    “啪，老子现在就哄着你捧着你。”

    万春儿不敢相信，脾气还算温和的男人，居然会打了自已。她捂住脸狠狠瞪着面前的男人，突然嗷的一声尖叫扑过去就扭打起来。

    等到陈大江和徐春花前后脚进门时，便看见这俩口子打的血肉模糊，一个咬着对方的耳朵，一个掐着对方的脖颈。

    “哟，这上演的武打全行是给谁看呢？”

    陈大江嘲讽出声，陈大松开掐着女人的手，谁知道万春儿却突然反将他扑倒在地，狠狠又捶了几个。“死男人，打不死你。”

    “你这疯子，起开，妈的，真疯了……”

    陈大东好不容易把人弄开，累的差点没趴下，等到喘够了，他才反应过来好象有哪不对。从兄弟进门后，他就一直没劝过更没拉过架。

    还有，老娘那冷眼看着的样子……也让他心里没谱。

    “大江，娘……”

    陈大江淡扫一眼缩在一边，装驼鸟的万春儿冷笑。“刚才你们俩的对话还真精彩呢，老大，娶了这样的婆娘，心里啥滋味儿？”

    看似淡然的问话，却听的万春儿抿紧了嘴。陈大东却是清楚，这个兄弟越是遇到事情，越不暴躁如雷，就越发说明，他会计较到底。

    抬眼扫过去，女人现在只是缩在墙角，若不是呼吸间衣服微微颤动，都以为她死在那儿了。夫妻十多年了，更何况这人还是自已挑的。要说没感情那是骗人，但是，想到刚才责问万春儿的话，这女人含糊的回答，他心冷了。

    “万春儿，我们和离吧，从此以后各自安好。”

    万春儿知道这事儿不可能善了，但是，怎么也没想到，这个向来听话的男人，居然会冲自已说出和离的话。

    她抬头狠狠瞪着他，“和离，你做梦，我做这么多还不是为了我们的小家。他陈大江要把我怎么着，要拉我去坐牢，那是他不认兄弟情份，不认我这个嫂子。你陈大东凭什么？我都是为了这个家，为了咱儿子好……”

    “够了，别说的那么伟大，什么叫为了我，为了咱儿子好？说到底你都是为了自已，为了自已面子好看，为了自已过的更好，为了自已就不顾弟妹的生死。要是换了你被人家那样对待，你能跟现在这样觉得自已没错？”

    陈大东就算是个熊男人，但他也有起码的廉耻，也知道做人的底线。万春儿明明做错了不悔过，还一幅我为了你们好的嘴脸，这实在让他寒了心。

    只是，万春儿是只允许自已向别人讲道理，不准别人，尤其是陈大东跟自已说理的女人。她突然站起来，看也不看屋里另外几个人。

    “和离是不可能，陈大东，我为你生了四个孩子，你敢休了我门也没有。小宝，小宝，跟娘走，我们回外祖家。”

    陈大东看着陈大江，不知道要不要拦住这女人。毕竟，兄弟这一看就是来找麻烦的。

    万春儿也知道对方不会轻易放过自已，所以她回头冷眼看着陈大江和徐春花。“我是做了对不起她曾玉洁的事，但是，我不后悔，再换一次重来，有人给我那么多钱，我也会答应。我受够了这穷鬼一样的日子，看在亲戚的份上，请你们放我回家，让我跟家里人团聚一回。”

    从进门来，就只说过一句话的陈大江，这会儿却突然发话。“我们可以放过你，但是条件，就是你跟大东和离。我陈家要不起你这样的女人，更怕你把几个孩子全都毁了。”

    放过，他当然不会放过。但是前提，这个女人不再是陈家媳妇。敢打他媳妇儿的主意，甭管这人是谁，他陈大江都弄死她。

    万春儿没想到他会提出这样的条件，抿着嘴，最终还是没说出不可能的话。

    就这样，万春儿当天带着她心尖儿回了娘家。至于另外俩个女儿，她是看也没多看一眼。这让迎红有些难过。

    陈大东看着二女儿这样，心里也极不是滋味。他摸着她脑袋，“你们娘……”

    迎红却突然哭出声来，“她不要我和妹妹，也不要姐姐，从一开始她就不喜欢我们。虽然她很少骂我们，可是她是真的不喜欢，我们有什么她都不管。生病了也只是说熬一下就好，小宝有点点不舒服，娘就紧张到不行。爹，我们是娘生的吗？为什么别人都说后娘各种不好，可我们看见的大丫娘却是各种都好。自从换了娘以后，大丫有新衣服穿，更是有笑容，还会每天换花样吃菜。我们的娘从来不这样，她是不是只生了小宝……我们都不是她亲生的？”

    到是小女儿，这会儿却突然张嘴。“爹，换个后娘，跟大丫一样的后娘。”

    本来气鼓鼓过来的徐春花，一听小孙女儿这样说，也不知道是气还是啥了。她瞪一眼瘦到没正形的小姑娘，三岁的小丫头，看起来就比大黄猫大上一点。唉，这养的……又不是没粮食，还有，老大一年到头都在干活，这些年也没少她万春儿的吃的用的啊。咋就眼浅的非得钻钱眼里。

    “你当谁都有那运气找个大丫娘啊？这东西得讲缘分，你们还小不懂。”

    说完，看小孙女面色不太开好看，便又缓和了语气。

    “老大啊，你二弟能做出这样的让步，真是看重你这当哥的，你要知道福报，惜福啊，别把福气弄没了，以后就完了。万春儿这个女人的本质，你也看清楚了，是很可怕的。甭管她回了娘家怎么说，你也不能心软。这一次敢打大江媳妇的主意，谁知道下一回会不会打你和几个丫头的主意。呸，烂心肝，没良心的婆娘，我陈家娶了她真是倒了八辈子……”

    看着俩丫头一脸麻木的样子，徐春花闭嘴了。这些事情埋怨有啥用，要是埋怨能解决问题，她天天都可以埋怨。

    “算了，老大，你把自已家管好吧。毁了一个迎春，别再毁了另外几个。一会儿中午我们要给迎春送东西去，你怎么安排的？”

    虽然是问他怎么安排，然而，老太太凶悍的眼神却瞪的陈大东瑟缩了一下。

    他确定，只要自已敢说不去，老太太非得剐了他。

    “娘，我也跟你们一块儿去，我，我去弄些迎春喜欢吃的。我先去看看家里有啥能吃的……”

    这一听就不靠谱啊，徐春花翻了个白眼，“你也甭找了，一会儿跟着我们去就成了。四儿在家里做吃的，一会儿拿去就行。”

    陈大东眼睛一红，侧身抹掉眼泪哽咽着应了声。

    他，还是心疼那个犟的很的大丫头……

