    一些共鸣级，传承级的弟子出手了。

    加隆还看到了蓝极星和另外一个漂亮白净女子正各自带领两群弟子，很快便杀掉了数头黑色巨猿，迅速镇住混乱的局势。

    “居然敢袭击我蓝霜派总部！等派主回来就是你们的死期！”

    那名白净女子大声扩音喊出来，顿时她的声音一下便稳住了混乱的局势。

    很多人迅速朝着这边赶来，汇聚成一团。

    蓝霜派的高手越来越多，汇聚在一起，顿时形成一大股巨大的力量，几下便杀死了十多头黑色巨猿。

    “龙脉冻气！霜降！”

    陡然一道声音从地上响起来。

    蓝霜派的所有人在大师姐和蓝极星的带领下，居然形成一个巨大的圆阵，散发出冲天的蓝色寒气。

    巨大寒气在半空中居然形成一头高达上百米的恐怖蓝色龙头，狰狞的巨龙大嘴狠狠朝着迦太基三人咬来。

    恐怖力场还未抵达，就有剧烈寒气开始从三人脚下不断蔓延往上。

    加隆只感觉那头庞大蓝色龙头双眸盯住自己，一股恐怖的远超不落级的力量凌空定住自身。

    大量冰层开始从自己脚下往上蔓延，越过双腿，越过下身，往腹部之上迅速冻结。

    他心头大骇，但这一刻居然什么功力力量都不能阻止这股恐怖冻气的冻结。所有力量一接触到这股冻气，便瞬间化为乌有。仿佛从未出现过一般。

    不到数秒钟，他整个人居然就已经一半冻进冰块中。

    “八级铭文阵？有点意思。”迦太基同样正在被冻结中，但他嘴角流露出一丝嘲讽的笑意。

    缓缓的。他抬起一只手，笔直抓向天空。

    “风暴！”

    嗡.....

    刹那间，天空黑了。

    无数的黑云盘旋形成巨大数千米的漩涡，漩涡中心仿佛通往另一个世界的黑暗隧道。

    轰隆一声炸响，猛然间，一只宽达上千米的大手从中探出，那大手皮肤白皙。表面布满了细腻的银色鳞片，张开手掌往下轻轻一压。

    蓝龙破碎，仿佛被活活压塌压爆。瞬间化为无数冰块碎片。

    没有声响，只有无穷无尽的震动。

    加隆只是感觉一根天柱一般的手臂从自己面前落下来，狠狠砸到地面，眼前所有光亮都被手臂遮挡住了。他甚至能够很近距离的看到手臂上一块块巴掌大小的银鳞。密密麻麻，散发着一丝硫磺气息。整个手臂仿佛一座巨大墙壁从天上砸下来。

    强烈的气流以手臂为中心，朝着四周炸开散逸，吹得加隆全身力场浮现出一层层涟漪。

    哗啦一声脆响，巨大手臂轰然破碎，仿佛玻璃一般，彻底炸碎成无数银色碎片，消散在半空中。

    黑云散去。下方此时一片狼藉。

    加隆压下心头的惊骇，往下望去。

    整个月牙城市起码有一半的建筑被毁掉。在这一掌的毁灭下，下面结阵的蓝霜派众人也是死伤惨重。

    迦太基嘴角勾起一丝邪魅的笑意，他原本平凡的面孔此时在这份气质下，给人一种恐怖而深沉的感觉。

    “去吧。”

    他平静出声。

    唰！

    四道血红色身影陡然出现在他身边，赫然是不知道隐藏在什么地方的四个血色长袍人，他们的长袍末端不断飘散着碎片一样的影子朝下散落，但诡异的是长袍不断碎裂却没有丝毫损耗，依旧是原本的长度。

    四道血袍没有任何言语，直接往下直冲飞射。

    嗖！

    加隆握紧刀柄，刚才他居然没有丝毫擦觉到那四道身影的存在。

    他独自站在高空，看着下方四道血袍冲进人群，完全就是单方面的屠杀。重伤的蓝霜派大师姐和蓝极星各自拦住一名血袍，但剩余的两名血袍却无人能敌，几乎任何攻击落在他们身上都会一串而过，仿佛幻影。

    而凡是被他们掠过的人，都会浑身燃起血色火焰，转瞬间便化为一具白森森骨架倒地。

    “加隆。”迦太基的声音从侧面传进加隆耳中。

    加隆侧过脸看着这个神秘强大的男人。

    “蓝极星是你的了。”迦太基微微一笑，他的眉心处隐隐浮现出一枚红色十字架。

    “是。”

    加隆低下头。

    就在这时，一枚同样的红色十字架射到他面前虚空中，悬浮转动着。

    加隆伸手抓住这枚十字架，轻轻将其绕在自己胳膊上，用上边自带的黑色链子当做绳子绑住，成一个黑圈。

    “这是自己人的标志，遇到后不准自相残杀。”

    “明白。”

    加隆深吸一口气，往下疾飞出去，脚下飞行靴喷射出，两条长长的白色光带。

    下方蓝霜派的阵型已经被刚才的巨手压得崩溃，全面重创，上百人此时也被四道血袍人杀得差不多了。只有蓝极星和那个大师姐寥寥数人浑身浴血的还在抗战。

    啪。

    加隆轻轻落在建筑的废墟中，脚下踩着坚实的石头和杂物垃圾。踏实的触感沿着脚底传上来，顿时抵消了先前的一些不真实感。

    他低下头，随意抓起一把地上的石头。

    白色的石头碎片有些割手，沾着很多白色石灰，很硬，也很烫。

    叹了口气，加隆转身朝着还在顽抗的蓝霜派数人走去。

    四名血袍人此时正将蓝霜派仅存的五人围在一起，也不动手，也不让他们离开，似乎正在等待加隆走过来。

    快步走进包围圈，加隆刚一靠近，就感觉到一股股刺骨的寒意从蓝霜派几人身上散发出来。

    “加隆。主上说蓝极星由你解决。”一名血袍人嘿嘿笑着开口，“你可不要辜负主上的一片好意啊。”

    加隆心头一凛，这人居然直接叫出了他的身份！这是要彻底逼他离开能械师阵营。没有任何退路啊！

    他不动声色的瞟了这名血袍一眼，冷冷道。反正现在迦太基在天上压着，自己人不能自相残杀。

    “我的事，用不着你关心。”

    “口气不话。

    那边蓝极星等人听到这个名字，顿时都有着细微的反应。蓝极星眼睛睁大，仿佛有些疑惑。震惊，不敢相信。唯一和他有仇并且也叫加隆的，就只有一个人。而这个人无论如何也不应该和眼前的一身黑袍的死寂气息男子联系在一起。

    加隆视线转移到他身上时，蓝极星还没完全反应过来，依旧挡在自己妹妹身前。他唯一的弟弟死在了虚空战场，仅存的妹妹绝对不能再有事！不管他是谁！

    “如果你能够杀了他。主上说可以放你们一条生路。”另外一名血袍传出苍老的声音。他的这话正是对着蓝极星所说。

    “杀了他？”蓝极星眼中原本快要绝望的神色顿时浮现一丝希冀。

    “哥...”身后妹妹抓住他的手，声音柔弱的哭着。“不要...不要去，他们骗你的。”

    “我有必要骗你？在四倍弱化力场叠加下，就算你是不落级，也只有传承级顶峰实力。杀你像杀只虫子，我有必要骗你？”苍老血袍人冷冷道。

    “我来！”那名大师姐狠狠往前走出一步，大声道。“我来替他！”

    “不行。”苍老血袍人冷笑。

    “卑鄙！蓝极星重伤失血，全身能力一半都不一定有！再加上你们的力场弱化！”大师姐厉声道。“有本事冲我来！”

    “为胜者就要不择手段。历史是由胜利者书写。卑鄙也好，其他怎么样都好。你们现在只有两个选择，一个是和我们的加隆师弟单挑，另一个，就是死。”第一个发话的血袍冷笑开口。“不愧是蓝霜派，果然是团结闻名，到了这个时候都还不忘为师弟出头，真不愧是大师姐....啧啧我就喜欢这种性子。”

    “藏头露尾的蛆虫！要是单挑，老娘随随便便就能虐死你！”大师姐脸色煞白狠狠咒骂道。

    “好了，尽快开始吧。”加隆上前一步，绑在他胳膊上的血色十字军陡然亮起红色荧光，他感觉自己似乎走进了一层较为粘稠的液态环境里，周围空气中到处仿佛充斥着浓稠的无形液体，阻碍着他活动的速度。

    显然这就是所谓的四倍弱化力场了，加隆没有感觉到对自己有弱化效果，显然是红色十字架的作用。

    他缓缓握紧刀柄，魔刀日曜自从上次用光蓝火后，他发现那东西可以充入其他的火焰，便随意充了些普通的凡火进去，这才变成迦太基后来看到的那个外形样子，只有红色火焰，没有蓝色。而且普通火焰的质量似乎不足，只能燃烧在刀尖上。

    到了这个时候，也就没有必要隐藏自己的日曜魔刀了，这把魔刀的威力因为火焰消失，已经简单的沦为了一把质地足够坚硬锋利的刀刃，等待下次充能。

    咝.....

    日曜缓缓出鞘，被加隆双手握在手中，丢掉刀鞘。

    加隆凝神注视着对面的蓝极星，一股无形的双月级力场从他身上爆发出来。

    “是你.....原来真的是你。”蓝极星从加隆的动作力场中隐隐看出了加隆的功法性质。他惨然笑了笑，悄声传音。“我知道自己是活不成了....但是我妹妹她还小。她才刚刚第三级....求你。”

    加隆心头黯然，堂堂不落级高手，绝对是有着底牌爆发，就算现在半残状态和自己对抗也不一定会输。现在却....

    “我用我所有的财富...还有我这条命，换你一个承诺。”蓝极星站在原地没动，但传音却直接落进了加隆耳中。“饶她一命。我会把我的传承之力给你。”

    传承之力！

    加隆深吸一口气。当初一个普通传承级的传承之力就让他得到了很大好处，如果换成不落级的传承之力传承本源，那其中的好处将无法想象。

    “答应他。”忽然迦太基的声音出现在加隆耳中，让他心头一紧。

    不再犹豫，加隆咬咬牙，点点头。

    “我答应你。”

    轰隆！！

    远处蓝霜派最大的标志性建筑物，空中石雕转盘，被十多头巨猿狠狠吊着坠落下来，一声轰鸣中，标志着蓝霜派这个能械师中数一数二的中型流派，总部的彻底陷落。

    “来吧，杀了我。”蓝极星惨然一笑，他知道自己无论输赢，都不会被允许活下去，对方的实力之强，势力之恐怖，图谋简直野心滔天，里面的深邃就算他是不落级也感觉不寒而栗。就算他赢了也百分百会被灭口。

    但是他妹妹什么都不知道，只要被洗去记忆，还有一丝活下来的希望。

    缓步走过去，加隆没有受到任何力场的阻止。两人相隔不到五米，他已经从蓝极星的眼中看出了死志。他不知道对方是如何判断出他能够信任，但是现在这个选择无疑对他的好处最大。

    “动手吧。”边上的血袍人嘿嘿冷笑。(未完待续。。)u