    完蛋完蛋！被发现了。

    慕菲菲心里慌得一批。

    虽然她知道拍的东西反正也不露，就是要坑一下慕清雅，但是，这件事情确实也不是一个好事情。

    “你在拍照？”

    慕清雅问道。

    “我我我……在自拍呢。”

    不对！

    慕清雅的直觉告诉她，慕菲菲不是自拍，那个姿势绝对是在拍她。

    “你在拍我。”

    她然后走了过去。

    “没有啦……”

    慕菲菲赶紧把手机压在手下。

    “拿来。”

    慕清雅伸出手。

    慕菲菲然后委屈屈的撅了撅嘴。

    “不要了吧……”

    “拿来。”

    慕清雅又是道了一句。

    然后慕菲菲把手机柔弱的递给了她。

    慕清雅打开手机，这一开屏就是相机，然后直接点开相册，随后就看到了她的照片。

    还别说，确实漂亮，而且有一种氛围感，并且并没有露什么。

    只是……

    “你拍我干嘛？”

    慕清雅问。

    “啊这……看姐姐漂亮，所以就忍不住拍了两张。”

    慕菲菲尴尬的解释道。

    “编，继续编。”

    慕清雅怎么可能会被慕菲菲糊弄过去呢？

    “呜呜呜……姐姐。”

    慕菲菲见状不妙，赶紧发动撒娇技能，跑过去抱住了慕清雅。

    “姐姐姐姐，人家真的是羡慕你漂亮嘛，姐姐，我最爱的姐姐。”

    “没用。”

    慕清雅推开了慕菲菲，盯着她，道：“说，要给谁发？”

    “没……没有。”

    “叶北？”

    慕清雅问。

    “是不是给他发了？”

    慕清雅继续问。

    “唔……”

    慕菲菲不会说谎，她根本就藏不住心事。

    “看来是了，他让你拍的？”

    “哎呀不是不是，是我自己主动要求给叶北拍的，就想让叶北看看漂亮的姐姐你嘛。”

    慕菲菲撒娇道。

    “怎么可能？叶北是你男朋友，你这个女朋友怎么可能会主动拍其他女人给他看？打死我都不相信。”

    慕清雅说道。

    是啊，她也是女人，女人的心思她能不清楚嘛？慕菲菲说的怎么可能嘛。

    “真的真的，不骗你。”

    慕菲菲真诚的说道。

    “你真的是……太容易被骗了，他是你男朋友，他让你做这么过分的事情你竟然还同意，以后你不准这样！你这样的话，任何男人都会越来越坏的，甚至他可能都会觉得，出轨好像都是什么大不了的事情。”

    慕清雅苦口婆心的说道。

    慕菲菲把自己照片发给叶北，她觉得没什么了，毕竟也没露什么。

    就是生气叶北的做法。

    太混蛋了，就欺负慕菲菲没谈过恋爱，什么事都纵容着他。

    “真的真的，是我自己要给叶北发的。”

    慕菲菲都急了。

    “不信你看聊天记录。”

    “不用了。”

    看什么慕清雅都不相信，女孩子愿意做这种事情，除非是男生要求的。

    慕菲菲小嘴儿撅的老高了。

    “你看。”

    她不想让别人误会叶北，然后打开聊天记录。

    慕清雅还是看了过去。

    “看不出什么啊，你就说了一句在给他拍两张。”慕清雅道。

    “前面我们是打电话说的，真的是我要给叶北拍的。”

    “你啊你。”

    慕清雅坐在了慕菲菲旁边，显然是不信的。

    “他都让你做这么过分的事情了，你还维护他，你这样真的不行的，那万一，他出轨了，你是不是还得原谅他？你会不会逐渐觉得这也是很正常的一件事情？甚至时间久了，他做更过分的事情，你是不是也会同意呢？”

    慕清雅真的得好好的教育教育慕菲菲了。

    “才不会……而且…如果是姐姐的话，我不会有什么的。”

    慕菲菲嘟囔道。

    慕清雅：“什么是我？”

    “就是……如果叶北是跟姐姐也在一起的话，我是同意的。”

    慕清雅：？？？

    她伸出手摸了摸慕菲菲的额头。

    “你没病吧？”

    “真的。”

    慕菲菲拿开了慕清雅的手，道：“我知道姐姐还喜欢他，他肯定也喜欢姐姐，我们可是姐妹啊，而且小时候我们可是说过，以后要嫁给一个男人的。”

    慕清雅：“……”

    “小时候小。”

    “可是又不是不行啊。”

    慕清雅看着慕菲菲。

    这小妮子魔怔了。

    “你不能有这样的想法的。”

    “男人有能力的话，三妻四妾不是很正常吗？你看那些小说里面不都是这样吗？”

    慕清雅：“……”

    我靠！

    “不是，你这从小生活的环境也没有多么的特别，你怎么就能有这样的想法呢？”

    慕清雅真的都惊呆了。

    然后慕清雅揉了揉慕菲菲的秀发，道：“还是说，那个叶北给你灌输了什么不正常思想？一定是这样！你不能相信他的话的，他在骗你。”

    慕清雅是真不相信，一个女孩子能有这种想法，这种不应该是男生会有的想法吗？

    三妻四妾之类的……

    显然都是叶北给她灌输的，拍她照也肯定是叶北让她做的。

    可恶！

    真可恶！

    这个叶北，现在怎么变成了一个变态了？

    虽然她知道这肯定是所有男人的愿望，但是……你心里想想就行了，竟然还真的付诸实践了。

    不行！

    她不能放任不管，她得管一管。

    “没有，真的是我自己……”

    慕菲菲发现自己竟然解释不清了。

    “好了，你先回去吧，我吹完头发要睡了，明天一早还得早起。”

    慕清雅开始赶人了。

    她准备找叶北好好严肃的谈论一下这个事情！

    她不能让自己的亲妹妹被叶天逸所掌控。

    “哦……”

    慕菲菲撅了撅小嘴儿然后站起身。

    “那……姐姐晚安。”

    “嗯，晚安。”

    然后慕菲菲犹犹豫豫的走了出去。

    慕菲菲走出去以后，慕清雅也没有吹头发，而是直接找到了叶北的号码，然后一个电话就打过去了。

    叶北那边躺在床上翘着二郎腿正等着慕菲菲的拍照成果发过来呢，然后看到来电显示，眉头忍不住一皱。

    不好！

    看到慕清雅的电话，叶北的第一反应就是不好……

    按理来说，她们应该在一起的，慕清雅不可能给他打电话，而现在……

    不会被发现了吧？

    叶北然后硬着头皮接通了慕清雅的电话。

    “喂。”

