
　　希雅薇抬起右手，蓄力一击！

　　直击屁屁！千千整个魅魔的身体带动头部直接上扬，身体颤抖，眼眸泛着白眼...

　　泪水直流！

　　她想要释放出威压，吸引清风的注意力。

　　可是完全没用。

　　直接被希雅薇的精神力抵挡住。

　　这里发生的事情没人知道！

　　除了领主...

　　此刻的领主吃着烤串，感应着这边的情况，内心思考道：要不去帮一下千千？

　　她好歹也是于兄弟的召唤物啊...

　　说不定还能获得一份她的人情...

　　正要起身前往阻止的领主，突然看到千千之前抓住领主而弄脏的衣角...领主沉默了一下。

　　随后淡然想道。

　　算了...

　　于兄弟召唤物之间的事情，我怎么能插手呢。

　　这种事情...

　　不道德！

　　还是让于兄弟自己解决才好啊。

　　随后，他还帮助希雅薇多弄了一层精神力屏障，便不再理会这边的事情了...

　　一切当做无人知晓！

　　这下子是彻底没人知道了...

　　与此同时...

　　希雅薇是越打越起劲，突然！她停顿了下来...她看着千千的屁股陷入了沉思...

　　千千则是抬起头，有些不解...

　　随后，她便看到希雅薇嘿嘿一笑！

　　千千顿感不妙。

　　下一刻她便感觉体下一凉，“哼！...”千千瞳孔再次缩小，轻柔较小的身体发出微微的颤抖！

　　她抬起头...

　　瞪大了眼眸，用力往后方向看去...和希雅薇对视，希雅薇则是说道“我突然想起来...”

　　“你打我的时候，好像还帮我的裤子脱掉了。”

　　千千连忙摇头...

　　希望她不要那么打，可是被千千坏了好事的希雅薇，哪里会听...她微微一笑。

　　点了点头。

　　千千眼角看见希雅薇点头...她信以为真...以为希雅薇不会做出这么过分的事情来了！

　　随后她惊恐看见。

　　希雅薇再一次抽出手，使劲打了起来....

　　.....

　　7个小时之后.....

　　天色逐渐便亮，第一梯队的狂欢也是陷入尾声，士兵们齐心协力打扫残余！于清风则是左右横看。

　　脸上带有疑惑的神情。

　　他手里拿着一堆千千爱吃的里脊肉烤串！

　　他有些不明白...

　　千千和希雅薇到哪里去了？

　　就在这个时候，总队长笑容满面找到清风，开口道“清风啊，我们再收拾收拾就准备出发回九州了！”

　　“真的是好久没有回去了。”

　　“对此，士兵们也十分兴奋啊！”

　　清风也是点了点头，说道“嗯，等回去了，一定要给他们好好放假一段时间啊，毕竟难得亲朋团圆...”

　　“对了...”

　　“总队长...你有看到千千她们吗？”总队长摇了摇头，回答道“并没有！千千这古灵精怪的小丫头，几个小时前还看到她四处闹腾。”

　　“后面好像就不知去向了。”

　　“怎么了，她们走丢了？”

　　“要不要我叫士兵们去找找看？”清风摇了摇头道“算了吧，还是先让士兵们收拾收拾吧。”

　　“我知道她们现在没有危险。”

　　“只是不知道去哪里了。”

　　“实在找不到，我就将其召唤回来便可！”

　　就在此时，不远处的领主看见清风脸上那沉思的神情，手里还拿着烤串，便面带笑容来到了清风身边，他开口笑道“于兄弟，你们在谈论什么？”

　　清风看到来者是领主也是笑道：“是领主啊，我只是找不到千千她们了，也不知道她们去哪里了。”

　　“你有看到过吗？”

　　领主：.....

　　领主看了看四周，表情有些僵硬道“没有！不过好像在东南方看见过她们的身影！”

　　“要不于兄弟...”

　　“你去东南方看看？”

　　“这样吗？”清风点了点头，随后他告别总队长和领主，朝着东南方赶去！

　　很快他便在一处乱石堆，隐秘的小角落看见了她们...

　　希雅薇精疲力尽地躺在石头上。

　　似乎是睡着了。

　　千千则是面朝地...

　　裤子没穿...

　　一动不动，宛如一具尸体！

　　于清风：.....

　　见到这一幕，清风并不慌张...

　　因为他知道她们并没有任何事情！从找她们开始...清风便打开冥府查看了她们的个人模板...

　　二人生命体征十分健康！

　　也没有战斗显示。

　　也没有受伤...特别是看到希雅薇面板的时候，心情栏中，显示的是满足！看到这里的时候，清风便不是非常地担心！

　　.....

　　现在看见眼前的模样，清风也是非常无语...他早该想到的，希雅薇提升到钻石实力，第一时间很可能就是找千千复仇...他看着千千的屁股。

　　那青一阵，紫一阵的。

　　不用多想！

　　他便能知晓千千这一个晚上遭遇了什么...

　　“唉...”清风叹了一口气...

　　缓缓来到她们身边，又仔细检查了一下身体状况...然后他在乱石堆中找到千千的裤子，给她穿上！

　　随后清风再将其抱起来...

　　在抱起来的瞬间。

　　千千轻声呻吟了一下，似乎是要醒来了一样。

　　清风连忙将她放下，靠在一块石头上，露出温和的笑容道“千千你没事吧？”

　　听到清风的声音，千千瞬间清醒！

　　她立刻睁开大大的眼眸，一睁眼便看到清风那帅气的面庞，她激动颤抖道“少爷...”

　　“你终于来了！”

　　“千千被希雅薇打得好惨啊。”

　　“她...她好过分！”

　　“千千现在感觉自己的屁股不再是千千的屁股了...”说完，千千鼻涕眼泪一直流...

　　看起来无比可怜。

　　于清风：.....

　　清风一时之间不知道该说些什么，他沉思了一下开口道“千千...好像之前你就是这么打希雅薇的...”

　　于千千：.....

　　“可是，可是...”下一句话千千也不知道该怎么说了。

　　她哭的更大声了。

　　清风无奈道“你也知道痛了？”

　　“我会叫希雅薇不打你了，但要是你将来强大了，也不要打希雅薇行不行？”

　　千千连忙点头道“不会了，不会再打了...”

　　“千千绝对不会再打了...”

　　“少爷.....你一定要和希雅薇说不能再打千千了。”

　　于清风：.....

　　好家伙...

　　千千到底经历了什么？

　　“既然是少爷说了，我自然不会打你”此时，清风身后传来希雅薇的声音。23sK.com

　　清风转头看去。

　　希雅薇便连忙恭敬道“少爷好...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十五章，后续.....免费阅读。https://xs.23sk.com 