    李新年胀红了脸，骂道：“去你娘的蛋。”说完，钻进了车里面。

    不一会儿又降下车窗，说道：“我听说你们公司承接了几个大项目，能不能给弄点小生意弄点零花钱。”

    郑建江笑道：“生意当然有，就怕你胃口太小吃不下。”

    李新年疑惑道：“你说个数。”

    郑建江撇撇嘴说道：“还用说吗？你那点家当我还不清楚？连参加招标的资格都没有。”

    李新年不禁有点气馁，虽说他目前的实力不上不足比下有余，可要跟泰源集团打交道确实不够资格。

    郑建江凑到跟前说道：“顾红现在是银行的一把手了，难道你就不打算把庙门再开大一点？”

    李新年一听，急忙摆摆手说道：“打住，我做生意这么多年了，从来没有从顾红那里拿过一分钱，这是我的原则。”

    郑建江撇撇嘴，哼了一声道：“得了吧，你大姨子没少帮着你搞钱吧。”

    李新年一时语塞，他不得不承认，这些年生意上周转困难的时候，顾雪总能帮他在银行搞到钱，如果单凭他和徐世军手里那点钱，充其量也只能算是个体户。

    不过，顾雪帮忙弄来的钱跟顾红的银行可没有任何关系。

    “老郑，我胃口不大，你指头缝里漏点给我就知足了。”李新年发动了汽车说道。

    郑建江笑道：“明天见了顾雪我们一起商量商量。”

    妈的，果然是大姨子的面子。

    “我跟你做生意，跟她商量什么？”李新年怏怏道。

    郑建江意味深长地盯着李新年说道：“老旦，话可不能这么说，如果不是你大姨子的话，你和徐胖子能有今天？”

    “去你娘的。”李新年有点恼羞成怒，一脚油门窜出了停车场。

    郑建江看着李新年的车消失在车流中，扔掉手里的烟头，笑道：“这小子，难道真的姐妹通吃了？”说完，钻进一辆奔驰轿车也离开了停车场。

    李新年回到办公室，刚坐下，就迫不及待的打开电脑，把一个优盘插在上面。

    不一会儿，电脑上出现了一长串的信息，采到了顾红的指纹后，他把顾红手机上能下载的信息全部复制了一份。

    这时，徐世军突然走了进来，问道：“顾红走了？”

    李新年装作不经意的缓缓合上笔记本电脑，点上一支烟说道：“刚刚送走。”

    徐世军在李新年对面坐下，笑道：“是不是轻松的有种失重感？”

    李新年疑惑道：“什么意思？”

    徐世军挤挤眼睛，一脸神秘地笑道：“起码一个星期没人管你了，正好体验一下单身汉的生活。”

    李新年没好气地说道：“怎么？你很怀念单身汉的日子吗？”

    徐世军谄笑道：“不是怀念单身汉的日子，而是怀念自由。”

    李新年哼了一声道：“既然你这么崇尚自由，当年何必追小曼呢，过你的无拘无束的日子多好。”

    徐世军笑道：“什么叫作茧自缚懂吗？”

    李新年摆摆手，说道：“别扯淡了，我问你，最近和泰源集团的郑总联系过吗？”

    徐世军点点头说道：“我好几次请他吃饭，他都推脱了，他是你的同学，压根就没把我放在眼里。”

    李新年沉吟了一会儿说道：“泰源集团这次拿下了几个大项目，光是材料采购这一块就有十个亿。”

    徐世军一脸沮丧道：“那我们还不是干瞪眼，没有几千万的周转资金人家都不理睬你，可惜了你和郑总的同学关系。”

    “我们凑个千儿八百万的资金还是没问题吧？”李新年问道。

    徐世军迟疑道：“我们账上现在有七百多万，充其量也只能满足手头几个单子的周转，别忘了过几个月还有一笔二百万贷款到期呢。”

    李新年摸着下巴没出声。

    徐世军小声道：“老旦，如果郑总那边真能给我们分点蛋糕的话，你为什么不让顾红帮着弄一笔周转资金呢？正常的借贷又不违法。”

    李新年瞪着徐世军说道：“这还用得着你说？你让财务算一下，看看这个月我们能够回笼多少资金。”

    徐世军点点头，问道：“郑总这一次能给我们多少份额？可别像以前那样总是赚点跑腿的小钱。”

    李新年哼了一声道：“现在生意不好做，竞争又这么激烈，赚点小钱还要看别人脸色呢，你还抱怨什么？”

    徐世军点点头，说道：“俗话说三年不开张，开张吃三年，如果我们能成为泰源集团的供应商的话，那今后就不用赚这点辛苦钱了。”

    李新年摆摆手说道：“我再想想办法吧。”

    徐世军出去之后，李新年打开笔记本电脑，仔细查看起来。

    先看的，就是老婆手机里的通讯录。

    李新年没想到老婆的通信录里竟然有这么多的联系人，居然多达数百个，其中只有少数几个名字熟悉，其他的基本上都是陌生人。

    让李新年感到温暖的是通讯录的第一个名字就是他，并且被标注为“老公”。

    当然，他自己的通讯录里第一个名字也是老婆，被标注为“水蜜桃”。

    李新年真正感兴趣只是上个星期天顾红手机打出打进的电话，并且集中在上午十一点钟到中午一点钟左右。

    这段时间总共有五个电话，三个打进，两个打出。

    那天李新年吃过午饭之后一直在看球赛，倒是偶然听见顾红在打电话，但并不清楚究竟打了几个电话或者接了几个电话。

    老婆是大忙人，一天都不知道有多少打进打出的电话，他可没工夫纠结这种事。

    顾红打出的两个电话的机主分别是大姨子顾雪和一个名字叫信贷部王的人，想必应该是顾红银行的同事。

    不过，李新年的目标是在十一点到十三点左右打进的三个电话，这三个电话的机主都是陌生人。

    按照电话打进的顺序，这三个人在顾红的通讯录里分别叫做“邓总”、“杜老师”、“王涛”。

    李新年把这三个名字和对应的手机号码写在了一张纸上，然后点上一根烟，盯着三个名字呆呆发愣。

    凭第一感觉，这个“杜老师”好像嫌疑最小，以顾红眼下的身份，恐怕还不至于跟一个老师发生苟且之事。

    嫌疑最大的是“邓总”和“王涛”。

    那天顾红说这个同学是外地来宁安市出差的，那就意味着不是本地人，查查手机号码应该能把这两个嫌疑人定位。

    李新年把半截烟架在烟灰缸上，首先通过移动网站查邓总的手机号码。

    结果显示这个邓总的手机属地没有出省，属于省会W市，严格说来倒也算是外地，因为W市距离宁安市还有两百来公里。

    王涛的手机是电信的号码，这也难不倒李新年，可让他意外的是，这个王涛持有的手机却是本市的号码。

    一时有点疑惑，既然是本市的，那基本上可以排除嫌疑。

    虽然他一开始就把杜老师排除了嫌疑，不过还是在网上查了一下他的手机号码。

    结果显示这部手机也属于省城W市。严格说来也属于外地。

    不过，李新年随即意识到，这个杜老师很有可能是他们母校的教师，因为他和顾红就读的财经学院就在省城。

    这么看来，最大的嫌疑犯应该就是这个邓总了。

    只有姓，没有名字，这意味着线索到这里基本上断了，顾红认识的带“总”的男人比牛毛都多，谁知道这个邓总是干嘛的。

    不过，也并不是无从查起，只要顾红的研究生同学里有一个姓邓的，那肯定就是这个混蛋。

    妈的，既然是老总，那肯定很有钱，并且比自己的钱不知道多多少，否则顾红怎么会看上他呢？

    李新年拿起半截烟叼在嘴上，手里滚动着鼠标漫不经心地把当天顾红打进打出的电话号码浏览了一遍。

    忽然，他发现这个杜老师竟然在晚上十点多钟又给顾红打了一个电话。

    心中一动，脑子里顿时想起那天晚上躺在床上的时候顾红突然接到的那个电话。

    难道和论文有关？

