    “你知道什么消息。”

    看着这个瘦的像排骨一样的家伙，江浩问道。

    “暴、暴龙哥，我只知道九龙城寨的阿坚在往外推销那种冰货，找过我，可我知道这边是您的地头，不敢接。”

    上次雷耀阳往这边冲货，死了不少人，他们这些销货的都听说过那件事情，谁还敢沾手外来的货。

    “九龙城寨的阿坚。”江浩重复了一遍。

    又去其他房间询问，这些家伙早就被江浩的小弟收拾老实了，现在见到大佬暴龙，更是吓得瑟瑟发抖，知道什么一股脑的都说了，有的人只是听说，有的人直接就开始卖货了。

    江浩总结了一下消息，发现集中在两个人身上，这两个人全都出自九龙城寨，一个叫阿坚，一个叫阿树。

    看来是这两个家伙往油麻地这边销货没错了。

    九龙城寨，不愧是香港毒瘤，混社会的帮派分子都知道一句话，“如果有警察抓你，跑到九龙城寨里就没事了，警察都不敢进去抓你。”

    当年王森走货，也是在九龙城寨转一圈才出来，就是为了掐断中间环节，让警察不能查到制毒工厂的源头。

    以为这样就能拦住自己吗。

    自己不是警察，所以，有比警察更多的手段。

    第二天，把几个小弟全都叫来，江浩问道：“谁在九龙城寨有关系，我想抓两个人出来。”

    其他人都摇摇头，这时细B仔说道：“浩哥，我有个小弟原先在城寨那边住过，要不我叫他来问问。”

    “嗯，叫过来。”

    时间不长细B仔带来一个小弟，这个人看上去估计有三十来岁了，皮肤有些黑，见到一屋子大佬，尤其是江浩在这里，显得十分紧张。

    “暴、暴龙哥，各、各位大佬。”

    江浩问道：“你叫什么。”

    “我，我叫，阿阿峰。”

    江浩和煦说道：“你别紧张，过来有些事情问问你。”

    “是，是，是暴龙哥。”

    细B仔在旁边踹了这家伙一脚，对江浩说道：“浩哥，这家伙本来就结巴。”

    江浩心里靠了一声。

    “你在九龙城寨住了几年，之前是做什么的。”江浩问道。

    “大大佬，我以以前是大陆的，逃逃港来到这里...”这家伙结结巴巴的说着，江浩知道了他的情况，他原名杜峰，84年逃港来到这里，根本办不了身份户口，后来就钻进了九龙城寨。

    在里面一住就是5年，按照杜峰的说法，九龙城寨里，简直比难民营还难民营，狭***仄、终年不见天日，妓女、逃犯比比皆是，是一个彻彻底底的藏污纳垢、无法无天之地。

    “对里面熟悉吗。”江浩问道。

    “还算熟、熟悉。”

    “能不能找到人。”

    “可、可以试试，不、不过恐怕要花花花钱。”杜峰道。

    “花钱没问题。”

    江浩现在最不缺的就是钱。

    细B仔带着几个小弟，开着两辆车来到九龙城寨外面停下，杜峰带着一个人走进九龙城寨。

    一晃眼到了晚上，细B仔已经在这里等了七八个小时，地上的烟屁股扔了一堆，气闷的对旁边的小弟道，“也不知道阿峰成不成，妈的进去一天了，也没个信儿传出来。”

    “大哥，他们不会出事儿吧？”一个小弟问道。

    “谁知道呢，这破地方，一天不知道死多少人，没准做成包子就卖出去了，艹，老子一辈子都不想进去。”细B仔骂骂咧咧的说道。

    正在说着，细B仔的大哥大响起，他拿起来一看，立刻接听，“阿峰，你死哪里去了，到底怎么样了。”

    “老大，找找好人了，他们要30万。”

    细B仔一听立刻骂了街，“艹，找两个人就要30万，抢呢。”

    “老大，他们负责抓人送出去。”杜峰赶紧说道。

    细B仔一听，原来是打包服务啊，这还差不多，他迟疑了两秒钟，忽然想起江浩那句话，钱不是问题，想到老大要人要的这么急，艹，不就是三十万吗，老大带着赚了好几百万，这点钱拿的起。

    立刻硬气说道：“叫他们弄出来吧，三十万我给他们准备好。”

    挂断电话细B仔立刻吩咐小弟回去拿钱，时间又过了一个多小时，已经到了晚上10点多钟，喧闹的九龙城寨陷入安静中，忽然一群人走出来。

    细B仔立刻戒备起来。

    这群人走过来，打头的正是杜峰，看到自己老大笑着说道，“老大，弄出来了。”

    细B仔就看到后面那些人，有人肩膀上扛着两个破布袋子，里面的人还在不停扭动，细B仔乐了，这都不用自己出手事情就成了，妈的，有钱真好。

    “人没错吧。”细B仔问杜峰。

    “绝对没错。”

    细B仔点点头，对身后一挥手，说道：“把钱给他们。”小弟立刻送上一个包，细B仔觉得这种感觉真好。

    那些人打开包，用手电照着点了点，“数目没错，钱货两清，走了。”说完这群人转身回了九龙城寨。

    把两个人丢到后备箱里，汽车一溜烟回到庙街夜总会，江浩也是刚回来，之前他又带着那几个动物特工，去对黄警司搞侦查了。

    今天又没有什么特别的收获。

    不过江浩没有灰心，事情不是一天就能办成的，有时候就差一个机缘。

    细B仔走进来，一脸兴奋的说道：“大哥，那两个家伙被我弄来了。”

    江浩也是心里一喜，看看，东方不亮西方亮，这边就进行的很顺利，“把人带到地窖去，分开关起来，我要审问。”

    “好的大哥。”细B仔刚想走，江浩又叫住他。

    “花了多少钱。”

    “三十万啊，那帮叫花子还真敢开口。”细B仔咬着牙说道。

    江浩笑笑，“不多，这钱让财务补给你，细B仔，做的不错。”江浩又夸奖了一句。

    细B仔感觉全身的骨头都是酥的，钱不用自己掏，还被老大夸奖了一通，艹，感觉真好。

    ......

    夜总会地窖里，原本是放酒的地方，平时很少有人进去，可是此刻里面却传出一声声惨嚎。

    江浩站在一个满身血污的家伙面前，问道：“制“冰”工厂在什么地方。”

    那人的脸此刻已经肿成了猪头，翻翻眼皮看看江浩，“我，我真的不知道。”

    “那你的冰粉是从什么地方来的。”

    “我，我不知道什么冰粉。”

    江浩看看这个家伙，冷笑两声，“你还真是阿坚啊，你不说，你就保证阿树不说吗，我也不问你了。”

    江浩说完这句话，阿坚明显有种松了一口气的感觉，可是江浩下一句话，就让阿坚如坠冰窟。

    “你的老婆孩子也在九龙城寨里吧，一个人多少钱，10万还是20万，你觉得我可不可以把他们买出来。”