    当然，一想到自己这次居然误打误撞的完成了自家老大刚刚发布的任务，小莫子又忍不住有些激动。

    任何一个成熟的组织都会有着完整的赏罚制度，小李子的情报机构当然也不会例外。

    只凭借这次的任务，小莫子就可以获得领养一个儿子的权利。

    这种领养可不是普通的领养，被领养的儿子会受到朝廷认可，在朝廷的见证下加入小莫子的家谱。

    更关键的是，以后小莫子能够以太监之身获取爵位奖励，同样的会直接上次给他的儿子。

    听起来是不是有些帮别人打工的意思？

    但实际上即使是这样，这样的奖励也是无数小太监期待无比的。

    世间不孝莫过于无后，对于一群小太监来说，没有比这更好的奖励了！

    念头运转之间，小莫子又忍不住揉了揉自己的后脑勺：

    这么一想，好像反而有点儿因祸得福的感觉了？

    “行了，别得了便宜还卖乖！”

    伸手在小莫子的脑袋上拍了一下，小李子这才开口：

    “说说吧，到底是怎么回事儿。”

    虽然知道小莫子已经表明了自己接触过贝利撒等人，但详细的过程小李子还是需要了解一下的。

    “这件事还要从……”

    接下来的事情很简单，无非就是小莫子向着小李子讲述了一下自己这几天的经历。

    身为小李子挑选出来的精英小太监，小莫子的言语描述能力当然不会太差。

    在他的讲述之下，小李子也终于明白了事情的经过。

    说起来也是机缘巧合，在之前的伪装身份挑选中，小莫子运气不太好的抽中了乞丐。

    虽然有些无奈，但任务肯定是要完成的。

    能够被小李子看重，小莫子的能力自然是有的。

    将自己的衣服换成了一身又脏又破的衣服，之后又找了一个发臭的泥坑进去呆了半个多时辰……

    将自己的形象彻底毁掉之后，小莫子就正式进入了一个叫做‘乞丐模拟器’的小游戏。

    刚成为乞丐的时候，小莫子除了乞讨就是在长安城寻找落脚的地方。

    好在随着生活水平的提高，长安城中的乞丐们也还是比较友好的。

    经过几天的努力，小莫子在几个老乞丐的带领下学会了说好话要饭，同样的也找到了一个落脚所。

    之后就是遇到末吉。

    虽然贝利撒等人并没有暴露身份，但他们的行为与正常的唐人相比自然是有着很大的差距的。

    情报机构有一部分职责就是监视前来大唐的一些外人，既然遇到了，小莫子自然不会放过机会。

    稍微计划一番，小莫子就成功的借助着一个机会找到了末吉要饭，并且和对方完成了一次简单的交流。

    之后的事情就不用多说了，在发现末吉有套话的嫌疑之后，小莫子自然也是稍微配合了一下。

    正所谓‘郎有情妾有意’，小莫子和末吉二人不出所料的勾搭在了一起。

    唯一值得一提的就是，有心算无心，末吉根本没有注意到小莫子的不对劲儿之处。

    不过倒是正常，在伪装成乞丐的这段时间里，小莫子可是将自己真正的当成了乞丐。

    毫不夸张的讲，只要他不主动暴露，就算是以前的极其熟悉的小太监也不会发现他的身份。

    “你做的不错。”

    点了点头，小李子的脸上露出了满意之色：

    “等到这次的任务完成，我会帮你物色一个不错的儿子。”

    “多谢老大！”

    虽然同样是个少年，但小莫子还是感到一阵激动。

    小李子亲自物色，这可不是小事儿。

    先不提合法的过程，只凭借小李子的眼光，至少不会帮他找一个白眼狼出来……

    小莫子的运气的确不错，如果是正常情况，一个小小的奖励还不需要小李子出手。

    之所以会导致现在的情况，还是因为萨卡林拜纳等人的行动。

    实际上在萨克林拜纳等人向着李承乾禀报消息之后，小李子就一直处于一种不开心的状态。

    为何？

    身为李承乾的亲卫，掌握着顶级的情报组织，自己居然没有发现有不怀好意的人进入了长安城！

    虽然李承乾明确的表示了没关系，但小李子本身还是很不满的：

    在他看来，这就是自己的最大的失职。

    不过在小莫子的解释结束之后，小李子却成功的消除了自己的心魔。

    按照小莫子所言，早在萨克林拜纳等人之前他就发现了贝利撒一行人的不对劲儿。

    不但如此，他还成功的完成了与对方的接触：

    这代表着什么？

    代表着他小李子并没有辜负少爷的信任！

    “行了，吃饱了的话就快些回去吧。”

    嘴角微微扬起，小李子这才开口：

    “在任务没有完成之前，你可不能露出任何的马脚。”

    “嘿嘿，老大放心就是。”

    刚刚抓过大鸡腿的油腻腻的手掌在自己的胸口处拍了拍，小莫子露出一个憨憨的笑容：

    “咱小莫子可不会让任何人失望。”

    一息、两息……

    从表达自信到气氛变得尴尬，过去了差不多一分钟的时间。

    小莫子神情古怪的看了一眼旁边的小李子：

    按照正常的剧情，你这个时候不是应该鼓励鼓励我吗？

    不过只是很快，小莫子就反应了过来。

    感受到一旁小李子嫌弃的眼神，小莫子无奈的摊了摊手：

    “我是一个乞丐，总不能干干净净的吧？”

    虽然并不是任何的一个乞丐都是脏兮兮的，但无奈小莫子扮演的乞丐却必须要这样。

    你说为什么？

    笑话，一个在宫里吃得好睡得好养的白白嫩嫩脸色红润的少年，不这样能演好一个乞丐？

    “嗯。”

    点了点头，虽然知道小莫子的举动很正确，但小李子依旧掩饰不住自己的嫌弃：

    “你且去吧，别让我失望就成。”

    小李子有洁癖，虽然平日里没有表现出来，但的确是这样的。

    “老大放心。”

    再次拍了拍自己的胸脯，小莫子这才从包间里跑了出去。

    来到外面，小莫子并没有寻找什么避雨的工具，而是在拿起了墙角的一个竹筐顶在了头上：

    “嘿嘿，回家咯~”

