    第563章 立威（4）

    要立威啊，要打地盘啊，要创事业啊，所以，你必须有一个基本盘，有一笔创业资金啊！

    这地盘，这资金，从哪里来？

    很显然，卢仚不能用自己的名义，从长生教拉人出来。

    那么，从哪里弄启动资金，从哪里弄一块地盘，从哪里弄到第一批人手呢？

    必须要说，昏君奸臣之类的存在，他们的脑回路，和正经人是不一样的。卢仚当着大殿内无数人的面，堂而皇之的给胤垣提主意：“九凤仙朝配合剿灭邪诡力度不够，李元有大不敬之心，当取九凤仙朝，以为吾等创业之根基！”

    说这话的时候，卢仚摇头晃脑，差点羽扇纶巾，就能演绎出诸葛军师的风范了！

    是以，跑去御书房给李元报信的小太监，吓得小脸蛋煞白煞白的……在这皇城中，小太监们见过无数是人不是人的玩意儿，但是能说出这么不是人的话来的，就算是他们这些见多识广的小太监，也是生平第一次啊！

    “取我九凤仙朝，作为创业之根基？”李元和一群李氏族人气得面皮铁青。

    这算什么？

    这算什么？

    特-娘-的引狼入室都无法形容这种操蛋的行径！

    “真是好大的狗胆，呵呵。”一名少年亲王气急败坏的咆哮了一声，身边九口飞剑‘锵锵’飞出，化为游龙般剑光在御书房内乱飞：“他们若是敢动我们一根草木，管他是谁，我定一剑斩之！”

    “唷，谁的口气这么大？”这边，李元等人正在义愤填膺呢，御书房门外，胤垣、卢仚一马当先，白鼋故作娇弱可爱模样，娇滴滴的跟在胤垣身边，大群剑门精锐弟子紧随其后，‘哗啦啦’的围住了整个御书房。

    那些剑门弟子……面色古怪，好多人整张脸就抽成了一团，手脚都不知道往哪里放了。

    实在是，这事情，你说出去也没人信。

    剑门少宗的相好，想要创立功业，想要扬名立万，这是好事。但是你没有起家的资本，你就霸占剑门世俗附庸仙朝，以为创业的根基？

    这事情，太荒唐。

    这事情，也太尴尬了些！

    而且，这些剑门弟子心知肚明，九凤仙朝是剑门李氏一族的传统地盘。李氏一族，明面上半步天人境的太上长老，就有四人之多，门人弟子无数。你白氏一族再势大，总不能同门之谊都不顾了，撕破脸作出这种没德行的事情吧？

    任何一个心智成熟的宗门少宗，都不会作出这种事情来。

    但是白鼋她心智成熟么？

    所以，大批剑门精锐包围了御书房，远远近近不断有九凤仙朝的禁卫赶来，但是远远的就被白鼋身边的心腹呵斥，站在一旁不敢靠近。

    “李元，出来吧。”卢仚拎着一個酒壶，大口灌着酒，大声说道：“你故意对少宗的命令阳奉阴违，不配合少宗剿灭邪诡的大计，你究竟想要做什么？出来，说个清楚！”

    李元面皮抽搐，面色铁青的大步而出。

    他死死的盯着卢仚，森然问道：“鲁智深，你……如此挑拨我和少宗的关系……”

    胤垣迅速打断了李元的话，他低头看着白鼋，深情款款的问道：“小白，你和他有什么关系？”

    白鼋翻了个很娇俏的白眼：“我和他？没关系啊……我怎么可能和他有什么关系？”

    卢仚放声大笑，他指着脸色青红变换的李元笑道：“李元，少在这里强攀交情了。少宗何等人物？简直是九天仙子，你这一阴沟里的癞蛤蟆，你焉敢强攀少宗？”

    “得了，不和你多废话，来人啊，将李元给我拿下。对少宗不忠，对少宗不敬，对少宗命令阳奉阴违，简直是包藏祸心，实在罪该万死！”卢仚大咧咧一挥手：“拿下，统统拿下，然后，将九凤仙朝所有宗亲全部打入天牢，严加看管！”

    卢仚眯了眯眼睛，朝胤垣稽首一礼：“明日早朝，还请哥哥你接掌九凤仙朝皇位，日后，这九凤仙朝，就是我们兄弟创业的基础所在了！”

    卢仚这话，很禽兽。

    他们的行为，极其之禽兽不如。

    但是，胤垣甘之若饴，他大笑道：“好，今日之事，哥哥我谨记在心，苟富贵，定不负！”

    卢仚又看向了一脸雀跃的白鼋：“大嫂，明日哥哥接掌皇位，接收军政大权之后，还请大嫂就带着剑门弟子离开吧。哥哥要立威，要建功立业，要名扬天下，是万万不能有大嫂你的帮助的！”

    “咱们，要白手起家，才能让天下人心服口服！”

    卢仚一脸肃然的对白鼋如此说道。

    ‘当朗朗’，白鼋身后，好些剑门弟子握剑不稳，堂堂剑修，居然让自家飞剑坠落地面。

    “鲁智深，受死！”之前在御书房内放出飞剑的李氏亲王一声大喝，九条剑光齐头并进，快若闪电，朝着卢仚当头斩落，势必要将他一剑劈成十片。

    卢仚‘嘎嘎’狂笑，左手拎着酒壶，右手随手往头顶一抓。

    九口寒气森森的三寸飞剑被他一把抓在手中，一道道极细的黑色风劲从他掌心喷出，宛如无数小钢锉，‘嚓嚓’几声，就将这九口飞剑碾成粉碎。

    这名李氏亲王，在庞大的剑门，连一个精英弟子的头衔都没混上。他若是精英弟子，当在剑门本宗苦修，也不会外放来世俗仙朝，享受红尘富贵。

    是以，他的这九口飞剑，并非原本剑城地肺熔炉出产的后天灵宝，只是普通飞剑中品级堪称不错的货色。这等飞剑，对如今的卢仚来说，和豆腐渣无异。

    飞剑粉碎，这李氏亲王一口血喷出，身体晃晃，踉跄着向后倒退老远。

    李元等人齐齐色变。

    卢仚一声大笑，他一脚跺在地上，一声巨响，整个九凤仙朝皇城都剧烈的颤抖了一下，卢仚一步向前迈出，右掌膨胀到丈许方圆，震荡空气，朝着李元等人推出了一掌。

    没有动用法力，没有施展神通，就是纯粹的肉体力量一掌拍出。

    方圆百里的空气骤然塌缩，震荡，在卢仚掌心前化为一道道黑色气爆向前轰出。

    李元等人浑身衣衫粉碎，浑身白花花的皮肉剧烈震荡，荡起了无数肉褶子。就听到骨折声不绝于耳，一群人大口大口的吐着血，被卢仚一掌轰得倒飞回了御书房。

    御书房所在大殿放出强烈的光辉，一座防御大阵感受到卢仚掌力的冲击，自行启动。但是大阵刚刚启动，黑色气爆怒吼袭来，大阵一寸寸支离破碎，整座大殿被卢仚一掌拍得粉碎，连一片完整的砖瓦都找不出来。

    李元等人重创，躺在瓦砾堆里奄奄一息。

    卢仚一挥手，白鼋一阵呵斥，就有剑门弟子面色古怪，尴尬羞涩的走上前来，将李元等人一个个搀扶起来，用剑门独特的手段，以剑元刺穴之术，将他们的神魂、法力悉数封禁。

    远处，九凤仙朝的禁卫们悚然，纷纷向这边逼近。

    但是白鼋一阵叫骂，卢仚朝着四面八方各自轰出一掌，轰飞了数千禁卫后，这皇城里的禁卫一个个跪倒在地，再无一个人敢出头。

    毕竟，九凤仙朝是剑门的附庸。

    当天夜里，天凤城百鬼夜行。无数邪诡堂而皇之在街道上出没，闯入一户户人家，整个天凤城夜不能寐，到处都是惨嗥声，怪叫声，歇斯底里的叫骂声。

    大群大群的剑门弟子督促着成群结队的禁卫，闯入了九凤仙朝宗亲府邸，将九凤仙朝所有的李氏族人一扫而空，全都封禁了修为打入了天牢。

    剑门弟子和无数邪诡擦肩而过，却离谱的互不干扰，各行其是。

    这场景，也的确够诡异的。

    天凤城中群魔乱舞之时，剑门本宗内，白玄月等白氏一族的高层正在密会。

    长生教的出现，的确让剑门的威望下降了一大截。不要说什么三万年前的浩劫，剑门的太上至尊拯救了整个元灵天修炼界的事情。

    那毕竟是三万年前的往事！

    极少数老怪物，还记得当年的浩劫，记得那一剑擎天，拯救苍生的盖世英杰。但是之后出生的修士，之后崛起的宗门……他们都知道，剑门是最强的宗门，无论剑门弟子走到哪里，所有人都要恭恭敬敬的，都要给他们七分面子。

    这种感觉，很不好。

    尤其最近万年来，元灵天修炼界过于平静，平静到，很多宗门，很多势力，他们已经受够了有这么一家至高无上的宗门压在自己头顶。

    尤其是，剑门弟子外出行走，多跋扈之行，依仗自身实力，依仗宗门势力，他们很是得罪了无数的人。

    是以，长生教刚刚冒头，刚刚展露了足以匹敌剑门的绝强力量，就有无数宗门眼巴巴的攀附了上去，甚至很无数小势力，主动成为了长生教的外围附庸。

    就在最近几个月，很有一些剑门弟子在外行走，和这些小势力发生了冲突，而且……剑门弟子居然吃亏居多！

    “这种情势，很不妙。”白玄月阴沉着脸说道：“外界如何说法，且不提，暂时，还无人敢对我剑门真个龇牙。”

    重重的呼出一口气，白玄月幽幽道：“但是，祸起萧墙，不得不防。最近，好几个老家伙颇不安稳。我已经听闻，起码有三位太上长老，在谋求突破天人妙境！”

    白诛冷笑了一声：“就凭他们？没有《太上剑典》最后一篇，他们凭什么突破天人境？”

    白玄月看向了白诛，犹豫了片刻，轻声道：“如果，他们不用《太上剑典》上的功法，而是，用这些年，他们搜集的，当年浩劫之前，元灵天各大宗门的突破秘术呢？”

    (本章完)

