    凌珑实在猜不透穆远山突然联合周边四国合力讨伐燕国的动机，就问旁边一直沉默的容天。

    “容哥，你说姓穆的这是发什么疯呢？”

    凌珑对穆远山的印象愈加不好了，这家伙那么多的幺蛾子，老是不停搞事情。

    消停一点儿，他会死吗？

    容天沉吟着道：“他想灭掉我们，趁机做中原霸主。”

    “靠，野心勃勃的家伙！”凌珑顿时大怒，道：“要说中原霸主也只能我们来做，轮得到他一个文弱书生显摆，不自量力！”

    容天微扬唇角，觑着女子张狂的小模样，凤目里满满宠溺的笑意。

    凌珑闻听变故，非但没有半分怯意，竟还摩拳擦掌跃跃欲试。“我正想着要搞点事情来扬我大燕国威呢，他就把机会送上来了！”

    大话说出来了，但具体怎么扬国威，还得请教国师。

    “夫君，你说我们怎么教训他！”

    容天思忖片刻，拿起纸笔，写写画画片刻，然后招呼凌珑过来看。

    凌珑凑过来，见他画的是一张简易版地图。

    他画的是当今各国领土的版块，中原各国和周边的小国共计有大大小小十几个国家，越是靠近南海方向的国家越是富庶，而且人烟稠密，越是靠近北方的国家越是贫瘠，人烟稀少。

    但是最靠近南海的以茜香国为首的五六个小国都因为面积的原因不足为患，能跟燕国抗衡的分别是赵国、楚国、梁国和东夷，以及魏国。

    这五个国家毗邻而居，却又各自为政，任何一个国家也许都不足威胁到燕国，可是假如它们联合起来，燕国肯定不是它们的对手。

    诸列国里面，面积最大的是漠北，可惜这是一片盘沙，根本就没有一个统一的政权。几百年来，漠北各游牧部落自相残杀，根本不成气候。

    漠北的南疆接壤处就是燕国，地域宽广，可惜土地贫瘠，人烟希少，否则以燕国辽阔的疆土足以傲视天下。

    燕国的西邻是西域，两国已经成为友邦。凌珑女王返燕的时候，西域国的宜太后还派了大将军米安汀带着三万西域军援助凌珑女王返回蓟城。

    容天指着那张地图，对凌珑分析道：

    “回鹘狼主已被擒杀，目前图瓦部族控制了回鹘部族，漠北草原两大部族合而为一，阿尔泰的力量有了很大增强。兼之西域猛将米安汀奉你的御命前去漠北援助阿尔泰，更是如虎添翼。”

    “以阿尔泰的才华和野心，他重振图瓦部族昔日的辉煌指日可待，只是需要一点儿时间。”

    “西域国乃我大燕附属国，作为友邦，自然会倾力援助。我大燕地域广阔，背靠漠北，西傍西域国，实力自然不容小觑。只要假以实日，待养兵蓄锐，足以称霸中原。”

    “卧榻之侧岂容他人酣睡。穆远山忌惮燕国，不肯给燕国韬光养晦的机会，趁着根基未稳，便想游说周边四国联合伐燕。”

    “若魏国、茜香、楚国、赵国、梁国、东夷六国联合，我大燕恐怕毫无胜算。只是六国能否结盟成功才是问题关键。”

    凌珑认真地听着容天的分析，似乎找到了解决问题的方法。

    她就想知道，容天跟她想的是否一致。

    “若六国结盟失败，自然无法威胁我大燕。”容天指着楚国的国土板块，说：“楚国国土面积在六国中仅逊于魏国，且毗邻南国，物产丰饶，人口稠密，在国力方面并不逊于魏国。”

    “魏国、楚国两国的国力相当，又毗邻而居，自然互相猜忌提防。若结盟之事有任何的差池，非但不会结盟，且只会让两国关系更加紧张，甚至反目成仇。”

    凌珑忍不住笑起来，道：“挑拨离间的事情我做起来那是最拿手在行的。”

    容天却并没有笑，淡淡地接道：“利益当前，楚国和魏国定会暂时放下猜忌防备，齐心合力先瓜分了燕国，再计较他们各自的利益得失。”

    凌珑的大眼睛骨碌碌转起来，脑子同时也跟着飞速转动起来。“穆远山想游说四国跟魏国结盟，这可不是件容易的事情，更不是短时间内能够办到的事情。所以说呢，留给我们的时间也很充沛。”

    “也许这点时间并不足以让燕国变得民富国强，可是想施个离间计什么的，应该不困难。”

    “当然，为了保证成功率，朕还是亲力亲为比较妥当。”

    她见容天的脸色似乎沉了沉，忙又紧跟着加了一句：“咱们原本就打算开春去趟南国研究一下怎么灭掉鬼母的老巢，这下子可以一举两得了。听说，楚国距离南国最近。”

    容天沉吟着，一时间没有说话。

    凌珑耐心地等待着他的决定。

    她知道，一旦做出了决定，将关系到燕国的兴衰存亡，也关系到他们俩以及家人好友的性命。

    仿佛过了半个世纪那么久，容天淡淡的声音传过来，流云般飘忽不定：“这件事情由本座去做即可，你不必离开燕国。”

    凌珑一听就急了，忙道：“说好了的，我们一起去面对！”

    她觑着他的美丽的凤目，激动地道：“难道你以为你一个人去南国，我在这里能过得好吗？”

    沉默许久，容天道：“燕国朝政未稳，我俩同时离燕，可能造成局势动荡。”

    “还有莫桀！”凌珑对此早就想好了对策。她胸有成竹：“以前我也经常称病偷偷跑出去，也没见出什么大事。有莫桀在，那些大臣们不敢反。”

    “不可。”容天还是坚决反对。“以前还有雷震撑着局面，不至于失控，现在我们俩是顶梁柱，如果同时离开，新建的朝政很快崩塌。”

    凌珑笑嘻嘻地，提醒他：“难道你忘了还有一个人？”

