    连桢平静的眼神睇着宁娅，微一点头，语气沉沉地说道：“外面雨停了，我送你回房间。”

    　　

    　　宁娅：“……”

    　　

    　　她撑着臂弯坐起来，一瞬不瞬地望着连桢，“你把我叫醒，就是为了赶我回房间？”

    　　

    　　连桢抿着唇没有说话，但他坚定的神色也表明了他的用意。

    　　

    　　宁娅感觉很受伤，心情也一落千丈。

    　　

    　　原来刚才的一切，都是错觉！

    　　

    　　宁娅失落地掀开薄被，一言不发地趿上拖鞋，步履飞快地走向了房间。

    　　

    　　见状，连桢想要跟上，可转眼间宁娅已经出了门，并重重地将房门甩上。

    　　

    　　连桢迈开的步伐，也瞬间顿在原地。

    　　

    　　门外走廊，宁娅满脸落寞地靠着墙壁，微红的丹凤眼里噙满了不甘。

    　　

    　　她这辈子是不是注定要孤独到老？

    　　

    　　为什么喜欢上的男人，一个比一个冷漠！

    　　

    　　当年忍着心痛放弃了秦肆，只因看见他和十七之间外人难以插足的感情，所以她选择和平退出。

    　　

    　　如今，过了这些年，感情也一路不顺，好不容易在异国街头遇见了连桢，她的心再次为他蠢蠢欲动。

    　　

    　　她永远都忘不了，相遇的那天，澳城的阳光有多么灿烂。

    　　

    　　连桢站在不远处，手里拿着她的皮包，沐浴在阳光下，像极了爱情来临的画面。

    　　

    　　后来，经过她多方打听，才知道连桢的身份，同时心中暗喜，他居然也是单身。

    　　

    　　三十多岁的成熟男人，恐怕永远也不会知道他身上带着怎样的吸引力。

    　　

    　　宁娅深知自己是个爱情至上的女人，喜欢就追，爱慕就争取。

    　　

    　　但是，真的好难！

    　　

    　　此时，宁娅再次回眸看向紧闭的房门，她心里还藏着一点点期待，连桢会不会追出来？

    　　

    　　只可惜，等了五分钟，那房门像是一道高墙，硬生生将他们划成两个世界。

    　　

    　　连桢，还是没有出来送她。

    　　

    　　强行将她吵醒，也不过是不想让自己打扰他平静的生活吧？！

    　　

    　　宁娅神色低落地转身，一个人在昏暗的走廊里渐渐远走。

    　　

    　　而在她步入电梯之后，连桢的房门缓缓打开，他徐步走出，站在门口附近，望着空无一人的走廊，眼神终究是乱了。

    　　

    　　……

    　　

    　　隔天一早，郦城病房里的砚时柒，打开手机的刹那，就收到了小舅舅发来的消息。

    　　

    　　经过一天一夜的休息，她的体力已经恢复的差不多了。

    　　

    　　此时，她捧着手机笑吟吟地给连桢发消息，顺便还拍了张秦慕柒的照片发给了他。

    　　

    　　澳城和国内有十几个小时的时差，这个时间他们那边应该是深夜。

    　　

    　　砚时柒等了几分钟，见消息没有回复，便猜测小舅舅可能已经睡了，她刚熄灭手机屏幕，震动声再次响起。

    　　

    　　她进入微信页面，本以为是小舅舅，没成想给她发消息的竟然是宁娅。

    　　

    　　消息内容很简单，宁娅问她醒了没有。

    　　

    　　砚时柒拿着手机回复：“刚醒，怎么啦？”

    　　

    　　微信发出，宁娅的语音电话直接拨了过来。

    　　

    　　砚时柒怔了一瞬，很快就接通，“娅娅！”

    　　

    　　“十七……”宁娅呢喃了一声，瞬间嗓音哽咽了。

