    看到宋健哑口无言的模样，娜菲波雅脸上露出了一丝淡淡微笑，一副胸有成竹万事都已经在它掌控中的模样。

    “当然，这一切并不是不能商量，只要你帮我一个忙，杀戮之心和剑仙套装，都可以给你！”娜菲波雅笑道。

    “哦，你会这么好心？”宋健脸上露出了迟疑神色，这种套路，似乎有几分熟悉的感觉啊，就好像现实世界中，公司想要少发一些年终奖，然后透露小道消息说是要裁员，结果人心惶惶，大家都把心思放在了自己是否会裁员上，结果自己的上司据理力争，让公司放弃了裁员的想法，只不过所有人的年终奖没有了。

    所有人心里松了口气，感觉和裁员想比，没有年终奖也能接受，只不过心里总会有些不舒服！

    到了年终时，却意外获知了公司准备拿出一笔钱给大家发放年终奖，虽然只有30%，但这个消息，却让许多人对公司感恩戴德起来。

    娜菲波雅也是如此，先是让宋健陷入绝望，然后再给他一丝能够获取剑仙套装和杀戮之心的希望，简直和之前的公司套路一模一样啊！

    “说吧，帮什么忙？”想清楚的宋健有些无奈，要么直接离开这里，要么完成娜菲波雅的任务，获得剑仙套装和杀戮之心，以宋健现在的实力，根本不可能连任务内容都不了解一下，就直接进入传送门离开。

    “我需要你护送一个人离开这里，离开杀戮之塔，离开炙热峡谷……”娜菲波雅说道。

    “就这么简单？”宋健一脸不相信的模样，杀戮之塔的试炼任务，对于他来说，根本不算什么，要不是破天剑仍然在融合孕育之中，每一关他都能登上杀戮排行榜。

    “就这么简单，你是否愿意接受这个任务？”娜菲波雅问道，同时手一抬，宋健立刻受到了一条系统提示。

    系统：杀戮之塔塔灵娜菲波雅向你发布史诗级护送任务，离开；任务内容：护送娜菲波雅指定一人离开炙热峡谷，期间保护此时不受到任何伤害，任务惩罚：无，任务奖励：杀戮之心卷轴（1），剑仙之流光杀戮护手（1）；

    看到出现任务提示和任务内容，宋健稍稍松了口气，放下心来，娜菲波雅并没有欺骗他，游戏里很多NPC向玩家发布任务后，却没有系统提示，如果是这样，就算你完成了任务，对方也不会按照承若的那样将任务奖励发放给你。

    只有经过系统认证的任务，才会在你完成任务后发放奖励。

    不过就算这样，游戏里的NPC们，也会根据信息不对称原则，隐瞒一些关键的任务难点，比如这个护送任务，任务内容并没有任何问题，但关键点是这个任务的品阶，史诗级，任务的奖励，杀戮之心卷轴和剑仙套装的护手。

    从这两点就能看出，这个任务说不定比自己想象的还要困难的多。

    犹豫了半天，宋健终于点了点头，说道：“可以，我接受这个任务！”

    娜菲波雅脸上露出了如释重负般的笑容，朝着宋健点了点头，不一会的功夫，银色的墙壁无声的裂开了一道缝隙，从里面走出来一个几乎和娜菲波雅一模一样的人影。

    这个需要宋健护送的人，看起来比娜菲波雅要矮一些，样貌也要年轻的多，就好像是年轻版的娜菲波雅。

    “这是你的……”宋健有些惊讶，眼前这个人很明显不是人类，无论是眼神还是动作，都和人类有很大差别，再加上她的皮肤竟然隐隐散发着金属光泽，很明显，这是一个特殊的机器人。

    “你需要护送的就是她，我希望你能安全的将她护送出炙热峡谷……”娜菲波雅笑道：“她也拥有一定的战斗力，可以帮助你战斗，不会拖你后腿，成为你的累赘！”

    “希望如此，那么我们现在可以离开了吗？”宋健深吸一口气，月精轮围绕着他的身体慢慢旋转着，就好像一只慵懒的猫，但如果发现猎物，它则能在第一时间快速的将敌人撕成碎片。

    “以你现在的战斗力，完成护送任务的概率只有3.8%……”娜菲波雅犹豫了一会说道：“我可以将你武器的融合进度加快，但根据兑换守恒原则，你需要付出两件史诗级装备的代价！”

    宋健眼睛一亮，竟然还能这样。

    毫不犹豫的从包裹栏中掏出了两件史诗级装备，递给了娜菲波雅，要知道，没有破天剑，不能施展万剑诀的宋健，实力不足原来的三分之一，拥有了月精轮后，稍微提升了一些，但和万剑诀想比，差距还是很大。

    如果能够让破天剑提前完成融合，宋健的实力不但可以恢复如初，说不定还能提升一小截。

    “提前完成融合，不会对我的武器产生什么不好的后遗症吧？”宋健突然问道。

    “不会！”娜菲波雅说完，右手抬起，顿时一道金色的光芒好似激光一般，射入到宋健的眉心。

    这道光芒速度极快，以宋健的实力竟然毫无躲闪能力，等到他意识到时，娜菲波雅已经把手放了下来。

    宋健心中惊骇不已，眼前的娜菲波雅就好似幻影一般，但没先到对方出手的速度这么快，自己连反应都没有反应过来，在她做出动作之前，甚至没有一丝警备之心。

    “你……”宋健正准备说话，眼前的娜菲波雅朝他露出了一个迷人的微笑后，整个人突然溃散开来，化为了无数七彩的光点慢慢消散在空中。

    就在这时，宋健耳中突然传来了一声龙吟般的剑鸣声，一时间，他的身体光芒绽放，紫金色的光芒，如水银般在他身体表面涌动着。

    嗖~

    一道三寸长的剑刃，从他身体中飞了出来，仿佛一条欢快的游鱼，在空中不断划出一道道弧线，围绕着宋健身体不断旋转。

    铛~

    三寸剑刃和月精轮碰撞在了一起，打着旋儿退出了几步远的距离，月精轮也爆出了一团火星，似乎有些躲着三寸剑刃，改变了自己之前的旋绕诡异，换了一个方向慢慢游动起来。

    呜呜~

    三寸剑刃微微震颤，似乎对月精轮产生了浓厚的兴趣，围绕着它上下飞舞着，似乎是在仔细观察着什么，片刻后，三寸剑刃发出一声尖锐的鸣叫，空气中都荡漾起无形的劲气；

    铛铛铛~

    三寸剑刃围绕着月精轮上下飞舞，不断发起攻击，一蓬蓬火星绽放出来，月精轮竟然毫无还手之力，几秒钟的时间，直接被三寸剑刃给打爆了，碎裂开来，无数碎片散落在空中，慢慢消失。

    将月精轮打爆后，三寸剑刃似乎有些洋洋得意，传递给宋健一股喜悦的情绪，然后又绕着宋健飞了两圈，乳燕回巢般回到了宋健的丹田中，缩卷起来，形成了一枚指甲盖大小的圆球，静静的漂浮在丹田之中。

    ……

    PS：感谢“刘楚源”打赏的500起点币~