    林星复出的第一场比赛，对手就是湖人。

    因为是洛杉矶客场的比赛，林星不得不在离开洛城不足一周时间的时候，重返洛杉矶。

    这场比赛之前，纽约时报发了一篇酸味很足的报道——

    “暴君复出在即，他仅仅缺席了一周时间，被他击倒的两人仍未回归！”

    这篇报道，话里话外的意思就是，林星的禁赛太少了。

    被林星击倒的查尔斯·奥克利和安东尼·梅森，都因为下颌骨不同程度的骨折，要缺席两周到一个月左右的时间。

    因此，毫发无伤的林星复出在即，奥克利和安东尼·梅森虽然也已经结束了禁赛，身体却不允许他们立刻复出。

    没了这两大保镖，尼克斯这段时间的比赛打得也是非常的挣扎。

    面对一些凶恶的对手时，心有余悸的尤因甚至都不敢太过用力。

    生怕用力过猛，对手直接不讲武德。

    来骗，来偷袭，他这个失去了两大保镖的弱小。

    结果就是，最近的三场比赛，尼克斯直接0胜3负，西部客场之旅输了个遍。

    这也就是纽约媒体看到林星复出，一定要酸几句的原因了。

    林星看着纽约媒体的表演，除了想笑，就还是想笑。

    比纽约媒体操作更骚的，就是和他复出之战的对手，湖人队有关的洛城媒体了。

    实际上，洛城媒体才是真正的骚操作不断。

    从林星参加选秀前，以洛杉矶时报为首的洛城媒体狂吹林星——

    “纵横NCAA，斯大林理应成为状元！”

    约翰·贝勒斯供职的洛杉矶时报从一开始就是林星的支持者，第一个开始鼓吹林星应该是状元的媒体就是他们。

    但这一切随着林星选秀加入勇士，直接逆转了。

    看到湖人没能选到林星，他们甚至酸酸的来了一句——

    “没能选到林星或许是好事，他被吹大了！”

    结果，新赛季开始，林星打出身价。

    他们又开始抱怨，开始阴谋论——

    “NBA为何不让湖人拿到状元签？因为Beat Laker，因为他们害怕看到湖人崛起！”

    笑死，就湖人那1.5%的概率，能抽到状元签就怪了。

    不过这场比赛之前，风向又变了。

    因为对尼克斯一战林星痛揍对手，遭到禁赛。

    洛杉矶时报又开始庆幸了——

    “庆幸湖人没有选到暴君，紫金豪门没有坏孩子文化！”

    就在这场比赛之前，洛杉矶时报还在找林星的不痛快，他们危言耸听——

    “注意斯大林，他是个坏孩子，小心他的阴招！”

    阴招？林星的阴招也就一些很痛但不致命甚至都不致伤的肘子。

    洛杉矶时报这么带节奏，林星很生气。

    他一直不认为他是坏孩子，从高中生涯的一挑七，到后来NCAA一脚定长滩，过肩摔伊塞亚·莱德尔，一拳干翻鲍三叔，再到NBA的这场一挑四。

    他从未首先动手，都是对手先挑衅甚至先动手。

    一个被迫还击的好孩子，怎么就成了坏孩子了呢？

    于是接下来的这场复出之战，他直接痛下杀手。

    面对错位过来防守的道格·克里斯蒂，林星没有比拼速度，而是直接用力量碾压。

    不提他利用缺阵的这段时间提升到83点的力量，即便是他此前80的力量，也足够碾压克里斯蒂了。

    复出首战的首节比赛，林星就靠着十多次突破，掠下了15分，外加4个篮板3个助攻1个抢断1个大帽。

    如此统治级的表现，直接帮助勇士首节比赛即收获一个8分的领先。

    坐镇大西部论坛球馆解说的湖人解说员迈克尔·汤普森直接看傻了：

    “这就是暴君吗？复出首战，直接单节独得15分，统治攻防两端！”

    “湖人的防守呢？湖人的防守都哪去了？”

    “兰迪到底在干什么？他为什么要让身高力量完全对不上的道格·克里斯蒂去对位防守斯大？”

    然后第二节，湖人的主教练兰迪·普方德就换了埃尔登·坎贝尔去防守林星。

    结果却是，坎贝尔被林星用速度突了个通透。

    这个时候，迈克尔·汤普森才意识到——

    “太变态了，斯大太变态了！”

    “道格的力量扛不住他，埃尔登的速度赶不上他……”

    “这支湖人内外线最强的防守者，都对不上他。”

    第二节，又出战了8分多钟的林星，拿下11分3个篮板3个助攻2个抢断。

    半场26分7个篮板6个助攻3个抢断1个大帽，林星杀疯了。

    勇士的领先，也在他的爆发之下，直接就拉开到了17分。

    比赛，已然是打花了。

    再次强调，NBA九零年代的比赛，因为节奏慢，少远射。

    因此通常比分很小，分差也很小。

    半场17分的落后，就足以判定湖人的死刑了。

    但下半场，林星还是出场，进一步提升了自己的各项数据。

    他又拿下了7分3个篮板4个助攻和2个抢断，然后顶着20分的领先，离开了球场。

    大西部论坛球馆一片嘘声，迈克尔·汤普森看着离场的林星，有点感慨：

    “或许，湖人真的错过了最好的、绝佳的崛起时机。”

    眼下的这支湖人实在是太烂了，比上个赛季故意摆烂摆进乐透区的他们还要烂。

    这个赛季的他们，是真正的靠自己烂进了乐透区。

    唯一让湖人看到希望的，是同样是新秀的、赛季至今场均12.6分5.2个助攻的尼克·范埃克塞尔。

    虽然他的命中率只有四成不到……

    但至少，他年轻，他有未来。

    现在的湖人，缺的就是未来。

    另一边，已经坐到了板凳上的林星，捧着一份技术统计，找到了他的那一行数据。

    “三双……Yes！”

    是的没错，复出的第一场比赛，林星就拿了个三双。

    有点刷的成分，他离场前的最后一攻，后场抢下篮板，攻到前场。

    他本可以自己扣一个，但为了助攻，他选择了龟化。

    当然因为冲得够快，林星倒也没有彻底龟化，他向后传了一个高吊球。

    随后跟上的狂人一跃而起，空中接球，哐当一声暴扣得手。

    就这样，林星刷到了这场比赛的第10记助攻。

    33分10个篮板10个助攻5个抢断1个盖帽，就这数据，也是一股子下水道的味道。

    不过，林星很喜欢就是了……

    比赛结束的时候，林星感受到了如果他能被湖人选中、他所能享受到的好处。

    即便是此时烂到底的湖人，大西部论坛球馆的场边也都是星光熠熠的。

    就拿这场比赛来说，场边，他见到了杰克·尼克尔森、丹泽尔·华盛顿、茱莉娅·罗伯茨和……大名鼎鼎的麦当娜。

    虽然星光熠熠，林星却知道这一切和他无关。

    但就在他要离开大西部论坛球馆的内场时，好几个声音同时叫住了他。

    杰克·尼克尔森像是开玩笑一般的对着他大喊：“斯大，我现在命令你，立刻马上加入湖人！”

    林星摇了摇头，没理他。

    还有麦当娜，她直接冲上来了，拦着林星，塞给林星一张很厚实的纸片。

    然后还小声的来了一句：“我等你，Mr.Strong！（强壮先生！）”

    镜头众多，林星也不好当场摊开了看到底是什么，但他摇着头。

    麦当娜？

    他想到了这女人和罗德曼的那些轶事，就算一开始有点想法，立刻也就一点想法都无了。

    最后，场边解说叫住了他。

    “嘿，斯大，不算精彩的一场比赛，但你的表现非常精彩……”

    迈克尔·汤普森站了起来，朝着林星伸出了他的手。

    他生怕林星不认识他，一番开场白之后，还自我介绍了一番：“迈克尔·汤普森，和你一样，都是NBA的状元，不过现在，我是湖人的现场解说。”

    “我知道，迈克尔，你不用自我介绍的，你在湖人最后几个赛季的比赛，我看了不少呢！”

    嘴上是这么说的，内心却是——

    狗屁，我知道你，只是因为你是NBA历史第77大巨星的爹！

    “哈哈，听你这意思，你还是个湖人球迷？”

    “湖人球迷？不，我现在是勇士球迷。”

    林星巧妙的避开了这个问题，没得罪湖人，也没得罪勇士。

    迈克尔·汤普森摇头，最后把他叫住林星的原因告知：

    “是这样的，我知道你是个洛杉矶人，所以我希望，不要为洛杉矶媒体的那些言论生气，更不要因此敌视洛杉矶和湖人……”

    一听这话，林星就知道：这场比赛他下手太重了，让迈克尔·汤普森以为，林星已经在敌视湖人了。

    他摇了摇头：“我不会的，迈克尔，那些撰写文章的记者是不是洛杉矶人还不一定的，我一个洛杉矶人，又怎么会因为这些人敌视洛杉矶和湖人呢？”

    “那就好……”

    迈克尔·汤普森最后朝着林星伸出他的手，两人握了握，

    “赛后有安排吗？没有的话，一起吃个饭怎么样？”

    迈克尔·汤普森发出了邀请，林星却摇了摇头，拒绝了：“抱歉，迈克尔，我有其他的安排。”

    “好吧，那就下次。”

    结束了比赛，林星扔掉了麦当娜递给他的那张纸片。

    纸片上写的是酒店房号，还有麦当娜的私人号码。

    林星却还是扔掉了它，然后，拨通了查理兹·塞隆的电话。

    塞隆她妈已经从纽约回来了，林星就只能和塞隆在酒店里短暂相会。

    ……

    “复出首战，斯大收获生涯首个三双！”

    赛后，各大媒体的头条都是林星的三双。

    顺便，还对本季沉沦的湖人各种落井下石。

    最狠的一句话是——

    “湖人距离重新崛起，只差了10个顺位。”

    杰里·韦斯特心知肚明，湖人距离崛起，差的不是10个顺位，是林星的一句：非湖人不入！

    只要林星公开说上这么一句，湖人掏空家底，就能够从勇士手里抢下林星了。

    可惜……

    击败了湖人之后，勇士就重新上路了。

    11月24日，主场作战的勇士击败了丹佛掘金，开始连胜。

    这场比赛林星表现一般，只得到22分10个篮板11个助攻3个抢断。

    主要是有迪肯贝·穆托姆博·莫普兰多·穆卡姆巴·简恩·杰奎·沃恩托比这个联盟名字最长的球员在。

    穆大叔摇着手指，封锁了篮下，林星进去吃了2个大帽，也就传球多于终结进攻了，得分少了点，却又多出了一个三双。

    11月26日，勇士踏上客场的征程，先是一场对76人的比赛。

    虽然新秀赛季伊塞亚·莱德尔的表现还算不错，赛季至今场均有16.6分入账。

    但终究，他和林星就不是一个档次的存在。

    这场新秀大战，27分8个篮板9个助攻2个抢断的林星完胜，勇士也借此拿下了一波三连胜。

    最后，11月的最后一场比赛，勇士客战活塞。

    奥本山宫殿应该是这个联盟打架最多的球馆，虽然1988年它才正式投入使用，

    很多人都很敬畏这座球馆，因为坏孩子军团。

    林星也有那么一点，但更多的，还是期待。

    他原本以为，活塞的这一战，他应该能干点什么。

    但真正到了比赛开始后他才发现，什么都干不了。

    坏孩子军团老了，他们早就退出历史了。

    这场比赛，比尔·兰比尔和伊塞亚·托马斯甚至都没有出场。

    林星对着乔·杜马斯，这个坏孩子军团里的“奇葩”。

    就算林星真的想挑起什么打架斗殴事件，人杜马斯也不会给他这个机会的。

    于是，对着已经是鱼腩的活塞，林星一通发泄，拿下29分11个篮板10个助攻3个抢断1个盖帽，又一个三双。

    不得不说，打完一架之后，林星从詹化，又变得有点龟化了。

    这场胜利过后，勇士以一波四连胜，结束了11月。

    整个11月，勇士出战12场比赛，9胜3负。

    其中，林星出战了9场比赛，8胜1负。

    这支勇士到底是谁在C，一目了然！

    个人数据方面，出战了9场比赛的林星，场均25.4分7.8个篮板9.0个助攻3.1个抢断0.4个盖帽，命中率高达54.7%。

    这种情况下，即便林星缺席了3场比赛，月最佳新秀都已经入袋了。

    主要是实在缺乏竞争，11月，除林星外表现最好的新秀，不是韦伯，不是便士，也不是贾马尔·马什本。

    而是凯尔特人的欧洲、大龄新秀迪诺·拉德加，场均14.8分7.2个篮板1.4个助攻，比林星差远了。

    其实和周最佳一样，林星不但稳最佳新秀，甚至连月最佳球员都能争一争。

    这个场均数据，比11月最佳球员、场均25.4分13.5个篮板3.3个助攻1.8个抢断和4.1个盖帽的大梦比，也有一争之力。

    就是战绩，差的太多了。

    整个11月，火箭出战14场比赛，14场全胜。

    也就是说新赛季至今，火箭还没输过球……

    “这支火箭太恐怖了！”

    常规赛才打了一个月，火箭就已经打出了冠军相。

    单单是，恐怖二字，已经不足以形容火箭的恐怖了。

    回顾完了11月的比赛，展望12月。

    除了圣诞夜，对魔术的那场关键的圣诞大战，

    值得重视的就是12月的首战，vs爵士的这场比赛了。

    “要打马龙了啊，期待……”

