    “那不是虫！那是龙！大龙！超威风超帅的大龙！”拓跋紫解释道。

    小肉团子想起在鬼府时，自己变成一条小蛇，骤然恍然大悟，“原来麒儿也是大龙，不是丑丑的蛇！不是丑丑的蛇妖怪！”

    “当然，我的麒儿怎么会是蛇妖呢！”拓跋紫觉得特骄傲，觉得这对父子特帅。

    小肉团子顿时不自卑了，雄赳赳气昂昂地抬头望着天空，“父王肯定会打赢的！”

    拓跋紫则有些担心，冥北凉变回真身，必会损伤元气。

    还好，龙彻琰身上驼着龙妃，有所忌惮。

    冥北凉变回真身，凶猛至极。

    两条黑龙在空中撕咬，冥北凉暂时占了上风，咬住龙彻琰的龙尾，用力甩着龙彻琰的龙身。

    龙彻琰转过龙头，反咬他，两条庞大的黑龙顿时扭打在一起。

    龙彻琰背上的龙妃，从天空中掉了下来……

    龙彻琰见龙妃从背上掉落，发出一声震彻天地的龙啸，龙尾一甩，将冥北凉扫开，就要俯冲下去救龙妃……

    但冥北凉哪里容他走，俯冲下来，再度一口咬住他的龙尾，死死将他拖住。

    又一声龙啸震彻天地，龙彻琰疯了般拼命想甩开冥北凉。

    可是，冥北凉根本不让他跑，龙身一转，将龙彻琰往高空中顶去……

    “你无非是想要我跟你回水宫，让我下去救她，我跟你回去！”龙彻琰哑沙着声音怒道。

    “本王要把她杀了，你才能彻底慢慢地忘了她。”冥北凉毫无人情味地掷下话。

    只有让龙彻琰的神识在这番景象中彻底破碎，他才能回到现实中。

    否则他想回水宫，也回去无门！

    “不可以！不可以杀她！”

    看到龙妃已经快要坠到地上，龙彻琰声音犹如从心肺中掷出，疯狂地咆哮。

    冥北凉更加用力地咬住他的龙身。

    可龙彻琰根本顾不得自己，疯狂地扭动龙身，想俯冲下去……

    “龙帝，你口口声声说爱这个女人，可你却让她蒙受污名，不曾想过为她洗刷冤屈！你根本不是爱她，你只是一股私欲在占有她！今日，我便要送她离开你！”拓跋紫朝天空大喊，同时身子快速向龙妃坠落之处奔跑过去，炼狱剑凝聚满血脉之力。

    龙彻琰在天空中疯狂地扭动龙身，一双龙眼急得腥红如血！

    可他无论如何挣扎，龙尾都被冥北凉死死咬住。

    突然，他拼尽全力将龙身一扭，张开血盆大口，朝冥北凉咬去……

    冥北凉赶紧松口，龙身一转，死死咬住龙彻琰另一边龙尾……

    可龙彻琰并没有停止朝冥北凉咬来的动作，甚至加快了速度……

    看清他的意图，冥北凉微惊！

    果然，龙彻琰并不是来咬他，而是一口咬在了自己的龙尾上，毅然将自己的尾巴咬断、舍弃，随后朝下方俯冲而下，鲜血在空中如雨般坠落。

    冥北凉丢掉龙彻琰的龙尾，也跟着俯冲而下，怕紫儿吃亏。

    但拓跋紫并不傻，见龙彻琰俯冲下来，强大剑气立即横空一扫，直接将龙妃的身体劈得粉碎，同时掷下话，“龙帝，你若真爱她，那便先回水宫帮她除去污名，再来复活她！”

    “不……”

    龙妃身体已碎成粉末，找不到任何一块成块的肢体，龙彻琰嘶吼一声，声音哀凄到令人闻之落泪，天地为之震颤。

    最终，他从天空俯冲直下，一头撞向桥头……

    砰！

    一声巨响，在耳侧爆开，眼前的景象瞬间如泡沫一般——破碎！

    拓跋紫睁开眼睛，发现已经回到了现实之中。

    而冥北凉也早已睁开眼睛。

    拓跋紫赶紧看向他，问：“你有没有受伤？”

    冥北凉摇头，“放心，刚刚里面的场景只是神识虚象，本王并不会因与龙彻琰打斗而受伤，也不会因变回真身而元气受损，只是神识有些疲惫。”

    拓跋紫这才放心。

    “爷爷的眼睛动了！”也已经回到现实中的小肉团子，突然喊道。

    拓跋紫和冥北凉赶紧看向龙彻琰，就见龙彻琰原本一直睁着不动的眼睛，突然眨了一下。

    然后……

    “唔……”

    他坐得端正笔直的身子，骤然一弯，一口鲜血从嘴里吐了出来。

    “你放心，刚刚那些都是假的，龙妃其实并没有真正死去！”拓跋紫知道他吐血，并不是受伤，而是因刚刚神识看到龙妃惨死，心痛到无法承受，淤血于心才会吐血。

    “陛下……”

    外面，对龙帝忠诚的长老听到小肉团子刚刚之言，纷纷在外面激动地喊。

    檀枫长老声音颤抖地问：“小娘子，是否是我族陛下已经醒来？”

    “想要你们陛下醒来，都先给本王闭嘴。”冥北凉觉得这些人无比聒噪。

    而龙后，在刚刚小肉团子出声时，便忍不住猛地站起……

    她望着结界，浑身颤抖。

    可突然之间，她又跌坐回凤榻上！

    她渴望龙帝醒来，可是龙帝并不爱她，醒来又有何用……

    她日后的命运，又将怎样……

    众长老听了冥北凉之言，皆强忍下激动，屏住呼吸静候着。

    拓跋紫赶紧掏出一颗护心丹，走过去要喂龙彻琰吃下……

    龙彻琰抬头，望着她，眼里燃起了腥红的怒火……

    冥北凉赶紧上前，将紫儿护在身后，面无表情地开口，“想要我母妃活着，你先振作起来。”

    龙彻琰缓缓将头又抬起一分，看着冥北凉的脸，眼里腥红的怒火渐渐熄灭……

    “爷爷，皇奶奶还没死，皇奶奶还能活回来的！”小肉团子萌萌哒地上前，扯了扯龙彻琰的袖子。

    龙彻琰又低头，看向小肉团子……

    “刚刚那些，都只是你神识里的虚象罢了。我们那么做，只是想让你回到现实中，请原谅我在你的神识里，对龙妃娘娘不敬。”拓跋紫诚恳地看着龙彻琰说道。

    “母妃是本王要杀的，不关紫儿之事。”冥北凉仍是面无表情。

    龙彻琰的眼神，再度回到冥北凉身上，深深地注视着他。

    拓跋紫赶紧解释，“他是云妃娘娘……哦，不，是龙妃娘娘之子！现实中，龙妃娘娘并没有死，她还在等着您去将她唤醒呢！”

