    第340章嫌弃

    龙瑶双刀旋转甩出，削掉了方明的藤条胳膊。

    “啊！”方明胳膊上流下来的血都是蓝黑色。

    还散发着阵阵恶臭。

    龙瑶后退两步嫌弃的捂住鼻子，“真是恶心！”

    方明踉跄着扶住了墙壁这才稳住身形，“你该死！”

    看着开始疯魔的方明，龙瑶挥手一道灵气打在他的丹田里。

    刚才还年轻的脸庞，迅速衰老。

    眼窝深陷，浑身长满了皱纹，鼓鼓的肌肉也像是被抽掉了气的皮球瘪了下去。

    从一个大叔模样的男子，变成了耄耋之年的老者。

    “不！不！”方明嘶吼的声都苍老无比，有气无力。

    龙瑶一步步走向前，“方明，自作孽不可活！你祸害了多少人才得到今天的报应，你该知足了！”

    黑牢成立了已经不知道多少年，祸害了多少无辜之人她不得知，得到今天的报应他不亏！

    “为什么？”方明有气无力的躺在地上，他只想着活得久一些罢了！

    为什么上天不给再他一次机会？

    只要他研究出让他能够可以有生育能力的丹药，他就可以再继续活下去。

    为什么会功亏一篑？

    龙瑶唇角微微上扬，到这个时候了还异想天开。

    “你知道你为什么没有生育能力吗？”

    龙瑶从抓住的那些人口中得知，方明在打听能够让他恢复生育能力的丹药。

    今天见到方明她才明白，为什么方明吃了她炼制的那么多丹药都没有生育能力。

    方明的身体几乎是各种各样的异能者的能量核组装起来的。

    他的身体早已经破败不堪，甚至不能称之为人。

    如果这样还能让他有生育能力，那才是天方夜谭，老天不长眼呢！

    “为什么？”方明检查过身体，根本没什么毛病。

    龙瑶蹲下身，瞅着他像干尸一样的身体嗤笑一声，“你已经不算是个人了，我炼制的丹药再逆天也无法让一个不是人，像是一棵植物的怪物有生育能力。”

    “不！不是的！”

    方明不相信。

    他怎么会是一棵植物呢？

    “你这人作恶多端，得到这个结果也算是报应了！”

    墨洵混身浴血的走了过来。

    看到现在的方明，墨洵双目猩红。

    这个人该死！

    方明根本没有认出墨洵，那时候他还很小，与今天的样子大不相同。

    一双浑浊深陷的老眼里全是不甘心。

    “报应？何为报应？你们这些有资质修炼的人，又怎么会知道我们想活着的这些人心里的痛苦？”

    “我好不容易活了快两百年了，只要熬过三百年，我就可以长生不老！是你们坏了我的好事！”

    方明心口堵着最后一口气，是不甘心的一口气。

    墨洵不管他怎么想，只想杀了他。

    “你抓来的那些人男女老少都有，全都用他们来当做试验品了！就是为了你的长生之路！”

    “方明，你觉得我会让你就这样便宜的死了吗？不可能！”

    墨洵狠狠擦掉脸上的血迹，像是从地狱里走出来的修罗。

    方明沙哑着嗓子，笑声如厉鬼，“随便你们怎么样，对我来说无所谓了。”

    (本章完)

