    第636章 六百三十六章：兄妹不和

    ..........................................................

    与此同时，另一边，王宫，一处宫殿中，龙毅一身锦袍，走进大宫，宫殿最里面的椅子上，

    一个身穿龙袍的的英武中年男子和一个身穿凤袍的绝美少妇坐在上面，

    在旁边还站了一个看起来双十年华，一身紫色公主长裙的妙龄女子，

    女子五官精致，张的很精致，但是薄薄的嘴唇和一双丹凤眼却给人一种刻薄的感觉。

    这三人正是大炎王朝的国主龙容诺、王后月妃和大炎王朝唯一的宫主龙嫣然。

    “儿臣弘毅，见过父王，见过母后，给父王母后请安。”

    立身宫殿最中间，龙毅躬身向前面的龙容诺和月妃行了一礼。

    “王儿回来了，起身吧。”

    月妃绝美的脸上露出柔和的笑容，她是龙毅的生母，对龙毅自然是喜爱有加。

    “多谢母后。”

    龙毅拱手直起身子。

    “听说这次去林家村出了点意外。”

    龙容诺脸色则是没有多少变化，眼皮微抬，看着龙毅，有一种威严。

    “回父王，是出了点意外，不过已经解决了。”

    龙毅拱手道。

    “是吗，不过我怎么听说刘大人死在了那个叫什么杨飞的人手里，而太子殿下不仅没有出手惩治凶手，反而还将对方奉为上宾请到了府上，这也算解决了。”

    一旁的龙嫣然开口，似笑非笑的看着龙毅：“这要是传出去，我王室的脸往那里放啊。”

    “父王，您说是不是？”

    龙嫣然向龙容诺说了一句，目光却是斜着看向龙毅：“按我说啊，应该将那个杨飞抓起来斩首示众，以正我朝廷威严。”

    龙毅眉头一邹，看向龙嫣然眼中闪过一丝怒火。

    “嫣然，大哥知道你心中对我一直不满，但是却希望你不要将这份不满带到关乎我大炎未来命运的上面来。”

    “大炎命运，你说那个杨飞，他有那个资格吗，左右我大炎命运，他是圣地的天骄呢还是王族的子弟，嗤。”

    龙嫣然嗤笑，看着龙毅：“龙毅，你不会是太子的位子坐久了，过惯了养尊处优，连胆子也变小了吧，虽然我大炎不算什么大势力，但也不是随便什么人都能欺凌的。”

    “你！”龙毅面露愠色。

    “够了，吵吵闹闹，成何体统。”

    龙容诺看不下去了，面色一沉，呵斥道。

    “父王息怒”

    见龙容诺生气，龙毅和龙嫣然也都纷纷收敛了起来，龙嫣然也不列外，虽然两人不对付，但是龙容诺的威严还是很足的。

    “都是一家人，有必要弄的像仇人一样吗？”

    月妃微微轻叹道，看向龙毅和龙嫣然，龙毅不说话，只是拱手保持着谦卑，龙嫣然则把头扭向一旁。

    龙容诺也看了自己的一对儿女一眼，不过相比起月妃，他脸色却平静很多，看向龙毅道——

    “仔细说说那个杨飞的事情，还有你的看法？”

    “是。”龙毅应了一声，随后便将林家村发生的事情和他的看法全都说了出来。

    “你是说，那人仅仅一个眼神，就让常供奉吐血受创。”

    龙容诺美眸微皱，看着龙毅，旁边的月妃也是微微动容，那个常供奉虽然在大炎王朝中不是实力最顶尖的，

    但也是神通境界的高手，仅仅一个眼神就能让一个神通高手受创，这份实力，至少也是神境界。

    “那又怎样，最多也不过一个神大能？难道仅仅一个神就让我大炎低头不成。”

    龙嫣然却是插了一句，不屑道，

    很多时候就是这样，一个人，要是对另一个人产生了敌意，那么就会产生一些连锁放映，连带着对那个人相关的事物和结交的人都会产生一种敌意，

    这一刻杨凡就是如此，因为龙嫣然和龙毅不对付，连带着他对杨凡都产生了敌意。

    “说说你的看法。”

    龙容诺没有理会龙嫣然，而是看向龙毅。

    “儿臣以为，先不论杨飞背景如何，就是他个人，都值得我大炎王朝交好，如此年纪轻轻就登临神，

    而且有信心去走神之子路，此人必定也是一位天骄，将来成就不可恶估量，若是能与之结交，对我大炎而言，并没有坏处，

    至于常大人，给常大人家里多安排一些抚恤金就行了。”

    龙毅直言不讳道，他看中杨凡的潜力，若是能结交好，一个小小的化劲官员，死了就死了，又算得了什么。

    “既然如此，那你晚上就筹备一下晚宴吧，朕亲自看看，这个杨飞到底有没有自得我大炎交好的资格。”

    晚上，大炎王朝王宫，一处大殿中，杯光流转，载歌载舞，大殿的最中间是一群身着轻纱的舞姬在舞池中扭动着曼妙的身姿，

    两边则是摆满酒席，坐着大炎王朝的一种文武大臣，宫殿的最前面主位置则是坐着大炎王朝国主龙容诺和王后月妃。

    杨凡和龙毅坐在龙容诺有手下最靠近的位置，在他们对面则是一个身穿华丽宫装的女子，这是大炎王朝的宫主龙嫣然，

    长的很漂亮，但是薄薄的嘴唇和一双丹凤眼却给人一种刻薄势力的感觉，让人不舒服。

    杨凡与龙毅坐在一起，不过他能感觉到，周围的目光都又有若无的想他飘来，

    或好奇、或惊疑、或讨好.....各种眼神，无一而足，杨凡也感受到了自己对面龙嫣然的目光，

    不过发现龙嫣然看他的目光似乎有些不善，看了一眼自己身边的龙毅，心中有些了然。

    他知道，自己多半是被龙毅给波及了，因为从怜心的记忆中得知，

    虽然龙毅和龙嫣然是亲兄妹，但是关系一直不怎么样，甚至可以说是势如水火，

    龙嫣然一直敌视龙容诺，自己多半也是因为现在和龙毅走得近，也被龙嫣然记恨上了。

    不过杨凡没有太过在意，只是自顾自的饮酒，龙容诺和王后月妃不时看过来的目光他也感觉到了，

    不过心中并没有多少波澜，对于他而言，这次来大炎王朝，不过就是过一路罢了，

    他主要的目的是想打探一些消息，顺便看看升龙道和慈航静斋这些所谓的圣地天骄，

    然后离开，如果大家彼此相安无事最好，但若是对方不识好歹，他也不介意给对方一些教训。

    (本章完)

