
　　“轰隆隆……”

　　神雷惊世，恐怖无边，整整持续了小半月之久方才慢慢退却，也终于让宇宙中无数密切关注此事的人彻底放下了心。

　　“天心印记还在，看来此人也如同当年那位盖九幽一般，死在了雷劫之下。”

　　试炼古路的各族天骄先是大大松了一口气，接着又露出惋惜的神情，深感证道之不易。

　　古往今来，不知有多少惊艳的人杰，都死在了人生最为关键的最后一关中，只差半步，就是地狱与天界的区别。

　　“不对，此人绝对还活着，他只是强行终止了成道之劫。”不过北斗的禁区至尊却持有和那些年轻人截然相反的观点。

　　他们虽然不知雷劫中到底发生了何事，但是作为极道至尊，他们还是隐隐感觉出了些许异常，断定渡劫的那人并没有陨落。

　　“不管情况如何，只要没有成道，我们就无需理会，此人现在还造成不了威胁。”

　　有的至尊对此事的态度则极为冷漠，原本他们已经约定好了，一旦那人有融合天心印记的迹象，就一起出手将其击杀。

　　现在这种结果正好合他们的心意，毕竟成仙路还没有开启，此时能不出手最好就不出手，若是因此出了意外，那就得不偿失了。

　　就在整个宇宙对此事议论纷纷时，造成这一切的主角却悄无声息地回到了地球。

　　“师公，您真的成功渡过证道之劫，成为一名大帝了？”始一见面，姬采婷就拉着郭玉的手问东问西，小脸上布满了兴奋之色。

　　“我并未与天心印记相合，算不得真正的大帝。”郭玉轻笑着摇了摇头。

　　“诶，老弟，这你就太过谦虚了，你如今虽然没有与宇宙相合，但自身的的确确拥有了极道之威，就算古之大帝在世，也未必就是你的对手啊！”

　　黄帝大笑着恭贺了一句，眼底最深处浮现出一抹微不可察的艳羡之色。

　　“是啊，老弟今日也算是功德圆满，我们理当陪你好好喝一杯，庆祝一番。”神农俊朗的面上亦是充满感慨之色。

　　这一天，他们喝了也不知道多少酒，酒坛子快堆成小山了，就连郭子骏、姬采婷两个年幼的小辈也跟着喝了不少，醉眼朦胧的，话都说不清楚了。

　　其后几日，在简单游历了一番崭新的地球之后，郭玉便带着程英和两个小辈冲上星河，踏上了前往北斗的旅途。

　　……

　　北斗东荒中部，曾一度辉煌灿烂，引领天下风云，各种传承碰撞出了璀璨的火光，古迹众多。

　　天痕城，历史悠久，长存世间也不知多少万年了，是中域十大古城之一，城墙雄伟，以青石筑成，宛若如一条青龙横卧。

　　而这里正是郭玉一行人降临北斗的第一站，他带着几人进城，并没有引起旁人注意，因为这座巨城每日间都有各种奇人异士出没，他们实在算不得显眼。

　　进城之后，他们直奔城内最有名的茶馆，这里有悟道茶可出售，每年到头都有那么一两次，皆为天价。

　　不死山一年只能飘出几十片茶叶，而这座茶馆每年都能有斩获，足以说明其不凡。

　　当然郭玉来此最主要的原因还是打探消息，既然是带着两个小辈来历练的，那首先便要增长他们的见闻，让他们对这个世界先有个初步的了解。

　　毕竟他已经离开这里一百多年了，以前掌握的信息均已过时，一切还需从头再来，而这座人潮涌动的茶馆，自然就是一个非常适合他们的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，我们是真的老了，江山代有人才出，各领风骚数百年，现在年轻一代的厉害人物真是让人后怕啊！”

　　“可不是吗，连黄金天女的徒弟都威震天下了，而今还不足二十岁吧，已经突破到了仙台秘境，世间少有人可及。”

　　“是啊，而今时代变了，不说凰虚道、火麒子这等无敌的古皇亲子，就连我们人族的那些顶级天骄也都有数十年未出手了，连他们调教出的弟子都可纵横天下了。”

　　茶馆的生意很好，进出的都是南来北往的修士，人们喜欢在这里谈论修行界的各种事，是小聚的好地方。

　　郭玉伸手慢慢地斟着茶，制止了两个小辈的询问，让他们安静的听着。

　　“当年那些奇才如今都踏上了试炼古路，听说顶尖之辈全都突破到了圣王之境，甚至有些人都已经摸到大圣的门槛了，看来要不了多少年，这场黄金大世之争就将要落下帷幕了。”

　　“确实如此，就拿那太玄门的华云飞来说，听说他十年前自人族试炼古路归来时，就已经修到了圣人王巅峰，据说现在很有可能破入了大圣，修为深不可测啊！”

　　“是吗，难怪以黄金天女为首的古族这次会派出年轻弟子为难太玄门，这是因为他们感觉到威胁了啊，嘿嘿，若是再不加以制止，这位太玄门当代门主恐怕就真的要一飞冲天了。”

　　“呵呵，兄弟，这你就有所不知了，当年古族出世时，华云飞的那位师父曾经大展神威，动用帝兵一举覆灭了黄金古族，只活下了黄金天女等寥寥数人，双方已然结下死仇，这才是这些古族大张旗鼓找太玄门麻烦的主要原因。”

　　“啊，这件事我听说过，传说当年我们人族那位圣人是真的无比生猛，随随便便一招就能轰杀古族的祖王，就连大圣级别的盖世高手也被他一连斩落三尊，吓得古族高手其后数十年都不敢轻易出手，威势一时无两啊！”

　　“谁说不是呢，只可惜据说那位圣人在与古族大圣鏖战时动用了禁忌手段，虽然最后获胜了，但也受了极其严重的道伤，估计现在很可能已经化道了，而这也是那些古族这时敢肆无忌惮针对太玄门的原因之一。”

　　“道兄所言不错，要是现在那位圣人还在世，古族绝不敢如此嚣张，毕竟那可是孤身一人就能逼退整个古族的绝世人物，如果当初没有受伤，如今应该至少也是一尊准帝，真让人唏嘘不已啊！”

　　“那位人族前辈确实很令人惋惜，不过他的付出是值得的，由于他的威慑，给了我们人族年轻一辈足够的成长时间，现在古族如果还想像当年那般欺辱我们，哼哼，根本不可能。”

　　“是啊，直到如今，当年那些人族天骄依然还在感怀那位圣人的恩情，所以这次黄金天女的徒弟和华门主的弟子相约在我们中域决斗才会引起如此大的风波，据说各大圣地许多大人物联袂来了，就是为了给太玄门撑腰！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十章打探消息免费阅读。https://xs.23sk.com 