    其他侍卫哪里还顾得着去捉拿拓跋紫和玄恪，赶紧回身要去保护元阳长公主。

    小肉团子见元阳长公主被吓傻了，随手将老鼠往后一扔，啪啪啪……一溜往回赶的侍卫纷纷被老鼠打中眼睛，一个个都捂住眼睛惨叫了起来。

    “快！快！快把这小子给本宫抓起来！抓起来！”元阳长公主吓得声音都在颤抖，这小子就站在她面前，万一再扔一只老鼠出来，那她的花容月貌可就要毁了！

    站在元阳长公主身后的侍卫冲出来就要抓小肉团子。

    “你确定真的要抓我，流脓腐烂的小腿不想治了？”小肉团子一点都不害怕，昂头挺胸，萌萌哒地问元阳长公主。

    “你……你说什么？你怎么知道本宫的小腿流脓腐烂？”元阳长公主惊问。

    虽然她的小腿被丈夫咬伤，很多人都知道，但一直治不好，这两天开始流脓腐烂，她却不敢外扬。

    “我当然知道，因为你丈夫变成狗，就是我下的毒！”小肉团子依然萌萌哒，但出口的话却不怎么萌。

    “你说什么？”元阳长公主气得眼睛瞪得跟铜陵一样大，这小屁孩看着蠢萌蠢萌的，居然能下毒？

    也对，他可是圣医宗的人！

    “真笨，你丈夫是从离开飘羽之后就变成狗的，你们居然不知道是我下的毒！”小肉团子下颌昂了昂，鄙视对方的智商。

    元阳长公主怎么会想不到丈夫变成狗是圣医宗的人弄的，只是丈夫算什么？权利才最重要！

    最近忙着逼玄恪娶女儿，忙着扶新君，忙着固势力，哪里顾得着丈夫。

    擎天侯早就被她命人囚禁了起来，只要擎天侯不出来丢她的脸，就算是死了，她也不会太过伤心。

    至于自己腿上的伤，她倒是没想过得去找圣医宗的人来治，暗中召了很多宫中圣医去治，但越治越糟。

    本来想着等将玄恪处理掉，就端了整个圣医宗的。

    可现在……

    “臭小子，你真的能治本宫的小腿？”元阳长公主手一举，示意侍卫停手，瞪着小肉团子问。

    “那是自然，我下的毒，我自然能治！”小肉团子可自豪了。

    “那赶紧给本宫治！”元阳长公主命令。

    “你让我给你治，我就给你治，那我岂不是很没面子！”小肉团子傲娇地昂了昂下颌。

    元阳长公主怒，“你敢违抗本宫的命令，本宫杀了你！”

    “白白，喷她！”

    咻！

    一只白色体物从他腰间小包包里跳了出来，一口唾沫直接喷了出去，溅在元阳长公主的手背上。

    兹！

    比硫酸还恐怖，元阳长公主手背腐烂出一个肉洞。

    “啊……”元阳长公主疼得又是一声惨叫，被腐蚀出的肉洞冒着白烟，骨头都看得到。

    侍卫一见，赶紧又要上前抓拿小肉团子。

    “呐，这是药水，可只有这一瓶哦，你们要是碰了我，不小心掉了，可就没有了。”小肉团子从小包包里掏出一个小瓷瓶，两指捏着，递了出去，成功让所有侍卫都住了手。

    瓷瓶只用两指捏着，谁敢碰他？

    万一碰了他一下，瓷瓶摔地上，药水没了，还不得被元阳长公主这个暴躁女人削了脑袋。

