    这东瀛忍者，也是一个有骨气的人。

    他抽出自己的武器，就要和漂亮国的武者正面对刚。

    可这个时候，山本九十六却拦住了他。

    “都是自己人，都是自己人。”山本九十六也是真的怂，他就好像是一个和事老一般，笑着说道。“没有必要闹的这么僵的！”

    “哼！”可漂亮国的武者，却一点都不领情。“我是真的给你们脸了。”

    “对了。”山本九十六为了防止事态恶化，赶忙转移了话题。“你来找我，是有什么事吗？”

    “我们老大找你！”漂亮国武者话音落下，转头就走。

    等漂亮国的武者离开之后，东瀛忍者很是不爽的说道：“为什么要这么给这群漂亮国的自大狂面子啊？”

    山本九十六也是一脸无奈的表情：“出来之前，宗主特意交代过。作为合作方，我们一定要拿出诚意！”

    东瀛忍者的脸上，顿时露出无奈的表情。

    “算了，我先去看看，到底是怎么一回事吧！”

    山本九十六离开了自己的帐篷。

    高牧此时还在野外游弋。

    他就好像是一个暗夜中的杀手一般。

    不停的寻找着目标。

    找到目标之后，他到也是没有着急下手。

    他现实将目标的所在的位置，进行了一些简单的标记。

    “还没开始内乱吗？”

    高牧站在一个高处，看向了营地的方向。

    他的反间计，看上去非常的低级。

    但因为互相不信任，和地位不对等的缘故。

    所以就算是他用了最低级的反间计，他觉得也应该是能奏效的。

    营地里，依旧非常的安静。

    漂亮国一方，虽然没有对东瀛一方动手。

    可是他们之间的气氛，却变的有些微妙。

    棒子国的人，作为相对中立的一方，他们到也是乐的看到这样的场面。

    时间一分一秒的走着。

    一夜的时间转瞬即逝。

    营地里，依旧非常的安静。

    高牧打算，先去昆仑山的山腰完成签到。

    剩下的事情，等完成签到再说。

    很快，高牧就来到了昆仑山的半山腰。

    “签到！”

    “叮！签到完成！获得奖励：昆仑问心果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请千万昆仑山顶签到！”

    【昆仑问心果】

    昆仑山特产异果，服用可获得大量的灵气。

    ——

    昆仑问心果的介绍，非常的简单。

    高牧找了一个相对隐蔽的地方，开始将昆仑问心果，一枚枚的放进自己的口中。

    大量的一起，一起涌入高牧的体内。

    高牧就地盘坐，开始炼化昆仑问心果带来的灵气。

    高牧炼化的速度极快。

    仅用了不到一小时的时间，100枚的昆仑问心果，就被高牧完全的炼化。

    等完全炼化之后，高牧的眉头却仅仅皱在了一起。

    “这100枚如果多灵气的异果服用下来，我竟还没有摸到门槛！”

    没错。

    这100枚的异果入肚。

    高牧依旧没有摸到战神巅峰到封号战神的门槛。

    随着高牧觉得，自己距离这门槛，还有很长一段的距离。

    都说，战神巅峰到封号战神，需要大量的灵气。

    起初高牧认为，就算是需要大量的灵气，1、200枚异果，也应该足够了。

    可事实，却和高牧的想象有着巨大的差距。

    “先休息一下吧！”

    高牧并没有着急的，去昆仑山的山顶签到。

    现如今的昆仑山山顶，应该是最乱的。

    除了三国的联合武者之外，应该还有不少华夏武馆的武者。

    高牧不管是在三国中，还是在华夏众武者中的名声，都不是很好。

    这个时候冒然上山的话，不被发现还好。

    一旦被返现了，必然会被群起而攻之。

    所以高牧打算，先等一等。

    这个时候，他再次回到了之前观察营地的石头上。

    三国营地，依旧非常的安静。

    可远远望去的话，高牧却发现了异常。

    这看似安静的三国营地，气氛却好像变的有些和之前不太一样。

    之前的气氛，就算没有多和睦，但也至少不会像现在这么的尴尬。

    又观察了一会之后，高牧笑了。

    漂亮国，虽然没有对东瀛国动手。

    可是他们之间，却生出了嫌隙。

    漂亮国人，本就看不起东瀛人。

    “继续看戏吧！”

    高牧没有打算在这个时候，继续捣乱。

    他觉得，这个时候继续捣乱的话，不会起到任何的效果。

    既然如此的话，那看热闹肯定是最好的选择。

    时间一分一秒的过去。

    直到某一天，高牧随身携带的手机，竟收到了一条信息。

    高牧满脸惊讶的看向自己的手机。

    手机上的信息，是叶倾仙发来的。

    “难道是极道武馆的人来了？”

    在荒郊野外，手机是没有任何一丝的信号的。

    这种情况下，能收到信息。

    那就说明，这附近肯定是有一个小型的随身携带信号站的。

    一般这种小型的随身携带信号站，只会让某些特定的手机获得信号。

    高牧现在用的手机，就是极道武馆特质的。

    高牧拿出手机，看向信息。

    如高牧所料想的一般。

    这次他收到的信息，是极道武馆的加密信息。

    高牧对信心进行解密。

    等解密完成之后，他瞪大了双眼。

    “暗风卫来了？”

    暗风卫，是极道武馆最隐秘的一群人之一。

    他们的平均境界，大概是战神初期。

    队长的话，则是战神中期。

    因为直属于馆主，所以知道他们存在的人，极道武馆里并不是很多。

    恰好，高牧便是知道这暗风卫存在的人之一。

    这信息里，除了告诉高牧，暗风卫来了。

    同时还告诉高牧，暗风卫的位置。

    “看看去！”

    按照信息上的地址，高牧很快就找到了暗风卫所在的位置。

    此时他的身前，是一片空地。

    空地非常的空旷，属于那种一眼就能望到头的那种。

    在这一片空地上，除了一些石子之外，便看不到其他的东西。

    高牧看着这一片空地，脸上却露出了若有所思的表情。

    “火眼金睛！”

    随着火眼金睛的开启，高牧的双眼突然瞪大了。

    他满脸不可思议的自语道：“这隐匿的功夫，也太强了吧！”

