    “好愚笨的王爷。”苏落神采奕奕，目光如星，毫不客气地回嘴。

    　　别人眼中不可一世的晋王殿下，在她面前却是只纸老虎，面对他，她从来不知道什么叫做留情面，谁叫他自己这么诬赖呢？

    　　“既然你自己都清楚，那本王也就放心了。”南宫流云摸着她的脑袋，眼底泛着一抹似笑非笑的滟意。

    　　他是真的担心这丫头一时耐不住兴奋，将这件事告诉了苏子安。

    　　毕竟，他很清楚苏子安是怎样的为人。

    　　还好，苏丫头被欺负了这么多年，非但没有自卑怯懦，反倒宠辱不惊，淡定从容，似乎泰山崩于前而面不改色。

    　　这样的心性根本不应该出现在十五岁少女身上的，但是她偏偏就做到了。

    　　不愧是他南宫流云看中的丫头，果然够聪明。

    　　南宫流云点点头，表示很安慰。

    　　“事不宜迟，既然决定要去偷天灵水，那改日不如撞日，就今天吧，行么？”苏落一脸淡笑，笑盈盈的看着南宫流云，她的眼眸水灵动人，分外可爱。

    　　她扬着巴掌大的小脸认真地凝视着南宫流云，美眸潋滟，唇若含丹，说不出的诱人。

    　　面对眼前这诱人的萌人小脸，南宫流云发现自己完全说不出拒绝的话，他合上折扇，一敲桌面“行，你说了算。”

    　　在他眼中，苏府并不是铜墙铁壁，整个苏府最强大的存在就是藏宝阁守护者，那也不过是六阶强者。

    　　而他现在也已经是六阶了，两人不相上下，谁也奈何不了谁。

    　　于是，商量妥当的两个人做了一番准备。

    　　套上漆黑的夜行衣，将头发都塞进黑色布巾中，脸上更是蒙上一层黑布。

    　　全身都被黑色笼罩，唯有一双清新灵动的潋滟美眸露出。

    　　就在临出门的时候，苏落嘴角忽然勾起一抹浅笑，眼底更是闪过阴险狡诈的神采。

    　　她从枕头底下取出那枚紫鱼玉佩，细眉挑起，显得格外兴奋。之后，她将玉佩塞进怀中，对南宫流云眨眼：“走吧。”

    　　这枚玉佩可是苏靖宇的，如果一不小心遗落到藏宝阁中……哎哟，真是想想都让人兽血沸腾呀，激动万分呐！

    　　就算这趟她什么东西都拿不到，光是这枚玉佩，她就赚回本钱了。

    　　她就是要让她那位自私自利的父亲气的半死，谁叫他那么冷漠绝情？

    　　她就是要将这件事栽赃给苏靖宇，谁叫这个人欺负她还栽赃过她？

    　　既然他做了初一，那就别怪她做十五了。

    　　南宫流云看着这丫头眼底跳动的兴奋神采，他眼底闪过的笑意。

    　　他虽然一时猜不到这丫头想要做什么，但是他也知道，这丫头玩心重的很，这次也不知道谁要倒霉了呢。

    　　看来，他要将这丫头追到手，倒是要花费很大一番功夫呢。

    　　果然太聪明的丫头不好骗啊。南宫流云恨不得捶足顿胸。

    　　不过这丫头以后总归是要睡到他床上的，追不到就骗，骗不到就继续追……反正他的时间多的是，以后就跟她耗上了…………

