    就当陈平安和宁玉萌说话的时候，侯安都已经炫技完毕，准备真正的痛下杀手了。

    他只是“唰唰唰”的几剑，胡四娘浑身已经血流汩汩，胡四娘看到自己抵挡不住，丈夫又不能依靠，那留在这里只能等死了。

    所以她虚晃一下，然后朝着反方向纵身一跃，整个人真就如同狸猫一般，直接跳到了几丈高的横梁上。

    “哇~”

    看热闹的人又发出一些惊叹，不过有些人心眼着实坏透了，居然指着横梁大声喊道：“仙师仙师，狸猫怪在这里，你可别让她跑了啊。”

    “她可跑不了！”

    侯安都冷笑一声，从怀里掏出一张金丝小网，口中念道一声“疾”，直接对着胡四娘背后甩了过去。

    金丝小网在空中越变越大，等到了胡四娘身后已经变成一张铺天盖地的天罗地网了，只听“扑通”一声，全身被捆住的胡四娘从横梁上重重的摔落下来。

    “妖物就是妖物，遇到我镇妖宗应该俯首就缚才对！”

    侯安都志得意满的整理一下道袍，然后推开围观的众人，走到胡四娘面前说道：“人和妖结合本就是违逆天伦之事，看看周围可有愿意帮你说话的，就连你丈夫都放弃你！”

    “林郎，林郎······”

    血泊之中的胡四娘仍然挣扎着抬起胳膊，冲着林源盛的方向伸去，她至今仍然不敢相信相伴十五年的丈夫，就因为自己是妖怪，这便忘记了往日所有恩情。

    林源盛躲在两个儿子身后，尽管脸色不忍，但是依然没有上前为妻子说情。

    “勿要挣扎了！”

    侯安都淡淡的说道：“但凡现在有人愿意帮你多说一句话，我兴许都可以考虑饶过你。”

    可是，周围哪有人愿意帮胡四娘说话的，甚至还有人亢奋的大叫道：“仙师快斩，仙师快斩······”

    这些人本来只是看热闹的，但是却比当事人更有参与感，也不知道他们作何心思。

    侯安都慢慢举起法剑，嘴里慷慨激昂的说道：“听到这些呼声没有？人妖殊途，此乃世间铁律，我镇妖宗的存在就是捍卫这些准则，还乾坤一个朗朗清白！”

    胡四娘绝望的闭上眼睛，其实只要林源盛求情了，哪怕这位道长不答应，自己死都是无怨无悔的，但是······

    “上天真是不公啊。”

    胡四娘绝望的闭上眼睛，等着自己头颅被斩的那一刻。

    不过也就在这时，那些围观人群的后面，有个声音颤颤巍巍的响起：“是，是不是有人愿意为······为林夫人多说一句话，你就可以当过她。”

    “嗯？”

    虽然周围一片喧嚣，不过侯安都是玄光境修士，耳目何等灵敏，一下子就捕捉这句“刺耳”的话了。

    “你们让开！”

    侯安都一挥手喝退其他人，只见酒楼最外面的一张酒桌上，站着一个清秀带着书卷气的少年人。

    侯安都本来还以为胡四娘还有同伙，可是上下一打量，这就是个十五、六岁的正常人，顿时兴趣缺缺，不耐烦的说道：“刚才那句话可是你说的？”

    少年人很内向，不适应这么多人都注视着自己，而且刚才的那句话好像也是他鼓足所有勇气才说出来的，所以手脚都有些颤抖，甚至站不太稳的样子。

    但是尽管这样，当侯安都质问起来的时候，他还是没有逃避的应道：“是······是我说的。”

    说完，少年人又红着脸低下头。

    “哈哈哈······”

    这一幕引得那些旁观者哄笑起来，讥笑着少年人胆小如鼠，但是他们从没想过，敢于站起来反对镇妖宗侯安都的，其实也只有这个少年。

    胆子大小，和会不会脸红又有什么关系呢？

    其实往往是这些趋炎附势、没有主见的咋咋呼呼之辈，心底才最缺乏勇气的。

    这个不善言辞、说话红着脸的少年自然是陈平安了，他本来以为朱姬姑姑会救下胡四娘，但是等了半天朱姬姑姑并没有出手。

    陈平安这样的人，他是不会责怪为什么别人有能力也不做某事，他会率先的自问，这件事我应不应该做？

    如果应该做，那便做了！

    所以，此刻他就站了出来。

    不过，侯安都不是很想搭理陈平安，但是自己又的确讲过“但凡有人愿意帮你多说一句话，我兴许都可以考虑饶过你”，当着这么多人的面，侯安都也不好反悔，只能沉声问道：“大侠，你阻止我杀妖怪，可有什么高见？”

    “哈哈哈······”

    围观之辈又哄笑起来，一个稚口少年，也敢和仙师对话？

    “我，我不是大侠。”

    陈平安声音还有些发抖：“但是，但是······”

    他一紧张就忘词了，不过在这关键时刻，陈平安看到甜九儿递来鼓励的眼神，这才吭哧吭哧的说道：“但是古语有云，察其言，观其行，而善恶彰焉，既然，既然······”

    陈平安咽了一下因为紧张、分泌过旺的口水，继续说道：“既然林夫人现在和以前从没做过坏事，那便是一个好人，就不该杀的。”

    “她是妖！”

    侯安都翻了翻白眼，强调道：“不是人！”

    “对······对对······林夫人是妖······”

    陈平安擦了擦脑门的汗水：“但·······但我觉得，天下非人之天下，也非妖之天下，而是众生之天下，所以侯真人才不该乱杀，也不该侮辱林夫人，这，这样才叫玄门七大派······”

    陈平安说完以后，酒楼里仍然是喧嚣吵闹声一片，朱姬却是一脸惊讶的看着陈平安。

    朱姬是元婴真人，侯安都和她差距太大，所以自己什么时候都可以救出胡四娘，她就是故意等的久一点，让胡四娘悲惨的模样好好刺激一下陈平安。

    看到了吗？

    如果没有强大的实力，你以后如何保护九儿？

    哪知道陈平安居然自己站了出来，朱姬也没有阻拦，反正有她在场，侯安都翻不起什么风浪。

    不过没想到的是，陈平安居然能说出“天下非人之天下，也非妖之天下，而是众生之天下”这番话，这个老实憨厚的少年，心胸真能容纳天下所有异类吗？

    “朱姨。”

    宁玉萌凑近朱姬，开心又激动的说道：“刚才平安哥哥讲话的时候，我觉得他好像在发光······”

    “小丫头。”

    朱姬笑了一下：“那不是他在发光，明明就是你眼里有光。”

    不过陈平安那番话在侯安都听来，其实是狗屁不通的，因为他自小接受的门派教育就是镇压打杀妖怪，又怎么会认同这个理念。

    只是，这少年居然知道玄门七大派，虽然“玄门七大派”并不是秘密，但一个普通的乡间少年又怎么会晓得呢？

    和这个少年同坐一桌的两个女性，一个面带黑纱看不清容貌，一个是颜若朝华的绝色少女，她们身上也没什么灵机波动。

    “你怎么知道玄门七大派的？可曾见过哪个门派的弟子？”

    不过为了保险起见，侯安都还是多问了一句。

    “我见过上清派。”

    陈平安老老实实的回答道。

    “上清？”

    侯安都心里一跳，这可是玄门第一大派，据说有七、八位象相真人，还有一些以后必然会成为象相真人的元婴三重境大修士。

    镇妖宗目前只有一位象相真人，还是随时要寿尽的那种。

    “你见过上清派的哪一位弟子？”

    侯安都并未完全相信，眼神里有着一丝凝重和怀疑，如果这少年是信口胡诌的，那也不介意把他当妖怪一并斩了。

    “我······”

    陈平安想了想，慢吞吞的说道：“我见过祝庭筠祝真人，还有他的大徒弟黄柏涵、二徒弟赵秀念、三徒弟秦明月、四徒弟谭松韵，还有祝真人的女儿祝瑶光······”

    “好了，不必再说了。”

    听到“祝庭筠”这三个字，侯安都就知道陈平安不是瞎说的，他居然收起了法剑，脸上也露出一丝和善的笑容，亲自走过来问道：“那祝真人可有和你说话？”

    “没有。”

    不会撒谎的陈平安摇了摇头：“那晚只有黄柏涵黄真人找我说过话。”

    “哦？”

    侯安都还挺好奇的：“黄道兄和你说了什么？”

    “嗯······”

    陈平安回忆一下说道：“黄真人问我愿不愿意学他的《定真逍遥诀》。”

    “哎呀！”

    侯安都夸张的大叫一声：“原来你是上清门下的弟子啊，早该说清楚嘛！我们玄门七派同气连枝，本就是一家人，我乃镇妖宗碧崖山侯安都，小兄弟你资质这么好，难怪黄道兄愿意收你为徒······”

    陈平安反应慢，等到侯安都一通自我介绍完毕后，他才愣愣的说道：“不过我没答应。”

    ······

