    “你不是硬骨头吗？你不是从来不肯示弱呢？怎么现在你也跪了呢？”

    说着，几人对视一眼，发出一阵大笑，对陈枫指指点点，满脸轻蔑！

    陈枫此时，心中屈辱到了极点，他从来没有向云破天有过任何的示弱，更别说卑微的跪在这里，向他哀求。

    但现在，为了童伯，陈枫这么做了！

    因为陈枫知道，童伯对他，是真的发自内心的好！

    陈枫咬着牙，他是如此用力，以至于鲜血都渗了出来。

    他看着云破天，一字一句，缓声说道：“大将军，求你，饶了童伯！”

    当陈枫说出这句话来的时候，他心中那满满的屈辱感，几乎让他直接晕过去！

    陈枫从来不是贪生怕死之辈！

    男儿膝下有黄金，他跪天，跪地，跪师父吗，跪母亲，但却不会跪这个所谓是他父亲之人！

    不过为了童伯，陈枫今日，跪了！

    而且说出来如此求饶的话，如此让他屈辱的话！

    “哈哈哈哈，陈枫，你是不是疯了？你竟然敢跟父亲这么说话？”

    “没错，陈枫，你以为你下跪很值钱吗？你以为你这双膝盖很值钱吗？信不信两天之后，我就把它给打折，让你再一次跪在我面前？”

    “你觉得你下跪一次，就能换这个老杂种一条性命吗？哈哈，你未免把自己看的太高了吧！”

    他们盯着陈枫，疯狂的嘲讽！

    陈枫目光淡淡地转了一圈，看着他们，眼中充满了冰冷的杀机，但他根本没有理会，只是又将目光投向云破天，一眨不眨的看着云破天，等待着他的裁决！

    而云破天看了陈枫一眼，目光之中满满的都是淡漠。

    他忽然摆了摆手，淡淡说道：“将这老东西，给我活生生的杖死了！就在这大殿之上！”

    当陈枫听到这句话，感觉喀喇喇，宛如天上一个炸雷，炸雷骤然炸响，整个天地似乎都崩裂了一样。

    在这一瞬间，什么亲情，什么血脉，什么曾经拥有的希望，全都烟消云散！

    陈枫低下头去，他一句话都没说，没有人看到，陈枫此时，这一瞬间，眼中瞬间变成一片血红，宛如那地狱中爬出来的恶魔，宛如那杀戮天下的杀神！

    这一瞬间，陈枫心，瞬间空了，什么都不剩了。

    陈枫身上，一股冰冷至极，而又隐蔽至极的气息骤然散发出来，整个大殿之中除了云破天传没有任何人觉察到。

    云破天挑了挑眉头，并没有放在心上，嘴角反而露出一抹嗤笑：“我就要杀这老东西，你又能奈我何？”

    而其他人则都是不耐烦地喊着：“陈枫，赶紧滚起来，你在这里赖着干什么？赶紧滚！”

    “哈哈，陈枫，现在你知道了吧？你的磕头求饶，一钱不值！你的这双膝盖，卑贱到了极点！”

    陈枫就像没有听见他们的嘲讽一样，只是缓缓抬起头来，起身走到一边，他没有说一句话！

    段景辉大笑道：“大人，我来！”

    “嗯。”云破天点点头：“今日之事，若不是你发现了，告知我，还要让这个老东西瞒过去。”

    “那今日，就由你动手吧！”

    原来，今日之事，乃是段景辉告密，他和童伯，两人早有嫌隙。

    段景辉狞笑着走上前去，抄起一根紫金巨棍，狠狠的砸了下去。

    紫金巨棍重重落下，狠狠地拍击在童伯的身上。

    童伯已经被云破天废掉了武道修为，现在和一个普通人没有任何区别，如何挡得住这重达上千斤的紫金巨棍？

    紫金巨棍落在他的身上，啪的一声，打碎了他的衣服，敲烂了他的皮肉，甚至将他的骨骼也给敲碎，打得血肉纷飞。

    一棍子，落下无数的血肉飞溅出七八步远，地面之上，瞬间一片血肉模糊。

    一棍又一棍落下，童伯的惨叫逐渐消失了，变成了痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    逐渐的，＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂也消失了，变成了喉咙中一声声低沉而又微弱的惨哼。

    终于，随着又一棍子狠狠的落下，童伯那苍老的身躯忽然整个对折了起来，就如同一条在大厅的鲤鱼一样，他一下子抬起了头来，口中发出凄厉的惨叫，眼睛死死地盯着旁边的陈枫。

    陈枫与他的目光相接，他能够看出来这目光里面充满了愤怒，充满了恨意，充满了不甘，以及充满了对陈枫的眷恋和不舍。

    然后，那目光瞬间黯淡下去，终于，消失了。

    童伯的身躯重重地落在地上，再也没有了任何的动静。

    此时的他，几乎已经被打成了一滩烂肉。

    童伯，被活活的打死，而随着它的生机泯灭，陈枫眼中仅有的那一丝生机也消失了，他的目光变得空洞无比，淡漠无比，如同一个死人一样！

    陈枫的心，已经死了。

    心丧若死！

    而想要让陈枫的心重新活过来，陈枫缓缓抬头，心中一个声音缓缓吐露而出：“唯有鲜血，唯有你们的鲜血！”

    “童伯，是你们所有人害死的，云破天，我要你的命！我要你们大将军府所有人的命，我要将这阖府上下，尽数杀光！”

    这是陈枫立下的大誓言，大宏愿！

    就在童伯的尸体面前！

    看到童伯死，周围那些人却都是发出兴奋无比的大笑声：“哈哈，这个老东西终于死了！”

    “没错，这个吃里扒外的老杂种，竟然敢偏袒陈枫这个小杂种，死真是活该，将他打死我看都是便宜了，他就应该将他废掉，修为丢到万蛇窟中受那七七四十九天蛇虫噬咬之苦，让他惨不忍睹！”绝世武魂：

    他们恶毒地说着！

    而这时候，云破天看了陈枫一眼，忽然，取出一个金丝带子。

    这金丝袋子，正是童伯偷偷塞给陈枫一百块玄黄石时那金丝袋子，然后他将金丝袋子打开，看着陈枫，嘴角露出一抹淡漠中带着几分戏谑的笑意。

    忽然，将那金丝袋子一倒，顿时，一百多块玄黄石全都落在地面之上，滚入那血泊之中。

    瞬间，这些玄黄石便尽数染血。

    然后，云破天指着这些玄黄石看向陈枫，声音冷冷说道：“陈枫，想要这些玄黄石。也很简单，你跪到这血泊里面，将它们捡起来，它们就归你了。”

