    “轰隆！”

    一道炸雷响起，天地嗡嗡颤抖，像是要崩塌。

    紧接着又是一道耀眼的闪电撕裂夜幕，将天地照的惨白一片，声势骇人。

    庄一凡身上莹光熠熠，像是在与闪电争辉，丝毫不弱。

    很快，闪电消失，庄一凡却“看”到夜空中多了些莫名物质，同样星星点点，如光雨落下，同样纷纷进入体内，但和之前的星光颜色不同，外围莹白，中心却泛蓝，很是玄奥。

    庄一凡发现暖流运转速度加快，但身体并没有不适，反而更通透，同畅快，力量也隐隐有突破、再次增大的迹象，很是奇妙，暗自松了口气。

    又一道闪电炸开，庄一凡“看”到更多莫名物质洒下，意识到这些是某种神秘能量，对变强有莫大好处，任凭进入体内，继续冥想不动。

    黑夜幽幽，山风呼呼。

    天雷滚滚，闪电连连。

    也不知道过了多久，庄一凡感觉到眼睛有些刺痛，慢慢睁开一眼，天色已经放亮，东方升起一轮红彤彤的太阳，洒下温暖阳光，滋养万物。

    树林里叽叽喳喳，各种鸟雀苏醒过来，结伴觅食，嬉闹，好不热闹。

    前方平静的水面，几条大鱼跳出来，惊起水花阵阵。

    “嘎！”

    一只山鹰掠过，声音高亢，尖锐，传出去很远。

    一切是那么多美好，那么多和谐。

    庄一凡慢慢起身，做了个扩胸动作，浑身关节、骨头顿时“噼里啪啦”作响，像空气炸裂，却很是舒服，通透。

    这一刻，庄一凡感觉身体无比通透，轻盈，仿佛和大自然，和这个世界都变得亲近许多，像要融为一体，这种感觉很是奇妙。

    “啪！”

    一拳打出，拳头撞击空气，发出音爆声。

    庄一凡眼前一亮，感受一下身体里的力量，像是潜伏着几头龙象，一旦爆发，石破天惊，来到一棵海碗口粗的大树旁，一拳轰去。

    “咔嚓！”一声。

    海碗口粗的大树轰然断裂，倒了下去，哗啦啦作响。

    庄一凡看着拳头的两眼直发光，好强的力量，这一下恐怕得有上千公斤，这要是打在脑袋上，绝对能一拳轰爆，果然，那些宇宙星光，那些闪电过后的神秘物质，都是能提高战力的好东西，自己掌握的冥想之法很不简单。

    “嘎——”

    一道高亢的声音响起。

    庄一凡抬头看去，湛蓝的天空中多了一只雄鹰，翅膀展开足有一米多，雄壮非凡，但在上空盘旋不走，很是奇异。

    “不好。”

    庄一凡猛然想到这只雄鹰有可能是拜月教饲养，派来侦查的，赶紧拿起衣服裤子用力拧干，匆匆穿上。

    几分钟后，庄一凡冲上一个山坡，就看到前面树林里钻出一个个血魔，戴着熟悉的面具，熟悉的气息，冷漠的眼神宛如地狱里钻出来厉鬼。

    “真是阴魂不散啊。”庄一凡盯着一道熟悉的气息说道。

    这人正是韦一笑，冷笑道：“不，这叫缘分不浅，你居然没死？也好，再给你一次机会加入我们，想好再回答，本堂主的耐心有限。”

    “老子的耐心也有限，战吧。”庄一凡冷哼一声，缓缓上前，步伐坚定，有力，一晚冥想，实力大增，正好拿对方检验效果。

    韦一笑怒斥道：“给脸不要是吧？那就成全你，一起上，杀了他！”

    “锵——”

    所有人几乎同时拔刀，一拥而上。

    韦一笑冲杀在最前面，窜上来就是一刀猛斩，刀光烈烈，又快又急，虚空都被劈的嗡嗡作响，像是在颤抖。

    庄一凡却发现韦一笑的攻击速度居然没之前快，和厉平生相当，不……应该是在自己眼中变慢，这意味着实力超越对方。

    这个发现让庄一凡精神大振，不退反进，脚下用力一蹬，整个人就像射出去的子弹，后发先至，撞入韦一笑胸口。

    “啊——”

    一声惨叫响起。

    韦一笑凶狠的一刀来不及砍下，就被庄一凡撞飞出去，狠狠撞上一棵大树，大树”咔嚓”一声断裂，轰然倒下，韦一笑滚落在地，一时起不来。

    所有血魔看到这一幕纷纷停下，眼中闪过一抹骇然。

    曾经的手下败将，居然一招击败韦一笑，而且还是在韦一笑抢攻之下，后发先至，这是何等可怕的速度，是何等强悍的力量？

    这怎么可能？

    大家忌惮地看着庄一凡，慢慢后退，士气大跌。

    庄一凡也没想到速度居然快了这么多，更可怕的是力量。

    韦一笑的力量和自己相当，按说最多撞退，现在居然被直接撞飞出去不说，还趴在地上起不来，暂时失去战斗力，这意味着力量起码提高一倍多。

    心思一闪，庄一凡战意大涨，朝一名血魔飞扑上去。

    对方赶紧挥刀劈砍，看似凶狠一刀，落在庄一凡眼里却有些慢，大手一探，稳稳抓住对方握刀的手腕，另一手成拳，猛轰过去。

    “噗嗤！”一声。

    一道西瓜炸裂的声音响起，这名血魔脑袋被一拳轰裂，红白之物冒出。

    庄一凡顺势夺走对方长刀，身体一蹲，避开身后偷袭，手上刀反斩过去，感觉砍中了什么，懒得去看，身体“嗖”地一下窜上去，如神龙出洞，长刀更是化作一抹流光，狠狠刺入一名血魔心脏。

    一刀，绝杀！

    直到这一刻，庄一凡才回头看一眼，一名血魔被斩断一条腿，正倒在地上翻滚，鲜血喷了一地，动脉血管被砍，不及时治疗必死无疑。

    前后不过两秒，两死一重伤。

    剩余血魔被庄一凡恐怖的战力吓住，白天不是晚上，血魔的战斗力本就减半，而庄一凡战力提高一倍有余，此消彼长，形势瞬间逆转。

    庄一凡长刀一震，直奔韦一笑杀去。

    韦一笑脸色大变，赶紧命令道：“快，拦住他！”

    旁边两名血魔冲上来，挡住庄一凡去路，一左一右，呈夹击之势。

    庄一凡目光一凛，怒吼道：“滚开！”

    强势，霸道，宛如战神附体。

    但两名血魔没有退缩，交换个眼神，几乎同时发起攻击，一个攻上三路，一个攻下三路，配合很是默契。

    生死关头，庄一凡没有轻敌，身体爆退两步，避开攻击，忽然朝一人飞窜上去，速度快得只能看见虚影，长刀狠狠斩下。

    对方慌乱中拼命举刀格挡。

    “当！”

    一声脆响声，火星炸开。

    狂暴的力量将这名血魔打的当场跪下，握刀的手臂耷拉下去，软弱无力。

    庄一凡闪电般出腿，脚尖宛如锋利的匕首，狠狠扎在对方咽喉，喉结碎裂，身体更是倒飞出去几米，撞在一棵大树下没了动静。

    “韦一笑，拿命来——”

    庄一凡大喝一声，冲上去。

    杀气沸腾，战役如虹！

