
　　深夜，卧室静谧。

　　江渺怀里搂着苏怀粥，躺在学姐的床上，手里正拿着手机，刷新作家助手后台。

　　距离上架更新后，已经过去了十分钟。

　　最新一章【我好像得在学弟这边过夜了】，订阅数已经迅速涨到了300多。

　　这还是因为江渺凌晨时没有准时更新，跟苏怀粥在床上多腻了半个小时的结果。

　　这个点，不少人都已经睡了。

　　在这种情况下，还能在短短十分钟内让首章订阅上涨到300多，已经相当厉害。

　　要知道，首订成绩记录的是上架第一章24小时内的总订阅量。。

　　十分钟300个订阅，几乎是大多数网文作者想都不敢想的。

　　“多少了？”苏怀粥身上穿着轻薄的睡衣，尽管在月份上已经算是秋天，但现在依旧还是夏天的气温，哪怕室内开了空调，苏怀粥还是没穿睡裤。

　　于是光溜溜的大腿便直接搁在了江渺肚子上，蹭来蹭去早就把他睡衣蹭上去了，肌肤与肌肤便十分亲密的蹭在一起。

　　江渺一只手搂着学姐的肩膀，一只手拿着手机，说道：“三百多。”

　　“这算好还是不好啊？”苏怀粥歪头问道。

　　“还不错吧？”江渺算了一下，“按照现在的行情，上架一小时的订阅量，乘以三到五的倍数，差不多就是24小时的首订数据了。”

　　“那你十分钟300，一小时1800，首订能有9000？！”

　　江渺：“？？？”

　　“学姐……你数学还挺好的……”江渺嘴角抽搐，有些震惊于她的计算,“比上本书好就不错了，毕竟追读只有3300。”

　　“而且网文是一场长期的战争,不是光靠首订决胜负的。”

　　“首订过万越写越垃圾,最后几千均订收场的有,首订几百小一千，越写越好最后均订上万的也有。”

　　“关键还是看自身的实力和小说的质量,咱们淡定点就好了。”

　　已经经历过好几次上架，还在上一本书达成了首订精品的成绩后，江渺现在的心态已经比较成熟,不会再像以前那样，盯着首订数据整夜睡不着觉了。

　　但苏怀粥却比江渺紧张期待多了，刚问过订阅数据没一分钟，就靠在江渺怀里推推他催促道：“再看看,多少了？”

　　江渺一脸无奈，又刷新了一下，上架第一章的订阅量从327涨到了358。

　　“喏,看到没？”

　　苏怀粥凑过去脑袋瞅了一眼,又缩回来，靠在江渺肩膀上舒服的叹气：“蜜桃酱真棒~”

　　江渺抬手摸摸自家学姐的长发，退出了作家助手,点开QQ,就看到了普群里一堆人艾特他。

　　【咋就三章啊？不是说好的日万吗？】

　　【快更快更！就这么点哪够吃啊！】

　　【狗贼又踏马断章！不断章不会写是吧？可恶！】

　　【蜜桃酱呢？睡了？】

　　【一想到蜜桃酱抱着学姐睡香香,而我却在群里催更恰柠檬，就感觉好嫉妒！（咬手巾哭哭.jpg）】

　　【艹！这么一说更忍不了了！】

　　【这样的学姐哪里能找啊？】

　　【懂了，这就去注册作家账号！】

　　【快醒醒！学姐怎么可能看得上扑街！】

　　江渺满脸笑意的看完群里的聊天记录,心里美滋滋的，还把聊天记录递给苏怀粥一起看。

　　看着看着，苏怀粥就一把抢过江渺的手机,打开相机给两人来了个被窝里的无头合影，只能看到被子到脖子这部分,还有两人在胸前紧握的手。

　　然后苏怀粥重新点开QQ，选中这张照片，点击发送。

　　【蜜桃酱】：（图片）

　　【蜜桃酱】：不好意思，要睡了。

　　【？？？】

　　【？？？】

　　江渺：“？？？”

　　【无耻狗贼！大半夜的还刺激人！】

　　【我记得蜜桃酱是在杭城财院是吧？有人组队一起刀他不？（阴笑.jpg）】

　　【呜呜呜！学姐！我的学姐！】

　　【我考上财院了！开学就去刀了你！@蜜桃酱】

　　【兄弟牛逼！刀片咱们给你报销了！】

　　【蜜桃酱】：我说刚才是学姐发的,你们会相信我的吧？（委屈.jpg）

　　【呵呵（斜眼）】

　　【信你才有鬼了！tui！】

　　【能把蜜桃酱踢出群吗？他在这里实在太碍眼了。】

　　苏怀粥窝在江渺怀里咯吱咯吱笑的发颤,江渺没好气的点点她的额头,懒得跟群友们一般见识了。

　　退出普群,又来到作者群，就看到不少人刚才在问他订阅成绩。

　　于是江渺又退出去刷新了下后台，第一章的订阅量已经上涨到了400。

　　此时距离更新时间，已经过去了大概18分钟。

　　【日万码字群】

　　【蜜桃酱】：400订了。

　　【我为仙帝】：20分钟400订！一小时1200！24小时直接首订破万！

　　【我为仙帝】：这就是恋爱文扛把子吗？慕了慕了！

　　【蜜桃酱】：……

　　【蜜桃酱】：仙儿又来薅气运了？别奶了行不行。

　　【白米醋】：别理他，随便来个100订都能被他吹成启点白金。

　　【我为仙帝】：大胆！小小白醋，安敢看不起我恋爱文扛把子蜜桃酱！？

　　【白米醋】：你过稿没？多少字了？试水推晋级了吗？@我为仙帝

　　【我为仙帝】：（吐血。jpg）

　　【雪中猫猫】：蜜桃这是又要一本大精品了啊？有希望冲一下万订不？

　　【蜜桃酱】：看追读估计没啥戏了，首订大概3000多，恋爱文前期不行，后期想起来太难了……

　　【白米醋】：尽量写长点吧，在启点写长之后还是挺香的。

　　【蜜桃酱】：白醋巨新书咋样了？转型原创很难吧？

　　【白米醋】：美漫受众基本带不过来，现在10万字刚一万五收藏……这本努力熬一熬，先攒点家底吧。

　　【我为仙帝】：明天玄幻十二天王非我白醋莫属！

　　【白米醋】：你踏马闭嘴能死？

　　谷</span>【我为仙帝被白米醋禁言10分钟】

　　【雪中猫猫】：大快人心！（鼓掌）

　　【敖万】：日万操盘手邀请你来橙瓜拼字，目标:15000字，房间号:阴阳怪气。

　　江渺：“……”

　　看到大佬大半夜的还拼字，江渺顿时一阵羞愧跟牙疼，有点招架不住，赶紧潜水开溜。

　　又在别的作者群里水了水，很快，上架时间就过去了一个小时。

　　苏怀粥在一旁催促他再看看数据，江渺便点开作家助手。

　　此时上架第一章的订阅数据，俨然来到了1200+。

　　这个数据一出，只要后续不出什么幺蛾子，首订精品过3000订阅线，基本上已经是板上钉钉的了。

　　后续就看能超出3000多少。

　　“mua~”苏怀粥在江渺怀里亲了他一口以示奖励，“早点睡，明天起来继续日万哦。”

　　“学姐你先睡，我再看一会儿。”江渺捧着手机还想继续水群，结果就被苏怀粥一把抢走了手机，扔到了另一边的床头柜。

　　“睡觉。”苏怀粥鼓嘴道，“都一点半了，明天你还得码字呢。”

　　“唉……”江渺乖乖拉上被子，侧过身抱住学姐的娇躯，把脑袋埋进去，“我感觉身体和精神都要被学姐给榨干了。”

　　“说什么呢……”苏怀粥啐了一口，把他推到一边去，就转过身背对着学弟，“睡觉啦，赶紧的。”

　　“好好好。”江渺连口答应，从后面贴上学姐的后背，右手边越过了学姐细嫩的腰肢，十分娴熟的攀上高峰，手掌的弧度完美贴合，“睡觉。”

　　苏怀粥昏暗中的脸颊微红，但却一点抵抗的反应都没有，闭上眼睛后默默享受起来。

　　……

　　一夜如梦，佳期翩跹。

　　第二天江渺醒来的时候，已经是上午十点钟了。

　　江渺睁开眼，下意识往旁边摸了摸，没摸到人，扭头一看，发现学姐已经起床了，并不在房间里。23sK.com

　　在床上伸了个懒腰，江渺顺手拉开窗帘，让阳光从屋外透进来，将屋里彻底照亮。

　　揉了揉脑袋，被阳光糊了一脸后，江渺总算清醒过来，想起自己凌晨的时候，新书似乎上架了。

　　想到这里，江渺一个咕噜滚下床，在床头柜上找到自己的手机，迅速解锁屏幕，点进作家助手。

　　【统计】

　　总订：7289

　　均订：2337

　　高订：2559

　　第一章的订阅量，已然达到了2500+的程度。

　　按照这个速率，估计等到下午的时候，就能突破3000首订的精品线了。

　　不过别看这十个小时不到，就已经2500多订阅量了，但随着时间的推移，后面的订阅涨幅只会越来越拉胯。

　　到晚上最后几个小时时，可能连着一个小时都不会涨十几个订阅。

　　不过看这个速度，首订成绩应该能比上本书3500首订要好一些，但好的有限。

　　江渺看到这个成绩，心情稍微有些失落。

　　尽管没跟学姐说过，但他自己心里对这本新书还是寄予厚望的。

　　只是很多野心，江渺不太喜欢说出口，藏在心底就好。

　　当然，相比上本书一上来就劲爆的内容，这本书的前期铺垫比较长，到目前为止，男女主都还没彻底摊牌，订阅量低一些倒也能接受。

　　江渺进卫生间洗了把脸，情绪便稳定下来，拍拍脸振作起来，恢复正常的状态。

　　能首订精品已经是很了不起的成绩了。

　　现在启点一年下来，光是老作者的新书估计都能有两三千本，更别提新人涌进来的书，一年下来，熬到上架的起码得上万本书。

　　这还不包括上架之前的新书期就切书太监的。

　　而目前每年能达成精品成绩的书，大概就是四五百本的量，而且不少都是上一年甚至前年一路熬过来的老书。

　　能首订精品的书，可能只占了上面数据的不到一半。

　　更别说启点的恋爱文依旧是偏小众领域的题材，万订寥寥无几，精品屈指可数，大多数都挣扎在扑街线上，受众基础天生就少。

　　更别说爱看这类题材的大多都是学生党，付费比例比较凄惨，能让这部分人群愿意掏钱看正版，着实是比较考验功夫的。

　　【粥粥爱喝粥】：醒了说一声啊，下楼先喝点粥垫垫肚子。

　　打开微信，上面是学姐的留言。

　　【渺渺兮予怀】：来了！我要喝粥粥！

　　江渺拿着手机下楼，很快就收到学姐回复。

　　【粥粥爱喝粥】：喝粥就喝粥！别用叠词！恶心心！

　　咧嘴笑了笑，江渺啪嗒啪嗒下了楼，就跟沙发边坐着的苏怀粥和徐桂英对上了眼。

　　“奶奶早上好！”

　　江渺已经在这边住了好几次了，徐桂英对此已经睁一只眼闭一只眼，只在私底下跟苏怀粥说一些私密叮嘱。

　　朝江渺点点头，徐桂英便继续织毛衣。

　　这一回，她手上毛衣的大小明显不是给自己或者苏怀粥织的，但样式却和给苏怀粥织的是同一种。

　　“自己去倒！粥就在电饭煲里！”苏怀粥朝他喊了一声，都懒得给他去盛粥，陪在奶奶身边，捧着ipad在画画。

　　“知道了~”江渺应了一声，轻车熟路的溜进厨房里，倒了碗粥添了腐乳和榨菜，还没走到桌边，就已经端起碗呼噜呼噜的喝起来。

　　“你慢点吃。”苏怀粥看他狼吞虎咽的样子微微蹙眉，“小心噎着了。”

　　“没办法。”江渺坐到餐桌边，“学姐煮的粥太好吃了。”

　　苏怀粥白了他一眼，无情说道：“这是奶奶煮的。”

　　“怪不得！”江渺露出恍然大悟的表情来，“学姐你的煮粥技巧完全继承了奶奶啊。”

　　这话听的织毛衣的徐桂英都笑了，苏怀粥也哭笑不得，只能横眉瞪他一眼，带着泪痣的模样只透出一股妩媚来，更像是在朝江渺调情。

　　江渺嘿嘿笑了两声，没两分钟，就把粥粥喝完了。

　　“去吧。”还没等苏怀粥开头，徐桂英就已经抬抬下巴，和蔼笑道，“我待会儿正好跟你桂芳奶奶去买菜，不用你陪。”

　　“那我上去啦。”苏怀粥有点脸红，抱了一下奶奶，便跟着江渺上楼去。

　　走上楼梯的时候江渺还去搂苏怀粥，被她羞红着脸推开，瞅了瞅楼下的奶奶，见她没注意上面，才伸手去牵住学弟不老实的手掌。

　　回到卧室后，苏怀粥被压在门板上欺负了好一会儿，才推开学弟，催促他赶紧码字去。

　　两个人坐到书桌前，惯例打开各自的直播间，一个开始画画，一个开始码字。

　　而就在这时，江渺收到了一条微信。

　　他好奇点开，发现是王锌发来的。

　　【勤洗手】：你也竞选班助了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，228.粥粥太好吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 