    “石运！”

    鲁王咬牙切齿，眼睛通红的盯着石运。

    在鲁王身旁，还有几名炼脏宗师在贴身保护。

    鲁王一咬牙，沉声说道：“几位宗师，你们可否前去斩了石运？”

    “此子坏了本王大业，一定不能让他活着！”

    “本王拜托诸位宗师了！”

    鲁王的态度很诚恳，并没有张扬跋扈。

    鲁王能够走到今天，甚至差一点逼得十三皇子走投无路，自然有其手段。

    即便到了现在，鲁王都没有歇斯底里，没有对着几位宗师发泄不满。

    相反，他对宗师们一直都很尊敬。

    哪怕从始至终，宗师们其实没怎么出手。

    “唰”。

    石运目光一扫，扫过了鲁王身边的五道身影。

    五位炼脏宗师！

    如果加上已经被石运斩杀的鲁丛云，那就是六位炼脏宗师！

    难怪鲁王敢派鲁丛云去处理边军的事宜。

    原来，鲁王身边有这么多的炼脏宗师。

    数量几乎比隆庆王府内的炼脏宗师多了一倍！

    不过，随着石运的目光。

    五位炼脏宗师，却谁都没有动静。

    “嗯？你们......”

    鲁王脸色微微一变。

    他的命令第一次没有任何反应。

    良久，一位炼脏宗师缓缓开口了，他朝着鲁王微微欠身道：“鲁王殿下，承蒙您这几年的供奉，给老夫解决了许多资源的问题。”

    “可是，老夫这几年也出手过几次，算是尽了供奉之责。”

    “当初老夫来到鲁王府成为供奉，仅仅只是想获取一些资源，以及人体极限强者的一些秘密。”

    “即便成为供奉，也不会有太大的危险。”

    “可是，眼前的石运，能够斩杀一名炼脏宗师。这样的强者，让老夫去拼命，这太危险了。”

    “所以，老夫就与鲁王就此别过了。老夫追求的是武道上更进一步，自然不会轻易与人拼命......”

    说完，这名炼脏宗师直接纵身一跃。

    居然直接就从城墙上跳了下去。

    虽然宗师无法攀上城墙。

    可是，跳下城墙却不会有任何事。

    转眼间，这位炼脏宗师的身影就消失的无影无踪了。

    这一幕，让鲁王微微一愣。

    随后，他的脸色变得更加难看。

    逃了！

    堂堂炼脏宗师，居然逃了？

    当然，并不是炼脏宗师真的害怕石运。

    哪怕有忌惮的因素，但更多的原因，其实是炼脏宗师不想给鲁王卖命了。

    一位宗师，无论去哪里，都能生活的很好。

    用不着给鲁王拼命。

    现在的鲁王，明显已经是日薄西山。

    虽然还有东山再起的一点机会。

    但那个机会小的可怜。

    这些炼脏宗师仅仅只是鲁王府的供奉罢了。

    又不欠鲁王。

    这种情况下离开，也无可厚非。

    “鲁王殿下，老夫也是如此。”

    “鲁王殿下保重。”

    于是，第二位、第三位、第四位炼脏宗师，都朝着鲁王微微欠身。

    随后，就纷纷离开了。

    鲁王身边原本有五位炼脏宗师。

    而现在，就只剩下了一位。

    鲁王浑身都在颤抖。

    这一刻，他害怕了。

    尽管他还有理论上东山再起的机会。

    可是，如果没有宗师保护。

    他连自身安全都无法保证。

    又如何东山再起？

    “邱先生，您不会离开吧？”

    鲁王目光中带着一丝恐惧与乞求，望着身旁最后一名炼脏宗师。

    石运的目光也落在了这最后一名宗师身上。

    这名宗师，同样是一名老者。

    他朝着鲁王微微欠身道：“鲁王殿下当初救老夫一命，老夫无以为报，自然要护得鲁王周全。”

    这名“邱先生”显然与其他几名炼脏宗师不一样。

    其他几名炼脏宗师与鲁王也就是供奉的关系。

    实际上就是交易。

    要让他们拼命？那根本不可能！

    可是，邱先生受过鲁王的恩惠。

    甚至还是救命恩惠。

    因此，谁都可以离开，但“邱先生”不能离开。

    “殿下，这也是老夫最后一次护卫殿下了。”

    “如果这次老夫不死的话，那以后老夫就再也不欠殿下什么了。”

    邱先生缓缓说道。

    鲁王浑身一震。

    他嘴唇张了又张，似乎想说些什么，但最终鲁王什么都没有说。

    他知道，这些宗师一旦下了决定。

    那就不会再有任何更改了。

    “谢邱先生！”

    鲁王朝着邱先生深深行了一礼。

    石运目光从鲁王身上移开，落到了邱先生的身上。

    “邱先生准备拦石某？”

    石运开口道。

    “那是自然。”

    “石小友能斩了鲁丛云，刀斩宗师，闻所未闻！”

    “可是，如果老夫没猜错，石小友能斩杀鲁丛云，靠的就是拔刀术吧？”

    “可是，拔刀术短时间内只能施展一次。刚才石小友已经用拔刀术破开了城门，现在肯定无法再施展拔刀术。”

    “没了拔刀术，石小友就算是天纵之才，但也仅仅只是一名武师罢了，老夫何惧之有？”

    “石小友若现在离开，老夫自然不会动手。老夫只想护鲁王周全，其余的事，老夫一概不参与。”

    邱先生斩钉截铁的说道。

    他一语就道破了石运的虚实。

    知道石运是靠拔刀术才能刀斩宗师。

    而现在石运已经无法再使用拔刀术。

    没了拔刀术，石运就是个武师，邱先生有着绝对的把握护住鲁王。

    这也是为什么邱先生选择保护鲁王的重要原因。

    为了报答鲁王救命之恩，这只是其中一个原因罢了。

    如果明知是死，哪怕是邱先生，也肯定不会保鲁王。

    石运看了一眼手中的血刀。

    他的手还握在血刀的刀柄之上，保持着“拔刀”的姿势。

    也不知道之前四位宗师到底有没有看破。

    或许看破了，或许没看破。

    但他们都选择了离开。

    只有邱先生，选择道出石运的“虚实”，从而留了下来保护鲁王。

    既然对方知道了虚实。

    石运也就不装了。

    他松开了血刀刀柄，目光平静的望着邱先生：“邱先生好眼力。”

    “不错，拔刀术，石某只能用一次，现在无法再用了。”

    “可是，谁说武师就奈何不了宗师？”

    “石某要杀的人，谁也保不住！”

    石运的语气很平静。

    可是，语气中透露的滔天霸气，却让所有人心中都微微一颤。

