    来自大秦国的使团走出了嘉峪关，这是一条狭长的通道。

    南侧是祁连山，北侧是合黎山和龙首山，这里是河西走廊。

    南侧的祁连山上白雪皑皑，坐在车驾上望过去，就是奇峰直插云霄，冰川融化汇集成了大大小小的几十条河流，自西向东，形成了几条大河。

    河流汇集了降雨，切割出了峡谷，沉淀出了平原，雕刻出了丹霞彩丘，滋养了森林、草原、土地和百姓。

    尼古劳兹看着窗外连绵的山峰，满是笑意的说道：“帖木儿曾经领三十万大军，说是有一百万人，打算从天山古道进入哈密，然后分为两路进攻大明。”

    “一路是在哈密直接向东而去至河套，一路是从哈米扑到嘉峪关，就是我们之前的那个关隘，进攻我们脚下这条走廊。”

    “佐伊，你认为，这可能吗？”

    埃莱娜正在欣赏美景，他指着身后的雄关，满是惊讶的说道：“要打那座一眼看不到头的关隘吗？用多久？十年，还是二十年？”

    “还有我们脚下的这条路，一路上这么多的城池，如何攻打？这看起来真的是一个很愚蠢的决定。”

    繁华，是埃莱娜的第五个印象，这里的城池不到百里就一座，而且每一个都建在地势险要的地方。

    她想不通那座关隘如何被攻克，要知道君士坦丁堡被围困了十几年，奥斯曼人已经迫不及待的想要进入，但是依旧无法拿下。

    这嘉峪关，需要多久？

    尼古劳兹点头说道：“后来盖苏耶丁，他是帖木儿王国的外交官。”

    “他跟我说：不得不承认，大帝(帖木儿)，死在东征的路上是一件幸运的事情，这使他保全了一生的英名。”

    东征，是帖木儿最后的倔强，但是这份倔强维持了三天。

    沙哈鲁经过了两次宫廷政变，成为帖木儿国王之后，就多次派遣使者前往大明恢复了朝贡。

    “你觉得这里繁华吗？”尼古劳兹笑着问道。

    埃莱娜点头说道：“虽然不想承认，但比我们罗马帝国的行省，要繁华许多。”

    尼古劳兹满是笑意的说道：“我们走得快些的话，明天就可以看到他们的甘肃镇，是他们陕西行都司治所，大约就等同于我们的行省首府。”

    “在这个偏远的行省，他们的首府有五万户，二十五万人。”

    在最辉煌的时候，君士坦丁堡大约有十万户，五十余万人。

    但是长期来看，君士坦丁堡平均不过五万户，二十五万人左右。

    而大明的边陲重镇，就有二十五万人，甘肃镇，陕西行都司的治所。

    人口是反映是否繁华的重要指标。

    尼古劳兹看着绵延的官道，满是感慨的说道：“大明的皇帝在河西走廊修建了一条官道驿路，在官道驿路的周围，遍布着星星点点的营堡。”

    “这些堡垒，是最早的军事行动，随后设置他们的行政机构，是政治行动。”

    “现在大明皇帝在嘉峪关设立了钞关，鼓励商贸，肃清强盗，这里又有了经济活动。”

    “这里是战略要地，大明将其经营的很好。”

    埃莱娜似懂非懂的点了点头，尼古劳兹对中国很了解。

    尼古劳兹的表情怪异的说道：“甘肃镇不算什么，大明有两个京师，那才是真的繁华。”

    “我们皇室总是喜欢内斗，他们的皇室也不例外，叔叔和他侄子发生了一些小摩擦，最后永乐皇帝坐到了皇帝位，并且把京师迁到了北方。”

    “是叔叔赢了吗？”埃莱娜接过了话茬问道。

    尼古劳兹点头：“是的，叔叔赢了。”

    “他们称之为南方的京城和北方的京城，一个叫南衙一个叫北衙，南衙的京师光是城墙就有二百四十里，我曾经徒步走过了那段城墙，用了我整整四天的时间。”

    “南衙有将近四十万户，两百余万人，而北衙有将近二十万户，一百余万人，我说的是城市里的人口，不是说他们辖地，佐伊，你能明白其中的不同。”

    埃莱娜略微有些呆滞的问道：“那他们城市不是被粪便堆满了吗？”

    “不不不…”尼古劳兹摆手说道：“粪便是一门生意，他们会把粪便装进车里，然后运到城外，撒到农田里。”

    “所以他们的城市会非常的干净，不会哪里都是粪便，不需要穿高跟鞋和阔沿帽，来解决粪便的困扰。”

    “赵宋十世的皇帝名叫赵构，他将这种生意垄断在了自己的手中，赚了很多的钱。”

    “大明的高跟鞋是为了美感。”

    尼古劳兹自诩是个中国通，但是让他理清楚这片土地上的天命五德轮回的概念，还是很困难，所以，他将赵构理解为赵宋十世。

    粪霸的生意，是从赵构开始的，而后类似的店塌房生意和粮道、牲畜道生意，都是一个道理。

    这是尼古劳兹对这种生意的理解。

    官僚借用手中权力去牟利。

    埃莱娜对繁华这两个字终于有了新的认识，这里就像是天上的神国一样。

    尼古劳兹坐在车驾上，看着窗外，现在已经是深秋，马上就要冬天了，所以四处都是以灰褐色的土丘为主，空旷而磅礴。

    埃莱娜疑惑的说道：“总督，大明也有高跟鞋吗？”

    尼古劳兹笑着说道：“大明的高跟鞋是以美为主，前面会以红色的羽毛点缀，后面则以金叶子裁剪成云的模样，根高大约有一个中指的长度。”

    “他们将这种鞋叫做晚下，一个很有诗意的名字，意思是走得慢一些，晚一点下脚。”

    埃莱娜没见过，但是她想应该可以见到。

    使团很快就走到了甘肃镇，埃莱娜也终于亲眼看到了二十五万人居住的城池是什么模样。

    但是作为使团，他们不能轻易离开驿站，这份繁华距离她这么近，又那么的远。

    “大明好奇怪。”埃莱娜坐在驿站的窗台前，看着窗外，感慨的说道：“我看到了景教徒，回回教徒，佛教徒，还有道士，这很奇怪，他们居然不会打起来。”

    尼古劳兹的总督之位即是官职，又是神职，所以埃莱娜才觉得奇怪，这里这么多的教派，居然相安无事。

    景教，就是东罗马帝国的东正教的一个分支。

    尼古劳兹站在驿站的二楼，看着远处的大明街道熙熙攘攘，笑着说道：“景教，大约是在李唐九世时候，传入中国这片土地。”

    “大秦景教流行中国碑，他们将我们称之为大秦国，说景教来自于我们，这种说法是对的，但是景教和我们教派，又有不同。”

    “大明的皇帝不和教宗分享权力，因为他们不需要。”

    中国，是周秦汉唐宋元明清对外的正式称谓。

    周武王灭商建周，周武王姬发告于上天曰：「余其宅兹中国，自兹乂民」。

    这种皇帝不跟宗教分享权力，和西域诸多国家，完全不同。

    这就是让埃莱娜感觉很奇怪的地方，要知道他们罗马帝国和欧洲蛮族的争端之中，就有宗教之争，而且因为这个撕扯了许多年。

    但是在这里，似乎比罗马更加自由，你无论信什么，都可以大胆的说出来，道观和寺庙居然是对门，这种事让埃莱娜十分的困惑。

    他们居然可以相安无事？

    自由，是埃莱娜的第六个印象。

    “我不相信世界上有天使，我们那么虔诚的祷告，祈求主的原谅，并没有天使从天上飞下来，打跑那些该死的奥思曼人。”埃莱娜气鼓鼓的说道。

    她以前是个虔诚的信徒，但是再虔诚的信徒，面对着汹涌的敌人，火炮和火枪，弓箭都没什么用处。

    尼古劳兹摇头说道：“信或者不信，全凭你的心意，信与不信，都是求的心灵安宁。”

    尼古劳兹走的路很多，他从罗马走到了北京，又从北京走到了南京，周游了大明，随后又北上到北衙，参加了狩猎大阅。

    最后从南衙海路返回了天方，回到了罗马帝国。

    走的路多了，见得也就多了，信与不信，只求心安，就是他的理解。

    他也不相信真的有天使，即便是有，和他这样的伪信徒也没有任何的关系，他本就不够虔诚。

    埃莱娜是个虔诚的信徒，但是君士坦丁堡的局势那么的危险，无论怎么祈祷，都没有得到回应。

    当然，可能是埃莱娜不够虔诚，或者上帝没有几个师。

    车驾在继续行进，他们从甘肃镇离开，向着永昌卫和凉州卫而去，到了永宁卫，就来到了景泰县。

    景泰县属于临洮府，这里有过半的居民是松山部的牧民，属鞑靼。

    大明皇帝攻克了河套之后，大军给了松山部两个选择，一个是迁徙回鞑靼部，第二个是就地化整为零，隶属大明。

    松山部三大部族坐在一起一商量，最终选择了当大明人，而不是鞑靼人，即便他们的首领姓孛儿只斤，但是离开了这里，他们怎么生存？

    在经过了反复商议之后，三奴酋改姓包，任由大明化零为整，散入诸多农庄法之中。

    这个选择并不难做，不用跑到大明当黑户，等待大赦天下就变成大明人的机会，真不多。

    景泰县四通八达，其地介戎夏之界，要扼咽喉，东轭芦靖，西达庄凉，南接皋兰，北控沙碛，乃陇右雄镇，为了控制商道，这里修建了围二十里的砖石城。

    为了表示此地的重要性，征虏将军石亨和征虏总督军务于谦一致决定，将这里命名为景泰县，归临洮府管辖。

    “我想买个兔子，就那只红色的。”埃莱娜见猎心喜，她看了一只棕色的兔子，毛发接近于暗红色，个头很小，只有手掌大小，缩着脖子，蜷缩在笼子里。

    尼古劳兹想了想说道：“你想吃兔肉吗？我可以跟大明的官员说一下，但是不要抱有过高的期待。”

    兔兔那么可爱，多放点辣椒才好吃，可惜大明此时还没有辣椒。

    但是兔子作为牲畜的一种，自然有很多美味的烹饪方法。

    想吃好吃的兔肉，自然不会有太多的问题，但是尼古劳兹不确定他们作为使者，会不会有兔肉可以吃。

    埃莱娜连连摆手说道：“不是吃，是养起来啊，它好漂亮。”

    听到这里，尼古劳兹满是笑容，摇头说道：“听着佐伊，我们没有钱。”

    “在中国，红色的兔子都是祥瑞，是皇帝很有道德才会出现的祥瑞。”

    “它的毛色看起来并不鲜红，所以才会拿出来售卖。”

    赤兔，王者盛德则至，乃是符瑞之一。

    尼古劳兹极为无奈，这只兔子显然是没有被选中当做祥瑞，所以并不贵，问题是，他没钱。

    那个康国的大明叛徒，将他们最后一块金币都抢走了。

    五天后，他们从景泰县终于来到了靖虏府，这里是大明靖安省三府之一，他们从宁夏卫进入了靖安省的领地，靖安府的城门前挂着一个新的牌额，靖匡止息。

    这就是靖安省名字的含义，日靖四方，靖匡止息。

    尼古劳兹和埃莱娜忐忑不安的来到靖虏府的府衙，要见忙忙碌碌的徐有贞。

    尼古劳兹叮嘱着埃莱娜：“我们要见得是靖安巡抚徐有贞，巡抚这个职位，你可以理解为行省总督，但是这些行省总督是皇帝派来的，他们是皇帝的人。”

    “我们要见的人物可不普通，在大明也只有十四个。”

    其实是十七个，但是尼古劳兹走的时候，大明是两京十四省，现在是两京十六省，还有一个单独划分的松江府。

    松江府市舶司鲸吞长江二十万里水路的货物集散，其地位极其特殊，不能将其简单的划分到江苏省范围内。

    松江府所有官员等同于直隶府，松江府的知府品秩等同于江苏三司使。

    而徐有贞是靖安省巡抚，负责河套地区的大小政务，同时参赞四威团营军务。

    徐有贞很忙，他来靖虏府是为了安排春天炸黄河冰面，破凌汛之事，这需要四威团营的配合。

    同时甘肃半数军卫所迁移至河套，大大的缓解了徐有贞管理上的压力。

    徐有贞坐在主位上，笑着说道：“两位远道而来，我大明是礼仪之邦，自然有待客之道，但是还请大秦国使臣莫要自误。”

    徐有贞指的自然是倭使不法。

