
　　早上八点多。

　　“呦，希明，今天怎么来这么早啊。”

　　正在指挥着工作人员布置场景的金元锡无意间看到了赵希明，有些好奇。

　　因为平时赵希明一般都是九点、十点多过来的，像这么早还是第一次。

　　“昨晚睡得早，所以就提前来了。”23sk.Com

　　赵希明笑着回了一句。

　　但事实是他昨晚差点没睡着，在床上翻来覆去的，满脑子都是李知恩的身影。

　　都是因为她欠我的钱！

　　赵希明寻了一处地方，坐在那里。

　　过了一会儿，让赵希明等待的人终于出现了，他立即恶狠狠的盯了过去。

　　“上午好，上午好。”

　　李知恩笑着和身旁经过的人打着招呼，在路过赵希明的时候，她仿佛什么都没有看到，视若无睹的走了。

　　赵希明瞧了瞧她的背影，眯起了眼睛。

　　一上午很快过去，午饭时间到。

　　赵希明主动走到了李知恩身边。

　　“还钱。”

　　“还什么钱？”

　　李知恩疑惑的看着他。

　　“我叫你的钱。”

　　“你叫我什么了？”

　　“……”

　　看着李知恩狡黠中透露着兴奋的眼神，赵希明缓缓说道：“SISTER。”

　　“什么意思？我不懂英文。”

　　李知恩吃了一口饭，发现赵希明表情逐渐阴霾后，笑了起来，“行了，我知道了，十万块钱是吧。”

　　“是。”

　　“晚上回去给你。”

　　赵希明压低了声音，问道：“你晚上又来？”

　　“嗯，你做的饭比剧组的好吃。”

　　美丽的夜晚来临。

　　赵希明探出头，看着门外的人，说道：“钱？”

　　李知恩将手从口袋里伸出，“给你。”

　　折好了两张五万元的纸币，赵希明移开了身体。

　　“进来吧。”

　　李知恩跟在他背后，问道：“今天做什么啊？”

　　“辣椒炒肉。”

　　“不吃肉不吃辣。”

　　“你昨晚不是还吃了吗？”

　　“来点别的。”

　　“行吧。”

　　赵希明想了想，问道：“泡菜炒饭吃不吃？”

　　“来一份。”

　　“一万。”

　　“五千。”

　　“成交！”

　　……

　　“没看出来，你还挺会做饭的。”

　　饭后，李知恩看着在那洗碗的赵希明说道。

　　“生活所迫。”

　　“你个富家公子还生活所迫。”

　　赵希明瞥了她一眼，说：“我现在给你这做饭洗碗的就是生活所迫。”

　　“你父母不给你钱吗？”

　　“我自力更生。”

　　李知恩点了下头，正要再说话的时候，放在桌子上的手机突然响了起来。

　　她拿起手机，看了一眼屏幕，对赵希明说道：“你洗碗小点声。”

　　“知道了。”

　　赵希明现在莫名的觉得很紧张，大气都不敢出，一边小心翼翼的刷着盘子，一边竖起了耳朵。

　　接起了电话。

　　“知恩，你回来了吗？”

　　“还在路上，马上到家。”

　　李知恩瞥了一眼赵希明。

　　“我昨天不是在华夏首都录制综艺嘛，带了礼物给你。”

　　“哎，谢谢老婆。”

　　“嗯，回来了就来我家啊。”

　　赵希明看着李知恩把电话挂断后，随意的问道：“谁啊，还叫别人老婆。”

　　“住在五楼的仁娜欧尼，希明，我先回去了啊。”

　　“嗯，把门带上。”

　　当她走后，赵希明洗完了碗筷，他躺在沙发上，看着电视里声音嘈杂的节目，却觉得家里仿佛安静的没有一点声响。

　　另一边，刘仁娜的家里。

　　“你看，华夏高档的烧酒，举办方送给我的。”

　　“我不行，浓度太高了，喝点就会醉的。”

　　李知恩本想拒绝，想到了某人，觉得他可能喜欢，便话头一转，说道：“不过既然是你的心意，那我就必须得收下！”

　　说着，从刘仁娜手里接过了盒子。

　　刘仁娜看着她轻轻的笑了笑，片刻后，想起了什么，问道：“诶，你不是和赵希明在一起拍戏吗？怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“他人啊。”

　　李知恩把视线从酒盒上移开，想了想，摇头，“不知道，不熟。”

　　“这么久了还没熟悉啊？”

　　“嗯。”

　　刘仁娜惊讶的看着她，然后高兴了起来，“果然是我想象中的高冷男神形象啊。”

　　李知恩瞅了她一下，脑袋转的飞快，淡淡的说道：“行了，别瞎想了，赵希明好像有女朋友了。”

　　“你怎么知道的？”

　　“我在片场听见了他在和女朋友打电话。”

　　说完，李知恩摇了摇头，“你没戏。”

　　“唉。”

　　……

　　次日。

　　“晚上回去给你带个好东西。”

　　李知恩匆匆的撇下了一句话后就走了，只留下赵希明在原地凌乱。

　　晚上，赵希明看着她手中抱着的盒子，有些惊喜的说道：“知恩呐，可以啊，华夏烧酒。”

　　李知恩嘚瑟的问道：“喜欢吗？”

　　赵希明点了点头，然后就直接把酒拿了过来。

　　“送我的是吧？谢谢谢谢。”

　　看着赵希明转身就走，李知恩连忙说道：“这是要卖给你的。”

　　“没钱。”

　　……

　　坐在桌子前，赵希明小酌一口后，舒服的呼了一口气。

　　拿起酒杯，他满意的点了点头，“这酒带劲。”

　　李知恩看着他的样子，心里也很高兴，她双手搭在桌子上，对赵希明说道：“我也想喝一口。”

　　“不给。”

　　赵希明拒绝，“你送我的那就是我的了。”

　　李知恩不满的说道：“这是你抢去的，我可没说要送你。”

　　“我不管，反正不给你喝。”

　　“小气。”

　　看着慢悠悠吃着饭的李知恩，赵希明想了一下，说：“对了，知恩，明天我不去片场了。”

　　李知恩好奇的问他，“你要去哪？”

　　“我要去给电影做宣传。”

　　“你个小配角去宣传什么？”

　　“还是要跑几个地方的，毕竟我是这电影所有演员里最帅的。”

　　“……”

　　李知恩白了赵希明一眼，“你个自恋狂。”

　　赵希明笑了笑，没有再说话。

　　之后两人一个吃着饭，一个喝着酒，时不时的说几句，中间虽然有没有话聊的时候，但却没有任何的尴尬。

　　赵希明的心里宁静而安稳。

　　看着已经吃完了的李知恩，他突然讲了一串数字，然后说道：“这是我家的密码。”

　　李知恩睁大了眼睛，问道：“告诉我这个做、做什么？”

　　“冰箱里要没食材了，你有时间的话可以补点。”

　　赵希明笑着说：“明晚我回来给你做饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十四章 习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 