    天地忽然变成红色，温度骤升，赤红色的火焰跳跃，附近的丧尸如遭雷击，瞬间十几只丧尸变成焦尸。

    “烽火燎原！”

    酒糟鼻双手做出推磨的动作，火焰突然暴动起来，化作风暴，席卷八方，所到之处，丧尸的身体被点燃，发出不知道是痛苦还是愤怒的咆哮。

    “走！”酒糟鼻身形飘忽，出现在前面，亲自开路。在如潮的丧尸中杀出一条血路，钱家队伍跟在后面，迅速脱离了战场。

    相隔大约三公里的地方，又是一片红光腾空，天空出现了一只炉子，火焰倾倒，如同银河落九天，熊熊火焰流淌，高温笼罩，一只接着一只丧尸灰飞烟灭。

    “赤炼炉！”刘危安身后，不死猫脱口而出。

    没想到赤焰天也来到了英州市，而且被丧尸困住。赤炼炉太厉害了，异象浮空，半片天空都变成了红色，众人看了两眼就转移了目光。赤焰天有赤炼炉护体，基本上不会有危险。

    东面，一刀雪亮的刀光划破天空，仿佛要把天地劈成两半。太初三娃看的很清楚，一刀之下，七八层的楼层轰然分开，里面的两只猎杀者喋血横飞出去，尸体抽搐了几下，再也没动过。

    南面，一个进化者化成了机械战士，蓝色的光芒如激光横扫，把一只憎恶切成千百块，肩膀、胸口、腰间射出一枚一枚的炮弹，把丧尸炸的翻翻滚滚，威力暂且不论，声势十分惊人。他身后跟着一群人，朝着某一栋大楼移动，显然也是想借助高楼大厦摆脱丧尸。

    西面是白子歌一行人，红婵姑娘人刀合一，刀光照耀的地方，丧尸纷纷碎体，凌厉无匹。太初三娃心中发毛。太初门的功法，强则强，过于注重以德服人，杀伤力不足，和魔门功法对上，很是吃亏的。

    北面是令狐大公子带领的队伍，遇上了几只白毛僵尸围攻，前进艰难，不断有人倒下，要不是几个队伍里面几个持剑中年人足够强大，这支队伍想脱离战场都不可能。中年人的剑诀和笑笑姑娘一模一样，应该是笑笑姑娘师门的人。

    吼——

    声浪滚滚，天地震动。

    “那是什么？”不死猫惊呼，语气充满震惊。

    “好大的……石人！”闫世三眼珠子都快瞪出来了。

    “起码有100米高吧！”黄玥玥嘴巴张成了o型，美眸又是兴奋又是震惊。其他人也是一副不可思议的表情。

    拳头上能能站军队，手臂上能跑车，大概讲的就是这只石人。纯由石头组成的身体，高达百米，一步落下，地动山摇。高举的拳头重重落下地上。

    轰隆——

    刘危安等人在一百多米高的大厦上都能感受到震动，众人看的很仔细，一只猎杀者、一只捕食者、两只瘟疫丧尸，直接被砸成了肉渣。边上的丧尸都被气浪震飞了，地面出现了两个巨坑。

    轰——

    轰——

    轰——

    ……

    石人照着丧尸密集的地方砸过去，每一拳头都有山崩地裂的力量，每一拳头都有一到两只丧尸被砸死，力量之大，超乎想象。白疯子和大象目瞪口呆

    ，半晌无语。两人，一个内力雄厚，一个天生神力，遇到的对手里面，基本上没有能和两人比拼力量的，但是看见石人，两人升起了无力感，不是一个等级的。

    轰隆——

    数十层的大厦被拳头不小心蹭了一下，立刻倾塌一半，露出里面的房间。石人追着丧尸狂砸，没有什么招式，其实也不需要招式，一力破万法，力量大到了极致，就是最强大的破坏力。

    石人最大的劣势就是速度慢，要不然凭借他的力量，再多的丧尸都不够砸的。还有一点，就是对自己的力量控制不是很到位。有时候砸在建筑物上，白白浪费了机会，有时候砸到了人类身上，误杀了几人。

    虽然人类知道他不是故意的，但是心里肯定不会好过。铜甲尸对于石人很感兴趣，主动攻击，但见乱石纷飞，石人的身体被砸的到处是伤痕，本来就不结石，随着缺口的增多摇摇欲碎。

    “人性自私！”杨玉儿道。

    又砸死几只丧尸，石人的脚腕也到了极限，因为高度问题，铜甲尸只能攻击到他脚腕的地方，结果两只脚腕越来越细，最后随着石人的迈步，承受不了身体的重量，重重倒下。石人倒下的过程中，身体急速缩小，恢复成了一个普通人。

    黄玥玥和孙灵芝都是摇头，如果有人协助石人，帮助他低于铜甲尸的攻击，石人还能攻击很久，不会这么快就解开了能力。但是没有，石人为其他人开路，救了不知道多少人的命，却没有一个人帮助他，看见逃生的机会都跑了，留下石人一个人面对丧尸。

    石人是一个瘦弱的小青年，斯斯文文，头发很长、油腻，遮住了狭长的眼睛。估计是用力过度，脸色有些发白，额头上全是汗水。

    青年重重摔在地上，明显可见脸上的痛苦，但是他没时间感受痛苦，因为铜甲尸朝着他扑过来了，他现在连站起来的力量都没了。目光所及，几个进化者本来还在犹豫要不要过来帮忙，见到三只铜甲尸后，眼中的犹豫立刻变得无情，转身逃走了。

    青年牙齿紧咬，指甲戳如了掌心，却一声不吭，只是眼中的恨意弥漫。

    “救人！”刘危安拿出了能源枪，熟练地把消音*器装上去了。这个时候以避开丧尸为主，就不要那么高调了。

    众人知道刘危安动了爱才之心，不死猫和闫世三纵身跳下了大厦。众人之中，两人的轻身功夫的最好的，李恶水犹豫了一下，也跟着下去了。

    砰——

    铜甲尸如同被高速行驶的高铁撞了一下，甩飞出去，撞破了一面墙壁才停下。眉心开裂，出现一个茶杯口那么大的血洞。

    石人青年听见动静睁开眼睛，见到了让他目瞪口呆的画面，三只铜甲尸接连横飞出去，那种如同挥飞苍蝇的干净利索，让他目眩神驰。

    噗——

    第一只铜甲尸从废弃的砖石中冲出来，还没跑两步，头颅炸开，乌黑的汁液溅射的到处都是，落在地上，腐蚀出一个个的小洞，冒出青烟。

    第二只铜甲尸爆头，第三只铜甲尸爆头，身体重重倒地，把地面砸的震动了一下，石人青年倏然清醒，发现身边多了两个人。

    “你们什

    么人？”石人青年下意识问，声音沙哑。

    “救你的人！”闫世三笑着看向高楼。

    “谢谢！”石人青年没有问对方是好人还是坏人，他只知道对方救了自己，足矣。挣扎着起来，但是刚才用力过猛，这会儿正是虚弱期，站不起来。

    “走！”不死猫上前把他背起，快速冲向高楼，闫世三和李恶水一左一右开路，三人的动作已经很快了，没有耽搁丝毫，但是还是被丧尸围住了。

    “我也下去！”白疯子注意到，附近的丧尸宁愿放弃对手，也要冲向李恶水三人，不知道是巧合还是意外。

    太初三娃也准备接应，他也看出，靠着不死猫三人怕是冲不出来。

    “不要妄动，我去！”刘危安开口的时候，人已经跃出了大楼，能源枪连续震动。

    噗，噗，噗……

    在不死猫背上，石人青年首次感受到什么叫摧枯拉朽，眼前的丧尸接连倒下，连成一条线，头颅爆炸的情形，让他想起了末日之前的元宵节夜晚的烟花。

    白疯子等人很快就明白了刘危安亲自出手的原因，一片血光从天边激射而来，血光太猩红，半片天空都映照成了血色。

    血魔！

    血魔经过的地方惨叫响起，连成一条线，那些进化者，很多人都没看清楚敌人是谁就失去了生命，血魔太强大了。

    “黑暗帝经！”

    刘危安落地的瞬间，黑夜降临，死亡的力量笼罩大地。丧尸本来是不死生物，但是遇到这种力量，犹如冰雪遇见太阳，瞬间融化。黑色消散的时候，附近的一百多只丧尸已经变成了尸体，永远不会动了。

    石人青年目瞪口呆，他感觉今天晚上受到的震撼比二十多年来受到的震撼加起来还要多。

    “走，不要回头！”刘危安留下一句话就消失了。

    不死猫、闫世三心中一凛，跟随刘危安日久，很清楚他的战斗力，基本上处于这个世界的顶峰，能伤害他的力量不多了，很少见他如此凝重的样子。虽然不是很清楚发生了什么时，却知道有危险了，而他们留下会变成拖累。三人一言不发，迅速离开。

    极速而行的血色被以一片黑色挡住了，漆黑如墨的黑色，比黑夜还要漆黑。那是一种纯粹由黑暗力量凝聚成的世界。

    黑色和血色发生可怕的碰撞，数十栋高楼大厦在碰撞中解体，坍塌，大地崩碎，裂痕如蜘蛛网，蔓延数公里。

    整个英州市都能感应那可怕的力量波动，那一片区域的丧尸、进化者，聪明点的第一时间逃离了，没有逃离的，基本上灭绝了。

    血光和黑色冲破天宇，红色和黑色交替变化。无数进化者忍不住扭头盯着那一个区域，脸上变色，那种力量，超越了他们的想象。大战持续了一个多小时，几乎把半个英州市掀翻，伴随着一声沉闷的爆炸而结束。冲击波炸开，那情形如同投下了一枚核弹，方圆三公里，化为尘埃，只有那红黑两色，久久不散。

    所有的一切都灭绝了，那一声爆炸，让整个英州市失声了十几秒，连没有任何情绪的丧尸都仿佛感受到害怕，出现了刹那的死寂。

    <!--over-->

