    秦渊想带人冲出去并不容易，但恰好此时6毅的最高战力部队到达，他们先对付的人就是一直在指挥着新兵开火的梁树新，虽然一时半会儿搞不定，但却给秦渊等人一个尤其好的契机，抓住机会的秦渊立即下令冲，马不停蹄的向着基地门口狂奔。

    这时候6毅也刚刚好到达基地大门处，看着眼前的人山人海，6毅顿时感觉一阵无力，要出基地的平民绝对过了一万，这里面有不少都是基地的中层阶级，是维系整个基地经济链的重要存在，这些人一走，坚毅基地必将损失惨重。

    “快！把扩音器给我。”想不到其他办法的6毅决定亲自出马，先把暴动镇压下来。

    而就在此时，一个声音忽然响起，声音尤其大，直接盖过了周围一片人。

    “快开门！放我们出去！我们不想死，开门！”

    与此同时

    “开门！把门打开！你们这个基地就是这么压榨我们的吗？”

    “是不是打算把我们都杀了？还是不是人？”

    其他各个角落的声音顿时呼应般的响起，不一会儿整个聚集在此的平民都呼喊了起来，更有些人还拿出各种石头或者锅碗瓢盆开始砸那些守卫，甚至还有榔头等耕种工具敲击在了大门上，在这么下去，大门倒塌是早晚的事。

    6毅脑袋一阵晕眩，连忙打开扩音器开口：“都安静，大家都安静，我是坚毅基地的最高领6毅中将，大家不要激动，都听我说！”

    扩音器的功效还是有的，在音量的优势下，人群的噪杂声渐渐变小，众人都回过头望了过来。

    6毅心头一喜，连忙再次抓起扩音器打算开口说话，但是不巧的事情往往按时生

    “秦渊？秦渊带着那些老兵过来了！”忽然6毅旁边的副官打断了6毅的思维。

    刷！

    带着震惊，6毅连忙向着旁边的道路望去，只见秦渊带着一批数量庞大，武装精良的部队正往这里狂奔，身后还有以梁树新为的新兵在往这里追。

    完了！

    此刻6毅满脑子只有这里两个字，这两批兵力竟然来了这里？这里可是聚集了上万平民啊，万一打起来，后果不堪设想，他中将的军衔绝对是要保不住。

    就在这一瞬间沉默的当下，露出恶魔笑容的路冰泽猛然扯了嗓子大吼道：“把门撞开！他们打仗打到这里来了，我们快逃啊，把门撞开！”

    “撞！撞门！”

    哐哐哐！

    上万人连忙冲着大门拥挤，不断的开始撞门。

    见到这一景象的6毅浑身都开始气的痉挛，还不等他采取措施

    “我害怕！我末世爆后一直呆在基地里生存，出去了我们去哪？会不会死？”忽然一个带着哭腔的声音响起，依旧是很大，只是这声音听在6毅耳中，却觉得有点耳熟？

    “别怕！我们去狼牙基地！”这个声音一出，6毅直接一口老血气的吐了出来。

    6毅浑身抖，强忍着怒火再次举起扩音器，只是另一个角落里，又一段对话清晰的传了过来。

    “去狼牙基地！狼牙基地的最高领是上将，比这坚毅基地强，而且其实整个安罗市的地域，都是在楚涵上将的管辖之内！”

    “对！我们不在坚毅基地呆了，我们去狼牙！”

    “去狼牙基地，那里公平，没有难民区，非新人类也能参军甚至获得军衔，一切都很公平，没有斗争！”

    “走！冲啊，冲出去，去狼牙基地！”

    6毅恨不得吐血三升，这时候他也终于察觉到这几天究竟是谁在基地里搞鬼，6毅气的面容铁青，颤抖的伸出一只手指着下方几个不断在人群里窜来窜去的人：“就是他们！他们！麻痹的！”

    他刚刚看清楚了，大叫着开门的是这群人，煽动完平民后，叫喧着撞门的也是这群人，平民开始撞门后，开始演戏大喊着去狼牙基地的还是这群人！

    “楚涵！”6毅一声大吼，双目满是红血丝：“我跟你没完！”

    但这依旧仅仅是开始……

    “快啊！门快撞开了！”

    带头出声的依旧是神隐战队，早就说过，他们捣乱搅局的本事一绝，更是把所有人都耍的团团转，深得楚涵真传。

    “咱们去狼牙基地啊！去投靠楚涵上将啊！”

    “楚涵上将惜才，有能力的人不管有没有战力都能找到自己适合的岗位。”

    “真的吗？”

    “当然！我认识个兄弟，手无缚鸡之力，但是他懂化学，是狼牙基地的高层呢！”

    “哇！好厉害，我懂生物行不行？”

    “当然行！在狼牙基地，战力不是唯一的评判标准，只要有一技之长，就能生活的很好！”

    “而且狼牙基地欢迎广大文明时代的军人加入，不歧视，不搞小团伙，大家都亲如一家！”

    “加入狼牙基地，拥抱美好人生！”

    “加入狼牙基地，走向人生巅峰！”

    恰好赶到这里的秦渊等人也听到了这些呼声，他们双眼一亮，立即锁定了目标，做出了一个让6毅无力回天的决定。

    “走！我们去狼牙基地！”秦渊一声大喝，带着上千人马直接冲向大门。

    轰！

    大门应声而开，大量的士兵和平民一起冲了出去，包括隐藏在其内的两个狼牙战团战队，轻轻松松逃脱。

    而站在原地的6毅，则是在秦渊带着部队冲去的当下，终于眼前一黑，彻底的气晕过去，满腔怒火无处泄。

    楚涵！你他妈不仅要抢我基地的幸存者，你他妈还抢我的兵！

    没错，楚涵带着三个战队来坚毅基地，捣乱搅局把坚毅基地瓦解只是一个引子，他真正的目的是来抢人，坚毅基地有将近六万人，可狼牙基地才一万多，不过来抢一部分楚涵怎么甘心？

    至于秦渊带着过来的那一批部队，他6毅不当回事，楚涵可不就不一样了，这些都是文明时代的老兵，懂得东西完全不是新兵可比，这一千人只要一进入坚毅基地，立即就会被收入狼牙战团，让他们挥出最大的作用。

    而且，楚涵要的是秦渊那些人的心甘情愿，主动和被动完全是两个概念，只要他们踏出了这第一步，6毅就别想再把这些人抢回去。

    那上万的平民同样重要，他们在基地生活靠经营为生，是有手艺的一批人，无论是哪个领域都无所谓，重要的是能直接带动起狼牙基地的经济。

    嘿嘿！

    欢迎加入狼牙基地！

    ...

    ...