    第365章物是人非

    青玉道观，再次站在这个山门前，我隐隐有些恍如隔世的感受。

    上一次是司徒霖带我来的，我在这里知道了灵胎要去填阵眼，那时，我还是众人眼中的工具。

    再次来到这里，有种往事如烟的恍惚感。

    上次我从青玉道观离开后，就开始与江起云情感的拉锯，我一次次输、却一次次沦陷得更深。

    落入了阵眼、灵胎冲破了邪气、江起云聚拢了魂魄、冥府礼成、孩子诞生……

    我突然觉得时过境迁、心有些老了。

    再次看到大殿上的三清神像，上次我在这里被众人冷漠的看待，这次他们的目光却含着一些敬畏。

    这些沈家的人，应该都知道我与江起云的关系。

    “慕……当家的，慕小姐，我们家老太太在后面厢房。”一个坤道向我们稽首。

    “……什么意思，叫我们来，自己躲在厢房里？”我哥有点不满的问。

    我感觉气氛有些凝重，问道：“是不是老太太受伤了？”

    那位坤道惊讶的看我一眼，立刻低着头回答：“是……老太太现在起不来，还请两位尽快赶去！”

    我哥眉头微微一跳，走到后面廊下时，他突然拉住我。

    沈青蕊从另一边匆匆的跑进了沈老太太的房间，我哥示意我等等、看看是什么情况。

    厢房里很快传来沈青蕊的声音：“……法器已经裂开了，你还舍不得把那东西给我吗？镇不住那一截凶木，沈家的子弟会有伤亡的！”

    她的声音有些急迫，她虽然是带着任务托生沈家，但出生长大的地方，她还是有些感情吧？

    她前世是只有一灵的莲蕊，就算点化了人形，也没有多么复杂的心思和念头。

    但是托生为人就不一样了。

    人有三魂七魄、七情六欲，她的心思念头复杂多了。

    屋里没有回声。

    沈青蕊有些发怒的吼道：“你这是用生命在拖延时间！这三截凶木就是一个阴谋！司徒会长让僧道俗分头镇压，就是要拖住僧道俗的精英人物！他好趁机活动！”

    “你们明知道这是阴谋，为什么还要答应？通玄会下面那些法师一头雾水，但你们三个大佬应该懂吧？！你们这么拼命是为了什么？！”

    屋里传出一声叹息，沈老太太低声说道：“……青蕊，你心高气傲，自然不懂为什么。”

    “……我是不懂，难道沈家的人死光了也不要紧？你告诉我，什么东西值得你用一心守护的沈家去拼？”

    “丫头啊，你还是应该多历练历练，你要知道，这世上有些事即使明知道后果，也要去做……为了社稷，不得不做啊……”

    为了社稷，不得不做？

    沈老太太这四个字，我听出了意味深长。

    为什么这四个字带着几分决绝、几分无奈？

    沈青蕊冷笑了两声：“老太太，你是想等慕小乔来吧？以帝君大人对她的宠爱，你们只要讨好她，帝君就会继续庇护沈家，可惜慕小乔对沈家不感兴趣，你就算倒贴也没用，她所有的精力都用在迷惑帝君上，那里顾得上你沈家的死活？”

    “……她会的、会的……”老太太长叹一声。

    “她有帝君的往生不灭血咒，万鬼巢穴都弄不死她，她就算死了，也依然能当她的小娘娘，她才不在乎沈家如何、人世如何！”

    我有些担心沈老太太的情况，不顾我哥拉着我，我走进房间，回答道：“谁说我不在乎？”

    “……慕小乔。”沈老太太看到我，眼睛亮了一下，让我的心瞬间软了。

    她身上有血腥味，虽然没有外伤，但这种气味淡淡的萦绕在她身边。

    “……姨婆，你怎么了？”我坐在窗前问。

    她摇摇头：“老了就要服老了，发挥余热后就该退居二线，我叫你来是想把一件东西交给你……这是我们沈家最重要的法器。”她捏着我的手腕，焦急的说。

    我看了一眼冷眼旁观的沈青蕊，问道：“最重要的法器不是应该交给沈青蕊吗？她才是沈家的继承人。”

    沈青蕊冷哼了一声：“继承人又怎样？你才是帝君大人的新宠。”

    “注意你的言辞。”我皱眉看了她一眼：“他从来没有旧爱，哪来的新宠？别换着法子自我安慰。”

    沈青蕊脸色一白，抱在胸口的双手放下来，愤愤不平的说道：“帝君大人那一次需要冲虚调和、就是我伺候的！那时候你在哪儿还不知道呢！”

    我深呼吸了一口气，笑道：“……你还是不明白啊。”

    他坐忘百年，摒弃得了恶念，却摒弃不了欲念。

    纯阳练气、需要冲虚调和。

    九幽冥界，有侍女、有阴人、也有女仙，他为何独独点化莲蕊为人？

    植物只有一灵，纯净无杂念，何况是血池中度厄为莲。

    他不想沾染情债、不想碰触爱欲。

    “……点化莲藕为人，只是他为了冲虚调和，不得已而为之，之后他厚待你、信任你、让你托生为人有完整的三魂七魄……但你背叛了他……他让你守着我、你却把我带到阵眼……”

    “指望我受苦、或者死去，更多的是想让我腹中孩子死掉吧？那样的话，似乎我对他没什么用了，你觉得有机会了？你的七情六欲，比他想象的可怕。”

    “沈青蕊，协助他冲虚调和的是那朵点化的莲蕊，不是你，你怎么还没活明白？”

    她脸上的神情变了又变，眼中的不甘始终无法消散。

    再说下去也没有意义。

    他那一声叹息已经为这件事下了注脚：我为私欲点化莲蕊，莲蕊为人还业障与我。

    只是他的业障。

    而已。

    “……慕小乔，你别得意！帝君大人迟早会腻了你！”她咬牙咒了一句：“我等着看你的下场！”

    我看了她一眼：“你把他说得这么不堪，还真是个好下属啊。”

    沈青蕊气哼哼的转身，我哥一把拦住了她，笑着低声说道：“要分清楚什么东西是自己的、什么东西连痴心妄想都是罪过……别惹你的主母生气，再有下次就不是掌嘴那么简单了。”

    她狠狠的剜了我哥一眼，咣的一声摔门离开！

