    清晨。

    刘备又换了身衣服走出家门。

    这次不去干活了。

    生意都被抢了。

    随着昨天最后一座房子修缮完毕，也代表刘备彻底倒闭了。

    如同失业人员一样，闲来无事在大街上晃荡。

    看看有没有中意的大才什么的。

    这两天洛阳齐聚了各路牛鬼蛇神，得需要一双慧眼分辨一下。

    就好比，刚才有一青年看刘备身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝, 目能自顾其耳，面弱冠玉，唇若涂脂。

    直接拦住刘备，口呼不得了，不得了。

    刘备问他，怎么个不得了法。

    青年：“不可言传...”

    说完，青年朝刘备年了捻手指。

    刘备瞬间沉默了，人家算卦的都有个开篇吸引一下人呢, 你就八个字【不得了啊，不可言传...】

    嚯，这话说的袁绍听了想流泪，曹操听了想下跪。

    刘备本着废物利用的原则，打算征辟他，到时候直接调拨到简雍麾下，谁知道，话刚说出口，那人居然跑了。

    边跑还边说。

    “今日有些不方便，咱们还会再见的，你与我张鲁的缘分，妙不可言啊。”

    刘备看着跑远了的青年，暗戳戳的想着。

    【现在忽悠人全看被忽悠之人傻不傻了么，呸，浪费时间...】

    他娘的，昨天我还遇到一人，居然称他自己是【左慈】。

    左慈说他刚下山，看我骨骼精奇，想给我个机缘。

    我问什么机缘...

    左慈仰天长叹道：“某家学习房中术二十载, 就在前一阵终于小成，现在理论部分已经无懈可击了，我要实践...”

    “你去实践啊，你找我干啥？”

    左慈想起昨天的场面。

    自己站在shi足fu女对面，人家问自己要钱，先钱后交易，自己当时一个汉五铢都掏不出来，那场景别提多尴尬了...

    想到这里，左慈冲刘备捻了捻手指。

    刘备第一次遇到这种情况还有些不知所措。

    此时身旁一人拍着刘备肩膀道。

    “兄弟，这人已经在这要了一天钱了。”

    刘备明白了。

    然后从兜里抠抠搜搜的掏出一百枚汉五铢来，给了那人二十枚。

    给完之后扭头就走了，说机缘不要了，俺第一次听到【左慈】这名字，很有好感，算我请了。

    然后，今天就遇到张鲁冲自己捻手指了。

    那明天我是不是能遇到南华老仙，冲自己捻手指...

    摇了摇头, 继续看热闹去了。

    此时的洛阳，那是天天都打架，架架还都不一样。

    刘备虽然没看明白这次又是因为什么，但是不妨碍凑热闹啊。

    只听场中之人大声说道。

    “我生之前尚无为，我生之后汉已衰，天已死，降乱世，地已亡，让我逢此时...”

    还没等刘备听他接下来说什么，只感觉身旁一人逐渐向后退去，一边退还一边扒拉人。

    等退到十来步的时候，那人高吼。

    “让一让啊，让一让。”

    然后开始助跑，越跑越快，刘备紧忙向旁边躲去，只感觉刮了一阵微风，等刘备在找寻那人时，那人已经到了场地中央了。

    只见此人在距离那个狂士还有五六米的时候，直接蹦了起来，伸直左腿，直踹狂士腰子。

    那狂士也不是一般人。

    感觉自己身后恶风阵阵，以多年挨打的经验来看，这是有人找茬啊，扭回身就想骂...

    映入眼帘的是一只大脚...

    越来越大的那种。

    这次场中打斗颇为激烈，受害者的牙都崩刘备脚底下来了。

    施暴者边打边喊。

    “我去你娘的汉已衰，这必定是个羌胡奸细，最近羌胡亡我大汉之心不死，这种叛徒已经是我今天抓到的第十人了...”

    自打袁术进洛阳以后，洛阳那些口出狂言的人，集体倒血霉了，学问治的不怎么样，光靠一张嘴忽悠人，袁术最看不起这种了，见一个打一个。

    刘备看着亲自冲锋陷阵的袁术也很是好奇，现在四世三公老袁家打人都需要亲自出手了么，狗腿子呢...

    至于狗腿子么。

    本来袁术昨天还有不少小弟的，让那群人在洛阳打个人，畏手畏脚的，成不了大气候，袁术就决定单干了。

    高贵名门不需要队友。

    一群废物。

    刘备见此情景，摇了摇头走了，单方面吊打不好看。

    等晚上回到府邸的时候，卢植告诉刘备，明天陛下召见，到时候收拾一下，进宫一趟。

    此时的刘宏在研究班底这玩意。

    这次皇甫嵩的凉州之行，给了刘宏迎头一击。

    刘宏感觉这老头照廉颇差远了，同样是拍着胸脯说尚能饭，你皇甫嵩也不行啊。

    刘宏看着西凉的战报就头疼。

    今天败，明天胜的，死循环了，不知道大汉拖不起么...

    至于董卓那份战报，刘宏都不打算看了，未尝一胜的玩意，要不是看你和羌胡有交情，指望着你发挥出其不意的作用，我又得管你董卓牢饭了...

    想到这些将领，老的老，不中用的不中用，刘宏打算提拔一些新人，打算未来接这些人的班...

    看到自己手头上的这些资料。

    孙坚、公孙瓒、曹操、刘备，陶谦...

    其中最为看好曹操，他家有钱，又舍得花钱。

    不过曹操此人多多少少有点问题，动不动就清理官场，动不动就砍人。

    其次就是刘备了，作为自己一手提拔上来的，那也是相当有好感。

    不过刘备也多少有些问题，一点治政经验都没有，这玩意丢地方去，万一弄个叛乱，那仕途直接毁了啊。

    关键是我提拔的，到时候还得坏我名声。

    至于孙坚，脑子不太圆滑，其余倒还好，治政...

    算了吧。

    陶谦是个人才，只是岁数偏大啊，这玩意干几年就是第二个皇甫嵩了啊，除了尚能饭，还有啥优点能让我眼前一亮么...

    冥思苦想半晚上的刘宏，都没发现大汉有什么全能型人才，多多少少都沾点毛病，需要调教一下。

    第二天，天明。

    刘备整理了一下衣衫，就去面见刘宏的。

    一路上畅通无阻的被领到了大殿。

    等刘备到大殿的时候，见刘宏趴在桌案上处理奏折。

    刘备看了一眼外边的太阳，也就后世的八九点钟吧，照此情况，这刘宏他也不昏啊，每次我见陛下，都是在处理公务...

    刘备也没打扰刘宏，在门外静静的等候。

    过了盏茶功夫，刘宏把手中的奏折放下了，伸了个懒腰对门口的刘备说道。

    “玄德陪我出去走走。”

    随后刘备跟随在刘宏后边，就开始围着大殿外边转圈。

    刘宏沉默一会后，抬起头看着湛蓝的天空，随口说道。

    “玄德，大汉已传世四百载了，四百载很长，也不长。

    但是四百载一晃而过，终究已经成为历史。

    曾经我以为大汉威压天下，但不知从何时起，大汉境内逐渐烽烟四起。

    朕或许是做错了，但是朕决不会承认那些的过失，朕不是汉武，朕的罪己诏一下，天下必将大乱，

    不知咱们老刘家江山，能否像周一样传它个八百载。”

    “陛下放心，咱们...”

    “唉，不要说那些恭维的话，未来的事谁清楚呢，朕耽于享乐不假，但朕不喜那些谶言谶语，朕还年轻，没到求仙问道那个年纪。”

    刘宏说道这里，眼含热泪的看着刘备说道。

    “玄德，从你出世起，朕就看出来你乃国之大才。

    老刘家的江山很沉、很重，朕只能在刘氏江山中间撑起一片天。

    但四方那些叛乱依然压的朕喘不过来气啊，喘不过来啊...”

    刘备虽然不明白今天刘宏哪根神经搭错了，怎么迷途知返了...

    但还是施礼道：“臣，愿为陛下肝脑涂地，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    孔明，原谅我，把你话偷了。

    刘宏看着刘备一脸真诚，甚至还有些被委以重任的激动，连忙搀扶起来说道。

    “死就不用了，一家人写不出两个刘字。

    玄德啊，回去多和你老师学学治政。

    当年九江郡蛮族叛乱，朝廷认为卢尚书文武兼备，于是拜他为九江郡太守。卢尚书到任后，很快便平定叛乱。

    看看，这是本事，回去多学学。

    你马上就要为大汉发光发热了，先学一下治政，省的到时闹出乱子。”

    说完，刘宏又和刘备聊了一会，就把刘备丢在原地，继续办公去了。

    刘宏一边往回走，还一边感叹。

    【人生如戏，全靠演技，要想有成绩，必须得入戏。

    刚才我演的太过于投入了，我都差点以为大汉要亡了，看把刘备感动的，还是年轻啊...

    呸，只要我把控住大汉的大方向，些许叛乱不值一提。】

