    沈翔到现在还不知道金元道丹有什么用途。

    “和上次一样的价格，八百，怎么样？”掌柜老头说道。

    “没问题，不过能不能告诉我这金元道丹有什么用？”沈翔问道。

    “你连这个都不知道呀……难怪你会卖给我！”掌柜老头有些吃惊，说道：“你把这里金元道丹卖给我，我就立即告诉你，我担心告诉你之后，你不肯卖给我。”

    沈翔手中的这里金元道丹的品质非常差，就算他知道有何功效，他也不会吃这粒丹的，他会自己炼制一粒品质好的。

    “给，现在可以告诉我吧。”沈翔把那粒丹递给掌柜老头。

    这小老头接过来仔细看了看，笑道：“确实是金元道丹不错，这是八百道石！”

    沈翔接过那些道石，老头才缓缓说道。

    “金元道丹主要的功效就是能让人修炼道神天魂……在道神境，主要修炼到道神金身和道神元魂，而要想突破道神境，这需要有道神天魂才行，这需要吃金元道丹才行。”老头说道。

    “原来如此呀！”沈翔算是知道了，道神境上面还有更高的境界，而这和很难到达，如今在这个地方，就有许多人都是没有突破道神境的。

    沈翔现在还没有踏入道神境，觉得这还有些‘药’园。

    “掌柜，我现在只是道尊境，这对我有没有帮助？”沈翔问道，他对之后的修炼不是很清楚。

    “当然有，你只是道尊境的，但已经修炼出道神元魂了，如果现在开始做好准备，以后修炼道神天魂会更加容易。”老头说道：“不过实际用途也不是太大，只是有点点用而已。”

    “其实嘛，金元道丹是比较低层次的丹，特别是像你这种黑不溜秋的，这是品阶很低的，如果是金‘色’的嘛……能卖到三万粒！”老头有道。

    “这么贵呀！三万道石对于这里的许多强者来说应该不算多吧，但他们为什么还要去求别人帮忙炼丹？”沈翔问道。

    “这还不是炼丹师比较少的yuangu吗，主要是厉害的炼丹师，都在三大道的宗‘门’里面，因为他们在里面能获得更加丰厚的报酬，所以他们平时很少会出现在这些地方的。”老头叹道：“一旦有炼丹师出现，许多人都很欢迎。”

    沈翔算是明白了，这就是大势力把炼丹师垄断了，以前他也遇到过这样的情况，不过那时候虽然炼丹师不允许‘私’自出售丹‘药’，但那些垄断的势力却自己会卖。

    可现在那些大势力不让炼丹师出来，而自己也不卖，这才导致炼丹师非常少在外面走动。

    “这日子岂不是很不好过？”沈翔说道。

    “这当然不好过……如果想得到更多的丹‘药’，只能加入三道的宗‘门’，而这些宗‘门’现在都很不好进入，许多年前的天道还是非常容易进入的，但现在却设立了‘门’槛。”

    沈翔之前就听青龙说过，天道可以随时进入的，不过那都是很久以前的天道了，现在的天道已经大不如从前。

    “比如这火道的神红山，想要进去，有两个条件必须要满足，第一个就是达到道神境十重，要修炼出道神天魂。第二个就是‘交’十万道石作为入道费，然后每年都要十万道石。”

    这条件确实非常苛刻，这出乎沈翔的意料，他还以为很好进入的。

    “那么天道和剑道呢？”沈翔又问道。

    “天道和火道差不多，而剑道就更难了，需要修炼出道神天魂不说，还需要通过他们剑道的考核，入道费每年十五万。”老头说道：“但不得不说，修炼剑道，实力会强大许多，同级别中，剑道会略强。”

    沈翔之前还打算去剑道看看，然后再‘摸’清‘门’路，加入丹道，现在看来，这都没有那么容易。

    “掌柜，如果要加入丹道呢？”沈翔之前就了解到，丹道非常难以加入，连青龙这种级别都不能。

    “丹道？那就更难啰，需要一定的炼丹水平不说，还需要丹道的四大长老认可……当然，最难的是你得找到丹道的山‘门’才行。”掌柜摇了摇头：“那是几乎不可能加入的，而丹道非常神秘，现在传说，丹道里面的人，大多数都是原本丹道那些炼丹师的后代或者徒弟。”

    “丹道里面的炼丹师炼丹是不是很强？”沈翔看着那掌柜手中的金元道丹问道。

    “当然……不过听说丹道里面有许多不成气候的小鬼，现在伟红楼里面的那个大师很有可能就是这种小鬼。”说到后面那掌柜压低嗓音：“别说这是我说的，会惹麻烦的。”

    沈翔点了点头，然后离开这间店铺，回到客栈里面。

    “金元道丹的‘药’材还算不错，我先试试看能不能炼制出上品的来！”沈翔现在缺一些道石，他打算炼制出来卖。

    在什么世界都一样，如果没有钱财，就很难做许多事情。

    沈翔在自己的幽瑶山庄里面炼制，他也不用多重冲撞去炼制，就算失败了也不会有多大的‘波’动，并不担心会‘波’及到自己的神海。

    金元道丹只需要两种‘药’材，金‘色’的人参和金‘色’果子，沈翔不知道这叫什么，不过他有信心能将之炼制成丹。

    他把这两种‘药’材放入创世神炉里面，只是小半天的时间，他就完成了，出丹两粒！

    “品质不低呀，这就是天道神丹吗？”沈翔看着手中那两粒金元道丹，炼制这种丹对他来说并不是很难，比炼制多重冲撞出来的丹容易多了。

    只是出丹少了点，他之前预计是三粒的，这都是因为‘药’材的yuangu。

    炼制出金元道丹之后，沈翔立即前往伟红楼。

    他想去确认一下那个来自道丹的炼丹师是不是真的，如果是真的，他想看看能不能让对方把引荐进去。

    伟红楼依然很热闹，沈翔原本想上楼，却被告知上面位置满了，让他改天来早点定位置。

    “掌柜，我也是一名炼丹师，不过不是道丹的，我是来请教这位丹道大师的，这是我刚刚炼制的金元道丹，能不能帮我转‘交’给那位大师，让他给我指点一二。”沈翔被那掌柜拦下来之后，就拿出一粒金元道丹递上去。