    “年纪轻轻便已经突破到了星芒二阶，魔炼塔的传承者果然名不虚传。”

    牛壮看向帝北宸的目光变化了几分，其实他今日之所以选择出手，一部分原因也是好奇魔炼塔的传承者实力究竟有多强。

    此次交手之后他也明白了这其中的差距，刚突破到这境界便能有这等战斗力，实在是厉害。

    何云君一直都盼着牛壮能够击败帝北宸，然后来帮他，然而此刻竟然听到牛壮说帝北宸同样是星芒二阶的修为之后，他也不由得傻眼了。

    “星芒二阶？帝北宸竟然也是星芒二阶的修炼者？”

    百里红妆唇角微勾，道：“就允许你的朋友突破到星芒二阶，绝不允许我们的人突破到星芒二阶了？”

    “你们怎么会突破的这么快？”何云君难以置信。

    “我们自然有我们的方法，这就不用告诉你了。”百里红妆冷冷一笑，目光随之锁定在了曲云瑶的身上，“曲云瑶，你今日必死无疑，趁着现在再好好看一看面前的场景吧，日后可就只能在地狱待着了。”

    曲云裳和曲云瑶此刻也是呆若木鸡，脑子一时之间有些转不过弯来。

    之前他们明明已经扭转了形势，怎么现在又回到了最初的局面？

    “云君，我们怎么办？”曲云裳不禁看向了何云君，脸上攀上了浓浓的惊慌之色。

    百里红妆等人的实力实在是太强了，若说他们没有帮手，这样下去迟早会输在百里红妆等人的手上。

    何云君此刻也是一头乱麻，深邃的眼眸满是复杂的光芒，他一直以为将牛壮请来之后，他们便已经胜券在握，没想到百里红妆一些人实力如此变态，彻底打破了他的打算。

    “何云君，你再去找些帮手来吧。”曲云瑶出声道，“以你的能力，一定能再找一些更强的帮手来，只要他们来了，便能杀了百里红妆了。”

    见曲云瑶到了这种时候还一心想要杀了百里红妆，完全不知道这情况的严重性，何云君眼中的厌恶之色也变得愈发浓郁。

    “曲云瑶，你就不要做梦了。

    蓬莱内殿星芒境以上的修炼者一共才多少，我上哪去找那么多人来帮忙？

    现在这种情况完全都是因你而起，你竟然还没有半点羞愧之心！”

    听着何云君的指责，曲云瑶不由得一愣，随之脸上攀上了浓浓的怒意。

    她今日已经被再三羞辱了，现在就连何云君竟然也来羞辱她。

    “何云君，你既然想要跟我姐姐在一起，那就必然要照顾我，你若不愿意大可以直接走人，何必在这里假惺惺的装了不起？”

    “简直不可理喻！”何云君怒声道，“我若不是对你姐姐有情，根本就不会管你的死活。”

    百里红妆见到何云君与曲云瑶之间爆发出的矛盾之后，倒也不急于出手，只是看着他们狗咬狗，倒也十分有趣。

    “何云君曲云裳，我给你们一个机会，只要你们现在道歉并且将曲云瑶给留下来，那么我便放你们一条生路。”

