    考虑到还要去庙里上香，如果报案的话，还要等警察过来，又得耽误不少时间，李岩这才没和盗窃团伙计较，训斥了几句放他们离开。

    不少人看到李岩一脚将小偷同伙踹飞的画面，知道这家伙不好惹，纷纷给他让路。

    李岩哭笑不得，没想到踹小偷一脚能有这个效果，搞得好像他是街头恶霸无人敢惹。

    顺利进了庙里，李雪竖着大拇指笑道：“哥，你刚才那一脚好威风，那个小偷吓得两条腿直发抖，你要是再凶一点，我估计他会给你跪下。”

    “对付这种恶人，就该凶狠一点，否则他以为你好欺负，只会蹬鼻子上脸。”李岩笑了笑说：“不过也得量力而行，要是我和妈不在这边，你自己一个人铁定要吃亏，以后遇到这种事三思而后行。”

    李雪点了点头，现在回想一下，刚才确实太冲动了一些，和坏人面对面硬碰硬并非明智之举，要是只有自己一个人，说不定会遭遇危险。

    上完香，李岩打着哈欠返回家里，点进微信才注意到，尹筱雅发了好几个视频过来。

    凑巧的是，她也刚去上香，还帮李岩求了一张平安符。

    李岩汗颜，刚才上香时，庙里也有人在卖佛珠和佛牌等物品，他都没想到给尹筱雅买个小礼物。

    亡羊补牢为时不晚，李岩快步溜出去，返回庙里买了个弥勒佛坠子，然后厚着脸皮给尹筱雅发视频，说自己刚从庙里上香出来，给她买了个礼物。

    这种佛坠子不值多少钱，不过礼轻情意重，把尹筱雅哄得心里甜蜜蜜。

    小眯了几个小时，天灰蒙蒙亮，李家就热闹起来，来串门的亲戚一波接着一波。

    出于礼仪，李岩不得不爬起来接待客人，心里暗暗嘀咕，以前咋没发现家里这么多亲戚，有些远亲他根本没啥印象。

    让李岩感到奇怪的是，三叔一家竟然没有过来，这有点反常呀。

    不是他对三叔一家有偏见，而是他深知三叔三婶的为人，向来趋炎附势，往常自己一回家，李德夫妇立马就跑过来问长问短。

    说曹操曹操就到，没一会儿李岩就见李德带着妻女来拜年，手上拎着一些礼物。

    除了他们一家，还有一个长相颇为帅气的年轻人，约摸二十七八岁左右，穿着一身名牌服饰，一身行头加起来价格过万。

    “老三你这么客气干嘛，带啥礼物呀？”张翠兰笑着将四人迎进去。

    “大伯家的别墅看起来很不错嘛，难怪这次回来，老是听亲戚们说李岩发财了，这别墅不便宜吧？”

    开口的是李德女儿李芬，四处打量着别墅，眼中很是惊讶。

    “堂姐说笑了，我只是在省城赚了点小钱，算不上发财，现在屁股还欠一大笔债呢。”李岩半真半假笑道。

    青年走了几步，插话道：“这别墅看似豪华，其实不值多少钱，小县城的别墅还不如大城市高档小区一套房。”

    李岩从他嘴里听出了不屑，挑了挑眉看向李德：“三叔，怎么不给我们介绍一下这位？”

    “差点忘了介绍，这是我男朋友周子斌，福宁人。”李芬得意洋洋说道。

    “原来是小芬的男朋友，看着真是一表人才。”张翠兰看着周子斌笑问道：“不知小伙子在哪儿上班，和小芬同一个单位吗？”

    “我在朝阳酒业担任副总经理，和小芬算是同事吧。”周子斌满是优越感说道。

    站在他旁边的李芬不忘补一句：“朝阳酒业是子斌家的产业，他从国外留学回来后，就帮着家里打理公司。”

    出身豪门，加上有留学经历，妥妥的高富帅一枚，没想到李芬能找到这么优秀的男友，张翠兰他们都很高兴。

    只有李岩面色不变，富二代出国镀金多了去，随便找个野鸡大学吃喝玩乐几年，也算是海归一族，听起来高大上，其实肚子里挤不出几滴墨水。

    看周子斌那种高高在上的性格，李岩估计他读的也不是什么名校，留学的名头不过是糊弄人罢了。

    “李岩，不是堂姐说你，现在社会上骗子很多，违法犯罪的事你可千万不能做，咱们李家的人不能为了钱在外面为非作歹。”李芬一副说教的样子说道。

    她这么说，李岩一家人顿时就不高兴了，张翠兰和李尚作为长辈，倒不好出言指责，最单纯的李雪忍不住反驳道：“我哥做的都是正经生意，怎么可能和违法犯罪沾边，倒是堂姐你自己要小心，人心不古，别被骗财骗色。”

    李岩嘴巴张得老大，没看出来自己这个小妹嘴皮子挺厉害啊，骂人不带脏字。

    “小雪，你怎么和堂姐说话呢，我提醒你哥是为你哥好，你自己想想看，李岩大学没毕业，做什么生意能在短短不到一年赚上千万？”李芬毫不客气将矛头直指李岩。

    周子斌也附和道：“我在省城见过不少真正的牛人，但大学没毕业就身家千万的真没见过，李兄弟赚钱能力这么强，能否说说在哪儿高就？”

    自从李岩展露出财力以来，家里生活水平直线上升，李尚成为三兄弟中最富裕的一人。

    为此李德一直不太服气，此番女儿带回来一个土豪男朋友，他终于有机会出口气，自然乐于看到李岩出糗。

    他之所以暗暗记恨，还是因为李岩帮老二还了两百多万赌债，却没给三房半毛钱，不患寡而患不均，心理渐渐就产生恨意。

    李岩多多少少能感受到三叔一家人的用意，淡淡笑道：“人的眼界和你所处的层次有关，站在二楼和站在五楼，所看到的景物是大不相同的，明白我的意思吗？”

    周子斌表情一僵，他当然听得明白，李岩是在暗讽他层次太低，看不到真正高端的精英人物，说得难听点，就是井底之蛙。

    点了点头，周子斌说道：“你这话有道理，我所能接触到的圈子，基本都是身家几千万的富豪，难不成你接触的都是亿万富翁？整个福宁市亿万富翁也没多少吧。”

    看到双方越说越上火，二叔李志站出来当和事佬：“我相信李岩的人品，绝不会为了钱出卖良心，我们小地方出身的人，交际圈比不上你们城里人也是正常的。”

    “二哥，小岩替你还了两百多万赌债，你当然替他说好话。”李德怪里怪气道：“不过你可别低估小岩，我托人问了一下，光是这栋别墅就少说要五百万，小岩赚的钱比我们想象中多得多。”

    “五百万？！”

    张翠兰吓一大跳，当初她问过李岩别墅的价格，说的明明是两百万，怎么一下就变成五百万了？

    尼玛，没想到李德一口道破别墅的真实价格，李岩只好打了个哈哈说：“别墅的原主人是我一个朋友，他当时急着用钱，所以低价转让。”

    “再怎么降低价格，也不可能从五百万降到两百万吧？”张翠兰可不傻，盯着李岩逼问道：“给我老实说，这栋别墅到底花了多少钱买来的？”

    “咳咳咳，三百万。”

    “再说一遍，多少钱买的？”

    “好吧，五百万。”李岩咧嘴大笑，搂住张翠兰脖子：“我突然发现老妈变得好聪明，小雪你有没有这种感觉？”

    李雪很言不由衷的点点头。

    第一次进入别墅时，她就猜到价格不止两百万，现在知道真实价格并不显得有多惊讶。

    “你个兔崽子，别想转移话题，五百万的房子你也敢买！”

    张翠兰瞪着眼睛，她和丈夫辛苦劳动二十多年，别说五百万，存款最多的时候都没有五十万。

    看到李岩形势不妙，李雪帮忙说道：“妈，你就别怪哥哥了，这房子咱们住得不是挺舒服的吗？”

    张翠兰神情一愣，女儿说的倒没错，比起以前的老房子，别墅住起来舒适度更高，确实很享受。

