    虎哥心中被恐惧占满，斗志全无，他被眼前这个文弱秀气却又无情狠辣的男人完全压倒了。

    眼看楚江南持刀的右手再次高高举起，他终于终于忍不住大叫起来：“住手，今天我认栽了，放过我的人。”

    说完，他松手放开了少女，手中的虎头刀也“哐当”一声抛到地上。

    “趁我没改变主意之前，带上这些废物，赶快从我面前消失。”井中月回鞘，楚江南冷喝道：“下次再让我看见尔等为恶，定斩不饶。”

    留下这句酷酷的结束语，楚江南和那少女从潮水般涌退中分的人群让出的道路，扬长而去。

    虎哥看着楚江南远去的冷傲轻背影，把拳头握的咯吱作响，大声叫道：“山水有相逢，这件事金虎帮一定不会善罢干休。”

    楚江南和那少女双双来到一个清雅的茶居坐定，着伙计送上可口的点心和热茶。

    不多时，伙计端上了几碟精朱常的点心：有晶透的杏仁糕，浅棕色的藕粉桂花糕，金黄的鹅油卷，雪白的糯米梅花饼。

    楚江南拣了一个略清淡些的桂花糕，尝了尝，糯软可口，轻轻一嚼，一股桂花和藕的清香便溢了出来，不由得赞道：“这点心味道不错，姑娘也尝尝。”

    一杯热热的香茶下肚，少女的脸色变得红润起来，腮边一对梨涡若隐若现，果然是人比花娇，亮丽动人，特别是一张小嘴红得娇艳欲滴，缠得楚江南很想咬一口。

    红扑扑的娇妍，于清涩中更增几分成熟的风情，虽然年岁差不多也就韩宁芷一般大，比不上单疏影几女国色天香，但也是一个难得一见的美人儿。

    “在下楚江南，这位姐姐怎样称呼？”见少女娇俏可人，楚江南微微一笑，偏偏君子风度，可是说出的话却让人目瞪口呆。

    少女没想到楚江南会这般言语调戏自己，顿感手足无措。

    思即他先前救了自己，少女感激地看了他一眼，轻轻起身，柳腰如织，盈盈一福，柔声道：“小女子玲珑谢过少侠相助之恩，少侠千万不要这样称呼我，玲珑只是小姐的侍婢而已。”

    玲珑？真是好名字！美女就是美女，连名字都是这么雅致动听，不过这般精致俏丽的女子居然是人家的丫鬟侍婢，看她打扮看来她的小姐家世一定很不一般。

    嘿嘿，只是不知道这小姐有没有丫鬟美丽，楚江南心中转悠着不堪的龌龊，嘴里却一本正经的问道：“玲珑姑娘为何会被那些人追捕呢？”

    玲珑俏脸微红，红彤彤的好不可爱，低声软语道：“刚才要是没有少侠相救，小女子怕早已……”

    说到方才惊险，玲珑美眸泛红，声音低微，几不可闻。

    叫什么少侠！这生分伤感情，叫相公好了，楚江南望着玲珑，心中打着美人为报君恩，以身相许的如意算盘。

    感觉气氛有点尴尬沉默，楚江南又拿起一块糯米梅花饼咬了一口，“玲珑姑娘，你也吃一个吧！今天楚大哥请客，不要不好意思，咳咳，你不要叫我少侠，这听起来多别扭，若姑娘不弃，叫我一声楚大哥好了。”

    望着眼前迷一般无情又温柔的男人，真真假假，虚虚实实之间，这个男人就像那可口的糖果一样吸引人。

    珑低声嗯了一声，算了答应了楚江南打蛇虽棍上的“要求”，臻首微垂，下额头差不多垂低至可碰到微隆的酥胸上去了，小声道：楚大哥，你也不要叫我玲珑姑娘了，唤我玲珑吧！”

    若是楚江南知道自己在佳人心中被变成了可口的糖果，他一定会大点其头，信誓旦旦的拍着胸口担保自己就是新时代温柔好男人。

    真的男子气度不凡，智勇双全又温柔有加，因为他明白：“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。”

    而那些貌似男子却无男子气度的男人，往往要靠摆爷们架子为其贴上爷标签。

    男人分三等：三等男人打老婆，二等男人管老婆，一等男人怕老婆。

    所谓就是不与内外兼顾，操劳辛苦的现代好争高低。

    因为他明白，家中无事非，凡事多谦让，智谋用在实上，无聊才在窝里斗；他明白男人是天来女人是地，天虽辽阔地却坚实，只有在坚实之上才可造就伟业。

    这样的男人宽容，谦和更温柔，他既不以自然赋予他的力量而自傲，也不去讥讽好的柔弱，更不会时时提防女子纯真的万般柔情。

    那些“女人宠不得，宠则出女祸”纯属无能男子的哀叹。

    历代得宠嫔妃有的是不见得个个坐天下，多半是男人不中用，女子才会掌天下。

    真的男人懂温柔，他不仅理解并感受着女子的温柔，而且还以男人的温柔回报他所挚爱的女人。

    真的男人懂温柔，温柔是一种关怀，一种爱心和相知相伴的情怀。

    对女友如此，对妻子如此，对女儿也如此。

    他知道他是女人的港湾，女人同样也是他的港湾，彼此同在人生之海中浮沉，我需要你掌舵，你需要我扬帆，你我共同驶向人生彼岸。

    真的男人懂温柔，温柔不是懦弱，不是缠绵，更不是女人专有的情感，而是人性中最温馨的灵性之光，拥有温柔就会拥有爱，摒弃温柔就会折断灵魂的触角，令人变得麻木，变得冷酷，变得专横和自私。

    男人温柔只属于真正的男子汉。

    玲珑并非寻常女子，楚江南绝对是世中的英雄，第一眼看见他，玲珑的心中便有了这样先入为主的认识。

    在之后慢慢的交谈之中，楚江南得知，原来玲珑是和家中一位姐姐一起出门办事，可是在路上却被恶人盯上了，姐姐为了玲珑的安全，自己将那恶人引开了。

    今天玲珑到市集行走时，被天青帮的虎哥无意中看见，一时惊为天人，他垂涎玲珑的美色，遂前来纠缠，这才有了刚才楚江南英雄救美的一幕。

    玲珑美眸流露出感激的神色，轻声温柔道：“姐姐不在玲珑身边，今天若不是你……”

    玲珑看上去也就十四五岁，身着一席白色长裙，身形婀娜，凹凸有致，脸形是有些瘦削的瓜子脸，但皮肤十分的光润白晰，仍然给人一种珠圆玉润的感觉。

    一对儿乌黑闪烁的眼睛，如同春风拂清池，流溢着灵动犀利的光芒。红唇俏鼻，秀眉如弱柳，虽素面朝天，稍显稚气，却掩饰不住她的一副祸国殃民，倾城绝色的美好前途。

    对于女人，各式各

    请选择;//式的绝色女人，楚江南见得太多了，也享受得不少了，但像眼前这个女子这样，明明是素颜，身份又是婢女，却让他感觉到心泛微澜的女子，还真是不多见。

    更难能可贵的是，但凡身为别人奴婢侍女，很少有像她这样有灵气的，即使是东溟四婢也比她不上。

    甚至可以说，这个看似柔弱的女子，浑身上下就洋溢着一种小家碧玉却又不卑不亢的气度，更加胜过了她的美貌。

    玲珑只是一个侍女，就有这般动人气韵，那她的小姐会是如何一番醉人风情，单是想象一下，任逍遥就感觉自己有必须马上回客栈了，不知道几女起床没有，若不是没有当然是最好了，嘿嘿，免得刚穿好的衣服又要脱掉……

    若是能将她压在身下，耳听她婉转承欢的娇音，眼看她春情荡漾的媚态，不知是何种滋味？

    不过这一切，却仅仅只是幻员想，至少现在是。

    楚江南望着玲珑渐行

    请选择;//渐远的背影，嘴角露出一丝不易察觉的苦意，口中不禁喃喃自语道：“这小妮子也太不上道了，自己救了她清白，居然连家都不告诉我在哪里？你不以身相，也当留个联系方式，方便以后联络感情不是？”

    可是他也没有办法，刚才既然在美人面前逞英雄豪杰，扮风流游侠，现在总不能再施展轻功，死皮赖脸地跟踪她，这又不是“尾行”现实版。

    想想男人也真是喜新厌旧，贪欢爱欲的动物，单疏影和萧雅兰哪个不是人间绝色，楚楚动人，更不用说那艳绝天下的秦柔和单婉儿了，就连现在刚刚成为自己女人不久的韩宁芷也有不输于玲珑的美色，可自己脑中居然还在打她的主意，英雄本许这就是男人的本性吧！

    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，正是因为得不到，所以才显得诱惑特别大。

    正在楚江南胡思想

    请选择;//之际，一种玄奥难言的奇怪感觉倏然掠过心间，仿佛自己是被潜伏在暗中的野兽窥探觊觎的猎物一样，这种心悸的感觉让人异常不爽。

    楚江南冷哼一声，呼出一口浊气，功行百脉，气游周身，运起井中月心法，凝神细查。

    刹那间，楚江南的心湖一片宁静，如同古井不波，微澜不起，方圆百米的一切动静，事无巨细地尽数烙印在心头。

    身旁人来人往的喧哗街道上，脚步声、谈话声、嬉笑声、吆喝声，甚至连树上鸟雀地上虫蚁的微声都一一在他的心湖中活灵活现的绘成一幅立体的画卷。

    可是楚江南并没有发现任何异常的地方，一切都是那般自然，进一步探查无果的情况下，他微微摇了摇头，散去周身劲力，将疑团抛在脑后，转身离开。

    其实有人注意自己一点也不奇怪，毕竟东溟派一行数百人，浩浩荡荡，没有任何顾忌的进入苏州府，当地的帮派肯定会派人来查探的，毕竟说不定就是来抢地盘的。

    请选择;//

    强龙不压地头蛇，可不是猛龙不过江，任逍遥他们的意图不明之前，被人盯梢打探也是一件再寻常不过的事情，所以他也没有过多理会，只是感觉一个难逃过自己灵觉人应该是个高手吧!

    有趣，真是有趣，来的第二天就被高手给盯上了，虽然并没有任何征兆表明对方的武功高低，但是楚江南却感觉对方的武功绝对不在“十恶庄主”谈应手和“逍遥门主”莫意闲这两大黑榜高手之下。