    虎头奔悬挂本地车牌，上书8888。

    适逢天气凉爽，车窗半开，惊鸿一瞥，依稀可以看到，司机西装革履白手套，后座身宽体胖大油头……

    类似电影中黒涩会的一幕，令人们集体失声，直到虎头奔开过去，方才发现，其屁股后还跟着两辆普桑。

    '好机会！'

    顾安民暗道一声，从张伟手里夺下小喇叭：

    “有钱没什么了不起，咱十里营人同样可以！”

    “……”

    众人回神，瞬间被喇叭声吸引，包括站在远处的王所长、李干事。

    发现说话者是顾家小五，众皆愕然。

    “我有生财之道！”

    顾安民从文件包拿出昨晚研究半宿，设计的各类养殖场，“规模有大有小，你投资，我建设，提供技术支持，帮忙扩展销路，保证一年回本，两年盈利，收益三七分，我三，你七，谁愿意搞？”

    “……”

    “知道为啥没钱吗？因为你们不敢！”

    “……”

    “人有多大胆，地有多高产，若想赚大钱，首先你要敢！现在机会摆在面前，以后是坐大奔，还是继续拉地排，就看今天！”

    顾安民说完，把养殖场方案贴在广告栏。

    最近这段时间，张伟一直在给群众铺垫：时代变了，外面在高速发展，你得赚钱，你得翻盖老屋，全国男女比例失调，要不然孩子都娶不上媳妇……

    时机成熟，加上几天虎头奔一刺激……

    “小五，我搞！”

    天天蹲在马路牙子上抽旱烟，时而吐槽张伟解说的老大爷，猛地拨开人群，“我搞！”

    “老张，你有钱？”旁边一妇女开口道。

    “我是张庄村长，我是老张家、主事人，我拉着村里一块搞，赚了大伙分，赔了我拿出棺材本，有啥不敢？咱十里营出过霸主，出过丞相，出过将军，出过状元，到了这几十年，好不容易出了三个万元户，两个流氓一个跑路，我就不信，咱十里营就混不出头？！”

    “说的好！”

    不等顾安民反驳老顾跑路，王所长率先鼓掌。

    “这是我来十里营这些年，听过最霸气的话。”

    张老头闻言，颇为自得，“小五，把文件拿来我瞧瞧！”

    “老爷子，不是文件，是方案，办厂方案。”

    “这么说，我以后也是厂长？”

    “场长！”

    “哈哈……养鸡不错，既生蛋，又产肉。”

    “大爷，蛋鸡和肉鸡不一样，咱这是肉鸡。”

    “肉鸡好啊，养膘。”

    张老头拿起养鸡场图纸，“散养？”

    “半散养，有鸡窝，有鸡圈，天气好，出圈凉快，天气差，圈里呆着。”

    “一进一出的，听起来，不好管啊！”

    “咱这养殖技术……秘密，到时候您就知道了，反正保本，又不让您赔。”

    “好、好！我回村开会，明天给你答复。”

    “好咧！”

    顾安民点点头，转身返回拐角楼。

    养鸡场，算上地皮，五千只顶多投资五万块，一万只顶多投资十万块。

    如果村里合作经营，轻轻松松就能搞定。

    十里营有了带头的，只要赚到钱，其它村子看得眼红，必然要投资其它养殖场……

    如此，大小项目就会蜂拥而来。

    另外。

    张老头是张海二大爷，张海放高利贷从村里借了不少钱，回头张老头肯定找张海要钱。

    张海刚盖酒店，资金有限，但若不给，张老头肯定带人玩命……

    如果张海给了，资金紧缺，酒店破产……

    “话说，现在都有啥游戏？等张海网吧开业，咱带人砍传奇！”

    想想到时候一排排小弟喊老大，自己扛屠龙的模样……

    顾安民得瑟了。

    这时，张伟追上来，“厂长，咱为啥要三成股？按道理讲，保本稳赚的生意，怎么也要对半分。”

    “一是，让投资方有干劲，二是生意刚开始，赚好评，三是……以后入股企业多了，好记。比如哪天到京城旅游，入住某个酒店，你说他家有咱股份，我瞬间就知道占股30%。”

    “……”

    张伟满头黑线。

    …………

    回到拐角楼，拆迁大队依旧在忙活。

    酒店物件不少，估计一天忙不完。

    顾安民刚打算离开，却见乡二领导在马路对面跟自己招手。

    “领导！”

    “小顾啊。”二领导满脸愁容。

    “怎么了领导？”

    “咱乡里水泥停产，外乡水泥跑来抢夺市场，孙兴不在，你代经营的想法虽好，却没有产权。用咱乡下话，名不正，言不顺，这让孙垓（hai）那边入股的人，颇有怨言，这么下去，万一孙垓带人到砖厂闹事，双方打起来，影响不好。这事呢，乡里先帮你从中调节，只是……你要尽快找到解决办法。”

    “额……好的领导。”

    顾安民连忙答应下来。

    有关水泥厂的问题，乡里已经委婉提出好几遍。

    估计这次真急了。

    思索中，被拐角楼老板追杀的张海，将太子摩托停在林荫大道旁边，迫不及待询问道：“民哥，听何小头说，您入股拐角楼？”

    “我做我的生意，怎么了？”

    “你也入股我的吧。”

    “不！”

    你得破产，要不然我怎么砍传奇？

    顾安民自然知晓张海的打算，跟拐角楼一样，都为了拉大客户，当即扭头钻进林荫大道。

    “民哥，别走啊……您这是始乱终弃！”

    “我特么还朝三暮四呢！”

    “民哥，我妹妹回家了！”

    “？？？”

    “您之前说的，找我妹。”

    “我特么……”

    “我妹可是张庄的一枝花。”

    “泥奏凯！”

    “民哥，给条活路，我可是把酒店项目给你了……”

    “……”

    顾安民沉默片刻，感觉坑人不能这么坑，当即从文件包拿出一串钥匙。

    “前几天，我让大马把水泥厂的设备送回去，但孙兴不在，我担心被偷，就帮水泥厂换了把锁。”

    张海：“……”

    “现在乡里水泥告罄，乡领导担心外面水泥抢占咱们市场，就同意我替孙兴恢复生产，但是……你也看到了，我砖窑事多，又要带学徒，哪有这个时间？不如把水泥厂交给你。”

    “……”

    “你负责供应砖厂需要的水泥，至于材料，韩经理那边有的，你直接派人去拉，没有的，你先掏钱垫上。”

    “民哥，我兜里快没钱了，能不干吗？”

    “怎么？不敢得罪孙兴？那你主动去坑里蹲着吧。”

    “我干！”

    张海咬咬牙，接下钥匙，“民哥，孙兴回来怎么办？”

    “用我教？”

    “我懂，掉坑里了！”

    “张海，我听说你有个梦想？”

    “是啊，做一名厨子。”

    “什么？”

    “不，我有个梦想，是生产水泥，做大做强，再创辉煌！”

    “很好，有前途！”

    “……”

    水泥厂是孙兴和孙垓的资产，张海再怎么鼓捣，也不可能占为己有。

    但水泥厂的问题，从今以后与他顾安民无关，而砖厂却依旧能获得源源不断的水泥……

    并且，张海利用水泥厂虽然能赚到钱，却需要先砸一笔钱恢复生产……

    说不定，他的酒楼刚盖好，就破产了。

    顾安民感觉坑人不能这么坑，拍拍张海肩膀，“放心，以后民哥罩你。”

    “嗯，谢谢民哥！”

    “如果有闲钱，你尽快去申请个网吧经营许可证。”

    “啥意思？”

    “我是为了你好。”

