    央视太大，要是林龙自己来，且不说拿着学校的介绍信也不一定能进的了门，哪怕是进了门了，央视人事部就随机分配，根本不会考虑你的意见，到时候分配到哪个部门就说不定了，别以为央视的工作都是面对摄像机的，95%的工作都是幕后！学播音主持的分配到工会、后勤、计划生育办很正常。在央视或者任何一家电视台，所有的工作都是围绕着摄像机展开的，主持人是最核心的，外围一圈是导播、记者、导演、摄像，再外一圈的是编剧、策划、编导、剪辑、灯光，然后再外一圈的是就是行政了。最核心的圈最小，永远是那么百分之五不到的人，而越往外圈越大，人越多。

    　　但张斌亲自带着来又不一样了，人事部直接就把林龙的实习档案分配到了央视五套。张斌又从央视五套的办公室说了一声，《足球之夜》要个实习生，办公室自然对此无可无不可，实习生嘛，连临时工的地位都不如，谁爱要谁要。

    　　可以说，凭借着央视五套、《足球之夜》对王艾的高度兴趣，林龙一举迈入了央视的核心圈子，也是中国电视行业的核心圈子！

    　　到了《足球之夜》节目组办公室，刘建宏也在，自然抓住王艾一顿猛聊，国家队虽好。但成绩真说不上怎么好法，今年的外教米卢看起来有点“鬼门道”，而且日韩合办世界杯，让中国队少了一个强敌，十强赛的分组情况也可以，看起来希望很大。但张斌、刘建宏这帮人可不敢大意，高洪波那届国家队就是栽在了西亚球队手里，眼巴巴的没进去世界杯，而这届十强赛，中国小组里一水儿的西亚强队，阿联酋、阿曼、卡塔尔、乌兹别克斯坦，说实话，这帮央视主持人也是资深球『迷』的人们，心都是悬着的，哪怕形势大好也不敢放大话。不到最后一刻尘埃落定的时候都不敢喘大气，当初好几次不都是在胜利在望的最后一步摔个仰八叉的么。

    　　人家节目组工作太忙，王艾也没好意思打搅，约定了晚上一起吃饭就把林龙丢给了央视。凭借林龙的北京广播学院的硬实力，只要在实习期好好工作，留下来的希望很大。主持人混不上，混个前方记者还是没问题的，跟着足球队到处跑，辛苦点就是了。凭借王艾的关系，也没人会欺负林龙，当然林龙自己要是不上进，不努力，那也没招。

    　　要不是张斌对王艾感兴趣，想从王艾这挖点新闻素材，想走通张斌的门路也没那么容易。这《足球之夜》有了林龙这个实习生，再想采访王艾，王艾总不能躲着了：你要敢继续潜水，我就敢把林龙脑袋按水里找你，你出来不出来？你不出来林龙就憋死了！

    　　王艾对张斌的打算心知肚明，这个看起来很和善的胖子，绝对是阴谋大师。但是王艾很清楚，现在到了该上电视的时候了。过去几年不接受采访那是因为自己还要上学，还要踢球，不想因为媒体的报道自己的身边总有一圈人盯着看着，那样王艾连每天默默的努力练球都做不到，不利于自己的成长。而现在自己远走德国，并踏上了职业比赛的道路，该到了通过媒体放大个人影响力的时候了。

    　　别的不说，央视采访虽然是公益『性』的，但是好处也是巨大的，就好像春晚对明星的效果一样。接受过央视采访，同样可以获得巨大的影响力。身为一个职业球员，影响力就是立身之本，一个在商业足球圈里混迹的人，技术好、『射』门厉害换来了什么？还不是在球『迷』中的影响力？知道你的人多，认同你的球『迷』多，自然买你的球衣、球鞋、代言广告的人就多，你就越有商业价值。或者说，你就越能给别人带来金钱上的好处，所以，这个商业运动圈子也会尽力的回报你，打造你，甚至保护你。

    　　姚明在休斯敦火箭乃至在整个nba，从技战术角度来说超过了奥尼尔了？那为啥全明星票选就能干掉后者？这就好像歌星的歌喉、唱功乃至于场外花边一样，最终落脚点就一定是影响力上，否则真像高考似的论硬实力，大多数人都是在『裸』泳！最典型的莫过于那些流量时代的明星了，影星不会演戏，歌星不会唱歌，一律依赖电脑软件修图、抠图、修音。可是，商业『性』质的娱乐圈子、体育圈子是不论这个的。大流氓罗德曼就那么变态的喜欢把自己的脑袋整的像个调『色』板似的？没事儿曝光自己和麦当娜的『性』事，还穿着女装到处跑？他追求的是就是场外的影响力，所以哪怕都退役十多年了，五十多岁了，还跑到朝鲜去，因为在商业气氛浓厚而纯粹的美国，影响力就等于金钱。

    　　王艾对此想的很明白，自己虽然不打算通过频繁的场外炒作来当球星，但也不能低调到远离媒体，有媒体曝光，影响力增加，就有广告收入，虽然王艾个人不差钱，但要花钱的地方也多。再说如果能够获得国际知名时尚品牌、运动品牌的关注，在欧美世界的影响力是巨大的。只要自己不干坏事，注意形象，这些耐克、阿迪等身价上千亿的大公司自然不会放任自己的合作者被人抹黑，这种力量十分巨大。只要有了这样的合作者，一般人是不敢碰的。就像c罗、梅西这样的商业价值极高的球员，你看场上为什么没有人对他们恶意犯规？这可不仅仅是因为他们受到国际足联的青睐，什么明星保护条款，更重要的是在场外。你这一脚下去，人家c罗躺半年，一大堆的强大的公司的合同执行不了，得损失多少？人家就tm问了，谁下的脚？！

    　　而对于王艾这样一个中国人来说，面对欧洲才是世界足球中心的残酷事实，要想在欧洲混得开，媒体的好感是越强越好。央视虽然辐『射』力只在国内，那也可以啊。姚明在美国的时候，央视也没有辐『射』美国的能力，但央视就明明白白的告诉了美国商业圈子：姚明等于14亿人的市场！所以，哪怕姚明有时候状态低『迷』，也有稳定的上场时间，哪怕分别了多年，弗朗西斯还是可以在中国找到工作，nba球员也很少有谁对姚明恶意犯规的。

    　　但是你再看看林书豪……呵呵，本来有机会成为姚明第二的，可是连中国话都不会说，姚明好心好意的邀请他代表中国出战还被他傲娇的拒绝了，然后还去代表了中华台北……呵呵，一个黄种人在一个充斥着种族歧视、暴力、背叛和赤『裸』『裸』的计算的商业运动圈子里，如果没有14亿人的巨大市场引诱着联赛组织方进行特别保护……“林疯狂”疯狂一时，风光不再，就没有比这更鲜明的反例了。

    　　老高就是传统的运动员思想，对媒体比较拒绝，在他看来，媒体就是不着调，你表现好的时候它们忽悠你高看自己，飘飘欲仙不着地，你表现差的时候他们骂你八辈祖宗，把你按在泥里让你信心崩溃，不起任何好作用。所以，老高和媒体的关系始终不怎么样，接受采访也是一张冷峻的面孔，连个笑容都吝啬，所以媒体对老高也没给什么面子，该骂就骂一点不含糊。

