    第923章  战前轻敌，行事大忌   

    诸葛玲珑目光冷冽，“当年慕容昊英请求我们诸葛家族，助他一臂之力，覆灭陈皇族。”

    

    “我们将镇族至宝【卧龙剑】借给他，条件是事成之后，他慕容昊英要归附我诸葛家族，替我诸葛家族效力。”

    

    陈奇轻笑一瞬，“这是你们与慕容昊英之间的约定，与我何干？”

    

    “当然有关系！”

    诸葛玲珑抬头说道，“如今，慕容昊英已死，想要让他给我们效力已经不可能。”

    

    “那就干脆用他的孙女来抵账！”

    

    “需知，我诸葛一族从来不做亏本的买卖！”

    

    至此，陈奇算是听明白了。

    

    当年慕容昊英为了覆灭陈皇族，有必胜的把握，就与诸葛家族达成了一致协议。

    

    诸葛家族借给他镇族之宝【卧龙剑】，事成之后，慕容昊英会以诸葛家族，马首是瞻。

    

    然而，慕容昊英却自尽而亡，让诸葛家族赔了夫人又折兵。

    

    故此，他们就需得从拥有唯一慕容家族血脉的慕容晴雪身上，将利益找回来。

    

    陈奇摇摇头，“刚才我已经强调过，你们要【卧龙剑】，我可以给你们。

    但要我交出慕容晴雪，不可能。”

    

    “陈某与慕容昊英也有约定，在他死后，护慕容晴雪周全。”

    

    诸葛玲珑轻蔑，“说得那么大义凛然，你无非也是看上了慕容晴雪身上的血脉，想据为己有？”

    

    陈奇风轻云淡，“你们要怎么想，那是你们的事，反正陈某问心无愧。”

    

    慕容家族血脉特殊，若能够与慕容晴雪结合，便能够对自身武道修为，大有裨益。

    

    可，陈奇如今的武道成就，不说无人能及，但也算得上是立于巅峰而不败。

    

    他犯得着还对慕容家族的血脉打主意？

    

    更何况，陈奇向来是个知足且乐之人。

    

    他如今已经无所追求，亟待卸任龙神一职，泯为众人，与爱人孩子游山玩水，不亦乐乎？

    

    救慕容晴雪，也只是出于对慕容晴雪的怜爱，还有当初对慕容昊英许下的承诺。

    

    “如此说来，你这是准备硬要与我诸葛一族为敌？”

    

    “陈某这个人，不爱树敌，但也不怕树敌。

    你们若要视我为敌，陈某也无可奈何。”

    

    陈奇轻抖烟蒂，环视面前众人，从容依旧，“不过，仅凭你们这点人，要想搬倒我，恐怕不太现实。”

    

    “呵，真是好大的口气！”

    

    这时，诸葛上峰肩扛一把大刀，迈步上前，盛气凌人。

    

    “陈奇，你莫要以为能够打败慕容昊英那个废物，就能目中无人了。”

    

    “我诸葛一族，乃隐世家族，高手如云，底蕴极深，远非世俗家族能够比拟。”

    

    “识相的，立即交出【卧龙剑】和慕容晴雪，否则，我会让你尝尝被人大卸八块的滋味！”

    

    陈奇抽完最后一口烟，掐灭烟头，转身过去。

    

    “回去吧，如没必要，我不想对你们出手。”

    

    “不想对我们出手？”

    ，诸葛上峰哈哈大笑，“说得好像你要饶我们一命似的。”

    

    “你可要弄清楚，现在你能否安然无恙离开，都是我们说了算！”

    

    说罢，诸葛上峰猛然拖刀而起，身形化为一道黑色闪电，瞬息之间，就跨过数十丈之距，出现在陈奇面前。

    

    “听闻你武道实力惊人，让俺看看，你究竟是否名副其实！”

    

    看到如此一幕，慕容家族队伍的人，均是瘪了瘪嘴。

    

    “嘁，上峰这家伙，又让他抢了先机，我们只能干看着？”

    

    “没办法，上峰那货就是个战斗狂，一遇见足以势均力敌的对手，就耐不住寂寞。”

    

    “要是风头尽让他出了，我们岂不是白来了。”

    

    有人半开玩笑道，“那你可以祈祷，他不是那个陈奇对手？”

    

    “那应该不可能，他的刀法，可是得到了天师大人的真传，也就三小姐能够与他过过招。

    至于那个陈奇嘛，呵呵……”   

    众人说话期间，诸葛上峰已经出手。

    

    一把重大上百斤的大刀，拎在诸葛上峰手里，竟轻如鸿毛。

    

    没有任何的花里胡哨，他双手持握刀把，一刀猛然斩下。

    

    可在这一刹那，周遭虚空竟出现了一丝扭曲。

    

    这是光凭自身蛮力，就引动空间异象，足以可见其威力。

    

    “小子，我这一刀，你接得住么？”

    

    陈奇幽幽的叹了一口气。

    

    只见他右手轻抬，拇指中指相捻。

    

    叮～～～   

    清脆的金属震响，汇聚成一道真气波动，衍射八方。

    

    诸葛上峰猛然一惊，他感觉自己刚刚好像劈在了一块坚不可摧的岩石之上。

    

    力量碰撞产生出的反馈，震得他头皮发麻。

    

    而最让他惊悚的是，只见陈奇此时，拇指中指相碰，将他的刀刃牢牢抓在这里。

    

    换句话说，陈奇刚才，仅仅用了两根手指，就挡住了他那惊天一击？

    

    这……   

    “退去，刚才你对我的无礼，我不会予以计较。”

    陈奇凝视诸葛上峰，淡漠说道。

    

    诸葛上峰深吸一口气，陈奇的这句话，让一向傲慢自大的他，感受到了前所未有的耻辱。

    

    “我可去你妈……”   

    但诸葛上峰话音未落，却见陈奇中指微曲，也不见得用了多大力气，就那么轻轻一弹。

    

    可，就这么看似几两不到力道，却拥有拨动千斤之威。

    

    诸葛上峰只觉手中大刀，仿若承受了万斤力道，横飞出去。

    

    对于诸葛上峰来说，刀法是他最引以为傲的东西。

    

    而刀更是他的生命。

    

    头颅可断，刀，不能丢。

    

    于是乎，他双手紧拽，妄图将刀抓住。

    

    但他还是太过低估了其中力道，整个人，连同刀一起，以肉眼难以捕捉的速度，倒飞出去。

    

    面对这突如其来的迅猛一击，诸葛上峰毫无准备，喉咙一甜，喷出一口浓稠的血水。

    

    撞破路边护栏，坠入山崖，不知死活。

    

    诸葛玲珑：“……”   

    诸葛尚：“……”   

    众人：“……”   

    战前轻敌，乃行事大忌。

    

    诸葛玲珑一行人自然心知肚明。

    

    可，陈奇仅凭两根手指，却将拥有化境七周天的诸葛上峰，轻易碾压。

    

    这，完全出乎了众人的意料。

    

    待做完这一切，陈奇仿若做了一件无关紧要之事，回身往车旁走去。

    

    诸葛玲珑见陈奇要逃，眸光一凛，“杀了他！”

    

    

