
　　“月考？”

　　“昨天的？”

　　宇智波火炎听到青年对宇智波刹那的夸奖很开心。

　　可以说，在儿子和儿媳去世之后，宇智波火炎的寄托就只是宇智波刹那。

　　宇智波火炎做的所有，都希望宇智波刹那可以过的更好。

　　但是听到月考两个字，宇智波火炎不由愣了一下。

　　宇智波火炎本以为是上次的半期考试。

　　半期考试宇智波刹那综合排名第十一名，相比于之前进步很多，让宇智波火炎高兴了很久很久，而月考，则是昨天才进行的。

　　“没错。”

　　青年说道：“成绩还没公布，但族长大人已经知道了，文化课刹那进入了前十，实战对抗刹那获得了第二名。”

　　“综合下来，刹那进入了前五之列。”

　　“这个是相当不错的成绩。”

　　“进步非常迅速。”

　　“这证明刹那是拥有极强的天赋的。”

　　“是天才。”

　　“以后会成为我们宇智波一族的骄傲。”

　　宇智波火炎感觉到自己的心跳的更快了。

　　隐隐有种不真实的感觉。M.23sk.com

　　宇智波火炎很清楚自己的水平，自己儿子和儿媳的水平，也清楚。

　　而在忍界之中，天赋绝大部分都来自于父母，来自于血脉。

　　一对平庸的夫妻要想生出一個天才的可能性太小。

　　这次宇智波刹那所表现出来的成绩，让宇智波火炎很是惊喜。

　　不过对于宇智波刹那的未来，宇智波火炎就有些迷茫了起来。

　　宇智波火炎心中稍微有些失落感。

　　即觉得，以宇智波刹那的天赋，自己这个爷爷以后应该帮不到多少了。

　　但是宇智波火炎跟多的是高兴。

　　“刹那。”

　　宇智波火炎冲里面的宇智波刹那喊了一句。

　　宇智波刹那从里面走出。

　　当看到青年的时候，宇智波刹那假装愣了一下，事实上宇智波刹那早就已经知道了青年的到来，以宇智波刹那的实力，第一时间就察觉到了有人来。

　　“刹那，早上好。”

　　青年热切的打着招呼。

　　“爷爷好。”

　　“前辈好。”

　　青年说道：“族长大人让我来接你过去，我们现在就走吧。”

　　宇智波刹那看向了宇智波火炎。

　　宇智波火炎犹豫了一下。

　　“刹那才刚起，还没吃早餐，我已经做好了。”

　　“去族长大人那边吃吧。”

　　青年笑着说道：“族长大人来的时候就吩咐过我了，要是你们还没吃早餐的话，就去族长家中吃，他已经迫不及待的想要见刹那了。”

　　“那好吧。”

　　青年的话说到这份上，宇智波火炎只能是答应下来。

　　一行三人向宇智波富岳的家中而去。

　　对门的宇智波纱雾探出来一个脑袋，本来打算找宇智波刹那玩的，可是只看到了宇智波刹那的背影，一转角就消失了。

　　“刹那哥哥要去哪里？”

　　不多时，三人来到了宇智波富岳的院门口。

　　青年上前，敲门。

　　“族长大人。”

　　“进。”

　　青年推开门。

　　会客室的大门开着，宇智波富岳就坐在里面。

　　“族长大人。”

　　宇智波富岳看向宇智波刹那和宇智波火炎，露出了一个笑容。

　　“火炎前辈，刹那，早上好。”

　　“坐。”

　　宇智波富岳指了指面前的坐垫，宇智波火炎三人上前，盘坐下来。

　　“谢谢族长大人。”

　　宇智波刹那打量着宇智波富岳。

　　在人生模拟器之中，宇智波刹那因为宇智波富岳的行为气愤过好几次，不过后来知道了别天神的事情之后，对宇智波富岳就没有太多的看法了。

　　而是将宇智波富岳当成了一个纯粹的工具人来看待。

　　没了宇智波鼬，宇智波富岳的别天神规则就只剩下了两条。

　　对宇智波刹那的计划不会成为阻力。

　　只要宇智波刹那做好计划，宇智波富岳就是个非常好用的工具。

　　“刹那，做的不错，这次考试你取得了非常优秀的成绩，希望你可以继续保持，我们宇智波的未来，就靠你们了。”

　　“火炎前辈，你培养了一个好孙子。”

　　宇智波富岳说着那些老生常谈的话，这是所有上位者都会使用的一种策略。

　　笼络人心，加强凝聚力。

　　宇智波火炎似乎挺受用的。

　　毕竟宇智波火炎只是宇智波一族内的一个普通宇智波。

　　宇智波刹那假装在认真听。

　　不多时，一道身形出现在了门口。

　　“富岳，早餐好了。”

　　宇智波刹那回头看了过去。

　　来的正是宇智波美琴。

　　一个相当漂亮，散发着极致温柔气息的女子。

　　给人一种天然的亲近感。

　　当注意到宇智波刹那的视线之后，宇智波美琴露出了一个浅浅的微笑。

　　宇智波刹那收回视线。

　　“宇智波富岳的模样和帅气扯不上什么关系，宇智波鼬和宇智波佐助的颜值，更多的是来自于宇智波美琴。”

　　宇智波富岳点了点头。

　　“火炎前辈，刹那，我们过去餐厅吧。”

　　“是，族长大人。”

　　青年说道：“族长大人，没其他什么事情，我就先下去了。”

　　“好。”

　　青年离开。

　　宇智波刹那一行四人来到了餐厅。

　　已经在餐厅落坐的宇智波佐助看到宇智波刹那的来到，不由愣了一下。

　　但很快就猜到是自己的父亲邀请过来的。

　　“刹那，早上好。”

　　“早上好。”

　　宇智波佐助看了一眼宇智波富岳，心中闪过几个猜测，尤其是在想到宇智波富岳上次的提议之后。宇智波佐助有些担心。

　　宇智波富岳想要让宇智波刹那成为宇智波佐助的专职陪练。

　　可是宇智波佐助不喜欢这样的关系。

　　宇智波佐助更希望可以和宇智波刹那成为朋友，伙伴。

　　没有上下之分。

　　在宇智波内部，宇智波佐助认为大家都是平等的。

　　“刹那，别客气，就当做在自己家一样。”

　　宇智波美琴坐在宇智波刹那旁边，说道：“佐助和我说你是他的好朋友，以后欢迎你常来玩，来，尝尝这个。”

　　“谢谢。”

　　宇智波刹那看了宇智波美琴一眼。

　　“这样的人确实很难让人生出不好的感觉。”

　　“难怪可以和漩涡玖幸奈成为那么好的朋友。”

　　“不知道宇智波鼬在原剧情杀死宇智波美琴时，是什么样的一种心情。”

　　宇智波富岳看向宇智波刹那。

　　“刹那，这次考试你取得了不错成绩，于情于理，家族都该对你奖赏。”

　　“你想要什么样的奖赏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十一章 刹那，你想要什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 