    “雪儿？”安阳看向她身后的萧雪儿。

    “雪儿别告诉他！”安悠立马道。

    然而萧雪儿像是没听到似的，迎着安阳的目光陷入了两难之境，既不想回避，又不想撒谎，当然也不可能出卖自家闺蜜。

    安悠咬了咬牙，怒斥道：“无耻！”

    说罢她干净利落的道：“好了我告诉你总可以了吧！我们在楼顶的时候发现后山有一只肥兔子，所以我们决定和黄岚姐姐一起去把它抓回来，如果可以的话，晚上还可以加餐！”

    闻言，兔子精顿时愣住了！

    “为什么要抓兔子？”兔子精放下薯片皱眉看向安悠，“它又没惹你！”

    “额……”安悠看着兔子精，顿时感觉一阵呆滞，觉得自己疏忽了。她一直知道这位兔子姐姐患有很严重的幻想症，她总是以为自己是一只兔子，而对于自己与兔子长得不像的解释是她其实是一只妖精。

    兔子精直直的盯着她，那眼神中充满了不可思议、不能理解、无法想象等情绪，还有类似于‘原来你是这种人’的失望，以及各种怜悯、悲伤和无助等等。

    安悠发现自己居然不好意思与她对视，这种感觉又让她内心大震。

    “大概这就是演技的最高境界吧？完全将自己代入角色，光是眼神就能让观看者感到深深的震撼！”她心道。

    见她没有回答，兔子精直接站了起来，又说：“兔子难道不可爱吗？为什么要吃它？它在山里生活得多自在啊，它还有……家和它的孩子，为什么看见它就要抓它？它又没有咬你，它又咬人，也没有吃你的食物。”

    安阳也微微惊讶，这是他第一次听见兔子精一口气说这么长的话，而且语气连贯，逻辑也不差。

    安悠则真想告诉她，自己最爱吃的就是冷吃兔，有时候还吃麻辣兔头。不过面对着兔子精的复杂目光，她居然真的差点以为面前的是一只兔子变成的妖精，那些话再也说不出口。

    “我……”她吞吞吐吐的。

    还是安阳走过去挨着兔子精，将她拉下来，微微抱着她安抚着，不断抚摸着她的头发才让她微微安静下来。而后安阳凑在她耳边低声不知道说着什么，说了一长串。

    “哦。”兔子精点了点头，果然就不再生气了。

    安悠顿时大为好奇：“你给她说了什么？”

    “关你屁事！”安阳也毫不客气。

    “那你为什么安慰完了还抱着人家！是看人家长得漂亮身材好，又不知道拒绝你，所以占人家便宜么？难怪小倩姐姐出差要拜托我们帮忙看着你！”安悠争锋相对，“你别忘了小倩姐姐还在家呢！找个鞋套而已，用不了几分钟的时间！”

    “……”

    “薇薇姐也还在呢！”安悠怒斥完毕，又可怜兮兮的看向纪薇薇，嗲声道，“薇薇姐你快看这个家伙！这种品行真是太要不得了！你还不收拾他！”

    “……”安阳一脸无语的看着她，“你这个恩将仇报的白眼狼，我明明在帮你擦屁股！”

    说着他放开兔子精，向走回自己的位置上坐下。

    兔子精却伸出手拉住了他的衣角，皱眉看了眼安悠才不乐意的把手放开。

    这又让安悠狠狠瞪了眼安阳。

    接着，她手机响了起来。

    “是黄岚姐姐的电话。”她看了眼手机，接通说了两句，才又对萧雪儿道，“黄岚姐姐已经在外面等我们了。”

    “那我们快点。”萧雪儿轻声道。

    待小倩同志拿着两双塑料鞋套出来，她们连忙套上，然后快步往外走去。

    “这孩子！”安阳摇了摇头。

    “怎么了？活泼一点难道不好吗？”小倩同志坐在他旁边，看着安悠和萧雪儿的背影，“小悠只是稍微贪玩了一点而已，而且也只有在你这里才这么放纵自我，平常还是很理性的。”

    “你怎么帮她说话！”

    “实话。”

    **********************

    安悠和萧雪儿里面都穿着长袖体恤，外面还套着一件外套。萧雪儿穿的外套薄一点，只是运动上装而已，安悠穿的则更厚，是一件女款的皮夹克。下半身两人都穿着牛仔长裤，但没人知道她们还在里面穿了一条很薄很贴身的那种跑步裤，这种裤子轻薄程度已经和裤袜差不多，倒是不占空间。

    脚上则是运动鞋加鞋套。

    这样一走出去，被早晨十点已然有些温热的阳光晒着，身体顿时开始升温。

    “好热！”她们对视了一眼，都不由觉得自己二人好傻叉。

    被阳光照着的位置开始有些烫，像是被火烤着一般，而她们就身处蒸笼当中，汗水没走几步就出来了。

    “还好才五月底。”萧雪儿说。

    “什么还好，已经很热了好吧！”安悠感觉有些难受，忽然看见一道身影，顿时加快脚步，“黄岚姐姐在前面。”

    等她们逐渐走近，看清之后，都呆住了。

    黄岚依然穿着很短的牛仔热裤，露出两条修长得夸张又曲线优美的大长腿，上身依然是那件轻薄贴身的黑色纯棉吊带背心，紧紧贴着令人喷血的身材，胸前的澎湃和腰肢的纤细都被不遗余力的勾勒出来！皮肤则是十分健康的小麦色，披散着头发，发丝在阳光下有些泛黄，脸庞与身材很匹配，充满了野性美！

    尤其是她手中……居然抱着一支漆黑修长的狙击步枪！镜片还在反光！

    两人下意识的停下脚步，差点不敢靠近。

    这幅装扮若是再能穿一双高跟鞋，俨然就是某射击游戏中的爆款女角色，可黄岚眉宇间的英气却是那些角色展现不出的。

    “干什么？还不快点！”黄岚喊道。

    两人僵硬的迈动步伐靠近她，站在她旁边之后，面对她至少一米八的身高，就是已经很高挑的萧雪儿也感觉压力山大。

    “走吧，走这边！”黄岚带路道。

    两人连忙老老实实的跟上，不像是去捉兔子的，反倒就像一只兔子。

    “那个，黄岚姐姐，你就穿这么一身，不怕那什么……荆棘和过敏之类的？”安悠语气有些发干的道，不由往黄岚手中瞥。她在电视上倒是飞机大炮航空母舰什么都见过，可现实中还是第一次看见枪，尤其是被一个很熟悉的人这么随意抱着的枪。

    “我不怕那些东西！”黄岚说。

    “那么，你……你手里这把枪是……真的？”安悠吞吞吐吐的问道。

    “真的啊。”黄岚说。

    安悠顿时一愣，现在她知道了，有钱原来真的可以为所欲为！

    果然是贫穷限制了自己的想象力啊。

    “那……威力和游戏中一样吗？”她已经认出了这支枪是她上周和黄岚玩一个射击游戏时接触到的，当时黄岚说这支枪造型不错，要去买一支来收藏。……而她当时只道是开玩笑。

    “比游戏中要大点，你要不要试试？”黄岚说着便将枪递给她，“就是后坐力有点大，不知道你用得习惯不。小心有点重啊！”

    “……”安悠一脸便秘的表情。

    这是用不用得惯的问题么？我特么一个和平世界禁枪国度的三好学生五好青年，还出身教师家庭，怎么会用过这玩意儿啊！我明明就用都不会用好吧！

    见她没接过枪，黄岚皱了皱眉，便恍然大悟：“是我疏忽了，你应该不喜欢这些东西。”

    安悠脸依旧憋得通红。

    这是喜不喜欢的问题吗请问！

    黄岚又愣了愣，这才终于一拍脑门：“你看看我，居然没反应过来！”

    她收回枪，继续往前走着。

    后面安悠问道：“可是黄岚姐姐，这种反器材狙击步枪用来打兔子的话，一枪下去我们还能看得见兔子吗？”

    “是哦！”黄岚脚步为之一顿，都怪自己一直在想怎样为安阳道友排忧解难，居然连犯这么多低级错误，真是有失王室脸面。

    于是她立马抱着枪往回走：“我回去换一支！不然用弓弩也行。”

    “……”安悠和萧雪儿都被吓住了。

    最后还是安悠反应迅速，连忙拉住了黄岚：“不用了，懒得……懒得麻烦了。”

    说着她小声嘀咕了一句：反正也用不上。

    “好吧。”黄岚想想也是，便继续跟着她们往前走，同时将枪上膛，咔一声打开保险，这清脆声响将两个上学期才通过大学时期的优异表现顺利入党的小姑娘吓得不轻。

    “这林子里的东西可多着呢，我们一般都不会清理它们，这里又没人上得来，倒是成了这些小东西的天堂。除了兔子说不定还有一些其他野兽，我们看见这些东西把它们打回去就行了，至于兔子……还是算了，你们没发现我们都从来没有吃过兔子肉么？那只神经病会发飙的！”黄岚说。

    “我们已经体会过了。”萧雪儿说。

    安悠则叹了口气，不无遗憾的道：“可惜了，兔兔那么好吃。”

    “你们已经体会过了么？那安阳道友是怎么放你们出来的？”黄岚好奇问道。

    “是安阳哥哥帮我们安抚住兔子姐姐的，不知道他对兔子姐姐说了什么，然后我们就出来了。”萧雪儿语气中有些内疚。

    “原来如此！”黄岚顿时明了。

    “对了，黄岚姐姐！”安悠忽然想起一件事，看着黄岚手中的枪，若有所思，“既然黄岚姐姐都会用枪，那么那个家伙是不是也会用枪？而且黄岚姐姐家里都有枪，那那个家伙是不是家里也藏着有枪！”

    “额……”黄岚一时语塞，纠结着。

    感谢订阅！

