    “哦~那你的意思就是我现在跟他们没有重新缔结契约就没有任何关系是吧！”

    见小精灵们点头杜紫悦就开心了，这样可就太好了，之前还担心因为原主的问题跟他们有什么牵扯自己就很为难，还想着要怎么解决，没有关系就好。

    “娘亲，你，不要，蛋蛋了，吗？”

    看见娘亲听见他们之间没有关系时蛋蛋失落的情绪有涌了上来。

    “那个，你叫蛋蛋是吧，怎么说呢，现在我们之间也没有什么契约关系了，你也是自由的，你可以去重新找一个新的主人，说不定他会比我待你还要好！

    或者也可以自由地生活，不必执着于我！”

    杜紫悦的话深深地刺痛了蛋蛋的心，大眼睛里面开始翻涌泪花，杜紫悦见状有些不忍心，不过该断则断，不断则乱。

    有什么事还是早一点解决才会，在摇篮里就有扼杀掉，不然都了后面就会变成一团乱麻一样理都理不清。

    “娘亲，蛋蛋会，乖的，娘亲，不要抛弃，蛋蛋~”

    说着蛋蛋眼睛里的泪花直接大颗大颗地滑落伸出手掌想要钻进娘亲的怀里求安慰，奈何现在的娘亲很小，它不能钻。

    “紫悦，蛋蛋是你一手带大的，感情已经超出了兽宠关系，你不要这样……”

    看见蛋蛋哭得这么伤心几只小精灵就纷纷安慰起来，有那么一瞬间觉得他们的王太绝情了。

    而杜紫悦则是担心等自己离开了她在这个虚拟世界里的身份肯定会死去，届时蛋蛋还不是会自动跟她解除了契约，所以这有什么意义呢？

    当蛋蛋哭着回到震炎们面前时几人哀叹一声，看来蛋蛋被小雌性伤到了。

    蛋蛋很难受，它依旧不敢相信刚才娘亲跟它说的那番话，娘亲真的不要它了！

    “娘亲不要，蛋蛋，了，不要，蛋蛋，了……”

    蛋蛋一边哭一边重复着这句话，震炎将它抱到怀里轻声安慰着。

    “她现在只是忘记了，我们会想办法让她想起大家的！”

    “接下来你每天都待在她的身边，有什么事回来告诉我们，时间久了她肯定会心软的，届时你再借机跟她完成契约……”

    蚩墨说着眼神就变得深沉了几分，蛋蛋也点点头，它不能放弃，不想成为被抛弃的兽宠，它也只要娘亲做它的主人！

    接下来几天蛋蛋每天都跟着杜紫悦，不管她去哪它就跟到哪，有的时候还会在杜紫悦睡觉的时候跑回来汇报情况。

    虽然这样有些累，可为了早日唤醒娘亲的记忆它甘愿牺牲。

    杜紫悦也尝试过赶走它，但精灵岛对它没有限制，赶走了它又会回来，铁了心要跟着她。

    最后杜紫悦也懒得赶了，就让它跟着吧，而且精灵岛的小精灵们好像都非常喜欢它，后面也才知道玲珑兽跟小精灵之间的原来还有一段缘分。

    杜紫悦知道那几个男人还在精灵岛外面守着，所以现在她都不敢靠近海边了，只能在岛内待着。

    那些红果果对小精灵们提升修为很有帮助，只是没有奇木果那么有效，不过只要有效果就先暂时用着，后面有机会她会尝试将奇木果种出来。

    小精灵们给了蛋蛋一个红果果，蛋蛋舍不得吃就拿去给杜紫悦，杜紫悦见状有些微微的感动。

    “你吃吧，我有很多，不够我还有！”

    说着杜紫悦就从空间里拿出很多的红果果，拿出一个小篮子将红果果一个一个地装在里面，随后让蛋蛋自己拿来吃。

    蛋蛋吃了一个后感觉味道还不错，于是晚上趁娘亲睡着了就领着沉重的篮子来到山洞。

    “蛋蛋，这是什么东西！？”

    阳江好奇地拿起一个在鼻子边嗅了嗅，感觉好像是什么奇异的果子，里面居然还蕴藏着一些力量。

    “这是娘亲，给的！好吃！”

    “这个好像甜甜果，不过甜甜果没有这么大，感觉就像魅惑果和甜甜果的结合体一样！”

    震炎拿起一个仔细端详了一番这个他从未见过的果子，感受到上面有小雌性的气息，随后就深深地吸了一口气

    “魅惑果是什么东西！？”

    他们都很少吃这些果子，还是因为小雌性在才开始体验的，不过从未听过什么魅惑果。

    后震炎有些尴尬地将自己上次误食魅惑果导致他一不小心就跟小雌性结为了伴侣的事告诉两人，阳江很是羡慕。

    他追求了小媳妇那么久小媳妇都不肯答应他，得亏上次心动了一点就要答应了，结果后面又出了那么多事，现在她又什么都不记得了，感觉自己之前的努力全都白费了，不过他还是会坚持的！

    而蚩墨在听见这些事情后看着嗅到红果果上的一丝血腥味若有所思……

    第二天，蛋蛋一如既往地跟着小小的杜紫悦，现在杜紫悦已经跟它成为朋友了，有的时候飞累了还会直接趴在它的身体上让它载着前进。

    蛋蛋很乐意为娘亲服务，毕竟以前都是娘亲载着它，现在娘亲变小了它可得好好照顾着。

    蛋蛋熟练地带着杜紫悦来到地里看那些红果果，已经开花了，相信很快又可以收货了。

    小精灵们都很喜欢这些红果果，杜紫悦也不知道叫什么，只能暂时叫“红果果”了，等她拿到百宝图鉴它们就有名字了！

    因为大家都很喜欢这个果子，所以每天都会很卖力地来种，后面觉得一块地太小种出来的果子还不够他们吃，于是有的小精灵又自发地开垦土地。

    后面小精灵们尝过了蔬菜沙拉和水果沙拉后更是卷起了一阵美食风，还有的尝过蔬菜汤的也是爱的不要不要的。

    而此时杜紫悦的空间里面出现了一个新的任务:提升幸福指数。

    这个任务比较综合，只要小精灵们感到快乐任务进度条就会变长，简单说就是收集他们的微笑。

    而这个任务刚发布那个进度条就满了，一下子任务进度就达到了3级。

    每一级都的奖励也发放了，又有两个新的种子了，还有一个很漂亮的浴缸。

