    葛正清大口咳着，眸中有着后怕之意，但很快就坚定了信念，拖着受伤的身躯继续往去。

    第一个关卡他足足花费了半个时辰才通过考验，但这也让他得到数斤重的玄金！

    他可以肯定，只要他通过第二个关卡，他将获得较之第一重关数倍的奖励！

    在现世，别说一斤重的玄金，哪怕100g的玄金也足以让超凡强者抢破头！

    任何武器若是能熔炼进一斤重的玄金，将无坚不摧，将成为当世的神兵利器，将是一宗之宝！

    而现在，数十斤，乃至上百斤的玄金就摆在他面前，他岂能因为一点危险就此止步！

    刚进入第一重关，虽然危险，但他已经掌握了一些技巧，他有把握继续闯关。

    最重要的是，他现在是第一个进入迷雾的，他必须将后来者远远甩在身后！

    因为他明白，在最深处，或许还有彼岸花的消息！

    这些，都足以让葛正清用命去搏一次！

    看着葛正清再次消失在迷雾之中，镇北王镇西王两人相视一眼，再没有任何犹豫，联袂踏入迷雾内。

    既然葛正清都能得到玄金，他们自然也可以！

    很快，魏若风吴文武以及李梦菲公孙辰四人也再无法保持镇定，快速掠动着身形，想要先人一步得到玄金。

    哪怕只是走出第一重关，他们也将收获巨大！

    “修武者，本就是与天争命，如此机缘在手，岂能不搏一把！”武协张天涯凝神静气，同样进入迷雾深处。

    剩下的就只有赵思琪一人。

    赵思琪微微昂着头，瞳孔深处同样不平静，按照此行的推测，彼岸之境虽有机缘，但决不至于出现成吨的玄金。

    也就是说，彼岸之境出现了变化！

    “难道此次的彼岸之境就是为我量身准备的？此次，彼岸花一定会盛开！”赵思琪胸口不断起伏，她极为渴望走到迷雾最深处，得到关于彼岸花的讯息。

    随即，

    赵思琪全方位调整了自己的状态，逐步踏入迷雾之中。

    等所有人都消失不见，一直屏住气息的叶城这才缓缓走出，看着前方的迷雾，看着玄金释放出的光芒，仿佛看到了一个吞噬一切的黑洞，但这黑洞又给人巨大的诱惑，让人无法拒绝。

    叶城的瞳孔同样火热！

    如今他的曜日联盟正是需要底蕴的时候，若是他能将这一吨的玄金从彼岸之境带出，曜日联盟的整体实力将提升一个层次，他还可以为萧老李天风凌梦等人打造专属的武器，让他们战力层层递进！

    而且，手握一吨玄金，他还可以以此为筹码，与至强者交易，换取更多的利益以及自己的成长空间！

    “必须要拿到所有玄金！”

    叶城立即做了决定，调整好自身状态，一步步踏入迷雾之中。

    一进入迷雾，眼前的空间被迅速折叠，所有的一切仿佛都被更改了规则，肉眼可见的东西也在快速变化。

    等叶城适应新的环境，眼前莫名出现一个个穿着火辣，身材劲爆的女子，这些女子皆青春靓丽，脸上洋溢着令人迷醉的笑容，正不断向叶城释放着魅惑之力，这些女子的魅惑虽然不如凌梦，但一个个花枝招展而且摆弄出勾人的姿势，就算定力再好的男人，也不可能无动于衷。

    就算是叶城，也不由得吞了吞口水。

    不过几个呼吸的时间，这些女子摇曳着婀娜的身姿，一步步来到叶城的身边，细腻光滑的肌肤贴在叶城身上，樱桃小嘴不断向叶城吐着热气。

    “哥哥，以后我就是你的了！”

    “叶公子，让我来好好服侍你，好不好？”

    “叶先生，你看我美吗？”

    “我跟这些姐姐一起来伺候叶公子。”

    无尽的春色袭来！

    叶城一双血瞳睁开，想要判断出这些人是不是幻境！

    现在的叶城依旧保持着清醒，依旧记得自己是去获取玄金的，而不是沉溺在这些美色之中。

    当然，最让叶城保持镇定的是，这些人，都不如自己的妻子夏如烟，不如天下第一美人凌梦！

    既然如此，

    叶城如何会心动！

    叶城眉头一挑，轻轻拨开搭在自己身上的纤纤细手，一步步继续往前。

    但很快，叶城心头一凛，不管他怎么往前，竟都走不到尽头。

    “叶公子，一直留在这里陪着我们不好吗？无论叶公子有什么要求，我们都会满足的！在这里，你就是我们的王！我们就都是你的！叶公子就真的忍心抛下我们？”

    “哥哥，我们是不是哪里做得不好，你千万不要丢下我们，好吗？”

    清纯，可爱，性感，柔弱，娇媚……

    一个个女子千娇百媚，各有风情，哪个男人不想一直待在这种温柔乡里。

    就是叶城，此刻也有一丝松动，想要卸下肩上的所有包袱，与这些女人温存。

    这种环境下，似乎有一种无形的意志在一直影响着叶城！

    既然出不去了，为何不留下来？

    叶城眉头紧锁，渐渐忘记了此行的目的，似乎这里就是他应该留下来的地方，似乎这里就是他的归宿。

    “难道……我真的属于这里？这些女人……都是我的？”

    叶城有些分不清真实与虚幻，脑海里有两种意志在不断冲突，交战。

    “不对！”

    猛的，

    叶城双眸爆射出两道精芒，瞳孔中有着一缕缕花火燃烧起来，低沉道：“我是叶城，我是龙组将星，我现在应该在彼岸之境，我要夺走所有的玄金！我还有……很多的事情没有完成！我要……活下去！”

    叶城神色坚定，周身一缕缕气机缭绕，呈俯冲状，如同一头猛虎般朝着前方掠去。

    轰的一声！

    叶城仿佛撞开了一扇大门，周身的一切都在消散，那些莺莺燕燕的美人都变成了红粉骷髅。

    下一刻，

    叶城又一次出现在迷雾中，唯一有变化的是，叶城手里莫名多了重达十斤的玄金。

    “这是过了第一重关的奖励？可葛正清这个老狗不是才得了几斤？”叶城呼出一口浊气，微微有些不解。

    “叶城！”

    突然，魏若风尖锐的声音响了起来，见到叶城后，目中有些血丝，愤恨道。

    【作者有话说】

    厦门出现病例了，水门要准备核酸检测……唉，最近真的很累，更新少了点，但每天两章还是有的，晚上还有一章！争取八月不断爆发！

