    “怎么过的这么慢。”

    唐洛看了看时间，自语一声。

    他犹豫一下，还是忍不住开了天眼，向韩若冰的房间看去。

    很快，他就发现，正在工作的韩若冰，似乎也有点不在状态。

    唐洛笑笑，看来媳妇儿也着急了吧？

    “唉，小萱啊，你就是姐夫性福路上的绊脚石啊。”

    唐洛轻叹，嘀咕道。

    可又怎么办，总不能一直给她吃药吧。

    唐洛摇摇头，收起杂念。

    他不敢睡觉，万一一觉到天亮，那不就亏大了嘛。

    再说了，怎能让媳妇儿独守空房呢，那就是作孽。

    这样一想，唐洛也只好开始修炼起来。

    时间终于来到下半夜，唐洛睁开眼睛，看看时间，露出笑容。

    他早已等不及，下床，又翻了窗户，以极快的速度来到韩若冰这边。

    韩若冰的床头只亮了一盏微弱的灯光，人似乎已经睡了。

    唐洛蹑手蹑脚地上了床，轻轻环抱住韩若冰。

    韩若冰睁开眼睛，她没睡，心中一直也有期盼，在等着唐洛。

    “媳妇儿，时不我待啊，咱们抓紧开始吧。”

    唐洛柔情地在韩若冰耳旁低语道，早就急不可耐了。

    韩若冰感受着唐洛的呼吸，还有伴随而来的淡淡烟草味，心跳也加速了。

    她咬了咬红唇，微微点头。

    唐洛看着韩若冰的样子，简直太让人血脉喷张了，同时，他的手上早已开始了动作。

    “等等……”

    韩若冰轻声道。

    “怎么了媳妇儿，我一定会极其温柔的。”

    唐洛忙道。

    “关灯。”

    “好。”

    唐洛点头，将灯关掉了。

    很快，黑暗的房间里，就响起了窸窸窣窣的声音。

    韩若冰自然不敢出声，忍不住了就咬着被子，或者咬唐洛的胳膊。

    唐洛看着韩若冰的样子，一点都感觉不到疼，反而更兴奋了。

    两人终究二十多天没那啥了，都在努力克制着，反而，更多了几分的刺激。

    唐洛身上开始变得火热，他也同样能感受得到韩若冰身上很烫。

    半个小时过去……

    一个小时过去……

    唐洛终于长舒一口气，他刚想开灯，却被韩若冰给拦住了。

    韩若冰连说话的力气都没了，她实在是有些虚脱。

    她躺在唐洛的怀中，却又用了几分力气抱住了他。

    唐洛笑笑，也用了用力。

    此刻的他，只有一种感觉。

    那就是，无论在外面如何的腥风血雨，只要回来能像此刻这般，那一切都值了。

    “明明也很想要的。”

    唐洛看着黑暗中一脸潮红的韩若冰，坏笑道。

    韩若冰没有接腔，不长的指甲，在唐洛的后背扎了下去。

    “媳妇儿，谋杀亲夫嘛？”

    唐洛顿感后背一痛。

    “你在外面受那么多伤，我这点疼还算疼吗？”

    黑暗中的韩若冰抬起头，轻声道。

    唐洛看着韩若冰的眼睛，那眼中，分明尽是担心和心疼。

    这么多天来，媳妇儿一定过得很不安吧。

    过去的二十多天，工作极少会走神的韩若冰，也常会因为思念唐洛而分神，常常会有心不在焉的时候。

    只是，不善表达情感的韩若冰，不会将这些告诉唐洛。

    “不不，不疼，媳妇儿你就是割我块肉下来，我都不喊疼。”

    唐洛认真道。

    接下来，两人谁也没有说话。

    十几分钟后，唐洛的手又开始在韩若冰的身上游走起来。

    韩若冰半推半就，两人便开始了新的一轮。

    又是一个多小时过去，两人终于停下，抱着睡了过去。

    清晨，唐洛睁开眼，看着怀中的韩若冰，露出笑容。

    当他注意到时间时，忙一个激灵下床去翻了窗户。

    等他回到房间，这才松了口气。

    妈的，差点就出事了。

    唐洛暗骂一声，真是太久没跟媳妇儿‘双修’了，早上竟然连时间的概念都没了。

    这要是再待一会，估计都能被小姨子抓个现形。

    他不知道的是，刚才床上的韩若冰，看着他略显狼狈的背影，没有慌，反而露出了笑容。

    不过，韩若冰很快又睡了过去。

    这一夜，实在折腾的有点累！

    房间里的唐洛，冲了个澡出来，也就不打算再睡，穿好衣服出了房间。

    他看着韩若冰姐妹俩安静的房间，自己也平静下来。

    再想到昨晚一幕又一幕，他嘴角上扬，接着，便下了楼。

    唐洛轻哼着小调来到厨房，干起了他的老本行。

    虽然男人整天围着灶台转不太好，可他偏偏就不信那些，他就是要做里外都是一把好手的新时代的好男人！

    唐洛做着饭，想到什么，又把哼哼从骨牌中放了出来。

    哼哼看着眼前的环境，明显兴奋起来。

    不等唐洛说什么，哼哼便窜上楼去，冲向韩雨萱的房门。

    “哼哼。”

    哼哼轻哼着，扒着韩雨萱的房门。

    房间里立马传来二哈的回应声，甚至还嚎叫了起来。

    一分钟后，睡眼惺忪的韩雨萱，打开了房门。

    当她见到哼哼的时候，忙高兴地蹲身将它抱在了怀中。

    “哼哼，你回来了？”

    韩雨萱兴奋地打量着哼哼，又亲又摸。

    二哈在一旁蹲坐下来，虽然它稍稍有点气不过，但它更多的也是兴奋。

    一身睡衣的韩雨萱，抱着哼哼从楼上下来了。

    “哇，好香啊。”

    韩雨萱抽了抽鼻子，这种踏实的感觉又回来了。

    这是饭的味道吗？

    不，这明明就是幸福的味道，可以睡懒觉，睁开眼就有的吃的幸福……

    “呵呵，要是没有哼哼吵醒你，是不是还能再睡一会。”

    唐洛看着身后的韩雨萱，心情也大好。

    “才不会……姐夫，你朋友没虐待哼哼吧，怎么感觉它有点瘦了呢？”

    韩雨萱观察着哼哼，说道。

    哼哼却一直想往她的身上蹭，毕竟老被韩雨萱抱着，它也知道哪里更舒服。

    “它会瘦？别开玩笑了，我瘦它都不会瘦。”

    唐洛看向哼哼，撇撇嘴。

    当他注意到这小家伙那舒服的神情时，连他都有点嫉妒了。

    妈的，网上有句话说的太对了，有时活得真是不如一条狗。

    “好吧，来，哼哼。”

    韩雨萱说着，将桌上一大块熟牛肉给了哼哼。

    哼哼眼前一亮，大口吃起来，一脸满足。

    虽然它不清楚什么是‘家’，但眼前的熟悉环境足以让它兴奋以及安定下来。

