    次日清晨，沈浅墨起的很早，简单的收拾一番后就背起书包去学校了。

    她来的很早，学校里还没几个人，空空的教室有一位少女大口啃着红豆面包，嘴巴鼓起像个小松鼠似的，另一只手翻着书本，活脱脱一副好学生努力的样子。

    小九闲得慌，嘴里出奇的说出一句赞赏的话：【宿主，我发现你真的好爱学习哦，请问你是怎么做到看书这么久都不感觉厌倦的呢？】

    沈浅墨喝了一口水，觉得嗓子没那么干巴后，淡淡道：“就是觉得这书的内容很有趣啊，情不自禁就想往下看，这个是控制不了的。”

    小九看着她目光就好像发现什么新大陆一样，他得告诉广大学渣同胞们，要想学习成绩有所提升，首先得对学习这个磨人的小妖精有兴趣才行。

    简而言之，就是你爱它，它就爱你。

    “哎哎，老大别走那么快嘛，等等我和宇哥呗。”

    班级后门外传来响声，还有一道极不耐烦的声音：“快点！是早上没吃饱饭吗那么慢吞吞的，快点过来！”

    景尧说完这句话后扭头进了班里，看见沈浅墨也在那愣了一下，然后双手插兜吊儿郎当的走过去坐下，开始眼睛眨都不眨盯着她。

    沈浅墨脸上波澜不惊的表情，却忍不住暗暗和小九说道：“我觉得他可能要找我报仇了，会不会也让我站在窗台上被他夹脚啊？咳……这样一点都不可爱。”

    【呵呵哈哈哈哈，你也有今天！那句话怎么说来着，出来混迟早是要还的，昨天把人整开心了，今天也让别人开心开心。】

    小九毫不留情的补刀嘲讽。

    沈浅墨余光瞥了身旁的人一眼，放下书本拿起那剩下一半的面包继续啃，不管不管，先吃，吃饱再说，吃饱才有力气战斗。

    等李盛和林星宇从门外进来的时候，看到的就是一副这样的画面。

    自家老大抻着下巴望着对面吃东西的少女，那双大长腿十分不稳的晃来晃去，看上去心情很是愉悦的样子。

    沈浅墨咽下最后一口面包，将水咕噜咕噜一口喝光，发现对方还是眸光紧紧盯着自己不放，嘴角微微勾起，这莫名其妙的笑容让她愣了一下。

    两人就这样对视了一会儿，沈浅墨从抽屉洞里掏出一个面包放在桌上，“你想不想吃面包？”

    景尧双眸怔了一下，心想这是不是对方求生欲强烈，害怕自己会因为昨天的事情对她做些什么，所以跟自己示软了？

    看着桌上的红豆面包，他突然咽了咽口水，刚刚看沈浅墨吃的挺香的，也不知道它的味道怎么样。

    景尧脸上的笑意瞬间深了些，拿起面包来，眸子闪烁着星光，好吧，看在她这么有诚意份上就不和她计较了。

    他正想说一些老子大气不屑于和你一个女孩子计较的话来。

    就听见少女那清脆的嗓音响起：“想吃的话，就帮我把垃圾拿去扔了。”

    然后，他眼见得沈浅墨将他手里的面包抽了出来，把她刚刚吃剩下面包的包装袋和空矿泉水瓶塞到他手中。

    景尧：“……”

    李盛和林星宇：“……”

    见他愣在原地没有动作，沈浅墨就把那红豆面包放进了自己抽屉洞里，淡淡陈述道：“你要是不去的话，面包就不能给你吃了。”

    景尧：“！”

    合着那个面包根本不是拿来道歉的！

    终究是他自作多情了！

    好生气啊是怎么回事？

    景尧认命般的拿起垃圾起身走到后面的垃圾桶，将垃圾扔掉后走了回来，朝沈浅墨伸出手，像一个赌气的小孩。

    “我的面包，给我。”

    沈浅墨愣愣的看了他一眼。

    他的手近了一些，重复一遍：“给我。”

    沈浅墨这才挑着眉从抽屉洞里拿出面包交给他，脸上带上一抹无奈的笑，不得不说，景尧这个样子现在看起来可爱多了。

    景尧拆开包装啃了一口，心满意足的说道：“这面包味道不错。”

    沈浅墨也重新翻书，低头看着，淡淡应声：“嗯。”

    然后他也学着沈浅墨的样子，拿起矿泉水配着吃，一口面包一口水，那双大长腿又开始不安分的晃悠起来。

    似乎是影响到了沈浅墨，她提醒道：“好好吃，别老是晃着脚。”

    “哦，好……”

    景尧瞬间收起腿，乖巧放好，继续张嘴吃着面包。

    后座的红黄脑袋再次对视一眼。

    ——你看咱老大还有救吗？

    ——这……唉……

    一整个上午，沈浅墨都在认认真真的听课，记笔记，做题，而她旁边的景尧则是一直捧着手机在玩游戏，沈浅墨趁着空闲的时候瞥了一眼，满屏都是各种游戏，一个接着一个换着玩，她都有些好奇玩这个游戏不累不无聊吗？

    而沈浅墨也就是在心中暗暗腹诽一下，她和景尧的关系还在互相嫌弃的那个层次上。

    “小九啊，那个好感度还是10？”

    【别担心，在你给面包的时候就涨了20，现在已经是30了。】

    沈浅墨闻言轻点了点头，浪费了一个面包赚了20点好感度，值！

    看着眼前莫名其妙嘴角轻扬的少女，景尧有点懵，戳了她一下：“喂，沈浅墨，去吃饭吗？我请你。”

    因着早上吃了沈浅墨给的面包，所以景尧觉得无论如何都要请她吃顿饭。

    沈浅墨眼睛都亮了一下，“吃什么？”

    景尧沉吟了好一会儿：“西餐？”

    “学校有开西餐厅的？”

    “没有啊……”景尧再次推荐，“那不然我们去吃日料？”

    沈浅墨微不可见的翻了个白眼，这对话真是尬，难道她还得接下来问：学校有日料店吗？

    最后她长叹一声：“去吃食堂吧……”

    在后面假装睡觉实则偷听的林星宇瞬间将半个脑袋伸过去，阻隔在两人中间，露出笑容：“老大，她想去食堂就让她去呗，食堂那地方又脏又臭的咱还是不要去了，就听老大的，去吃牛排或者三文鱼刺身都行！”

    沈浅墨忽然转头看了他一眼。

    “小九，他是不是故意针对我？”

    【没错，他就是故意针对宿主你的！】小九不知道什么时候掏出一副眼镜戴上，换了身黑色的正装，手上多了一个小木棒，指了指身后还有黑板上的字。

    【你听小九跟你分析哈，表面上是对景尧言听计从的，可是呢，你仔细一听，“食堂那地方又脏又臭”，首先，是要跟你唱反调，再一个就是暗讽你的身份，他们都是那种富二代什么的，自然不屑于去吃食堂，只有像你这种穷人身份的才会去食堂。】

    小九觉得自己分析的条条是道，末了还有些意犹未尽的感觉。

