    

    “什么症结所在？”申时行忙问。

    虽然夜已深，可他心里惦记着事儿，精神头也足，不困。

    申聪出于为了自家老爷好，他也不怕往开了说，只见他两道稀疏的眉毛一颤，身子朝前微微一俯，望着自家老爷，认真地说道：

    “据说万历皇帝爷当时跪在奉先殿门口，痛哭流涕恳求太后娘娘不要废黜他，可太后娘娘板着脸，死活不肯松口，为何张先生去了一劝说，太后娘娘就能回心转意了呢？这里头的奥妙，万历皇帝爷难道没想过？”

    “你的意思是……”

    申聪一本正经地道：“老爷，万历皇帝爷十有八九会这样想，他是太后娘娘的亲生儿子，又贵为九五之尊的皇帝，可为什么在太后娘娘心目中的地位反倒不如张先生呢？如果是老爷，是不是也会这么想？”

    “你瞎猜疑什么？”申时行的面色终于有些凝重了，感觉这样猜测圣意终究不妥。

    “老爷，不是我瞎猜疑，我只是想提醒老爷需要留心，万历皇帝爷迟早是要亲政的，老爷在遵从太后娘娘的同时，也不要轻易去忤逆万历皇帝爷。在宫廷内外，早有一些议论不胫而走，说太后娘娘与张先生之间关系暧昧，万历皇帝爷当然不开心嘛……”

    “给我闭嘴！”申时行终究还是没能忍住，怒吼了一声。

    吓得申聪一缩舌头，底下没说完的话生生给咽回去了。他还从未见过自家老爷发脾气呢。

    申时行沉着脸，训斥道：“要不是看在你忠心耿耿、为我操心的份儿上，我要撕烂你的嘴，你胡说什么？关于太后娘娘和张先生的传闻，多多少少我也听到了一些，但这是不可能的事，张先生虽然喜欢女人，他也绝没胆量去打太后娘娘的主意。太后娘娘倾慕张先生是有的，或许偶尔也难免有一些私情，但最多不过是精神出轨，绝不会越过皇家道德的藩篱。再退一万步讲，即便有些暧昧，这也是天下第一等的机密，有谁胆敢将它捅出来？皇家秘事讳莫如深，不要说胡乱猜讲，就是有心打听者，也必将招来杀身之祸。你这不知天高地厚信口雌黄的家伙，以后休得再提此事，否则绝不轻饶！”

    这一顿斥骂，将申聪骂得勾下头，半晌不敢出声。

    申聪只得借助余光，发现自家老爷瞅着屋顶呆滞出神，他又再次鼓起勇气，壮起胆儿，小心翼翼地说道：“老爷，我并不是成心捕风捉影张先生的隐私，而是想提醒老爷，适当时候也要揣摩万历皇帝爷的心思。万历皇帝爷已经长大成人好几年了，而且不久就要秉持国政。”

    申时行默不作声，一来知道管家肯定是为了他好，二来也知道管家说的都是实情。

    申聪诚心诚意为了老爷，见老爷不吭声，接着又说道：“万历皇帝爷大婚之后，懂得男女感情了，男人尤其是当儿子的，只要他足够爱他父母，就不愿意让任何一个其他的男人取代他父亲的位置而在他母亲心中占据这个位置，一旦这个男人出现，他必定将他置于死地而后快。老爷，这可是人之常情啊。”

    申时行性格本就温和，刚才的怒气很快就消散了，喃喃地道：“皇帝的这种心态，我也有所体会。可如今张先生已然作古，皇帝的千万般嫉恨，也该化为乌有了吧？”

    申聪摇了摇头，说：“老爷，我看未必，咱家乡流传着这样一句不好听的话：狗赶出去了，屁还在屋里头呢。老爷，我不是骂张先生哈，这只是一个不好听但觉得有理的比喻。张先生是过世了，但现在满朝衙门里不都还是张先生的人吗？就说这次，老爷接任首辅，其他各大小衙门里的官员一个都没动，万历皇帝爷心里难道就没有想法？”

    申时行听了不由得一激灵，好像，似乎找到了万历皇帝为何不召他云台相见的原因。

    难不成是因为这个？

    冯保即便想到了，也不会说出来的，此时被自己管家点明……申时行心里不免触动了一下。

    他是张居正的门生，而万历皇帝一直嫉恨着张居正，当然对他也不会好了。况且，李太后的意思十分明显，不动朝中任何官员，正是希望继承张居正的一切——而这却是万历皇帝讨厌、嫉恨的。

    不难想象，即便万历皇帝再缺乏经验，也不会挑明此事。

    不云台召见，不就等于是变相耍小性子不高兴吗？

    这一刻，申时行觉得自己管家分析得有几分道理。

    申聪又说道：“老爷，依我猜度看，万历皇帝爷嫉恨张先生，或许不会因为张先生一死了之。早晚有一天会对张先生下手的。”

    “人都死了，还怎么下手？”申时行不以为然道。

    “老爷，下手的地方多了去。张先生人虽死了，可刚才说了，现在满衙门里还都是张先生的人啊！还有，如今朝廷的各项政策，也都是张先生定下来的。万历皇帝爷想对张先生下手，可做的事儿太多了，比如：裁汰张先生留下的官员，推翻张先生的改革措施……听说万历皇帝爷要逐步恢复全国私立书院，那不就是反张先生吗？或许正是万历皇帝爷的一次试探呢。所以，老爷在这节骨眼儿上光有小心也许还不够。”

    申时行道：“万历皇帝毕竟还年轻，如今满朝文武基本上都是张先生的亲信，势大难欺啊，想对张先生下手，又谈何容易？”

    “老爷，可我不这么认为，京城一到冬天，滴水成冰雪厚三尺，可是一到夏天，骄阳之下，上哪儿看得见一片雪花？自然节令与政坛规律，有异曲同工之妙。如今张先生过世，便等于是变了天儿啊！”

    申时行越听越觉得好像真的有一种“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的感觉。

    申聪一心想着为自家老爷出谋献策，别刚坐上首辅的位置，便惹得万历皇帝不高兴，那这首辅还怎么做啊？所以他接着又道：

    “老爷，万历皇帝爷想亲政，必要改弦更张以树立威权，而欲改弦更张号令天下，必须通过内阁控制五府六部各大衙门来实现。老爷若不深谙帝王心术，有可能惹祸上身啊！老爷接任首辅与张先生不一样。”

    “有啥不一样？”申时行当然也知道不一样，但他还是问道。

    申聪回答说：“张先生是大明开国以来唯独一个例外，因为万历皇帝爷登基时才十岁，所以万历皇帝爷才对张先生言听计从，给了张先生足够的施展空间。可如今万历皇帝爷经过十年的历练，早已深沉练达。今日已不同于往日了！”

    听了这番本来是劝慰的话，可申时行的心境非但没有开朗，反而更加忧愁的了。

    ……

    。        

