
        萧逸没兴趣多理会，径直走离。!

    只是，忽然，锵…锵…锵…

    身后的这支城卫兵，瞬间拔剑而出，指向萧逸。

    萧逸眉头一皱。

    “摘下你的面具。”城卫兵，为首的一个队长，冷眼看着萧逸。

    “为什么？”萧逸冷漠地看了他一眼。

    城卫兵队长冷声道，“城门有感知阵法，但并未能感知出的气息。”

    “我再说一遍，摘下你的面具。”

    “否则，我会当你是心怀不轨之辈，乃至在外逃亡的通缉犯。”

    萧逸眼眸霎时一冷，“为什么？”

    “我已缴纳入城费用，进方寸城，还要查根究底不成？”

    冰冷的目光，以及带着冷意的话语，让得城卫兵队长不自觉地打了个冷颤。

    直觉告诉他，在他面前的，是一个狠人，也是一个强者。

    那股冰寒，直渗他的心底，让他打了个哆嗦，差点说不出话。

    恰在此时，一个华服年人，从城墙边走出。

    “啧啧，一个眼神，便能让我方寸城的精锐城卫兵说不出话。”

    “阁下非寻常之辈吧。”

    华服年人甩了甩衣袖，负手而立，直视萧逸。

    “管事。”一众城卫兵，当即对着年人行礼。

    萧逸看向这个年人，双眼一眯。

    在他的感知，年人的气息很强，起码是个无极圣境武者。

    年人看了眼萧逸，沉声道，“非是进我方寸城要查根究底。”

    “放在往日，不会有这般严格的查询。”

    “但现在不一样，如今，正是我方寸城举行盛事之时，出不得差池。”

    “所以，还请阁下接受我方寸城的查探。”

    萧逸摇了摇头，“我来方寸城，并不参加什么盛事，也不会逗留。”

    “办完事会离去。”

    不知道为什么，萧逸感觉这年人的脸色有些怪异。

    果然，年人嗤笑一声，“参加？盛事早已开始多时，你想参加也参加不了。”

    “我们只是防止一些心怀不轨之人扰乱盛事罢了。”

    “刚才走过城门时，你故意布下屏障，隔绝了阵法的感知。”

    “我们不得不怀疑你来此的目的。”

    “所以。”年人眼闪过一丝贪婪，“摘下你的面具，我们会代为保管。”

    “待你离开方寸城，我们会将面具交还。”

    萧逸眼杀意一闪而过。

    武者行走在外，处处小心。

    窥探别人的身体，更是禁忌，如同挑衅。

    任何武者，都不会让外人随便感知自己。

    更别说武者如果在外行走，特地戴面具的话，本是代表着有原因不以真面目示人。

    这个年人现在，是在有意刁难。

    当然，从他的目光不难看出，他在打幽魂面具的主意。

    虽说他不知道幽魂面具，但在与萧逸说话之时，他已另外放出过感知。

    他并未能感知到萧逸的气息，证明萧逸身有什么重宝，隔绝了他的感知。

    而萧逸身，最显眼的，莫过于这个面具。

    萧逸看了眼周遭，城卫兵早已包围了他。

    而年人，亦身气势蠢蠢欲动。

    萧逸冷笑一声，“也罢，既是方寸城如此多规矩，又怕在下扰乱盛事，在下不进便是。”

    说罢，萧逸转身往城门口离去。

    进方寸城，他只为去猎妖殿一趟。

    但幽魂面具，他不可能摘下，更不可能交出。

    现行离开，他有的是办法无声无息进入。

    然而，他要离开，不代表别人愿意放他离开。

    “阁下认为，我方寸城是想来来，想走走的地方吗？”年人脸色冰冷。

    “我看你是故意混入方寸城，意图不轨的。”

    “来人，给我将他擒下，若敢反抗，地击杀。”

    年人冷喝一声，脸阴蛰无。

    方寸城，乃是方圆数百万里内势力最强的大城。

    他相信无人敢在方寸城闹事，乃至违抗的。

    孰料，萧逸眼杀意一闪而过，“找死。”

    嘭…

    一股紫色火焰，凭空凝聚于手。

    火焰未发，单单那溢散的恐怖高温，已让得在场所有人为之一惊。

    靠近的城卫兵，顷刻满头大汗，双脸通红。

    周遭，一些看热闹的武者则脸色一变，“紫色火焰？”

    “难道那家伙是…紫炎？”

    “紫炎？一个多月前那位横扫各大妖兽森林的猎妖师？”

    “那个控火天骄？”

    “……”

    一声声惊呼，一道道惊讶的目光看向萧逸。

    “我管你什么紫炎红炎。”年人冷喝一声，“给我擒下。”

    “是。”一众城卫兵，瞬间出手。

    萧逸怡然不惧，手紫炎，瞬间暴走。

    恰在此时…

    “住手。”

    一道苍老的声音，蓦地从高空飘渺传来。

    声音落下的瞬间。

    萧逸手暴走的紫炎顷刻安静下来，一众城卫兵，亦瞬间被禁锢在原地，动弹不得。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，周遭，并无任何人出现。

    但他总感觉，背后正有一双莫名的眼睛，凝视着他。

    天空，似有某股强大的力量蕴含其。

    “参见城主。”年人猛地对着天空行了一礼。

    同时，年人阴蛰地目光，扫视了萧逸一眼。

    随后，年人高声道，“禀城主，城门处，有一人欲要强行抵抗搜查。”

    “意图不轨，还欲行凶杀人，望城主发落。”

    萧逸眼眸凝重。

    高空那股力量给他的感觉，甚至远在星换城主之。

    手紫炎一散，要离去。

    “想走。”年人眼眸一冷，戏谑一笑。

    “方寸城内，没人能违抗城主的意志。”

    孰料，天空，那道苍老的声音再次响起。

    “小友勿怕，我方寸城，没有恶意。”

    “嗯？”萧逸原本欲要离开身影，微微一滞。

    天空，再次传来声音。

    “小友这些天来横扫各大妖兽森林之事，老夫也有所耳闻。”

    “今日，过我方寸城城门，轻易便破去了我的阵法感知。”

    “如此武道天骄，还是位年轻的阵法师，老夫不相信会是心存歹念之辈。”

    “小友来我方寸城，若有事要办，便去办吧。”

    “若有空闲，可来我城主府做客。”

    话音落下，天空那道莫名的力量，顷刻消失。

    萧逸点了点头，看了眼年人与周遭城卫兵。

    周遭城卫兵连忙退下，不再阻挠。

    年人，则脸色难看。

    萧逸冷笑一声，没有理会，自顾往猎妖殿而去。

    身后，一声声惊再次响起。

    “什么？那紫炎还是位阵法师？”

    “方寸城主亲自道出，还能有假？”

    “武道天骄，控火天才，还是位阵法师，我们方寸地域何时出了这样的年轻强者？”

    ......

    第二更。
  