    第972章 新年，出门逛街

    “那我就先回去了。“苏辰站起身来看着林爸说道。

    林爸点了点头，然后把苏辰送到了门口。

    “行，那我走了！“苏辰看着林爸说道。

    “去吧，早点休息。“林爸爸点了点头说道。

    “好！“苏辰点了点头，然后就转身离开了。

    ——

    第二天早上，苏辰和姜卫海他们一起吃过早饭以后在客厅里面休息。

    “待会儿大家去街上逛一逛吧！”姜卫海看着坐在沙发上的大家说道。

    “好呀好呀！”苏一诺和苏语桐她们在旁边开心的答应道。

    毕竟女孩子对这种逛街都是没有抵抗力的。

    “可以呀，出来玩就是要多逛逛嘛。”姜毓秀在旁边附和的说道。

    林婉雪和慕紫晴她们也都点了点头。

    “那既然这样，给大家半个小时时间，半个小时后出门吧。“姜卫海看了看众人说道。

    苏一诺和苏语桐她们看着姜卫海开心的点了点头。

    随后，大家一蜂窝离开了客厅里面。

    旁边的一些佣人看着这些场面都悄悄的讨论说道。

    “哈哈哈，现在家里面人好多！”

    “是啊！喜庆多了！”

    “就是，之前老爷都不怎么笑，现在看起来老爷的笑多了好多。”

    “对呀，肯定是因为那几位小姐活泼！”

    “对对对！”

    ……

    过了半个小时以后，大家全部都准时的出现在了客厅里面。

    “大家都收拾好了吗？”姜卫海看着苏一诺和苏语桐她们说道。

    苏语桐她们看着姜卫海点了点头说道：“准备好啦！可以出门了！”

    “那咱们就先出发了!“姜卫海看着大家笑嘻嘻的说道。

    他现在心里对着这些太外孙女简直喜欢的不得了。

    “那咱们出发咯！！“苏语桐和苏一诺两姐妹高兴的说道。

    “走吧。“随后，苏一诺和苏梓涵两个人分别拉着大宝和小宝的手就往门外跑去。

    “好啦，大家一起出发！“姜卫海说道。

    “好嘞！“众人齐声说道。

    于是，大家便各自换了衣服，背着自己的小包就出门了。

    就浩浩荡荡的往外面走了去。

    在路上，大家有说有笑的，很快大家就来到了街上。

    姜毓秀和慕妈妈已经林妈妈她们跟林婉雪和慕紫晴在大街上走在了前面，姜卫海、林开武他们几个人则是在后面跟一直着她们大家。

    大家都很喜欢热闹，尤其是热闹的集市，这里面有什么好吃的好玩的都是很容易吸引到大家的注意力的。

    “哎呦，我们来的还真是时候呀，正好遇到这里的集市。“姜卫海看着前面的人群开心的说道。

    苏一诺和苏可欣她们几个人倒是一会儿跑到这边看看一会儿跑到那边看看。

    今天修仙界也是大年初二，街上还是一片喜气洋洋的景象。

    修仙界非常的热闹，到处充满了一派祥和的气氛。

    大家走走停停，看着各色各样的摊子，看着各种商品。

    虽然街道两边都有小商贩在那里摆摊，不过街道还是非常宽阔的，也不是非常的拥挤。

    而且每个小商贩都是用一个木质的推车，推车上面挂着红灯笼，非常喜庆。

    在这个街上的人穿着的衣服都比较偏古风，走在这里面就感觉自己穿越了一样。

    “哇塞！他们穿的衣服都好漂亮啊！”苏语桐看着来来往往的人穿着的衣服感叹说道。

    “是啊，他们穿的衣服虽然之前在人世间也看见过，但是我很少见这么多人都穿。“苏语桐旁边的苏一诺也点头说道。

    “不过他们这样穿，真的好有特色呢！“苏可欣在旁边激动的说道。

    姜卫海在旁边解释说道：“其实我们这边这样穿是很正常的，而且这边也算得上是修仙界的中央地区，这里有很多的小镇，很多的店铺。“

    “而且这边也有个大型店铺是专门来卖这种服饰的，你们要是喜欢等下我带你们去看看。”

    “好啊好啊！”苏可欣她们一听开心的说道。

    “太太外公你真好！”苏语桐看着姜卫海笑着甜甜的说道。

    姜卫海听见苏语桐这样说，顿时笑的更开心了。

    苏辰看着自家女儿们笑着摇了摇头。

    他这些女儿一个比一个嘴甜。

    不过挺好的，就是贴心的小棉袄！

    街上吆喝声四起。

    “来看一看，瞧一瞧！”

    “看看啊！好吃的蝴蝶酥~”

    “买蝴蝶酥吧！保证你吃过以后想念~“

    “买一支香蕉牛奶哦！“

    “买一块糖果咯！“

    “走过路过不要错过！”

    ......

    苏一诺和苏语桐她们在前面逛，苏辰跟着她们在后面付钱。

    但是，苏可欣她们一直惦记着衣服的事情。

    “太太外公，你刚刚说的那家店到底在哪啊！”苏可欣跑到姜卫海旁边看着他小声询问道。

    姜卫海看着苏可欣说道：“再走一段路就到了！”

    苏可欣点了点头，然后又立马蹦蹦跳跳跑到了苏语桐她们旁边去了。

    走了一小段路以后，姜卫海叫住苏一诺她们指着前面的一家店子说道：“诺，那家店就是我刚刚跟你们说的那家买衣服的店子了。”

    苏语桐她们立马抬头看了一眼姜卫海所指的店面，店面非常的漂亮，而且整个店子看过去非常的古风，店面的名字也是非常古风写着：'木有枝！'。

    “哇，好有特色哦！“苏可欣看到店里的名字以后非常的开心的喊道。

    “那我们就进去看一看吧！”姜卫海对着大家喊道，然后大家一起进入到了店子里面。

    进入到店子里面以后，大家看了一圈下来，姜毓秀看着大家说道：“没想到这个店子里面竟然这么大！”

    “对啊，刚刚在外面看着还觉得很小。”林妈妈说道。

    苏一诺在旁边一边看衣服一边说道：“可是这样才好嘛！她们家店子里面的种类好多啊！”

    “这里的衣服也都是很好看的。“苏可欣说道。

    苏梓涵看着这些衣服虽然种类多，但是如果细看的话就会有很多相似之处。

    “这些衣服穿出去会不会撞衫啊！？”苏梓涵看着这些衣服说道。

    苏一诺和苏语桐她们一听顿时皱起眉头苦恼了起来。

    (本章完)

