    陈丽萍满心不悦的沉着脸离开了。

    　　柳擎宇望着陈丽萍的背影，嘴角上露出一丝冷笑。他怎么能看不穿陈丽萍的算计。所以，他才给了陈丽萍两个选择，他相信，陈丽萍最终一定会选择前者的。

    　　柳擎宇猜的不错，去之后，陈丽萍立刻把柳擎宇的意见跟季建涛说了一下，最后季建涛说道：“看来，柳擎宇这家伙心思缜密，想要让他上钩没有那么容易，既然如此，这事情只能咱们自己想办法了。”

    　　陈丽萍苦笑道：“季市长，怎么想办法？现在那些记者们都已经过来了啊。”

    　　季建涛道：“这个简单。

    　　第一，立刻联系那天参与拍摄的所有记者以及农民，勒令他们封口，任何人不得接受采访；

    　　第二，立刻让陶志明和姜国海把那些所有胡乱覆膜的地膜尽快雇人撤掉，不要留给记者们拍摄取证的机会；

    　　第三，对来得早的那些已经取得一些证据的记者进行公关，不管用什么办法，要想办法拿到他们手中的证据，不让他们报道此事。

    　　第四，要想办法拖延那些记者采访的时间，最好采取一些办法先把那些记者们聚拢起来，如果说要召开新闻发布会等形式，然后发布一些无关紧要的信息。”

    　　“好的，季市长，我马上去安排。”陈丽萍听到这四个建议，心中踏实了很多，季建涛的这四点建议还是相当到位的，并且可行性非常高，关键是这四点建议中，需要她这个宣传部部长做的事情并不是很多，不用亲自出面就省却了很多不必要的麻烦和责任。甚至一旦出现问题的时候，还可以把责任推脱给别人。

    　　接下来的两天时间内，虽然陈丽萍和姜国海等人四处公关，但是前来天都市玉堂县进行采访的记者却越来越多，哪怕是搞定了一大部分，依然还是一小部分没有被搞定，而这部分漏网之鱼便成了新闻报道的主力。

    　　虽然姜国海已经派人以最快的速度拆掉了覆膜，但非常不幸的是，他们拆去覆膜的过程被有些媒体的记者以十分隐蔽的方式拍摄到了，并且第一时间发布到了网上和外省的电视台上，于是，玉堂县又火了一把，其空地覆膜的事情更加确凿了。

    　　不过这个时候，也开始有一些外省的媒体开始质疑起天都市市委市政府的不作为来。有些媒体认为，在整个事情的过程中，从发生到现在都已经过去好几天了，然而，天都市市委市政府却始终都没有给出一个明确的调查处理方案，这是天都市市委市政府领导班子的失职。

    　　在这篇报道出来之后，柳擎宇立刻给市纪委记吴启宏再次打了一个电话：“吴启宏同志，让你们市纪委调查的空地覆膜事件调查得怎么样了？”

    　　“柳记，真是不好意思啊，由于最近玉堂县这边各地媒体记者太多了，这大大影响到了我们的调查进度，不过您放心，我们一定会尽快把这件事情调查清楚的，目前，我们市纪委的调查小组正在玉堂县进行调查。”吴启宏言辞之中让人挑不出一丝一毫的毛病。

    　　柳擎宇笑了笑：“哦，这样啊。”

    　　说完，柳擎宇便挂断了电话，再也没有多说一句。

    　　电话那头，听到柳擎宇轻描淡写的几个字的反应，吴启宏有些纳闷，这柳擎宇到底是怎么事？自己这次都如此推脱了，他为什么没有批评自己几句？这不像是柳擎宇的风格啊。

    　　此刻，柳擎宇随意的打开了手边的一本，拿出出签，页最上方是几个大字第十六计：欲擒故纵。

    　　看到这几个字，柳擎宇的嘴角上露出一丝不屑的冷笑。如果吴启宏真的认为柳擎宇是那么好忽悠的那他可就大错特错了。柳擎宇作为一个精通孙子兵法和三十六计的清华的高材生，玩弄起心机来绝对不比任何人差，吴启宏一开口他就已经明白了吴启宏到底打的是什么算盘。

    　　吴启宏想要算计他，想要蒙混过关，柳擎宇直接干脆将计就计，同时，欲擒故纵之计也正在缓缓的酝酿着。

    　　柳擎宇在官场上，啥时候退缩过？啥时候如此软弱过？他的每一个举动都是蕴含深意的。

    　　随着越来越多的记者们涌入玉堂县，尤其是随着玉堂县派人把那些空地覆膜土地上的薄膜全部雇人弄走之后，很多记者们全都空手而归，找不到一丝一毫的罪证，这让他们很是郁闷。

    　　然而，有些头脑灵活的记者们不甘心一无所获，而恰在此时，玉堂县成效流水镇新建的一座建筑不仅引起了所有前来报道记者们的注意，更是引起了玉堂县老百姓们的高度关注。

    　　这是玉堂县县委县政府耗资8000多万元打造出来的山寨建筑泰姬陵！

    　　整个山寨泰姬陵完全按照一比一的尺寸建造，山寨得相当逼真，一些去过泰姬陵旅游的人看完山寨建筑之后几乎全都竖起了大拇指。

    　　随后，玉堂县似乎也是为了平息关于空地覆膜的报道，开始大范围宣传泰姬陵旅游景点来。他们的宣传口号是足不出玉堂县，便可以看到世界十大经典建筑！

    　　一时之间，前来山寨泰姬陵进行旅游参观的天都市人络绎不绝，几乎在三四天内，前来参观的人数超过了十万人次！随着整个旅游景点在各个朋友圈等社交媒体上进行大范围的转发传播，整个天都省范围内的人都开始向着玉堂县进发，前来参观山寨的泰姬陵。

    　　而这些前来玉堂县报道空地覆膜事件的记者们一看自己短时间内无法在空地覆膜事件上取得任何的进展，所以，有些记者们干脆转移了报道目标，直接将报道的主题放在了山寨泰姬陵上。

    　　对于这座山寨泰姬陵项目，玉堂县的解释是，这是今年玉堂县重点的民生项目，是为了提升玉堂县的美好形象，是为了提升玉堂县的城市品牌而采取的营销手段，方便招商引资，有利于玉堂县社会经济的发展和群众致富。他们的目标是把山寨泰姬陵项目打造成玉堂县的城市名片。

    　　当然了，这个项目的名称并不叫山寨泰姬陵，而是叫波斯明珠！

    　　随着记者们把波斯明珠项目通过新闻媒体报道的形式向外界曝光之后，玉堂县一下子就再次成为了整个天都省乃至整个华夏的焦点，山寨建筑存在的意义和弊端再次引发了大范围的讨论。

    　　有一部分人人认为，玉堂县搞得这个波斯明珠项目虽然名字起得好听，但是其本质依然是山寨建筑，虽然说当地政府建设山寨建筑的出发点貌似是为了提升城市形象和品牌，想要打响知名度然后招商引资，然而实际上，这根本就是面子工程、形象工作、政绩工程，乃是当地官员好大喜功的典范，要知道，玉堂县并不是一个经济强县，6000万的资金投入至少要占玉堂县财政收入的的10%左右！

    　　要知道，玉堂县是一个农业大县，县里的财政收入主要是来自农业领域，而玉堂县一年的财政收入不过也才6个亿左右，然而，玉堂县正常的年财政支出在10个亿左右，每年都要从市里和省里领取一些额外财政补贴以弥补收支不平衡的状况，然而，玉堂县却能够在如此有限的条件下依然拿出百分之十的财政收入用于建设山寨泰姬陵项目，这根本就不是可持续发展之道，这是在涸泽而渔。

    　　一时之间，各种批评之声烽烟四起，玉堂县一下子就再次陷入到了四面楚歌的境地之中。

    　　柳擎宇看着网上铺天盖地的评论和批评，一个电话打给了市委秘长胡瑞麟：“瑞麟同志，你立刻通知所有的市委常委们，一个小时之后到市委常委会召开紧急会议，讨论一下玉堂县山寨泰姬陵项目。”

    　　胡瑞麟立刻应诺，亲自打电话通知了下去。

    　　也就在这个时候，天都市市委办公室接到了来自省委的文件通知，这是一份直接从燕京市那边有关部门下达的文件，文件中指出，由于印度方面得知了山寨泰姬陵的消息，通过外交渠道提出了强烈抗议，要求玉堂县方面立刻拆除相关的建筑。

    　　柳擎宇看到这份文件的时候，仔细的研读了很长时间。

    　　首先，这份文件是省委转发下来的，并没有附属任何的意见，其次，这份文件从燕京市转发下来的时候，燕京市方面也没有附属任何意见，只是把印度方面的要求原文翻译之后便发给了天都省。

    　　很明显，这一次，各方都把如何处理这桩外交纠纷的问题抛给了天都市来处理。

    　　柳擎宇顿时头大起来，他看得出来，这一次，似乎各方非常默契，而且这也是对自己这个新上任市委记、省委常委执政智慧的一次考验！如何解决这个问题就成了自己必须要面对的难题。

    　　一个小时之后，所有常委全部到齐。

    　　柳擎宇二话没说，直接让秘江深把刚刚收到不久的来自燕京市的文件转给各个常委们一一查看。

    　　等到众人看完之后，柳擎宇冷冷扫视一眼众人，问道：“文件大家都看了，最近的各方新闻评论我相信大家也都看了吧，说说吧，大家是什么样的意见。”　　

