    沈翔并不知道自己之前自己丹田里面发生的事情，得知自己的丹田里面出现过七彩天火的光霞，他感到十分惊讶。

    “快试试看呀，七彩天火很漂亮的。”龙雪怡催促道。

    沈翔用心念控制着，让自己的手掌冒出一团火焰，看见这团火焰，龙雪怡欢呼起來，七彩的霞光闪烁着，四周的晶石映七彩光霞，显得更加绚烂，同时这里也充斥着很真很灼烫的热气。

    “消耗真气很快，这七彩天火果然厉害。”沈翔惊讶道：“只是一下子，我一粒天丹里面的真气就耗光了。”

    现在他三十五粒天丹，照此速度，不用多久，这七彩天火就能把他体内的真气全部消耗掉。

    “看來你现在是可以随意使用多种颜sè的火焰，这都是由你自己的心意去控制的吗，还能不能使用出更加厉害的火焰，总感觉你激发出來的火焰潜力不仅仅是这样，应该还有更强的。”龙雪怡说道，她一直跟随着沈翔，而且还和沈翔的力量融合过，她最清楚沈翔体内的情况。

    “我再试试看。”沈翔凝眉看着自己的掌心，用心念控制着体内的力量，让那些真气转化为更强的火焰喷发出來。

    “还不行吗。”龙雪怡看见沈翔的掌心半天也沒有火焰，便问道。

    “來了。”沈翔突然怪叫了一声，只见他的掌心突然闪出一阵火光，但随后又消失了，刚才出现了一簇火焰，但也只是一闪而逝，并沒有持续燃烧。

    但就是这个瞬间，就把沈翔体内天丹的所有真气全部抽空，可见刚才那火焰是多么厉害，龙雪怡也连连惊呼起來。

    “刚才爆发出來的那股热量，恐怕就连地心里面的温度也不过如此吧，如果有人在旁边，你又沒有控制好火气的话，肯定会被烧伤的，这到底是什么火焰。”

    龙雪怡此时能感应到沈翔浑身的真气都消耗了，但也只是维持那那种火焰出现一个瞬间而已，如果要长久持续使用那种火焰，消耗的真气必定很多，这不是现在的沈翔可以使用的。

    “看來你已经彻底挖掘出体内火焰的力量，如果你的真气够多的话，说不定还能释放出比刚才还厉害的火焰。”龙雪怡说道。

    沈翔也是怎么认为的，他打算再尝试一下释放那种火焰，就算耗掉自己的真气也无所谓了，他想确认自己是不是真的可以释放出那种厉害的火焰，还是偶然的情况下才能。

    恢复了真气之后，沈翔再次尝试，这一次和刚才一样，都是闪过一道火光而已，但却爆发出一阵很强热量，如果这里不是在龙脉里面，而是在一片森林之中的话，四周的一切都会被焚烧成灰烬。

    “就算我成为仙人，恐怕都只能使用很短的时间，这种火焰到底是怎么火焰，重光霞看來的话，和普通的火焰沒有什么区别。”沈翔说道。

    龙雪怡点头道：“按照光霞來看，和你的乾坤之火一样，都是和普通火焰沒有什么两样，难道是乾坤天火，但是照理说，乾坤天火应该就是五行天火的融合体，你使用五行天火进行融合，就能聚集出來了，消耗真气不应该如此多，而且也不会那么厉害。”

    沈翔再次打坐恢复真气，恢复好了之后，他释放出五行天火，然后将五行天火的五sè火焰融合在一起，果然变成和普通火焰一样的颜焰也增强了许多，比原來的五行天火还要强，所以现在他可以确定，之前那使用浑身真气释放出來的火焰，不是乾坤天火。

    “就算我现在能使用很强的火焰，但是我的真气都跟不上消耗，就算我吸收外面的灵气來炼化成真气，也跟不上那种消耗速度。”

    这是沈翔比较郁闷的一件事情，他能释放出比乾坤之火还厉害的五行天火，乾坤天火，甚至是七彩天火，但是如果使用乾坤天火的话，他觉得只是一个时辰，就能把他全身的真气全部消耗掉。

    要知道，之前的乾坤天火就算连续释放一整天，都不能让他的真气消耗完。

    虽然消耗的真气很多，不过火焰也增强了许多倍，如果是使用演炼法炼丹的话，火焰即便再强，恐怕都不能提升什么效率，顶多就是起到一点作用而已。

    但是他使用神炼法就不一样了，如果有很强的火焰，那能事半功倍，当然，他不仅仅需要提升火焰，他还需要提升神道的境界，他现在只是刚刚踏入神道境的出神入化境界，这对于修炼神道來说，只能算是个起步。

    而且到后面，会越來越难，就算他有神杀之术和九转龙神诀，都不能让他快速提升，除非他像龙雪怡那样，是那种天生就修炼神道的，才能像龙雪怡那样，就算不怎么修炼，修为都能自己提升上去，实在是令人羡慕。

    “如果我现在的神道境界再修炼上去的话，会有多强。”沈翔问道。

    “修炼神道和修炼真气不一样，神道的境界提升很难，而且境界也很少，对于人类來说，许多年能提升一个境界就已经不错了，所以像你这样的怪胎，我觉得天地间很难找出第二个來。”龙雪怡说道：“如果再继续提升境界的话，那就是化神为罡的境界了。”

    “化神为罡，有多厉害，你现在能达到吗。”沈翔急忙问道。

    “嘿嘿，这个不告诉你。”龙雪怡娇笑道：“你们修炼真气的，应该知道气罡很厉害吧，把真气凝聚为罡，让释放出來的真气如同利刀一样，随手一挥，释放出气罡就能劈断一座巨山。”

    “沒错，那神力化成的罡呢，也一样厉害吗。”沈翔顿时好奇起來。

    “很厉害，如果你们修炼真气的话，提升一个境界，实力会比原來强好几倍，乃至十倍，但是修炼神道就不一样了，你自己应该知道吧。”龙雪怡说道。

    有踏入出神入化之前，我的神魂非常弱小，而且沒有变成神力时，那种力量的作用也不是很大。”沈翔点头道。

    龙雪怡说道：“如果你能把神力凝聚成神罡的话，到时候你施展的神通，威力就会更加大，当然这是肯定的，而最大的作用就是能把神力当作真气一样來使用，释放出來，用來进行实质攻击。”

    沈翔深吸了一口气，顿时心湃，如果把神罡和真罡结合在一起，再加上他那强大的肉身力劲，那么释放出來的力量肯定非常恐怖，