一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪与王在山，从魔教圣殿不远万里日夜兼程的赶到南疆，主要目的就是为浩劫之门而来的，关于玉简藏洞，她其实不太看重，玄婴也不太看重，否则也不会派遣毛头小子愣头青叶小川来南疆找玉简藏洞

    。

    说到浩劫之门，叶小川就也停止个人英雄主义演讲，将会议的主题又拉到了正确的方向上来。

    他道：“说到那个浩劫之门，我还没有来得及问你呢，那玩意到底是不是浩劫之门啊，大家都没有见过，就你见过，你给大家说说。”

    凤仪点点头，道：“五六天前，我和王在山刚到南疆，就去了浩劫之门附近查看，不错，在南疆这里出现，就是连接人间与天界的时空通道。”

    此言一出，山洞内一片鸦雀无声。虽然大家早就猜到那玩意是浩劫之门，可谁没点侥幸心理啊，万一自己猜错了呢？

    现在凤仪算是给浩劫之门下达了最权威的专家结论，在这个山洞里，就她以前的老祖宗风起仙子见过浩劫之门长什么模样，她继承了她老祖先的记忆与修为，她说那是浩劫之门，那绝对就不会错。凤仪见所有人都默不作声，叹了口气，道：“提前发现浩劫之门，对人间来说本来是一件天大的好事，只要派遣十几万修真者堵住浩劫之门，就能重创来犯之敌，甚至可能一战定乾坤，化解这一次人间将要面临的大劫难，可惜啊，如今人间的修真界，分为正魔两股实力，安逸日子过的久了，一家一部小九九，玄婴与妖小夫这段时间先后拜访了西域光明圣火教、昆仑山玄天宗与天山缥缈阁，大家的意见都高

    度统一，誓死保卫人间，与天人决一死战。可是真让他们派遣门下弟子前来南疆前线，一个个就开始打太极，如此大好良机，就这般错过，不知道人间要为他们的自私，付出多么惨重的代价。”

    凤仪的话说的很直接，在座的好多人脸色都微微一沉，显然在听到凤仪说他们师门长辈坏话的后，心里很不爽。江清闲接口道：“仙子此言差矣，我等刚从玉简藏洞里出来，也阅读了六千年前与两万四千年前浩劫的玉简记录，纵观人间几次大浩劫，可没有一次浩劫是通过一场恶战就能决定出胜负的，南疆只是穷山恶水之地，对整个人间战局来说并无多大影响，眼前的浩劫之门出现差不多两个月了吧，却迟迟没有反应，我看肯定是疑兵之计，天界没准就是想利用这个浩劫之门，将我们人间修真界的主要力量都吸引过

    来，他们好一网打尽。”

    封天穹接口道：“江道友此言有理，历次浩劫之门都是出现在西域，这一次出现在南疆，确实令人费解，没准在人间的其他地方，还有一个浩劫之门也说不定。”

    王在山哼了一声，道：“不可能。”

    封天穹道：“王大侠为何如此笃定？天界既然能打开一道时空通道，没道理无法打开第二条时空通道。”王在山淡淡的道：“封公子，你对空间与时间的法则根本不了解，人间与天界虽然都处在这个宇宙之中，但完全是处于不同的维度空间。由于人间与天界的时间差是一比三百六，导致两界之间的空间壁垒非

    常的厚。需要非常非常强大的力量，才能打通这道壁垒。不要把天界看的太强大，集合天界所有力量，能开启一个时空通道就已经是十分难得，还想开启第二个？真是笑话。”

    杨灵儿忽然道：“我在玉简藏洞里，曾经看到一些关于昔日鬼仙的记载，根据玉简记录，鬼仙手中有一件天器法宝，名曰山河社稷图，此神图似乎有打通三界之奇异功能，我没说错吧？”王在山点头，道：“不错，山河社稷图乃是远古神魔的法宝，据说与女娲娘娘有关，此图内聚一个独立世界，是可以开启时空隧道的，不过只能短暂开启，且开启的时空隧道直径不过三丈，根本就无法通过

    数百万人马的大兵团，何况山河社稷图在鬼仙手中，不在四方天帝手中，所以，你们就不要担心天界的大军会通过山河社稷图进入人间，这绝对是不可能的。”

    凤仪开这次会议的目的有两个，一是向这些各派系的精英弟子传达浩劫很恐怖的概念，希望这些精英弟子能说服各自的门派，出兵南疆，乘着天兵天将还没有下界，做好防御部署。看到这几个年轻人的态度，她叹息了一声，他们的师门掌门是自私的老狐狸，他们则是自私的小狐狸，人间蒙受多大灾难，死多少生灵，这群大小狐狸根本就不在乎，他们所要考虑的，就是如何在即将来

    临的浩劫之中，保存自己门派的实力，以便渔翁得利。

    这第一个目的算是破灭了，凤仪只好说出了本次会议的第二个目的。

    她起身道：“这里出现的浩劫之门，已有两月，却毫无动静，确实与以往浩劫降临时的模样大为不同，令人百思不得其解。小川，我和玄婴说了这里的情况，玄婴让我们想法子查看一下到底出了状况。”

    叶小川见凤仪单单提到自己的名字，感觉很不好，好像又掉坑里了。

    他道：“怎么查看？我们现在身处在浩劫之门的千里之内，已经相当危险了，除了派遣一些弟子在浩劫之门周围日夜不停的盯着之外，还能怎么办啊？”

    凤仪看向了王在山，道：“老王，这方面你是大行家，还是你和小川说说吧。”王在山点点头，起身道：“浩劫之门出现这么长时间，没有一个天兵天将通过此门进入人间，这绝对不可能，天界肯定是发生了什么事情，或者是像刚才那位封公子所言，是在酝酿什么阴谋，我们不得不弄

    清楚这一点。浩劫之门我查看过了，是完整无损的，可以直达天界，不会有任何问题。”

    叶小川有点听明白了，大眼珠子滴溜溜的转个不停，准备脚底抹油，马上跑回苍云山，躲在被窝里永远不出来。其他人多数则是糊里糊涂，一脸疑惑的看着王在山。