    凤洛尘见了凤若颜，蹙了蹙眉。

    他和凤若颜算起来是堂兄妹，也是打小一起长大的，可对于凤若颜，他并不喜欢。

    这个表妹从小就和他二叔一样，是个贪慕虚荣的，当初他被送到奉天书院时，随后又在赌坊输了钱，说起来，那赌坊老板和凤展天还是朋友。

    “洛尘哥，你怎么说走就走。我们兄妹俩也好久没见了，我大婚时，你恰好不在楚都。今晚凤府设宴，我夫君七皇子也会来，不如你与我同去。听说你如今也是赋闲在家，多认识些人也是好的。”

    凤若颜见状，忙让侍女搀她下了车。

    “我与凤府没什么关系。凤若颜，你以后也别叫我堂哥了。”

    凤洛尘一想到凤展连和薛姨娘这些年的作为，就一肚子火气，手中的木桶差点没往凤若颜脸上砸。

    “洛尘哥，你不去看看你爹嘛，大伯重病在身，病情每况愈下。再怎么说，你也是大伯的亲生儿子啊。”

    凤若颜说着，拉住了凤洛尘的手。

    凤洛尘手一顿，不等他发话，凤若颜被人一撞，松开了凤洛尘的手。

    凤洛尘手中的酒桶也应声落地，一个小孩撞进了凤洛尘的怀中。

    “哪来的小毛孩，敢撞我们夫人。”

    一见凤若颜被人冲撞了，几名离王府的侍女和嬷嬷都一脸的凶神恶煞，要去抓那小孩子。

    凤洛尘回过神来，一看怀里的小家伙，她仿佛是被吓到了，微微颤抖着，脑袋埋在凤洛尘的身上，不肯松开。

    “凤若颜，凤展连的儿子是凤昭安。我和他，早在他送我去奉天书院时，就恩断义绝了。”

    凤洛尘自嘲道，他方才，险些就要心软了。

    亏了这个小孩子蹿了出来。

    他那时才十二岁，被送到外地，一个仆从都不能带，除去束脩，凤展连没给他一两银子。

    他生病时，写信要钱，凤展连连封信都没有。

    更别提他被赌坊扣住后，凤展连一个铜板都不肯给，还把他狠狠骂了一通。

    若不是姐姐和娘暗中支援，他怕是早就死在了奉天了。

    “凤府设宴，侍卫了凤昭安吧。也罢，这桶酒算是我施舍给你的，滚。”

    凤洛尘怒声道。

    凤若颜瞪了眼凤洛尘怀里的小孩，在大街上，她也不好发作。

    凤若颜走后，凤洛尘这才摸了摸怀里的小家伙的脑袋。

    “你是哪家的小娃娃，怎么这么冒失，以后可要小心点，今日要不是我的，那就要倒霉了。”

    小家伙这才抬起头来，是个长得玉雪聪明的小姑娘。

    小姑娘也就三四岁大，脸像是个糯米团子，一双乌溜溜的大眼睛，她眨巴着眼，奶声奶气道。

    “小舅舅，今日要不是小鲤，你就要倒大霉啦。不过现在没事了，那个坏女人要倒大霉啦。”

    凤洛尘一听，哑然失笑，看着小家伙粉糯可爱的模样，他不禁手痒，捏了下小家伙的小脸蛋。

    “你叫小鲤？那我要谢谢你喽。”

    凤小鲤拍掉凤洛尘的那只爪子。

    小舅舅怎么和刚住进院子里的那个凶巴巴姨姨一样，一见面就要掐她的脸脸。

    “小小姐。”

    凤小鲤听到了醉仙居里，传来了春柳的叫声，声音很是急切。

    春柳在醉仙居后院都急疯了。

    怎么一眨眼的功夫，小小姐又不见了！

    凤小鲤原本是在亲王府的，苏妄来给她上课。

    可也不知道哪个多嘴的奴才告诉了顺亲王妃，顺亲王妃说是外男怎可随意进出顺亲王府，不让苏妄上门。

    春柳无奈只能送凤小鲤去杏林春，上完课，小鲤就嚷着要来醉仙居，春柳想着这个时辰，小姐和欧阳小姐应该也在醉仙居，就把她带过来了。

    哪知道一回头的功夫，小小姐就不见了。

    “柳柳找我了，笨笨小叔叔，下次见哦。”

    凤小鲤冲着凤洛尘做了个鬼脸，就一蹦一跳进了醉仙居。

    笨笨……小舅舅？

    现在的孩子都那么胆大的么？

    凤洛尘一脸的无语，拎着酒桶去了楚月楼。

    傍晚前后，凤白泠和欧阳沉沉一起到了醉仙居。

    “小鲤喝醉了？”

    凤白泠一过来，就看到女儿趴在春柳的怀里，呼呼大睡着，她身上还散发着一股酒味。

    “小小姐不知怎么，跑进了地窖里，就是那个，小姐你藏酒的酒窖。奴婢发现她时，她已经喝醉了。”

    春柳欲哭无泪。

    那个酒窖那么隐蔽，春柳都没发现，也不知道凤小鲤是怎么进去的。

    地窖就是早前凤白泠发现彩虹五珍酿的地方，后来五珍酿被凤白泠搬走后，重新酿的猴儿酒就储藏在地窖里。

    平日伙计和老板都是不允许进去的。

    欧阳沉沉下去了一趟，笑疼了肚子后才上来。

    “白泠，你女儿以后不是个酒仙，你猜怎么着，酒窖里，一桶的猴儿酒都被她喝光了。那可是足足有十斤。”

    凤白泠一听也傻了眼，忙给小家伙把脉。

    “糖水~好甜~嗝~娘娘~抱抱~”

    凤小鲤眯着眼睛，看到了娘娘的脸，她咧开小嘴，嘴角两个小酒窝。

    凤白泠哭笑不得。

    敢情小鲤是把猴儿酒当糖水喝了，好在这小家伙喝了那么多久，除了肚皮鼓鼓的之外，身体倒是没有异样。

    “小酒酒~”

    凤小鲤结结巴巴着，想告诉凤白泠她今日见到了小舅舅了。

    可酒劲刚好上来，小家伙眼皮子再也撑不住了，抱着凤白泠的脖子又呼呼大睡了过去。

    “酒窖以后要专门有人看守。”

    凤白泠叮嘱了掌柜几句，这才抱着女儿回顺亲王府。

    刚回到顺亲王府，就见门口候着凤府的马车。

    凤昭安毕恭毕敬，站在马车前，见了凤白泠，他露出了笑容。

    “大姐，今晚凤府设宴，刚好若颜妹妹夫妻俩回门，我特来邀请大姐和姐夫一起过府一叙。”

    换成了平时，凤白泠一定会一口回绝了。

    可是她听说，最近凤展连身体抱恙，已经托人来顺亲王府好几次，她前些日子不在，府里都回绝了。

    不仅如此，凤昭安还经常去郡主府，东方莲华虽不喜凤府，可对凤昭安一直还算是客气。

