    

    片刻后，仙蒂举步走向小结巴，上上下下打量了她几眼，然后问道：“你，住在这里！”

    闻言，小结巴没有迟疑，直接点头道：“是的。”

    这个回答令仙蒂非常不满，她一张好看的小脸阴沉了下去，皱眉道：“你跟周权是什么关系，为何会住在他家中。”

    小结巴心里很想说自己是周权的女朋友，可惜事实并非这么回事，所以她想了想，还是实话实说。

    我是周总公司的职员，因为一些原因，暂时借住在这里。

    听到这话，仙蒂心里松了口气，紧接着，她冷声道：“一个小小的职员，竟然也敢在老板的家中住下，看来你的胆子不小啊。”

    小结巴不以为然，没有回答这个问题，保持了沉默。

    从仙蒂衣着和气质中，小结巴看出仙蒂的身份绝对不一般，她出身不好，面对仙蒂这种富家小姐，天生就底气不足。

    而仙蒂十分眼尖，小结巴面上那一闪而逝的心虚，被她给看见了，于是仙蒂微微扬起头，面上露出骄傲之色。

    仙蒂吩咐道：我要在这里住一段时间，你带我去客房吧。

    闻听此言，小结巴的脸色一变，心情非常糟糕。

    跟我来吧！

    虽然心情糟糕无比，可是小结巴没有勇气拒绝，很憋屈的点头答应。

    算你识相！

    仙蒂冷哼一声，然后在小结巴阴沉的面色下，缓缓朝客房走去。

    与此同时，周权此刻也在靓妹的房间中，正在看望她。

    靓妹的脸色虽然有些苍白，不过比之前已经好了许多，疼痛感也消失了，情况看起来还算不错。

    周权给靓妹倒了杯水，然后关切的道：“靓妹，你现在怎么样，还好吧。”

    靓妹接过水杯，回答道：“多谢周总关心，我已经不要紧了，接下来只要休息两天，应该就没事了。”

    周权道：这几天你好好休息，等把身体养好了，再去公司上班不迟。

    见周权如此关心自己，靓妹自然十分感动，她一脸感激的道：“周总，真的谢谢你，从小到大，除了家人之外，就你最关心我了。”

    周权摆手道：这是应该的，毕竟咱们除了上下级关系之外，还是朋友，我关心朋友，不是很应该吗？

    靓妹看向周权的眼神中，不知不觉温柔了许多，紧接着，她露出一个甜美的笑容。

    在这里待了几分钟，周权就离开了，而周权前脚刚走，后脚小结巴就气呼呼的来找靓妹。

    本来准备休息的靓妹，看见小结巴这个好姐妹这么生气，也是有些吃惊，当即问道：阿细姐，你怎么了，为何这么气愤。

    小结巴大声说道：别提了，来了一个恶女人，非常的坏，差点没把我给气死。

    靓妹一脸不敢置信，要知道小结巴可不是简单的货色，认识小结巴那么久，靓妹还从来没有看见过，有什么女人可以气到小结巴，从来都是小结巴气别人，如今有人能够让小结巴这么气愤，不得不说真是本事了得。

    于是靓妹好奇的问道：“阿细姐，你口中的那个恶女人，到底是何方神圣啊，我认不认识的。”

    小结巴摇头道：你不认识，那个女人叫仙蒂，乃是周总带回来的，还要在这里住上一段时间。

    靓妹脸色一变，连忙追问道：“对方什么来头，竟然可以住下来，看来和周总的关系非同一般啊。”

    小结巴叹气道：“是啊，周权和对方相处的时候，十分温柔，真是令人忌惮。”

    “咚咚咚！”

    就在这时，房门被敲响了，小结巴还以为是佣人，正想让对方进来。

    可是话还没有说出来，房门却先一步被打开了，下一刻，仙蒂迈步走了进来。

    看见仙蒂，小结巴的面色不由一黑，不由站了起来，质问道：“你来做什么？”

    仙蒂淡淡道：没什么，听说这里还有另一位住客，所以特意来打个招呼，认识一下。

    说着，仙蒂的目光便落在靓妹的身上，然后问道：“怎么，你这是生病了？”

    靓妹挤出一个笑容，开口道：“只是有点不舒服，没有什么大碍，对了，你可以叫我靓妹，不知道小姐你怎么称呼。”

    仙蒂傲然道：“我叫仙蒂，家就在附近，由于父母出国，所以来周权这里住上一段时间，以后多多指教了。”

    虽然猜到仙蒂的身份恐怕不一般，可是当小结巴和靓妹听见对方的家也在附近时，还是不免吃惊。

    毕竟此地身为远近闻名的别墅区，每一栋别墅都价值连城，根本不是一般人买得起的，仙蒂既然住在这里，可想而知，她的家世定然非同一般。

    小结巴和靓妹不由对视了一眼，顿时都有点无言以对。

    仙蒂笑眯眯的道：好了，这次来，我主要是来打个招呼的，既然目的达成了，那么我就先告辞了。

    说完，仙蒂便转过身，大摇大摆的走了。

    看着仙蒂离去的背影，小结巴真是气得够呛，忍不住骂道：“这个小贱人，分明是来耀武扬威的，有钱了不起啊，惹急了我，看老娘不打得她满地找牙。”

    一旁的靓妹大吃一惊，连忙劝道：“阿细姐，你可千万不要乱来啊，对方有钱有势，我们惹不起的。

    不怪靓妹会这么着急，小结巴的性格，她十分了解，很清楚一旦小结巴发怒，她真的会出手打人的。

    小结巴气呼呼的道：我也不想啊，可是那个仙蒂实在太气人了，自从来了以后，就不停的找事，再这样下去，我真会忍不住的。

    靓妹想了想，突然提议道：“要不，我们还是搬出去吧，眼不见为净，既然惹不起，总躲得起吧。”

    不行！

    小结巴想也没想，立马拒绝了这个提议，她沉声道：“靓妹，我们好不容易有机会住上这么好的别墅，要是离开，就太可惜了，难道你舍得吗。”

    当然舍不得了，可又有什么办法呢？

    靓妹心里叹了口气，十分无奈，她其实也不想走，只是现实往往总是无奈的，由不得她。

    小结巴摆手道：“好了，你别多想了，你身体不舒服，好好休息吧，一切有我。”

    靓妹看了小结巴一眼，当下也只能点了点头，不过她心里，还是忧心忡忡，有了不好的预感。        

