一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十七章旧事重提

    纵使温迪有这么大的火气，但是张铁森也没有生气。

    因为他知道温迪昨天喝了这么多，现在这么早，肯定还是没睡够。

    “行了，我有重要的事情问你。”张铁森也不隐瞒，直接问道：“昨天从酒吧离开以后，是不是你把我弄酒店去的？”

    温迪想都没想，回答道：“我都是被人抬着回家的，谁有那工夫把你弄酒店去。”

    “不是我，别再打扰我睡觉了。”温迪不耐烦的说了一句，就想要挂电话了。

    “等一下！”张铁森连忙喊了一句，接着说道：“照你这么说的话，那就是美娟了？”

    想到这个问题，张铁森感觉事情有点严重，迫切的想把真相给弄清楚。

    “我连怎么出的酒吧我都不知道了，哪还记得那些事，先等我睡好觉了，再把事情给弄清楚。”温迪这些没有给张铁森机会，说完就把电话给挂了。

    结束了跟温迪的通话，张铁森的电话又响了。

    又是韩雨洋打来了。

    这已经是韩雨洋第三次催张铁森了。

    张铁森也明白韩雨洋肯定是等不及了，就把这些事暂时放到了一边。

    因为他现在还在市里，是倒了好几班的车子才回到村里。

    一到村里，张铁森就马不停蹄的向冬瓜地那边赶去。

    到了办公室，张铁森发现韩雨洋一脸焦急的在来回踱步。

    “小洋，让你久等了。”张铁森带着歉意说道。

    韩雨洋把张铁森给打量了一遍，很诧异的问道：“昨天你们到底去哪里了？”

    他以为张铁森就算跟温迪玩一会儿，应该当晚也会回家的。

    没想到彻夜未归不说，还迟迟赶不回来。

    从他第一个电话到现在，已经过去半天的时间了。

    确实，张铁森倒了几班车回来后，现在已经是中午时分了。

    张铁森也不隐瞒，如实把温迪昨晚去酒吧谈合同的事情给说了一遍。

    韩雨洋听了以后，也是意想不到的神情，惊讶的问道：“这个大小姐也太任性了吧，仗着合同这么捉弄你们？”

    张铁森现在回想起来，那些也是地狱般的折磨，全部是痛苦的回忆。

    “算了不说那些了，还是谈我们的正事要紧。”张铁森倒了杯水，填了下空空如也的肚子。

    韩雨洋从桌上拿起了一份文件递给了张铁森，说道：“具体的细节我都已经给你写清楚了，你看看还有什么地方要改的。”

    张铁森也不想花时间在这上面，望着孙阿香问道：“阿香你看过了吗？”

    “嗯！”孙阿香点点头应了一声。

    既然孙阿香看过了，张铁森直接把文件丢到了桌上了，问道：“那你觉得还有啥地方不妥的吗？”

    “没有了，雨洋考虑的很周到，所有的问题都已经说明清楚了。”孙阿香诚恳的回答道。

    对孙阿香是绝对信任和依赖。

    孙阿香说没有问题的话，张铁森就相信绝对没有问题了。

    “那咱们现在就把这些贴到村里的公告栏去。”张铁森平静的说道。

    孙阿香整理了下文件，锁好办公室的门。

    一行人就向村办公楼走去了。

    村公楼的门前，空旷的水泥地上，晾晒这一大片的玉米种子。

    在阳光的照耀下，显得金光灿灿。

    在农民的眼中，这些种子就是闪闪发光的金子。

    一个正翻着种子的村民看到张铁森过来了，放下手中的耙子，笑呵呵的问道：“铁森，你过来是找村长的吗？”

    听到有人跟自己打招呼，张铁森也换上了一张亲和的笑脸，回答道：“我不找村长，我是把村里建房子的消息，给大家宣布一下。”

    这个消息张铁森已经放出去很久了，不过之前一直没有动静。

    现在听到张铁森又重新提起了这件事，村民兴奋不已，连忙问道：“你这是要开工了？”

    “开工倒还没有，今天我只是先让大家了解一下具体的事情，等把地皮买了以后才能开工。”张铁森翻开了文件，对村民解释道：“所有的问题我都已经写清楚了，我就贴在这里，你们看了以后有啥不明白的问题，也可以来问我。”

    村民一听，满脸喜悦，望着张铁森说道：“那你赶快贴，我现在就通知乡亲们来看。”

    张铁森本来还想叫住他，让他别特意去通知的。

    可是村民扔下耙子就跑到了村办公楼里。

    “铁森要给咱们修房子了……”

    村民从里面拿出了一个铜锣，边敲边喊就向村里跑去。

    看见这个搞笑的一幕，韩雨洋惊讶的说道：“你们村里的人还挺可爱的。”

    张铁森淡淡一笑没有说话。

    因为他知道，村里的人真正可爱的事就是他们诚实和质朴。

    这时，一个苍老的声音钻进了张铁森的耳朵。

    “我说老婆子，你咋就不会听话呢，赶紧把种子给收起来。”一个老人略带责怪的对他老伴说道。

    他老伴不知道是因为耳朵背没听到，还是因为不想听他的话，继续把种子往开了晾。

    “你没听见铁森说要给大家修房子的事啊，让你收起来你还晾。”老人气冲冲的过去抢过了他老伴手里的耙子。

    他老伴也生气了，直起腰反驳道：“他修房子关咱啥事，这么好的太阳你不晒，你还等着发霉啊。”

    老人一副有苦不能言的表情，指着外面说道：“你看看，已经有人去通知乡亲们了，咱们要是再不把种子收起来，待会儿来人了，往哪站？让他们站在咱种子上吗？”

    张铁森听到老人是为了自己的事情做出的退让，过去满脸和气的说道：“大爷，待会儿来人了我就让他们再路上说就可以了，你尽管晒你的种子，不碍事的。”

    “那哪成啊。”老人一脸较真样，语重心长的说道：“你这说的是村里的大事，就得在这村大楼里说，在大路上说的话，让人看见了，还不笑话咱们村连个像样的说话的地方都没有。”

    听了老人的话，张铁森感觉有点好笑，却又是非常有道理。

    “大爷，那我们一起帮你把种子收起来吧，让人踩坏了可不好。”　张铁森边说边拿扫把开始扫种子了。