    在唐天反思的时候，千仞雪全身被魂力包裹，遮蔽住了她身体的变化。

    “喂，你在想什么呢？”千仞雪的声音打断了唐天遗憾的思绪。

    唐天抬起头来看向她，面前的千仞雪彻底让他呆住了。

    她身穿一件白色的长裙，肩膀腰侧还有胸前勾勒着金色的线条，似乎是用金丝织就, 没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，双腿上套着一双雕刻着花纹淡金色的长靴，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。

    肌肤胜雪，挺直的鼻梁, 略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜千仞雪, 此刻脸色微红，正俏皮的看着唐天双目，眼神之中既有着期待又有着担心。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    唐天不知道为何，心中忽然想到这句诗，但在此刻却无比的贴切，眼神之中难得的有些痴了！

    千仞雪看着他的神色，心中显然松了一口气，不过被这么打量的她，忽然感受到唐天的目光渐渐有些不对了，从自己的头部缓缓下移了一些，竟然停在了某处，这让她的脸色迅速羞红。

    手中长剑一挥，一道金色的光芒朝着唐天而去，虽然威力不大，但是想要“警告”一下唐天已经足够了。

    唐天自然察觉到她的攻击，但脸皮极厚的他俨然不惧, 身形一闪, 直接出现在千仞雪的身前。

    就在千仞雪奇怪的时候，唐天嘴角勾起，反手就是将自己的大手揽在了她的腰上，轻佻的说道：“你怎么辣么好看啊！”

    被揽在怀里的千仞雪显然有些僵住了，这是她人生之中第一次被一个男人抱在怀中，唐天说话吐出的温热气息在她的耳边，让她脸颊迅速涨红。

    “嘭——！”

    一声巨响，唐天猛然被震飞，虽然没有受伤，但是他此刻却是陷入懵逼的，有些不敢置信的看着千仞雪。

    “活该！”千仞雪虽然眼神之中流露出了一丝担心，但是看到他似乎没有事，她脸色一红改口轻啐道。

    唐天心中苦笑，无往不利的撩妹之抱，第一次经历这样的失败，看来妹子与妹子之间不能一概而论。

    唐天一边打量着千仞雪一边重新回到她的身边，丝毫没有为自己刚刚无礼的举动而感到羞愧，反而一副极其满意的开口道, “很白，很润！”

    千仞雪习惯性的怔住, 思索片刻之后才隐约意识到他形容的是什么, 脸色红红的怒视着唐天说道：“你在这样我就变回‘雪清河’了！”

    “咳咳，那多不好啊！”唐天脸色一僵，既然见过了千仞雪的美丽，他就不能再容忍自己面对一个“男人”。

    千仞雪心情愉悦的笑了笑，不过看着唐天这家伙的目光还是不老实，索性蹲坐在了原地，出声询问道：“你接下来有什么打算啊！”

    见风景被收起，唐天也不在意的笑了笑，本来也准备在她身边坐下，不过感觉不太习惯，索性张开双手整个人躺在了草地上，双眼看着清澈的天空说道：“先回一趟天斗帝国，交代一些事，然后再去星罗帝国看看那边是怎么回事！”

    “那你会参战吗？”千仞雪语气显得有些低沉，她明白唐天做的事都是为了抵御武魂帝国的入侵，瞬间又想起了两人的立场问题。

    唐天犹豫了一下，最后还是说道：“应该会吧！”

    谷纼

    这段话说完之后，两人陷入了沉默。

    忽然，千仞雪同样躺了下来，头部正好依靠在唐天的手臂之上，侧起身子看着唐天，鼓起勇气说道：“我们都不回去好不好！”

    唐天歪过头，看着她的娇颜，脸上首次流露出了紧张的情绪，尽管明白她心中的想法，但作为昊天宗少宗主，躲避自己的责任这和唐昊有何区别。

    唐天看着她紧张的情绪，竟然心中有一丝不忍，抬起头继续看着天空，叹道：“你应该知道我的决定的！”

    千仞雪眼里的那抹光暗淡了下来，看着唐天坚毅的目光，最终还是沉默了下来。

    良久之后，她整个人忽然靠在了唐天的胸膛上，将脸部埋在了唐天的胸口之上。

    “别动，就这样让我好好靠一会儿好不好！”

    硕大的柔软本来还让唐天有些心猿意马，但是随着千仞雪的声音落下他顿了一下，彻底浇凉他心中热火的则是渐渐湿润的胸口。

    此刻的唐天才意识到，或许，千仞雪并没有他想象中的那么坚强！

    ...

    唐天看着千仞雪最终离去的背影，没有再开口挽留，他不知道这一别到底什么时候才会相见，也不知道再次相见的时候两人的立场如何，更不知道自己说出的那句让她追逐武魂殿教皇的话她有没有听进去。

    她唯一留给他的则是脸上的那一抹温热，一道浅浅的红色唇印浮现在唐天的脸颊上，加上胸口的如同被水浸湿过的水渍，似乎见证了一场感人的分离。

    直到人影彻底消失在视野之中，唐天没有留恋，整个人也是按照原路选择了返回。

    ...

    “客官，请这儿坐！”唐天被安排到了靠着窗户的一个雅座坐下，一眼便能看到外面稀疏的人群，相比天斗城的歌舞升平，显然这种靠近疆域的城池更能体现出战争带来的骚乱。

    街道上半天才出现一个人影，就算出现了也是大包小包的，一大批人结伴朝着北方而去，似乎，北方就有着他们的救星一般。

    亦或者就是大包小包的进入这个城池，像他一样来到酒馆客栈休息。

    就在他淡然的见证战争带来的苦难的时候，城门外传来了一股强烈的魂力波动！

    显然是魂圣以上的层次才能发出这种波动，虽然有着十名魂圣的修罗一考任务要做，但是唐天可没想着这种一个个抓单去做。

    这种乱世，他一路上遇到过不少次魂师之间的冲突，处理过一次冲突之后，但那边人差点赖上了他，过错方他也没有杀，所以后面他就很少去处理这种事了。

    只不过这还是他第一次见到魂圣级别的出现，就在他准备看戏的时候，城门之处逃进来的却是一个他颇为熟悉的身影。

    “城主，救命啊！”少女进来就扯着嗓子大喊着。

