

               恶战两天两夜，局势终于发生了变化，当蛮帝的金刚铜棒在风绝羽的头顶绽放出夺目金华的时候，所有人心里不由自主的冒出了一个极端的念头——风绝羽完了。

    强如蛮帝，手持金刚铜棒，古蛮圣体加持、邪月遮那附身，其一身孔武之力定是强横绝伦到了极点。

    一点不客气的说，蛮帝的这一棒不仅风绝羽接不住，就是凌鉴楼、湘竹塔帝，甚至是皎月帝尊，都很接住。

    这一棒要是敲在脑袋上，粉身碎骨都是轻的，弄不好会被砸成灰烬。

    “完了，看来这姓风的也就只有这点斤两了……”

    “是啊，风绝羽的实力的确深可不测，可惜蛮帝更胜一筹。”

    “成王败寇，可惜了一代天才，风绝羽今日若不挑战蛮帝，日后蛮帝只能仰望他，年轻人，性子还是急了些！”

    “……”

    在场的各界首尊、宗上元老纷纷发出惋惜的声音，可以说，风绝羽能跟蛮帝单打独斗进行到这一时刻，他的实力和手段已经得到了世间强者的认可，没有人会把他当作一个后辈看待，获得了足够的尊重。

    可这又能如何呢？

    人若一死，无论生前获得多大的荣誉和地位，都将成为空谈。

    陌西城和龙战已经彻底石化了，他们万万没想到最后的结果居然是这样，早知如此，还不如早就施救，现在出手，纵然是他们也来不及。

    时间仿佛定格，定格在蛮帝的金刚铜棒上，定格在蛮帝那张既狰狞又在此时显得无比得意的复杂表情上。

    遁入虚无已经来不及了，瞬移逃窜更是躲不开这一棒，在所有人眼里，风绝羽已经必死无疑。

    哪怕风绝羽自己也知道，现在这个时候，就算是让他逃进天道珠，可能时间都不够。

    这不是矫情，而是蛮帝的武力能锁住空间，再强的遁术，也不可能不受半点影响。

    千钧一发之际，本天眩地转的风绝羽强迫自己振作起来，这个时候要是死了，什么都没了，还谈什么作主七霞、只手遮天。

    蛮帝想杀我，老子也得让你杀才行……

    电光火石的瞬间，退无可退的风绝羽抬起了左手，将食中二指并起，用尽了全身的力气朝着金钢铜棒点去。

    万神指！

    这最后压箱底的绝招，这一刻不使出来，更待何时。

    朝天一指，风绝羽的左手二指陡然爆发出一道更为耀眼的金光，那金光，比蛮帝的金刚铜棒还要耀眼十倍，金华澎湃，一道金色的光柱冲天而起。

    那光柱不过两指粗细，却阳气逼人，一指擎天，诸山动荡，大地嗡鸣，就连天空流窜的七彩流光都在瞬间被那金色的光柱掩盖了下去，化作一个巨大的漩涡，围绕在风绝羽的左手之外，那一指之力，擎天逐日，似乎有不可冒犯的力量，所有风雨雷电，全部退的远远的，天空就像被洞穿了一个巨大的窟窿一样。

    咔！

    没有震耳欲聋的轰鸣、没有粉身碎骨的炸裂、更加没有垂死挣扎下的惨叫，有的仅仅是一记沉闷的轻响，就像一块质地疏松的薄瓦片被什么东西轻轻按碎似的，金刚铜棒出现了一条小小的裂痕。

    风绝羽没有被砸死。

    非但没被砸死，反而接下了蛮帝那疯魔的一棒。

    只用了两根手指。

    现场刹那陷入死寂，高天之上，一个由云彩和霞光交织而成的巨大漩涡笼罩着仙虹山，那漩涡犹如星云之旋，遮天蔽日，气势磅礴。

    漩涡之下，风绝羽昂首挺胸，意气风发，其全身上下都散发着一股霸道绝伦的气势，令那沉重到足以毁天灭地的金刚铜棒无法再沉落一分。

    蛮帝惊呆了，其孔武健硕的手臂上一块块肌肉隆起膨胀到极致，给人一种似乎马上就会爆开的感觉，可以想象他这一棒，产生的力道有多大。

    然而在铜棒之下，风绝羽却用剑指擎住了神兵，其左手的双指金光四射，宛若有无穷的神力在其内涌动弥漫，世间再无任何力量能与其双指中的神力匹敌。

    即使金刚铜棒也不行。

    “你……使的是什么神通？”蛮帝无法形容自己的震惊，他根本没见过这样的指力。

    一指擎天，万钧不敌，这究竟是怎样的神通，能挡下自己的金刚铜棒。

    “好机会……”就在蛮帝猝然愣神的一刻，风绝羽眼中射出两道逼人的精光。

    这个时候，两个人离的太近了，而且蛮帝刚刚已经将全身的神力都注入到了金刚铜棒身上，只有攻势、毫无守势。

    按照两个人之前恶战了两天两夜的时间推算，蛮帝是准备一棒将自己敲死的，他不可能还留有余力，而这正好是他久等不来的那一个最佳的时机。

    时机出现，风绝羽眼前一亮，右手撒开天坠剑结出一道法印。

    玄妙无比的灵蕴瞬间在风绝羽的掌心中凝聚出来，让那法印发现了奇妙的变化，雄浑的神力在掌心缓缓聚集而起，悄无声息间，幻化出一道带有赤色莲瓣的剑意出来。

    莲生一品剑。

    风绝羽等这个机会等的太久了，他心里清楚，想要用蛮力破开蛮帝的防御，除了在指天阁悟出的莲生一品剑，而且只有一品的莲生剑，都没有十成的把握能真正破开蛮帝的防御，他需要等到蛮帝精疲力尽的时候，再出动这种强大的剑意剑诀才行。

    斗了整整两天两夜，风绝羽终于迎来了这个机会，近在咫尺之下，他不顾金刚铜棒施加在自己身上的暗劲，强忍着浑身的伤疼祭出了莲生一品剑。

    看似平平无奇的剑光怒挑而出，剑势瞬间快到了极点。

    正值错愕的蛮帝没想到风绝羽还能反击，一时失神之际，便要祭出黄钟、古塔防御，可是莲生一品剑不仅快，并且锋利至极，赤色莲瓣一闪，剑光瞬间挑飞了蛮帝握着金刚铜棒的右臂。

    噗嗤！

    一条粗壮的胳膊就这样被风绝羽狠狠的削了下来，鲜血瞬间从蛮帝的右臂齐肩之处喷洒而出。

    “啊……”

    古蛮圣体的蛮帝，在施展了邪月遮那秘术之后，肉身防御已经达到了一个十分恐怖的地步，即便他现在劳累疲惫，那也不是随便什么法器能够伤害的，然而风绝羽一剑就挑了蛮帝的一条手臂，足以说明，这一剑恐怖到了难以形容的地步。

    蛮帝惊声惨叫出来，元神瞬间失守，识海深处，那封固的元神结界当场崩溃，仅存下来的七只阴魔一看元神没有识海结界保护，当即狰狞的怪叫着冲进了识海，全部钻进了蛮帝的元神之中。

    下一刻，蛮帝那魁梧的身躯明显的抽搐了几下，紧接着人们便发现，其神力正以一种可怕的速度锐减，吓的几乎所有人都说不话来了。

    “怎么回事？发生什么事了？蛮帝的防御被攻破了？”凌鉴楼、舞东麓、皎月帝尊、湘竹塔帝等当世强者纷纷骇然起来，即便是亲眼所见，他们也不敢相信蛮帝的防御居然能被人从正面攻破。

    “这……他是怎么办到的，那可是大名鼎鼎的古蛮圣体啊……”凌雍赞、具连庆、凌不二、沐华裳、曹瀚纷纷表示不信，可就是没人能说出到底为什么，所有人都怔怔的看着蛮帝在空中嘶声惨叫，全部石化在原地，就连瑶玑真人鲁有山都被这一幕吓的忘记了出手。

    也就在这个时候，风绝羽的肉身承受力终于达到了临界点，虽然他用莲生一品剑削了蛮帝的一条手臂，但刚刚以万神指硬撼金刚铜棒并没有完全将那一棒之力全数卸去。

    蛮帝的实力太可怕了，他那一棒，毁天灭地不在话下，天坠剑和飞影剑也挡不住，只有用万神指的真神之力，才能化解。

    然而他毕竟是肉体凡躯，其左手双指经过元石提炼的真神力淬练过，可以达到比圣器还要可怕的坚韧度，可他的身体却没办法媲美万神指。

    蛮帝的那一棒，万神指卸去了六成力道，其余四成，就落在了风绝羽的身上。

    这一刻，金刚铜棒的余劲在体内爆发，风绝羽身体不断炸出血雾，胸前、背后、双臂、大腿，就像在皮肤下面埋了数十个爆弹，被人同一时间点燃，全部爆开。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    惊魂的爆炸声接连不断的在风绝羽身上炸响起来，仅仅片刻的功夫，就让他变成了一个血人，其全身的皮肤全都龟裂开来，没有一处好地方，就连经脉、血管都断成了无数截，眼看着就要死于非命。

    “夫君……”

    “副宗主……”

    “二哥……”

    “……”

    啸月宗和天坊的人发出撕心裂肺的惊呼，不少人飞起来，就要跑来相援。

    “都别动……”这时，聂人狂突然吼了一声道：“都退回去，相信他……”

    高空中，缺少了一臂的蛮帝已经无法保持邪月遮那的法相，尤其当七只阴魔进入元神之后，神力流失的太过严重，很多强大的秘术都无法施展，他看着风绝羽眼神发狠，咬牙切齿。

    “风绝羽，想不到你居然破了我的防御，我不得不承认，你比杜名礼还要难缠，只可惜，虽然你接了我一棒，但还是要死，终究你还是斗不过我……”风绝羽的修为给蛮帝的震撼太大了，他无论如何也没想到，差点杀了自己的居然是这么一个名不见经传的人物。

    不过好在风绝羽接了自己一棒之后，虽然没有直接死掉，但潜伏他体内的暗劲开始爆发。

    有了这些暗劲，风绝羽不死也得脱层皮，总之是不可能还有再战之力了。

    蛮帝想的挺好，然而事实却并非如此。

    “蛮子，我说过多次，你高兴的太早了……”

    浑像个血人似的风绝羽气势已经微弱到了极点，但就在所有人觉得最终他会惨淡收场的时候，风绝羽身上重新涌起了一股庞大的气势。

    数道星光在其曝露在外血肉之下飞快的流转了起来，随着星光的流转，其体表的外伤，竟然众目睽睽之下飞快的愈合起来。

    这种愈合的速度，即使是世间最顶级的圣宝大丹都无法媲美，简直就像神迹。

    三息之后，风绝羽身上的伤势全部恢复过来，整个人除了身上衣物被鲜血染红之外，浑像从未动过手一般，气势浑沉、磅礴浩大，内息满满、充盈沛然。

    刹那间恢复过来，风绝羽拔地而起，全手一分，不再是天坠剑和飞影剑，而是闇刀和莲生。

    “蛮帝，你输了，一百五十年，你要为我啸月宗曾在两境征伐中惨死的弟子填命……”

    唰！

    一声怒吼，风绝羽闪电般的向着蛮帝飞去。