    此时正值暮色微瞑，四野如笼罩薄雾。

    城内华灯初上，城主府与他们脚下酒楼皆是灯火辉煌。

    定坚圆胖的脸庞满是肃然。

    定石沉声道：“看到了咱们的消息，城主府一点儿行动也没有，更没戒备起来，确实反常！”

    大师兄的讯号一发出，表明有敌入侵，需要全城戒备，可现在倒好，城主府内灯火通明，飘来了丝竹之声还有柔婉的歌声，毫无戒备之意。

    “是太不对劲。”定坚沉声道。

    楚离双眼微凝，再次施展天眼通，脑海里出现一幕一幕景相。

    他深吸一口气道：“大师兄，二师兄，城主有问题！”

    “不可能！”两人皆摇头。

    他们又不是傻子，星云岛所有高手退却，他们重新占据太东镇海城时，已然细致的调查过，城主府上下都是身世清白，无可挑剔。

    当初太东镇海城莫名其妙的陷落，定和硕果仅存，让他们肯定太东镇海城一定有内奸，否则不可能无声无息破掉镇海城的大阵，即使万紫阳亲至也不成。

    任何破阵符想破这大阵，都会发出巨大的动静，从而惊醒城内高手。

    无声无息通过阵法，只有一个可能，有内奸从城内破坏了阵法！

    他们像过筛子一般细细筛查城内高手，尤其是城主府，更是反复查来查去，即使是城主也没放过，除了几个失踪的高手，他们没查出哪个有问题。

    显然那些内奸已然趁机脱身，不给他们报复的机会。

    楚离缓缓道：“城主确实有问题，……大师兄二师兄不信可以，但不能不防。”

    “……对，宁肯信其有，不能信其无。”定坚沉声道。

    定石道：“难道直接制住城主？……大师兄，这可不是小事，万一冤枉了他，或者找不到把柄，咱们大慈恩寺的名声会有损！”

    城主不是寻常高手，真要错怪了他，后果可不是他们两个能负得起，不过大慈恩寺的高手只有他们两个，却是不能不决定。

    他扭头看向楚离。

    楚离道：“二师兄，我相信天眼通！”

    定石默然。

    他也相信天眼通，三师弟也不会说假话，但最关键的还是要找到把柄，若不然麻烦无穷，他们相信天眼通，旁人却不信。

    “事关重大，先制住再说！”定坚沉声道。

    楚离轻轻点头：“这位城主也是顶尖高手。”

    “咱们三个一起上，再强也拿得下！”定坚哼道。

    楚离点头。

    “走！”定坚飘身下楼，直接来到城主府外，不必护卫进去禀报，直接往里走。

    楚离与定石跟在他身后进去。

    三人直趋城主府的会客大厅，丝竹声与柔婉妩媚的歌声越发清晰。

    楚离压低声音：“城主的两个随身护卫也是顶尖高手，也是把柄所在！”

    “星云岛高手？”定石忙道。

    楚离轻轻摇头道：“不是星云岛。”

    “那是……？”定石问。

    楚离叹道：“我从前没见过他们所施展的武功，但绝不是星云岛的。”

    定坚低声道：“先制住城主，若有不顺，三师弟你出手相拦，二师弟你全力助我擒下城主！”

    “是。”楚离合什。

    丝竹声与柔媚歌声越来越清晰，他们已然来到大厅外。

    四个黑衣护卫正笔直站在台阶上，俯看三人，然后一人转身挑帘进了大厅。

    楚离不必通过双眼，里面的情形大圆镜智已经观照得清清楚楚。

    正北的位子上坐着一个相貌俊美的中年男子，颌下三绺长髯给他增添了几分清奇，有几分仙风道骨，正抚髯闭眼，一脸陶醉之色，完全沉浸于大厅中央曼妙女子的歌声里，正是城主林兆东。

    他身后站着的两个灰袍中年则微阖眼帘，仿佛已然睡过去，对柔媚的歌声充耳不闻。

    大厅正中的曼妙女子修长婀娜，脸遮白纱，仅露出细腻尘俏的下颌，檀口吐出一道道曼妙悦耳的声音，令人无法自拔。

    楚离有了天耳通，对声音格外的敏感，同样的声音，他所听到的比常人丰富数百倍，所以对优美的声音更加的享受，这女子声音之美当真是一绝。

    他没从声音中听出有精神力的痕迹，是纯粹的声音让人迷醉，而不是吉祥宗那般用了魅惑之术。

    大圆镜智已然观照到这女子相貌，生得美丽，虽不如萧琪陆玉蓉那般绝色，已经是难得一见的美人儿，拿白纱一遮，更增几分诱惑。

    大厅中除了这修长曼妙女子，还有六个中年女子在弹奏，其余则是一些高手三三两两坐在矮几后，几上摆满了酒肉与瓜果，丰盛异常。

    显然他们是在大肆欢筵。

    一个黑衣护卫轻手轻脚来到城主身前，一个灰袍中年挡住他，黑衣护卫低声禀报，灰袍中年摆摆手，让黑衣护卫退下，然后亲自凑到城主耳边轻声禀报。

    城主听到之后，眯着的眼睛睁开，慢慢点头：“让他们进来也好。”

    他拍拍巴掌，打断了歌声与丝竹之声，呵呵笑道：“诸位英雄，大慈恩寺的三位大师来啦，咱们在这里饮酒，两位大师却在巡察，委实辛苦！”

    众人笑着点头。

    贺晋坐在下首，微笑道：“两位大师行事认真，让人敬佩，只可惜戒律在身，不便相邀。”

    “贫僧来此，扫了大伙的兴致，罪过！”定坚和尚扬声说道，灰色僧袍飘飘，带着定石与楚离缓步而入。

    贺晋呵呵笑道：“定坚，辛苦了。”

    定坚合什一礼，脚下不停，仍旧走向城主：“职责所在罢了，城主，贫僧有一要事相禀。”

    “哦——？”城主林兆东抚髯呵呵笑道：“定坚大师请说。”

    定坚再上前一步，一个灰袍中年上前一步挡住。

    定坚皱眉看他，又看向城主林兆东。

    林兆东摆摆手呵呵笑道：“子华，别这般大惊小怪，定坚大师怎能不利于我？”

    定坚道：“城主，事关重大，还是不宜宣扬，是关于星云岛之事。”

    “大师请说。”林兆东招招手。

    定坚和尚凑上前去，瞪一眼那灰衣中年，低声在林兆东耳边道：“城主，星云岛卷土再来，很可能已然混入了城内！”

    “嗯——？”林兆东讶然看他。

    定坚和尚神色沉肃，坚定的点点头。

    “竟然还敢再来！”林兆东沉下脸来，抚髯沉吟。

    