    第一百六十四章买车

    “要不干脆买一辆轿跑吧，至于跑车……估计就算是买了，也是放在小区地下车库吃灰的命。”

    苏晨开口道。

    “这倒也是……跑车的性能虽然很好，但是适应性不强，以现在魔都的路况来看，很难提供跑车发挥的空间。”

    诸葛大力点头。

    毕竟生活不是电影，想玩跑车的话，最少也要租用专门的赛道，或者在市郊这些人烟稀少的地方才行。

    当然最简单的方式，还是买一台豪车，然后加入一些超跑俱乐部。

    不过这些东西。

    无论是苏晨，还是诸葛大力，都是一点也不感冒。

    既然商量好了准备购买车的类型，二人自然是第一时间前往魔都最大的汽车销售中心。

    这是诸葛大力的推荐……

    按她的话说，既然苏晨没有什么特别的品牌偏好，不如多挑选几个牌子，就像女人买衣服一样，不货比三家，你永远也不知道最合适的是哪一件。

    “哎？”

    公交车上，二人也是看到了一副广告牌。

    上面是两张图片，图中的主人公分别是秃头的吕子乔和满头黑发的吕子乔，构成了强烈对比。

    旁边还有介绍。

    “黑森林生发液：只需三个月，还你一头浓密黑发！”

    看着这一副广告，诸葛大力也是惊讶道：“老布他……还真像你说的那样，跑去拍小广告了啊？”

    “不然你以为呢？”

    “我以为你刚才在套间客厅说的那一番话，其实只是安慰美嘉的……”

    “好啊，连我的话你都不相信了？”

    苏晨挑眉，也是佯怒，做出了一副恶狠狠的表情：“果果，你太让我失望了！”

    “对不起，我……不是不相信你，只是对老布没什么信心，”

    诸葛大力见状，真以为苏晨是因为自己不相信他而生气，连忙解释道：“之前我听胡老师，还有美嘉姐说过，老布他在和美嘉姐结婚以前，一直都是个浪荡不羁，喜欢泡酒吧夜店的花花公子，所以我才觉得他不可能一下子就变成现在这样……”

    “好了，我是逗你玩的，我怎么可能因为这点事情跟你生气呢。”

    苏晨淡笑，也是捏了捏诸葛大力的脸颊，幽幽道：“不过呢……果果，有句话不是说，士别三日当刮目相待，再说了，老布也算是浪子回头，洗心革面重新做人了，咱们还是要用全新的眼光去看待他……”

    “你说得对！”

    很快，二人来到了魔都最大的汽车销售中心。

    入眼处就是各种各样款式、品牌的车型，五花八门的摆放在展示台上，瞬间给人一种强烈的画面感和冲击力。

    “这也太多了一点吧？”

    毫无疑问，这么多的车型放在面前。

    哪怕是苏晨，一时之间都不知道先去看哪一款。

    思索再三，苏晨还是看向了一旁的诸葛大力，好奇道：“果果，如果是你的话，会选择什么样才车型？”

    “我？”

    诸葛大力凝眉，沉吟片刻之后给出了答案：“这要看心理价位来决定，如果是四五十万，我会选择奔驰，如果五十万到七十万，我会选择奥迪、七十到一百万，我会选择宝马，一百万一上，我会选择卡宴！”

    “卡宴？”

    苏晨挑眉，露出了感兴趣的神色。

    卡宴。

    全称应该是保时捷卡宴，是保时捷公司旗下一款SUV车型，一共有Cayenne，CayenneS，CayenneTurbo，CayenneTurboS和CayenneGTS五个类别。

    由于出身于以生产跑车着称的保时捷公司，卡宴虽然是SUV，却也不可避免地带有许多跑车的特质。

    在西班牙语中，Cayenne是“辣椒”的意思。

    而这款保时捷生产的SUV无论是外在还是内在，也确实像一只红辣椒，吸引着人们的目光。

    而且卡宴最大的优点是，高端大气，内部空间比较精细，操控性比较好，缺点就是费油，以及维修保养费用比较高……

    “要不……咱们去看看卡宴？”

    魔都这种地方，一二百万的车虽然算不上什么豪车，但也算是高档车型，既不显得低调，也不太惹眼。

    就连苏晨，在诸葛大力的介绍下，也是有些小小的动了心。

    随后。

    二人也是来到了保时捷区的展示台前，在销售小姐姐的介绍下，开始打量着这台据说是最新款的卡宴TurboS。

    “果果，你觉得怎么样？”

    “挺不错的。”

    无论是从颜值来看，还是实用性方面，这台卡宴都挺符合二人的要求。

    不知道是不是出于素质的原因，旁边销售员小姐姐也没有过多打扰他们欣赏，顶多是时不时补充介绍一些内饰，价格方面的东西。

    毕竟来看这个价位车型的人，心里大致都有了估量。

    再说参数这种东西，随便手机百度一下就能搜索到一大堆。

    别说是她们这些做销售的了，就连一些作者都懒得在正文里面水字数……

    “那要不咱们就买了？”

    “要不……先看看别的品牌，万一还有更好的选择呢？”

    拉了拉苏晨的衣袖，诸葛大力低声道。

    毕竟是二百多万的东西，又不是二百块钱……

    哪怕不用自己掏钱，但作为女票为男朋友省钱，不是基本操作吗？

    “好啊，都听你的！”

    苏晨点头。

    以他的眼力，如何看不出诸葛大力的心思？

    不过好不容易出来一趟，又是在这种大型汽车销售中心，可以说大多数的豪车品牌都能在这里找到，苏晨自然也想过一过眼瘾。

    再说了……

    是谁规定买车只能买一辆的？

    给自己买一辆，再给诸葛大力买一辆代步车。

    然后再准备几辆中档的商务车，直接划到乐途公司名下，不是美滋滋吗？

    只不过……

    这个想法，在半个小时之后，就有了变化！

    不是苏晨后悔了……

    而是他发现，无论是什么样的女生，在逛街购物这方面的天赋简直是无师自通的。

    哪怕是诸葛大力这样的钢铁直女也不例外！

