    第1057章修罗场

    盛漾干笑，“还是不必了吧。”

    看易隽承这架势，是想跟蓝然比拼一下，看谁能催眠得了谁。

    这他赢了，蓝然难受，他输了，面子也挂不住啊。

    催眠方面，她作为SIS催眠师，刚才短暂地听了一下蓝然的讲述，蓝然还是颇有两把刷子的。

    盛漾越这么说，易隽承心里越不平衡。

    除了对她，他这辈子就不知道“输”这个字怎么写！

    盛漾是个直女，软萌的脸有些茫然，完全不知道自己的劝为什么眼看着起了反效果。

    易隽承身上的战火相反愈演愈烈了。

    蓝然倒是懂，看得通透，看来今天这一战无法避免，那么何不尝试去享受他？

    蓝然微笑，“可以，比吧。”

    盛漾从一开始的劝，到现在也坦然了，托着软软的脸颊坐一边，“行，我当裁判吧。”

    两男人：“？？？”

    她是不是忘了事从何而起？怎么一副看戏的姿态了？

    盛漾视线清凌凌的，她确实理解不了，不是他们自己说比的嘛。

    “谁先来？”

    易隽承和蓝然其实都不愿意先来，毕竟有句话叫做“笑到最后”，盛漾见他们坚持着，便道，“就是一场简单的比赛，没必要这么在意胜负吧？”

    “谁在意胜负了？”易隽承单手抄兜，桃花眼里漾起笑，“我先来。”

    蓝然本想开口，见状也不和他争了，往那一站，完全是和易隽承不一样的风格，易隽承亦正亦邪，他如白月光一般。

    决定了谁先谁后之后，新的幺蛾子又来了。

    两人都不想要使出太多的力，因为一开始如果才使出一成实力，如果就能把对方给搞定了，那么岂不是能藐视对方，顺带骄傲地说出自己才不过使出一成的力。

    于是第一轮，一成力对一成力。

    第二轮，两成力对两成力，谁也没催眠谁。

    这种缓慢的加注，盛漾看得都困了，兴致缺缺。

    桌上放着一杯清茶，茶是蓝然的风格，另一边一袋小零食是蓝裕的，盛漾平时不吃小零食的人，现在因为看困了，也禁不住吃了起来。

    最后，是她终止了这场比试，她站了起来，“我要回去了。”

    “还没比完。”蓝然忽而道。

    “你们这么比，实在没什么意思。”盛漾直截了当。

    “算了，下次。”易隽承手揽着盛漾的肩膀，宣示主权，“我才使出了五成力，下次，我必定全力以赴。”

    言外之意，我没能催眠你，那是我放了水。

    蓝然勾唇，“不好意思，我也只使出了五成。”

    盛漾阖了阖眸，她是看不懂男人之间的这点小傲娇的。

    出了门，盛漾发现跟着她的那批人没了，她深深看了易隽承一眼，但没说什么，不过心里隐隐有了猜测。

    **

    晚上，一言堂基地——

    “童哥童哥，之前抢我们生意的那小兔崽子又跑出来了！”小黑子忽而叫道。

    童亮眼眸一眯，“他居然还敢来，看我这次不把他揪出来。”

    “揪出来之后呢？”小黑子好奇地问。

    童亮微微一笑，他整人有一套，上次吓唬童昂那一次就看得出来。

    一看童哥这么笑，小黑子就知道有人要倒霉了，同时在心里深深地为那位兄弟点蜡。

    (本章完)

