    第20章 分别

    墨轩看着那副已经被砍的面目全非的金缕玉衣那是越看越心疼！

    哎，几个小目标没有了！

    阿宁出去后你就回去嘛？

    嗯，还有许多事情还没有做完，阿宁看着墨轩同样是不舍，紧紧的抱墨轩！

    墨轩拍了拍阿宁的肩膀说道，没事时间还长，我还不急于一时！

    好了各位，此事以了我们赶紧离开这里吧！

    众人刚准备离开就看见一个红色的尸鳖王扑打着翅膀向着阿宁飞去！

    墨轩看准尸鳖王提起一旁的修罗刀直接劈下，分成两半！

    吴三省已经小哥看见后刚准备阻止墨轩，不过还没有开口墨轩就已经完事了！

    小哥：赶紧开，快！

    吴邪疑惑的问道，怎么了小哥，一只虫子而已，怎么你这么紧张！

    小哥也是难得的解释了一句，这是尸鳖王，它一死，整个墓里的尸鳖群都会倾巢而出！

    墨轩：好了都别废话了，赶紧爬树逃出去吧！

    然后一马当先抱着阿宁飞快的上着树冠爬去，很快两人就来到了地面之上！

    阿宁：轩哥，我要走了，你一定要记住我！

    墨轩微微一笑，我会的，用不了多久我们就会在次相见！

    记得照顾好自己，等我实力足够，你就是我一个人的，谁也抢不走！

    说完之后俩人深情一吻，轩哥，我走了！

    去吧，路上注意安全，一切以自己为重！

    嗯，阿宁也是一步三回头，很快消失在墨轩的眼前！

    哎，人生没有不散的宴席，这一次的离别是为了下次更好的相遇！

    墨轩虽然心里有些舍不得，不过也没有太难过！

    毕竟在这个世界还有大把的妹纸自己没有征服不是！

    往底下的吴邪等人，这一看，好家伙尸鳖都快爬到树下了，TMD一个两个才爬到一半，虽然小哥的麒麟血有驱散蛇虫鼠蚁的功效，但也架不住数量多啊！

    还得护着他们，就算是把血放干了也不够啊！

    墨轩从一旁找了几根藤条扔了下来！

    吴邪胖子你们抓住了，我拉你们上来！俩人也不含糊抓住藤条就往上爬墨轩一手一个手臂微微用力直接将俩人拉了上来！

    然后俩人就开始拉着吴三省潘子等人上来，小哥看着众人都上去以后自己也是快步爬了上去！

    墨轩从之前阿宁队伍里找到了汽油，拿着汽油就开始往九头蛇柏上倒去，墨轩嘴里叼着一根烟，拿出打火机点燃吸了一口，烟雾进肺，再从口鼻间喷出，随手将打火机扔了下去！

    大火轰的一声直接将整棵九头蛇柏燃烧了起来，尸鳖群也是烧了起来，火势一发不可收拾，连同墓穴也是开始燃烧！

    叮，恭喜宿主完成系统主线任务！

    奖励一：十六字阴阳风水秘术完整版，

    注解：十六字阴阳风水秘术分上下两册，上册可看风水大势，下册可看周天星斗万物阴阳之迷！

    奖励二：鬼玺！

    注解：鬼玺可召唤阴兵，不言骑一共八十人，虎豹骑八十人，燕云十八骑十八人，即使被阴兵被击杀鬼玺阴兵也不会减少！

    叮，恭喜宿主融合十六字阴阳风水秘术成功！

    叮，系统升级，新增系统打卡功能，以后取消系统任务功能，可在各种地点打卡！

    (本章完)

