        文正公没有在意众人那不以为然的目光，则是一脸认真的地道：“此人乃是隐士，历来不睦名利，正因为如此，所以声名并不显赫，可即便如此，大陈的东山郡王和北海郡王都请他出山，对他奉若神明……此人，叫方吾才。”

    “……”

    方吾才……没听说啊。

    这是从哪里冒出来的人？

    不过，既然是文正公特意在此推荐的，那么自然这个人，就绝不是无名之辈。

    或许，当真是个大隐的奇士吧。

    衍圣公则是皱眉道：“只因为如此？”

    文正公便又道：“据闻此人曾去北燕国，北燕国天子对他亦是礼遇有加，最可贵的是，此人从不在乎功名，只考了一个秀才，便不再考了，只隐起来读书，上知天文、下知地理，对于儒学，更有极深的造诣。”

    这个……听着，倒似乎是很厉害的样子。

    不过……显然也不算特别的出彩啊。

    至少和其他诸公举荐的人相比，并没有太多的胜算。

    显然，这些并不能引起了衍圣公太多的在意，衍圣公只淡淡地道：“此人来历不明，还是谨慎为好。”

    文正公便默不作声了。

    紧接着，诸公们又举荐了三人，衍圣公一时也拿捏不定主意，心里很是烦躁，索性决定将此事先放一放，便徐徐道：“今日就议到此吧，人选之事，吾自会斟酌。”

    众人便只好点头，纷纷道：“是。”

    接着众人都起身，朝衍圣公行了礼，便告辞而去。

    唯有文正公却是留了下来。

    衍圣公此刻已是哈欠连连，不但鼻水抑制不住，便连眼泪都流了出来，他见文正公留下，却不愿意继续在这里耽搁，便淡淡然的挥挥手道：“吾要歇一歇了。”

    文正公却是道：“圣公，学下有一件事，需要禀告。”

    文正公边说，边左右看了看。

    衍圣公看文正公这举动，心里倒是觉得奇怪了，自己让这文正公退下，他还如此坚持，这样看来，莫非此事当真非同小可吗？

    他略略沉默，随即朝身边的童子使了个眼色，童子们便连忙退了下去。

    一时四周只有他们俩人，文正公这才恭恭敬敬地到了衍圣公的身侧，道：“那位方先生，实乃高人，他而今已是名震洛阳，圣公该好好考虑此人才是。”

    衍圣公顿时露出了厌恶之色，他觉得文正公有些逾礼过份了，不禁道：“吾自有考量。”

    文正公却依旧不甘心，而是慢悠悠地继续道：“学下还有一件事禀告。那位方先生，听说衍圣公府许多建筑需要修葺，尤其听闻圣公的身子不好，该修个园子，好好的休养，所以……愿意捐纳一些钱财，为圣公分忧，圣公，此人视银钱如粪土，此等情CAo，实是罕见。”

    衍圣公的眼中却是闪过不屑之色，嘲弄地道：“供奉公府的，何止他一人，他这是想要买学爵吗？吾自幼学习礼乐，继承先祖的家业，若是将学爵视作买卖，如何对得起列祖列宗？”

    文正公也不急，而是徐徐道：“此人愿意捐纳纹银二十万两。”

    衍圣公的面色顿时一呆。

    二十万两？

    这绝不是小数目啊，即便是衍圣公，也不由动容。

    衍圣公府一直都在扩建，一座座园林拔地而起，只是这些，却都是要银子的，公府主要靠各国和读书人的供奉，一年也不过百来万两银子维持着开销，相较之下，这二十万两，已是天文数目了。

    衍圣公不禁看了文正公一眼，显然口气已有松动：“此人，可信吗？”

    文正公自然明白衍圣公已经心动了，便笑了笑道：“他现在正在北海郡王门下，学下打听清楚了，北海郡王对他奉若神明，若是不可信，只怕……”

    衍圣公点了点头，却是略有余虑地道：“只怕其他诸公对此不满。”

    文正公显然早就想好了对策，便道：“学下可以让一些大儒先进行推举，宣扬他的事迹，圣公到时再顺水推舟，圣公放心，这方先生，本就是高士，如今又名震洛阳，绝不会有人质疑的。”

    衍圣公的脸色缓和了一些，道：“既如此，那么你去办吧。”他深深地看了文正公一眼，又道：“不要出什么纰漏。”

    “是。”文正公颔首，似又想起了什么事，随即又道：“陈凯之教化勇士营，此事也得了交口称赞，衍圣公府是否要表示一下？”

    “不是已经嘉奖过了吗？”衍圣公显得不耐烦地道：“一个学子，难道还要嘉奖？此等小儿，不必理会。”

    衍圣公打了个哈欠，挥挥手道：“去吧。”

    文正公的心里，倒是笃定了，此事，应当已经八九不离十了。

    待文正公走了，衍圣公又不由的打了个哈欠，他突的唤道：“张忠。”

    在远处，一个人疾步而来，欠身道；“圣公。”

    衍圣公眯着眼道：“糜益之死，吾看没有这样简单，你去了洛阳之后，也要细心，既牵涉到了诸子余孽，就决不可松懈。”

    “是。”张忠应下来，欠身行了个礼。

    衍圣公此时叹了口气：“吾该吃药了，你伺候吾进食吧。”

    “是。”张忠眼睛发亮，他也极喜欢吃那仙药，每一次衍圣公吃药，他大多作陪，于是想到了那仙药，张忠便不禁也跟着打起了哈欠。

    ………………

    而此时，在飞鱼峰上，爆竹声响彻了整个山峰，好不热闹。

    陈凯之兴冲冲地带着丘八们站在簇新的一座巨大建筑面前。

    新的图书馆，终于兴建起来了。

    只见那大门打开，在这诺大的建筑里，是一个类似于四合院的建筑，有三层高，在这里，有足足三十多个房间，每一个房间，占地都是不小，里头清一色的摆满了书架，眼下开放的，不过是三个房间而已，因为书还不够多，所以只好暂时如此。

    这三个房间，现在却已摆满了琳琅满目的书籍。

    书架的正中，则是长条的桌子，下头摆着长凳，一个个桌子在屋内延伸，一个屋子，足以容纳百人读书。

    现在丘八们已经完全掌握了文字，也完全有阅览书籍的能力，即便遇到了一些生僻字，也不至完全看不懂书中的内容，而这数千上万册书，而今成了他们的精神粮食。

    当陈凯之告诉他们，上午的早课将会有一半多的时间改为自由进图书馆看书的时候，丘八们顿时沸腾起来。

    他们看什么都是新鲜的，从前天天诵读四书五经，实在是太枯燥了，现在大家一个个走到了书架前，看着琳琅满目的书，顿感眼花缭乱。

    对于他们来说，来此看书，似乎成了未来一件在山上难得的娱乐，毕竟其他时候，大多都是**练成狗，能安静地坐在这里，找一本自己喜欢的书，在此啃读，实是一件让人觉得幸运的事。

    与此同时，陈凯之已开始制定关于下鱼村的文化运动了，对于陈凯之而言，一个大字不识的人是无用的，他们只能从事一些最简单的工作，养马的马倌，只能按部就班的养马，养鸡的家伙，也只适合机械式的养鸡。

    只是陈凯之对此，并不满意，他希望生活在这座山的人能变得更好。他两世为人，不只深信知识改变命运，更深信知识可以改变人的生活和生产方式。

    每一个上山的人，在陈凯之眼里，都是一个全新的人，无论他是勇士营的丘八，是雕漆之儒的儒生，是猪倌、羊倌、马倌，是伺候自己的女婢，还是铁匠、石匠。

    在这座山上，陈凯之尽力使他们吃得好一些，吃得好，人便精神，不再是从前萎靡的模样，让他们每日按时沐浴，使他们保持着身体的洁净，这可以防范传染病的发生，除此之外，还要让他们保持洗簌的习惯，当然，陈凯之决心让他们也学会读书。

    每日工作四个时辰，四个时辰之后，请人去教授他们读书写字，将来，他们也可以得到一个时辰的时间进入图书馆读书。

    人有了知识，就容易产生思考，人只要愿意思考，虽然思考出来的东西绝大多数都是无用的，可只要有一个有用的，就可能改变一种生产方式。

    毕竟，若什么事都由陈凯之吩咐着去做，事无巨细地告诉他们，如何煽猪，如何更好的养鸡，如何更好的打铁，这实是一件痛苦的事。

    陈凯之觉得传授他们知识，是最好的方式，让他们自己在图书馆里寻找原理，而不只是单纯的告诉他们应当怎么去做，显然对陈凯之而言，更加轻松一些。

    这山上，已经有了一个管家，管家叫刘贤，他从前曾在县里做过主簿，却因为犯了罪，最后被流放，紧接着卖身为奴，而今，这个年过四旬命运不济的家伙，幸运的得到了陈凯之的器重。

    因为从前有做官的经验，所以山上的事务，他很快得心应手起来。

    可当陈凯之对他交代，将在下鱼村也建立一个学堂的时候，刘贤还是觉得难以接受了。