    天地树神秘无比，乃是天地所生，据闻开天辟地之初最先诞生出一的一种树木，极为玄妙。

    在九灵元圣的法宝之中，洛天并没有着急，他有把握冲出这法宝，不过势必会和这九灵元圣发生一场大战，以他目前的战力，根本不是他的对手。

    所以，洛天要趁此机会，好好的凝练自己的神通，通过天地树吸收天地能量，同时察看荒界的情况。

    “既然你已经有了打算，那样更好，不过，现在你不在，怕是仙神两界又要遭受生灵涂炭了，”云梦清叹息道。

    “我一个人救不了两界，需要更多的人才行，我现在已经成了众矢之的，不便再强行出头，不然的话，那些人不会出来的，”洛天苦笑道。

    “那些人不是受伤了么？”

    云梦清自然知道洛天所指的到底是哪些人，不由疑惑道。

    “具体的情况只有他们自己知道，”洛天颇有深意的说道。

    “唉，天地大劫，这些人还在勾心斗角，真的不知道是怎么想的，洛天你说的对，你的对手不光是荒界，今后一定要小心，”云梦清凝重道。

    “放心吧前辈，我知道该怎么做，”洛天认真的回答。

    洛天的神色有些凝重，这片天地有人不愿意看他成长，也在暗中一直窥视着他，一旦自己受损，他敢保证，想致自己于死地的，也许不是来自荒界的强者。

    事实证是，洛天考虑的没有错，就在洛天被九灵元圣带走后，那处地方，有不少的强大的神识扫过，似乎在查探洛天的下落。”

    轰轰——“仙神两界发生了强大的能量波动，各处都在大战，荒界的强者如同疯狂了一般，对着两界的强者展开了强大的攻击。

    以九灵元圣手下的第一战将六臂金吒为首，带着荒界的强者肆无忌惮，整个两界被他搞的乌烟瘴气。

    当然，两界的强者也不乏有强大的存在，袭杀六臂金吒的大军，击杀了不少的人。

    九灵元圣手下的大将不少，六臂金吒只是第一，有的手下已经被两界给灭了。

    只不过，形势还在恶化，毕竟六臂金吒太强大了，相五级仙王顶峰的存在，目前仙神两界没有人是他的对手。

    “轰轰——”莽荒世界再次崩溃了，不知道多少凶兽陨落。

    “嘿，仙神两界？

    不过如此！”

    莽荒虚空之中，一个巨大的野人一般强者，高约千丈，看起来铜皮铁骨，一身强大凶兽的兽皮裹身，乱蓬蓬的头发下，是一双充满野性的眸子。

    “呼啦，哗啦，”此人肩膀上扛着一个粗长的铁链，一手拉着，铁链上穿着不少凶兽的尸体。

    有七彩的神禽，还有大如小山，如象般的凶兽，还有的如同巨龙一般。

    这些都是实力强大的莽荒凶兽，鲜血能量散发着强大的气息，最低境界也是相当于人类大罗境界的强，随便的一滴精血，都足以让真仙金承受不住，现在却是被打回了原形，化成了本体，如同被野味一般穿在了一起。

    而事实正是如，这些被穿起来的荒兽正是这个巨大野人的食物。

    只见他在虚空之中停了下来，盘膝而坐，顺手抓起一个凶兽本体，这是一只如同麋鹿一般的凶兽强者，甚至还没有完全的断绝气息，在绝望中，被这个强大的荒界强者，直接剥皮剃骨，同时又引来天河之水，洗把干净，然后升起了一个火架，直接放了上去。

    “啊，你不得好死，想我三足麋鹿，也是一方强者，却是想不到落得这般下场，”炙热的大火炙烤的这只三足麋鹿痛苦而绝望的大喝，皮开肉绽，油滴滚落，极为的凄惨。

    “一只小小三足麋鹿而已，成为本尊的口中食，是你的福气啊，还不知足，”这个强大的野人，手持铁棍直接敲碎了他的脑袋，再也没有了声息，最后直接内肉香飘散了出来。

    一尊强者就这样在为了他人强者口中的肉中食。

    “荒界，我和你们势不两立，有生之年，当以剿杀荒界为已任！”

    另一处，莽荒世界的凶兽头领九尾翼猫，双目通红，发丝飞舞，仰天长啸。

    得到消息，莽荒世界的不少同类被抓，竟然成为对方口中的食物，让他愤不可遏。

    “九尾翼猫，发生了什么事？”

    虚空被撕开，一道儒雅白袍的男子走了出来，一身剑气逼人，神色极为凝重。

    正是九鼎剑宗的宗主花月夜。

    “花兄，还请主持公道——”看到花月夜，九尾翼猫上前哭诉。

    “有这回事？

    该死的荒界欺我等太甚，此人我听说过，是九灵元圣座下第三战将，名为饕荒，喜食强者生灵，凶威浩荡，”花月夜凝重的说道。

    “花兄，可好对付？”

    九尾翼猫殷切的望向花月夜，眼中闪过强大的战意。

    “不能再坐以待毙了，是需要做点什么了，”花月夜认真的说道。

    “花兄为何来到这里？”

    九尾翼猫想了一下问道。

    “实不相瞒，我刚刚得到消息，洛天在神界出事了，似乎被九灵元圣抓走，一起抓走的还有神界呼家的人及我的夫人！”

    花月夜沉重的说道。

    “有这等事？

    洛天实力强大，怎么可能——”“他毕竟不是仙王，有如此强大的战力已经是了不得，况且荒界比他强大的太多了，他还是没有真正的成长起来，”花月夜叹息道。

    “他是两界的希望，不能出事，两界之中，他帮了大家太多，我们不能不管，否则的话岂不是让他寒心么？”

    对于洛天，九尾翼猫极有好感，认真的说道。

    “嗯，我也正有此意，走吧，去荒界，不过，在去之前，要先杀了那个饕荒再说，”花月夜冷漠的说道。

    “好，”九尾翼猫眼中闪过感激的神色，两人一起消失在虚空之中。

    “咔嚓，咔嚓，”虚空之中，那个巨大的野人，就是饕荒，此刻在大口的咀嚼着嘴里的食物，精血气息蔓延，在他的面前，白骨堆成了小山，看起来极为渗人。

    “嗯？”

    此刻，饕荒停下了口中的动作，缓缓的转过身来，一双冷漠的眸子散发着无边的杀意。

    

