 汪霸城阴冷的盯着林辰，心情十分的不爽，林辰是没资格角逐兵王了，但他已经是准兵王了，如果输给林辰呢？

这不是说明，他这准兵王的水分很大。

可恶的林辰，自己失去资格就算了，更在拖自己下水。

＂霸城，你可是西北军区的代表啊，难道不敢？

＂见汪霸城不说话，林辰一脸的似笑非笑。

汪霸城依旧在犹豫，而旁边的云龙却提醒道：＂怕什么，他之前连战了两场，体力浪费了不少，你肯定能赢，毕竟你与杀刀的差距不算很大，而且林辰打败杀刀用了很久，说明他与杀刀的差距也不是很大！＂汪霸城顿时升起了自信，走了出来！＂医生，我与你切磋！＂他声音爽朗，但眸子却多了一分杀意，这样的平台，很适合他废了林辰。

虽然，林辰拥有天阶中级的实力，但他如今也不是吃素的！没人知道，他汪霸城重伤能快速恢复，正是因为注射了基因药剂！“这样吧，身为男人，我们就不玩花哨的把戏了，硬碰硬吧，只要你在我十招之内不败，我主动认输！”

汪霸城再度喊道。

“十招？

有可能吗？”

“未必没有可能，没见到单挑北极熊的铁块都被汪霸城打败了吗？

论起硬气功，汪霸城绝对不弱！”

“听说他的世家是古武世家啊，估计家族里弄了什么古老的武功吧！”

人们议论纷纷。

苏洛他们则是一急，之前铁块与汪霸城硬抗一腿，铁块被踢断了腿，所以他们担心林辰不是对手！而且汪霸城很狡猾，说是十招之内不败就认输，但却逼的林辰硬碰硬了！任谁都知道，林辰厉害的是灵敏的身手，并非硬碰硬。

“可以！”

这时，林辰倒是答应了，他从汪霸城眼里察觉到杀机。

对于汪霸城短期恢复，其实林辰也有猜想了，估计是基因药剂。

“呵呵，大家都听到了啊，硬碰硬十招！”

黑脸老者这时也开口道，深怕林辰不讲信用。

“林辰，你一直羞辱我，今天是我的翻身战了！”

汪霸城见林辰答应了，心中十分的高兴，他其实对林辰也很熟悉，林辰能破基因药剂的怪物，是靠着什么银针破穴位，当初在云城虫谷，他亲眼目睹过，但硬碰硬却不同了，是男人的热血战斗，不能用银针！而没有银针，林辰哪是基因药剂怪物的对手！“霸城啊，本来实力不错，但在兵王候选人中只能说是中等，不过他家有点家底，估计弄了什么东西给他吃吧，现在实力不比当初了！”

黑脸老者一直盯着汪霸城，对着身旁的老总道。

“世家，红三代家族，确实有这些底蕴！”

众老总皆是点了点头。

而汪霸城途径操场之时，猛然抓来一柄军刀，双手一扯，整个军刀被扭成麻花般！这一手志在震慑林辰，让林辰心慌！只不过带来的效果却让六大军区呼声一片！要知道这些军刀是合金铸造的，比钢铁还要坚硬，韧性又强，靠着人力扭弯。

充分说明汪霸城恐怖的力量了。

“这家伙！”

叫铁块的兵王候选人，他是众人中力量最大的，此刻也被吓到了。

“林辰，我已经得到家族了武功了，内功浑厚，你等着自取其辱吧！”

汪霸城一扔手中的军刀，快速欺进林辰，一拳打了出去！砰砰砰！坚硬的操场地砖，居然被他踩爆了，整个人犹如大象般！“次奥，这还是人啊？”

“没听说吗，他修炼了什么家族的武功啊！”

人们一片震撼。

实际上，汪霸城就是怕别人怀疑他，所以才找个借口说内功的！林辰眸子有着寒芒，望气诀感应到熟悉的味道了，更肯定汪霸城注射了基因药剂！他将玄气调动，手掌伸出，选择硬抗汪霸城的一拳。

砰！汪霸城的一拳仿佛高铁奔驰的力量般，轰在林辰的手掌上，两人脚下的地砖更被震碎，飞的两米多高。

全场一片静寂！这样的力量，根本不存于世间啊！但等他们看向林辰之时，发现林辰步伐不动，保持单手伸出的姿势！安然无恙！“什么，你！”

汪霸城瞳孔也睁的大大的，他如今骨骼与肌肉都压缩了，重达千斤，一拳居然打不断林辰的手？

“不好意思，我前几天见到一个乞丐，然后给他买了一个馒头，他为了报答我，给了我几本武功秘籍，任我挑，所以我也学了内功！”

林辰淡笑看着汪霸城。

他察觉到汪霸城的力量是天阶中级的了，且是纯身体的力量，简直如恐龙般！只不过对林辰的玄气而言，还是弱了！“林辰，你别太得意了，我之前只是用出五成的力气而已！”

汪霸城恼羞成怒，双拳捣出。

砰！林辰双掌面对，身体依旧不退一步，笑道：“第二招了！”

“这不可能！”

汪霸城再度遭受打击，正因为屡次打败不了林辰，所以他才注射基因药剂，本想着一洗前辱，结果依旧被林辰压着一头！“我不信！”

他全身弥漫出野兽般的气息，疯狂对林辰攻击！砰砰砰！但是，林辰非但步伐没有动，反倒屡屡将汪霸城震退。

而且，每次的交锋后，林辰也在替汪霸城报数。

“第三招，第四招，第五招！”

这些声音给了汪霸城巨大的压力，毕竟整个过程，林辰都是处于防御的状态，而他汪霸城是攻击的状态。

再看云龙与黑脸老者他们，脸上的表情有些经常，他们都没想到林辰这么强！而这就讽刺了！他们在找借口罢免林辰的资格，但是林辰的实力早已让六大军区心服口服了！苏洛与黑豹小队他们也神色一滞，汪霸城的一腿，可是能踢飞北极熊的啊，然而林辰却如铜钟般，怎么打都打不进去！“你修炼的是什么内功！”

汪霸城如要被气炸了肺，攻击不要命了般！第七招，第八招，第九招！不管他怎么攻击，林辰就如太极般纹丝不动，打到最后，汪霸城气喘如牛，面红耳赤，就连嘴唇都要破了！“好了，十招过去了，汪霸城，你太让我失望了，就你这样也配做准兵王？”

这时，林辰淡淡打断了汪霸城。

 