    “刚刚……刚刚发生了什么？”

    小四整个人都像是吓傻了一般，站在原地发愣。

    此时，虽然隔着一些距离，但我也能看到，在大门之外，是空空荡荡的。

    先前那个人就好像一下子凭空消失了一样！

    “发生你妈了个比啊！”

    地上趴着的刘老大再也忍不住了，他拼尽全力站起身，随后快速跑到门口，直接将大门关上！

    那道大门是老式的宅院大门，后面还有一根坚固的门栓。

    刘老大一边颤抖着，一边把门栓插上。

    当大门被关上之后，刘老大才全身放松，一屁股坐在地上，背靠大门。

    “刘老大，外面怎么回事儿？”

    雨柔见状，朗声问刘老大。

    刘老大连着喘了好一会儿的粗气，才面色惊惧地回应：“外面……外面出事儿了……外面有东西，外面有东西！”

    刘老大的话让现场的气氛一下子变得紧张起来。

    外面有东西？

    外面有什么东西？

    所有人都是被刘老大吓到了，众人脸上都是变得惊恐起来。

    先前一直吵着要离开的人，也没有再站出来，因为他们都看到了刘老大的惨状。

    小四搀扶着刘老大，将刘老大扶到了大厅之中。

    一时间，所有人都围了上去，查看刘老大的伤势。

    之前远远地只能看到刘老大是个血人，因为身上到处都是血，包括面部，他的长相已经分辨不出，只能从声音来判断。

    现在近距离之下看到刘老大，所有人都不由得倒抽了一口凉气。

    只见刘老大浑身上下都是一条一条的血痕……

    那血痕也不知道是用什么利器造成，又细又长，宛如被刀割一般。

    就我目之所及，刘老大的脸部，肩膀，胸部，一直到大腿处，至少五十处以上的血痕！

    不过血痕似乎很浅，是以刘老大只是失血过多，一时半会儿死不了，不然他绝对不会有力气再跑进来了。

    刘老大正想开口，突然听到门外又传来砰砰的敲打声。

    紧接着，就是几个男人的惨叫声。

    “开门，快开门！”

    “开门，放我们进去，让我们进去……”

    “啊……”

    随着最后一声凄厉的惨叫，外面的各种声音便是戛然而止。

    突然一切都寂静下来。

    众人都是屏住呼吸听着外面的动静。

    “怎……怎么回事儿？外面……外面发生了什么？”

    没人可以回答。

    此时连地上的刘老大也是痛苦地呻吟了起来。

    索性的是，大门早已经关上。

    可关上大门……真的就没问题了么？

    今晚上发生的一切，都让我有种似曾相识的感觉。

    报复行为。

    今晚这绝对是报复行为。

    对方肯定是针对马老板的，针对马老板这座宅子的！

    而今晚的一切，让我想到了白鬼村！

    尤其是刚刚马老板临死前的惨状！

    马老板当时的反应，不正是和之前吴旭给我描述的，破晓组织的人的反应是差不多的么？

    不说一模一样，简直极其类似。

    不同的是，当时破晓组织那帮人是在白鬼村互相残杀。

    而今晚这里的人……

    他们是喝了毒酒，产生幻觉发了疯，随后七窍流血，还有恐怖的白色虫子从他们的七窍中钻出来！

    这种下毒的诡计手段更是让人闻所未闻。

    雨柔让小四去打了一些水过来给刘老大清洗伤口。

    有两个美女见了刘老大的模样很害怕，但还是被三姐硬生生招呼过来帮忙。

    在两个美女给刘老大清洗伤口的过程中，刘老大不停地呻吟，但还保留一些意识。

    刘老大脸上的皮肤被清洗干净的时候，我便是看到，那皮肉宛如一团海面被人切了之后绽放开来，外翻的皮肉里面白花花的让人觉得可怖。

    雨柔沉声道：“怎么样？刘老大……你感觉好点没？”

    刘老大一言不发，只是不住呻吟。

    “草，外面到底什么情况？发生了什么？”

    虽然刘老大情况不容乐观，但还是有人按捺不住，骂出了声。

    所有人都围着刘老大，哪怕知道刘老大不好说话，也巴不得他告诉我们实情。

    刘老大嘴唇颤巍巍地道：“外面……外面有东西……”

    是的，刚刚刘老大冲进来的时候就说外面有东西！

    可外面有什么东西？

    要知道，外面把守的人数也不少了，至少在我印象中应该是十个以上，而且每个人的手里都有步枪！

    在这个岛上，枪就是幸存者们最具威慑力的武器！

    可显然刘老大口中所说的那种东西，枪已经不管用了！

    这不由得让人觉得不寒而栗！

    “什么东西？你特么倒是说清楚啊！”人群中有个男人骂骂咧咧地道。

    刘老大突然叫道：“我……我没看清，那东西……那东西速度太快……看不清……很恐怖……很恐怖啊……”

    刘老大这么叫着，眼皮一翻，也不知道是昏过去了还是已经……

    雨柔闻言，也没有再去管刘老大，而是拎着武士刀，缓缓地走到了大厅的边缘，望着紧闭的大门。

    随着外面的人已经没有动静，外面也陷入了一片死寂。

    大门没有再被撞击，刘老大口中的恐怖的东西，好像并没有第一时间破门而入的意思。

    不过……

    我心中在想，要真是连枪也不管用的话，只怕这道大门也只是一道门，一道摆设而已！

    众人的情绪显然已经崩溃了，一个个都在吵嚷着。

    雨柔一个人站在大厅边缘，也不回应。

    过了一会儿，雨柔才吩咐让小四带着大厅里的人去拿回他们的武器。

    “记住，大厅里人手一把武器，不管是什么人……包括手无缚鸡之力的女人，也都把武器给我拿起来……现在，所有人都保持警惕！”

    雨柔还特意嘱咐了一句。

    这时，宁东海看了看我。

    我对宁东海道：“帮我把那柄锤子也拿过来吧……我趁此机会，去问问这个雨柔，问问你妹妹和田心的情况！”

    宁东海沉吟一声，算是答应了，很快跟着小四一帮人去拿武器了。

    而我，觉得这个时候必须要问清楚了。

    现在我想所有人的精力都应该留着对付今晚的突发状况，而我和宁东海来这里的目的，已经不那么重要了！

    所以这个时候，我必须问清楚，问清楚田心的情况！

    这么想着，我已经走到了雨柔的身边。

