    “齐虞馨，噢哒！～～”小胖子挥了挥手朝着进门的小女孩兴奋地喊道。

    胖子你个噢哒(￣□￣；)，小楚靖撑着脑袋坐在小凳上，有些无语。

    ..

    对于小胖子的行为，楚靖心里有些担忧，单从这世界的语言来说，那两个发音分别是“噢”和“哒”的意思，但是如果让前世的楚清风理解，那就是傻（噢）比（哒）。

    这本来是楚靖用来耍小胖子玩的，借着语言优势，占点口头便宜，还曾苦口婆心地向小胖子表示，

    “文朋道，咱们也是不打不相识。今日你靖哥我，就教你一个新词语，用来称呼最亲近的人，不过绝对绝对不能对爸爸妈妈说！”

    文朋道也是机智过人，很快就反应过来，此后两人相处的时候，“噢哒”之声不断。

    学有所成的小胖子心里想着：

    静静真厉害，怪不得爸爸让我好好跟静静交朋友。

    静静好聪明啊，天天上课发呆都知道作业怎么写。

    静静真好，每次得的小红花都会送给我。

    嗯，静静就是我的噢哒！

    ..

    这时穿着小白裙的齐虞馨，背着粉色的小书包，蹦蹦跳跳地来到文朋道和楚靖那桌子的前面。

    小女孩一边把书包挂在凳子上，一边说，“文朋道，‘噢哒’到底是什么意思啊？”

    文朋道小胖手拍桌，嘴巴长得大大的，“这你都不知道，‘噢哒’就是好朋友的意思啊！”

    “谁和你是好朋友噢！”齐虞馨迅速转身坐下，不经意间甩起的头发稍稍带到了小胖子的眼睛。

    “啊！你干嘛啊！”文朋道不停地揉着眼睛。

    接下来又是小朋友们日常魔性时刻。

    楚靖趴在桌子上，双眼瞪得大大的。

    “诶，齐虞馨，你打到我眼睛了。”文朋道伸出圆掌不停地轻拍着前方的小白裙。

    “干嘛呀？！”小女孩被拍的有点不耐烦，回身站了起来。

    “你刚才打到我了，你看我眼睛都红了！”小胖手指着微红的眼圈。

    “我。我才没打你。”

    齐虞馨看了眼，支支吾吾的，好似不太确定。

    “你头发打的。”小胖墩爬上了桌子，伸手捏了一撮齐虞馨的头发。

    楚靖眨巴了下眼睛。

    “别抓我头发啊！”小女孩急了，连忙拽回自己的头发。

    小胖子一个不稳，摔坐在地，“哎哟！”

    “呀，你没事吧！”

    齐虞馨着急地跑到小胖子旁边，以为是自己把文朋道推到了地上。

    肉嘟嘟的小胖墩拍了拍屁股，径直坐回了位子，话也不说。

    “对不起！！我不是故意的！”小白裙急了，担心弄哭了同学。

    “你就是故意的！”文朋道噘着嘴。

    “我不是！”女孩急得跺脚，眼睛有点发红。

    “那你还说我们不是好朋友！”

    ？？？

    小胖子，你开始了？

    楚靖习以为常地抬了抬眉。

    “我是女孩，你是男孩，我妈妈说女孩和男孩做不成好朋友的！！”

    你妈妈有故事？

    楚靖眼睛瞥了瞥小胖子。

    只见文朋道理直气壮，“我们从芽芽班开始就一直是同班同学，当然是好朋友啦！！”

    齐虞馨小手叉腰，“可是我妈妈说。。”

    “我们就是好朋友！不然我去告老师！说你打我！”胖子叉腰。

    楚靖心心念，我胖朋道有海王之资。

    “那就是呗！”小白裙指着小胖墩，“不准告老师！”

    是啊，小孩子能有什么坏心思。

    楚靖直呼过瘾。

    文朋道理所当然，“我才不会，我们可是噢哒！！”

    楚靖皱眉。

    这孩子还有救吗？

    “哦”，齐虞馨觉得没事了，刚想回座位却被拦下。

    “不行，你还没说我是你的噢哒。”

    一旁的小楚靖捂着脸。

    胖啊，哥看着你越陷越深，只想静静。

    “噢哒！！～”

    小白裙对着文朋道叫出了声。

    楚靖快将头埋进了桌子。

    小胖子满脸的开心。

    ......

    绿叶一班已经坐满了，有熟悉的小朋友，也有去年隔壁其他班的小朋友。

    在一通自我介绍后，开始了新的课程。

    “小朋友们，今天我们来学习词语造句。”老师边说边在白板上用笔写下了三个字。

    “来，大家跟我读，乐！”

    “乐！”

    “呵！”

    “呵！”

    “连起来读，乐呵呵！！”

    “乐呵呵！！”

    “嗯，很好。我们可以用这个词语表示自己很开心，比如：在绿叶一班上课，大家都乐呵呵的。”

    “在绿叶一班上课，大家都乐呵呵的。。”这次的小朋友们的声音有些不一致。

    绿叶老师笑了笑，拍了拍手，“那么，下面有请小朋友们来造句了哦！”

    “文朋道小朋友！”

    小胖墩高兴地站了起来，顺带看了看旁边一直未曾开口的楚靖。

    ？？？

    胖子，你要干啥？？

    文朋道开始造句，“楚静静和齐虞馨都是我的好朋友，我乐呵呵地对他们说：‘噢哒！’”

    死胖子，你真是可达鸭向哥达鸭打嗝，大可不必！！

    楚靖摸上小胖子的左手准备挑挑拣拣。

    “嗯，文朋道小朋友挺有意思的哈！哈。哈。”绿叶老师干笑了声，倒是没过多询问。

    可能是从花蕾班的老师那，知道了噢哒的奇妙用处。

    楚靖摇了摇头。

    你们根本就不懂。

    “好，下一个。”

    绿叶老师继续微笑着指指点点，“赵洋小朋友。”

    “爸爸妈妈送我上育儿园，我乐呵呵的。”

    “左湘绫小朋友。”

    “...”

    ...

    “好，最后再请一位小朋友。”

    绿叶老师扫视全班，后面俩个勾肩搭背的小朋友格外显眼。

    “楚静静小朋友。”

    绿叶老师满面春风。

    ..

    至于穿裙子的小男孩，这早就是全园，甚至附近几条街都知道的事了。

    何况小男孩长得本就很可爱。

    老师们逐渐也当这是家庭的特殊习俗，毕竟有人听闻：

    小男孩的父亲在家，经常穿着黑白相间的女仆裙，做起家务还特别利索。

    ..

    楚靖恋恋不舍地松开了文朋道的软肉，一脸无奈地站起来。

    小胖子还笑嘻嘻地捏着静姐的裙角，侧过头，小声说道：“静姐加油！”

    斜着眼看了看那欠揍的胖脸，楚靖想着，不能怪我了，胖子。

    随后，一本正经道：“文朋道经常让我对他说‘噢哒’，我每天乐呵呵的。”

    文朋道一听，开心地晃了两下。

    齐虞馨回头望了望两个好基友。

    绿叶老师则是礼貌性微笑，示意楚静静小朋友坐下。

    课堂继续。

    “...”

    玩腻了胖子的楚靖，感觉脑袋有电流声。

    “～～咝～～咝～。”

    “察觉宿主使用弋阳大陆语言呼叫系统”

    “乐呵呵系统强行开启，目前修复进度57%”

    “乐呵呵系统提醒您：以微笑面对生活，生活也会对你笑。”

    “系统签到功能已部分恢复”

    “历史签到次数：1”

    ？？？

    是你这小子！

    楚靖欣喜若狂，终于发现了不对劲，这不是上辈子给我送终的声音吗？

    ＼(*T▽T*)／

    还有我当时在娘胎里听到的杂音！！

    Awsl，爽死了！！

    (￣▽￣)~*

    楚靖眉飞眼笑，不停地在文朋道的胖手臂上来回抚摸。

    从此鲜衣怒马，未来可期！！

    看我拳打春花幼儿园，脚踢齐越城东小吃街！

    小胖，以后靖哥带你飞！

    帮你迎娶齐虞馨，走上人生巅峰！

    “乐呵呵系统：察觉宿主行为-傻笑”

    “累计签到次数：2”

    “当前签到奖励：开启签到周期任务”

    “系统签到周期任务（第一阶段）：请每天保持10个小时的微笑时长，为期100天（当前进度0/100）”

    ？？？

    楚靖笑容渐渐僵化。。

    系统，你礼貌吗？？

    “乐呵呵系统提醒您：以微笑面对生活，生活也会对你笑。”

    （本章完）

