    七日眨眼而过，周舒如约来到三愿斋。

    华若安早已等在后堂，他的面前，摆着一张新制的玉简。

    “你要的东西，就在这里。”

    周舒看到玉简，微笑拱手，“华掌柜果然无所不能，在下佩服。”

    华若安脸上显出一丝得色，“老夫在青霞坊市几十年，现在不过是查个人而已，有什么值得佩服的。”

    周舒点头，“那就多谢华掌柜了。”

    他伸手一扬，玉简凌空而起，朝他飞去。但飞到一半，却像是被墙挡住了，悬在空中不动。

    周舒微微皱眉，“华掌柜，这是……”

    华若安注视着他，眼中闪过一丝凛然，带着几分冷色道，“之前的条件不作数，我要六成。”

    周舒闻声，面色顿时有些沉下来，“华掌柜是明白人，要知道生意人不讲信用是大忌。”

    “不错，我原本也没有反悔的打算，但我没想到，为了这张玉简里的信息，我损失了三个修者……这份损失，必须算在你的头上。”

    华若安微微摇头，颇显凝重的看向周舒，“灵石不是那么好挣的，商人也得惜命啊。”

    周舒也微微愣了一下，“这么难？”

    “六出宗的人，都是疯子，真拼命啊，”华若安轻叹口气，“难怪六出宗能这么快崛起，我知道原因在哪了。修者为长生，哪有不怕死的，可六出宗的人真的就不怕死啊。”

    为了调查颜孟初，他派出去的修者和六出宗起了冲突。

    修仙界里，这种事常有，但没有实质上的利益冲突时，修者间分生死的却不常见。而六出宗的修者打法犀利，概不畏死，经常以命搏命，让他的人损失不小。

    周舒看着玉简，“华掌柜的人受损，在下也很遗憾。但言无信不立，五成还是五成，至于华掌柜的损失，在下愿和华掌柜一起承担，不过另外补上，不算在内。”

    华若安思虑了一会，点头道，“你有这份心也算不错，那就这样吧，我也不想毁诺，坏了名声。”

    玉简在空中斜飞过来，正落在周舒手里。

    周舒拱手道，“谢过华掌柜，告辞。”说完，转身便要离去。

    “周兄弟，我提醒你一声，颜孟初不是那么好对付的，你好好看看玉简就明白，这件事我劝你还是放弃算了。”

    华若安的声音从身后传来，周舒顿了一下，并不回头的道，“多谢华掌柜提醒”，旋即往外走去。

    已经决定了的事，他从不放弃，哪怕再难，也要做下去。

    回到居所，周舒打开玉简一看，立刻明白华若安的意思了。

    颜孟初居住在坊市西北角的楼阁区，那里是坊市重点关照的地方，防御十分严密，巡察不断，而且他并不是一个人居住，还有六出宗的修者和他一起，随时都能帮忙。

    周舒要去那里动手，显然是不可能。

    而颜孟初大多数时候都躲着不出门，唯一的例外就是，他每隔四天都要去悦来楼吃一餐灵食，这个习惯怎么都改不了。

    但这算不上什么好机会，悦来楼距离他的住所也不过三里，来回全是坊市的大道，人来人往。

    在热闹的坊市里动手抢家主令，还是和一个比自己修为高的修者动手，怎么看都是不智之举。

    “果然很难啊。”

    周舒来回翻看着玉简，心中不断思忖着解决方法。

    玉简里的信息十分详尽，颜孟初的性格，会的法诀，常去酒楼的时间也清清楚楚，而且还附录了一副清楚的地图。

    “时间拖得越久越麻烦，后天申时，颜孟初会去悦来楼吃灵食，就利用这个时机，但要好好准备一下。如果那样做的话，或许有一些机会……”

    周舒思虑已定，很快出了门。

    他装作闲逛，在坊市西门和悦来楼之间来回走了好几趟，仔细探查地形，在一处乌黑的小巷前停留了好一会，露出一丝微笑，随即又去了阵法店，过了好几个时辰才出来。

    ……

    午后，申时，颜孟初打过招呼，晃晃悠悠的出了门。

    一餐酒饱饭足，顺便调戏了一下酒楼里的女侍，颜孟初扶着撑涨的肚子，往住所慢慢回去。

    走了一段路，他突然泛起了嘀咕。

    “怎么回事，这路上的人越来越少了，平常可不是这样啊，难道我喝多了？”

    但想归想，这条路他走了几百遍，闭着眼睛都不会错，他摇了摇脑袋，继续按照惯常的方向前进。

    “古古怪怪的，这么好的天，街上居然看不到几个人，坊市现在这么差了？”

    一边走，一边发着牢骚。

    然而又走了一段路，他身边竟然看不到一个行人了。

    此时他颜孟初再愚笨，也知道是出问题了，神色大变，面色惊惶的转身。

    呼。

    一个带着面具的黑衣修者，猛然出现在他面前，挡住了他的去路。

    “你……是什么人？”

    颜孟初神态慌乱，连连退了几步。

    “我就是我啊……”

    刻意压低的声音，幽幽传出，颇有几分诡异。

    带着面具的修者，自然就是周舒，这套行头从神秘邪修那里得来，现在派上了用场。

    “幻阵，你用了幻阵！”

    颜孟初看了眼周围，一会就回过神，但仍有些不明白，“怎么可能，我怎么会上这种简单幻阵的当？”

    周舒双眼直勾勾的盯着他，并不回答。

    幻阵，当然是幻阵。当初周舒去于家庄，就吃过这种幻阵的苦头，这次他如法炮制，用到了颜孟初身上。

    他运用的技巧，却是巧妙了许多。

    这种叫做迷踪阵的幻阵十分简单，如果直接引导颜孟初入阵走错路，颜孟初肯定很快就能发觉，但周舒并不这样做，他连续用了五个同样的迷踪阵！

    一阵套着一阵，每个幻阵都不是完整的，刻意减少了一两个阵符，留下一定的空隙，让颜孟初无法察觉，总能看到路上的行人，心中怀疑不多，渐渐入彀。

    幻阵不贵，这种运用方法也不算复杂，他通过一天的计算，得到了方法，并且趁颜孟初在悦来楼吃饭的时候，逐一布置好，然后等颜孟初过来，才放上灵石发动阵法。

    颜孟初也没让他失望，顺利的踏入幻阵，从人来人往的大街，走到了一条乌黑的小巷。

    颜孟初看着阴森森的面具，强装镇静的道，“你引我来，想做什么？”

    他看不见面具后的周舒，但感觉得到，周舒的修为比他低，稍微放松了一些。

    周舒的声音很冷，“找你借样东西，把颜家的家主令拿来。”

    “放屁，没门。”

    颜孟初咒骂了一声，身形迅速蹿出，朝前狂奔。

    在这阴暗的地方，他不知道周舒有没有帮手，他只想逃。