    沟通诸天万界说的是可以穿梭在各个世界当中，而那气运由来虽然弄清，但是对于黄天并未开放，什么都看不到，而所谓的正式开放也是说他的气运现在开始可以真正的体现出来了。

    “爷的青春回来了？还得先集齐这些人、妖、鬼才开放是吗？！幸好不是要自己去弄什么仙啊神啊之类的。”

    漆黑的夜晚原本只有一丝月光可以照明，突然，紫气从黄天脚下朝着天空飞去，瞬间紫气漫天，三个呼吸之间，整个九叔世界全都弥漫了这股紫气。

    【叮，紫气东来亿亿亿亿…亿亿亿…亿亿万里！您的气运万界无一，初次展现，便让得整个九叔世界都在您的气运笼罩之下。】

    “这特么是我的气运？！”

    这股紫气的始作俑者黄天，此时正站在早就被烧焦的上将军府的遗址上傻傻的看着这一幕，而那股寒焰也突然消失不见，再也不见踪影。

    在他旁边原先被咬死的牛妖也突然一颤，瞬间笔直的站起了身，突然，他眼中红光一闪，却是生了灵智，成为了尸妖。

    ……

    义庄。

    九叔正在教着秋生、文才两个徒弟修道，突然一股磅礴的气运而生，他眉头一皱连忙跑出了屋子，紧接着紫气弥漫了整个世界，原本应该黑暗的夜空变得光芒大放，整个天空之中布满了明亮的紫色。

    “这…这…这是什么神仙降生了？！！”

    “师…师…父，这是怎么回事啊…”

    看到外面变得极为光亮，而且散发出紫色光芒，秋生和文才二人连忙跑了出来，看到眼前这一幕惊叹道。

    “这恐怕祖师下凡也没有这种架势啊！当年道祖下凡降生教化世人，典籍中记载的也不过是紫气东来九万里，可如今这架势怕是整个凡间都被紫气所笼罩了吧！”九叔望着眼前的这一幕，呆呆的说道。

    他心中不由得想起来当初那个僵尸，可随后他摇了摇头，他当初所窥望的气运虽然强大，但是远远不如这般强大。

    想到这里，九叔不由得叹了口气道：“唉，世道变了，生的早了，早了啊！我也该出去了！”

    “师父？”

    “啥早了？”

    “收拾东西，明日离开任家镇，我们出去游历天下！”

    九叔不管两个徒弟的看法，毅然的说道。

    “是，师父！”

    ……

    茅山祖地。

    “这是祖师下凡了吗？！”

    “说句大不敬的话，这种气运咱们祖师他还不配！”

    “咔嚓！”

    一道响雷出现，祖地中的神念顿时停了声音。

    “那是道祖下凡？！”

    “我看不像，末法时代，道祖下凡作甚？！”

    “寻求解救之机？！”

    ……

    小雷音寺。

    “这是佛祖下凡了吗？！”

    “未接到我佛法旨。”

    “那便不是了，那又是谁呢？”

    “希望不要对我们佛门造成什么影响吧！阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    ……

    天界，天庭。

    “启禀陛下，那凡间突然出现了一股极其强大的气运，比之昔日道祖下凡声势都要浩大。”

    “胡说，那人气运虽强，可道祖昔日不过展现气运之一隅，此人怎可比肩道祖！”

    “陛下，老道气运哪怕全力施展，也不及此人气运。”

    道祖正说着，突然那股凡间的气运便弥漫到了天界之中，转瞬间弥漫了整个天界。

    “……”

    “那会不会是那秃……？”

    “胡说！没看到道祖说气运不及那人吗？那教外之人又怎比得上道祖？！能不能像朕一般稳重？！”

    “不用担心，气运强不代表修为强，此方天地除了如来那个老秃驴能和贫道较量一二之外，再无一合敌手。”

    “道祖如此说，朕就放心了！”

    ……

    天界，大雷音寺。

    “我佛如来，这是何人降生？”

    “不知。”

    “那这位存在降生在什么地方？”

    “不知。”

    “我佛如来，这是否有可能是东方那…”

    “不是。”

    如来高坐莲座，摇了摇头，这是他唯一知道的事情，他与道祖修为相差无二，都到达了这个世界的巅峰，进无可进，哪怕是如此，他们的气运也没有这么强大。

    “嗯？那老牛鼻子居然敢骂贫僧！哼！”

    对于如来这话，也没人敢接，如来亲自骂的人，自然只有那位存在了。

    “不管是谁，希望不要对我们的计划有着什么阻碍，阿弥陀佛！”

    “天地大变，局势自然会出现诸多变数，阿弥陀佛！”

    ……

    地界，地府。

    “好强大的气运！”

    “这种气运不是道祖下凡，就是佛祖下凡！”

    ……

    地界，鬼界。

    “这是道祖他老人家再降凡尘了吗？！”

    ……

    整个世界之中，所有的存在瞬间感受到了黄天强大的气运，无不被其震惊，有许多存在认为是道祖或是佛祖降生，可实际上那些真正能接触到他们存在的仙神们知道，这是诞生了一个极为强大的存在。

    而此时还在零陵山上的黄天，傻乎乎的看着由自己引发的这异象。

    “咦？尸变了？！”

    感受到旁边牛妖站了起来，那牛妖忌惮的望着自己。

    “你听得懂吗？！”

    黄天用尸语试探了一句后，死死的盯着眼前的尸妖，看到底有什么反应。

    “自然！”

    尸妖诞生之初，便生出了灵智，而且修为足足有着两百年的道行，并且那一身横练肉身结合了身前与僵尸的体魄，再加上那一口僵尸牙，这牛妖死后居然要比生前更加强大。

    但是也并非没有缺点，缺点便是没有了之前那般灵活，关节之处扭转还是有着些许不便。

    只不过这尸妖不再是先前是先前的那头牛妖了，先前的牛妖已经被黄天杀死，而眼前的是新的尸妖。

    “居然这么快生出了灵智！”

    望着回复自己的尸妖，黄天不慌不忙，若是之前他八成是打不过眼前这头加强版的牛妖的，但如今他体质增加了五百点，自然不会惧怕这头尸妖。

    “拜见主人！”

    尸妖想了一下后，直接跪在地上朝着黄天拜道。

    “主人？”

    黄天眉头一皱，想到好像是有着僵尸能控制被自己咬的导致尸变的生物？然后他细细的感应着尸妖身体，果然，那股源头的尸气是自己的尸气所化，自己随时都能控制那股尸气。

    若是将尸气抽出，眼前这头尸妖便会立即死亡。

    这就是自己变成的僵尸和被咬变身僵尸的区别。

    “以后别叫我主人了，叫我真祖吧！”黄天这句话是用的人言说的，因为他看到眼前这头尸妖的皮肤颜色居然又变成了铜色，而这便是铜甲尸的级别。

    铜甲尸是可以说人言的，所以他想试探一下。

    “遵命，真祖！”

    见到尸妖用人言叫他真祖，黄天满意的点了点头，真祖是他觉得对于僵尸来说最牛的称呼了，所以他才让尸妖喊他真祖，至于主人，他实在是听不顺耳。

    “轰隆！”

    真祖一词出现之后，原本平静明亮的空中突然传来一声惊雷，自黄天脚下上涌的那股紫气瞬间由紫转黑朝着天空传去，那漫天的紫气瞬间变成黑色。

    黑气虽然弥漫整个天空，但是此时的天空还是极其的明亮，犹如白昼降临，可偏偏又被黑气布满了整个天空，这种极其奇异的现象再次让得满天神佛脸色一变。

    ……

    天界，天庭。

    “道祖啊，您看这到底是怎么回事啊？？？”

    “这……”道祖扯着自己的胡须，不经意间把几根花白的胡须都扯了下来，低着的头目光中精光一闪，随后抬起头道：“道魔一体，身处黑暗，心向光明，大道之机，大道之机啊！”

    “原来是这样！原来是这样！”

    “轰！”的一声，道祖身上传出一股极大的威势，将整个凌霄宝殿之中除了高坐上台的玉皇大帝之外，其余的仙神全被他压的趴下，威势不断的宣扬着，直到佛界之中突然也传来一声极强的威势，两相抵消之下，这才没有传到下界，最后双双收起威势，整个天界之中的仙神这才缓下一口气。

    ……

    天界，大雷音寺。

    “这该死的牛鼻子老道，差点让老僧当着这么多人的面出丑！”看着底下那些从地上爬起来的诸佛菩萨，如来心中暗自松了口气。

    “我佛，可是有所突破？！”

    “天眷我佛门，阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    随着如来的一声，那些刚刚才坐好的神佛们连忙跟着如来唱了一句。

    “那先前那股威势是……”

    “不错，就是他，本座的道行还是差了他一丝啊，比他突破慢了一些！”

    “我佛慈悲，佛祖大尊！”

    整个佛界，佛祖不管是从修为还是道行又或者是战力上，都远超其余神佛，乃至于这些佛和菩萨罗汉之类的不管是谁都是被他秒杀的份。

    除了如来之外，天庭的道祖也是如此，二人远超整个世界其余存在，而他们已经许久没有突破了，本以为这世界修为已经走到了尽头，直到方才因为领悟紫气化黑气，百尺竿头更进一步这才知道大道之宽广。

    如果说之前他们不可与世界所有修士为敌的话，那如今他们除却彼此之外，那便是真正的再无敌手，举世无敌。

