    四人关系极好，所以这种分配不可能出现什么分歧，三言两语就定了下来。

    接下来林洛就将战利品宝箱交易给塔塔开，毕竟东西开出来后就和角色绑定无法交易。

    这还是塔塔第一次开启传说级的物品

    【物品：万灵之力：第二邪神（迷失的剑客）】

    【种类：道具（使用及生效）】

    【品阶：传说级（不可交易状态）】

    【使用需要：你的万灵感应术达到传奇级（艾欧尼亚精神世界专属道具）】

    【使用需要：力量2500】

    【使用需要：敏捷1500】

    【使用需要：体力3500】

    【万灵之力特殊效果1（夜幽之庇护）：当你拥有该万灵之力，你将不受灵魂夜幽主客场的debuff影响，你对夜幽阵营的目标将造成百分百伤害。】

    【万灵之力特殊效果2（重剑之力）：你需要主动释放该效果，接下来你将获得第二邪神：迷失的剑客部分力量, 你的攻击将附带强烈眩晕与击飞效果，被你攻击的目标将受到‘击碎’效果，减少护甲与魔抗的百分之十，你的每次攻击将能刷新这个效果，当目标受到超过三十秒‘击碎’伤害，目标的所受到一切伤害会额外提升百分之十, 而你受到的伤害减少百分之二十, 持续五分钟，冷却时间十分钟】

    【万灵之力特殊效果3（召唤迷失的剑客！）：你释放该技能时，将召唤一条和你等级品阶相同的迷失的剑客协助你作战，召唤物拥有极高智能，并能在关键时刻为你承受伤害，持续半个自然日，技能冷却时间一个自然日。】

    【万灵之力特殊效果4（剑盾护体）：你在拥有该万灵力量下，你每释放一个技能，会为自己增添一个百分之十血量的护盾，冷却时间五秒钟。】

    【额外提示：万灵之力只能在艾欧尼亚、暗影岛、班德尔城……三个大地区使用。】

    【评价：荣誉、恶行、迷失、救赎……这些都是剑客之道】

    四人仔细地看着这个万灵之力，塔塔露出惊愕的表情：

    “要传说级万灵感应术……那我现在还用不了啊！”

    何止是现在用不了，整个三邪神副本打完都不一定能升到传说级，也就是说这东西暂时还派不到用处，

    “没事，下一关我有办法。”

    林洛拍拍塔塔的肩膀，安慰道：

    “塔塔，这回下副本最辛苦的就是你了，咱们队有俩输出, 辅助不用上去挨揍，只有你一个前排顶着伤害，换一般人早撂摊子不干了。”

    塔塔顿时笑道：

    “一般人哪能进来这里，再说前排不就是承伤定位，除了你以外，第一个传说宝箱给了我，我已经满足了。”

    四人顿时露出欢声笑语，团队的气氛十分和谐。

    这个时候一道声音响起来：

    “这些话还是之后再说吧，马上明昼之日就要下山，到时候时间可来不及了！”

    阿狸的声音响起来，给众人突然提了个醒。

    对啊，现在还只是邪神副本第二关，最后一关显然是最难的，而且时间已经不充裕，很快夜幽战场降临，那难度提升就不是一星半点了。

    除非在副本外等上整整一夜，可这样时间就浪费太多了。

    “对的，速度搞快，先去最后一关。”

    林洛冲众人招了招手，跟在阿狸的身后，朝着恶魔战场的尽头走去。

    在明昼之日的情况下, 林洛是可以发动无限视距的，所以他的时也能看到很远，苍茫辽阔的恶魔战场尽头，是一片迷幻的世界，那世界中充满了琢磨不定的亡魂。

    “你应该看到了吧？那是来自暗影岛的精神世界亡魂。”

    阿狸忽然开口道：

    “只不过，暗影岛的亡魂进入艾欧尼亚精神世界后，便在本土发生了改变，但依旧是邪恶的生物，会攻击所有生灵与本土亡魂，也是这次精神世界战争的主要关键。”

    林洛恍然大悟，又问：

    “所以越过这片恶魔战场，我们就会到达撷仙大门？”

    根据他的了解，最后一关的邪神显然就是最后的撷仙人，而撷仙人与渡魂门神是力量相等而立场相对的存在，并且都守护着一道灵魂大门，分别引渡善良的魂魄与邪恶的魂魄。

    阿狸道：

    “没错，撷仙人的力量不容小觑，我们联手是可以击败他的，不过有一点很重要，如果被他拖太多时间到达夜幽战场，那胜利的天平就会向他倾斜了。”

    在说话的期间，一行人正速度极快地越过恶魔战场。

    穿过这片苍茫荒凉的恶魔战场，众人似乎突然间进入了另一个世界，一个白濛濛充满雾气，光线在这里很模糊，声音在这里同样很难传播，一道道朦胧不定的灵魂在这里飘荡着。

    与此同时，林洛四人耳边响起游戏的提示音。

    【提示：你进入了第三邪神副本：无尽灵魂之地】

    【提示：你当前属于灵魂莲华明昼阵营，你并未受到该地区负面效果。】

    “哇，这地方看起来好像没那么可怕？”

    猫头好奇地打量这个副本，和之前的两关完全不同，蛇头山遍地毒蛇与沼泽，恶魔战场一片苍茫与死寂。

    但这个无尽灵魂之地，散发着梦幻的光芒，安静且空旷，还散发着一股不知从何而来的灵魂香气，很难具体去形容。

    塔塔也好奇道：

    “这真的是那个最恐怖的邪神存在的地方么？”

    阿狸发出一声冷笑道：

    “不要被眼睛的幻境所迷惑了，这些全都是幻象而已。”

    众人一惊：

    “幻象？”

    “不错，我可是幻龙尊者，没有什么幻象能瞒过我的眼睛，千万别以为这里岁月静好，无数亡魂曾迷失在这里，只是撷仙人为了让亡魂心甘情愿来到这里，故意设置成这样的幻象，让他们不再反抗，这是一种欺骗的手段。”

    林洛忽然想到什么，诧异问阿狸道：

    “你有这样做过么？”

    阿狸愣了愣，不悦道：

    “当然没有，我完全不需要这样做！”

    说话的期间，众人已经正式进入这片无尽灵魂之地，他们显然不属于这里的本土生物，所以带着强烈的外来气息。

    而生活和游荡在这片地区的灵魂们，似乎受到了威胁和惊吓。

    这些游荡的灵魂本来慢悠悠漂浮，速度非常缓慢，看起来祥和而无害，但在这一瞬间忽然发出尖利的嘶叫，滚动的梦幻光芒开始不断奔涌就像海浪一样，然后颜色从白色变成了森然的幽绿色，可以说是极其哈人了。

    而在林洛这些玩家眼中，这些头上原本白色字体的‘游荡的灵魂’，忽然变成了腥红的敌对颜色，名字也变成了‘愤怒的灵魂’。

    “这里之所以叫无尽灵魂之地，是因为这些灵魂几乎无穷无尽，我们要在这里找到通往撷仙之门的路线。”

    阿狸解释道。

    林洛四人左顾右盼，又看了眼一片模糊的小地图，惊讶道：

    “可我们根本找不到所谓的路线啊！”

    没错，这最后的副本也是没路线指引的，完全处于一片迷雾中。

    阿狸笑了笑：

    “但是我能找到，你们跟上我就行了。”

    话说期间，已经有不少愤怒的灵魂扑面而来，显然要撕碎这些闯入者。

    这些灵魂原本是安静祥和的样子，但此时突然变成狰狞恐怖的形态，双腿下是漂浮的烟雾状态，双手则变成了各式各样的利器，一对血红色的双眼，恐怖的神情，完全就像恐怖里爬出来的厉鬼。

    而且这些怪数量极多，动不动就是上十个联合包围过来，给人极大的心理压力。

    林洛抬手射出一箭，同时甩出一个洞察之眼。

    【目标：灵魂夜幽-愤怒的灵魂】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：4000000/4000000】

    【物理攻击力：9500-11000】

    【魔法攻击力：9000-10000】

    【物理防御力：4900】

    【魔法防御力：4900】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：暗影岛的力量在诺克萨斯军阀的帮助下进入了艾欧尼亚精神世界，那片恶灵之地的灵魂也进入了精神世界，最可怕的是那位锁魂人也成为了邪神之地的撷仙人。在没有外来者入侵的情况下，这些灵魂处于安静游荡状态，但所有外来者将会激怒他们，并且成为愤怒的灵魂。它们的攻击将附带百分之八暗属性伤害，并且免疫百分之二十所有控制效果，它的攻击还会对你造成‘致幻’效果，但你可以通过走位躲避，致幻后的你将进入‘不受控制’状态，你的攻击方式会变得不受控制，你的法术吟唱会直接被打断，你的移动速度降低百分之三十，每十秒你将进入一次‘昏睡’效果，昏睡后你将倒地五秒钟，这个状态可以被驱散（取决于优先级）。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装（明昼）’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：暗影岛的亡魂进入艾欧尼亚，这一波可以说是种族入侵。】

    很显然的是，这些愤怒的灵魂就是这一关的小怪了，并且数量比前两关多出一个量级。

    他们属性更高，而且还具有很罕见的‘致幻’效果和‘昏睡’效果。

    如果说控制技能也有三六九等，这两个效果就是比较罕见的，都是让玩家非常恶心，并且一旦中招极有可能被秒的。

    况且这些愤怒的灵魂数量已经多到一个地步，完全可以做到将一个后排昏睡后，五秒钟内凭借大量伤害将其莽死。

    不过阿紫君的万灵感应术达到史诗级，她的驱散效果就能轻松驱散控制，并且有林洛的高爆发和猫头的超大范围技能，打这些小怪倒是不难。

    并且通过上一关第二邪神副本后，整个团队身上的史诗级装备又增添了很多件，虽然并非套装，也不是特别稀有的部位，但强大了很多面板属性，这对攻坚同样是很有帮助的。

    “你们得加快速度了，无尽灵魂之地特别大，我们全力赶路也要很久，如果出意外，就很难在夜幽之月降临前击败撷仙人。”

    阿狸这个时候也没有懒洋洋的样子，而是飞快地在前方狂奔着。

    林洛等人则是一边跟随前行，一边在清理着前方的小怪，这些小怪没什么大爆发，而且防御力血量很低，最主要的是智能非常低下，所以清理起来倒是很快的。

    现在他们要面临的第一个问题，是第三关的统领BOSS，这个才是最关键的。

    根据上一关经验，每到后面一关，面对的BOSS难度会大大提升，所以众人得有提前准备。

    “不过问题不大，我的狼灵死神之兆晋升到传说级，这个提升大的离谱！”

    林洛也有自己的依仗，多出一件传说装备，而且是职业武器，这个提升可是天大，并且他目前等级来到49的百分之九十五。

    “之前神灵诅咒生效让我掉了一级，现在我快要升回来了，不过一天半后我又要掉一级，真特么难顶……”

    林洛想到这里有些头疼。

    由于这段日子神灵的诅咒效果，他本来现在都要升到51级了，结果不但没到反而掉了，现在塔塔他们平均等级都是47级了。

    本来自己领先很多的，但因为这个效果差距开始变小，而且如果不尽快解除DEBUFF，再过一个星期，自己就和大梯队一个等级了，再过两个星期，自己就直接落后塔塔他们了。

    如果半个月甚至一个月，等级直接就泯然众人矣，连第一梯队都跟不上。

    而越到后期，玩家等级越高提升是越大的，因为等级越高就能接触和进入越强的任务或者副本。

    “我现在已经到达短暂的最强期……得抓紧时间了。”

    林洛四人小队的推进速度非常快，拥有传奇武器的他输出再次到达一个巅峰，连猫头都觉得不可思议。

    大概半个小时后，众人已经联手击杀了好几十条愤怒地灵魂，这个时候林洛的头顶冲起一道七彩光芒，意味着他升级了。

    “咦？我记得你一个星期前就是50级啊！”

    猫头忽然发现了盲点，吃惊地叫到。

    确实是这样，一个星期前结束弗雷尔卓德大事件，那个时候林洛就50级了，现在升了一级怎么还是50级啊？

    “唉，别说了，有个持续性debuff，不然现在都快52级了，所以说要搞快点啊。”

    林洛没有过多解释，而是领着队伍飞快朝前方推进。

    大概又过了十分钟左右，众人发现前方出现了一片巨大的空地，空地中一片虚无，但却萦绕着安静和诡异的气氛。

    并且很古怪的是，当林洛他们来到这里时。

    那些愤怒的灵魂忽然露出惊恐和忌惮的表情，纷纷不敢靠近这里。

    很显然，经过大半个小时的推进，林洛等人已经来到了第三邪神副本的小BOSS地区。

    阿狸凝重的声音响起来：

    “小心，我感觉一股危险的气息正在靠近！”

