    秦晚怎么也没想到，她就这样和这对兄妹一起踏上了前往寒城的路。

    而更让秦晚没想到的事，这两兄妹的演技一流，骗术高超，偷盗的本事更是绝佳。一人分散失主注意力，另一人借机偷取其荷包，那叫一个稳准狠，让秦晚叹为观止。

    这一路上，秦晚觉得自己也不能不为口粮出力，便想着也弄点钱回报这两兄妹。

    待他们来到一座凤平城内，正巧路上遇到一名富商轿子过街，那可谓横行霸道，吓得周围百姓纷纷退让。她让小媛去打听打听这富商是何人。小媛打听一圈回来告诉秦晚，那轿子里坐着这凤平城的土财主张大居士，在这凤平城内欺男霸女作恶多端，偏偏还喜欢烧香拜佛算卦求仙。

    秦晚一听，立刻有了主意。

    她让小媛打扮成小童子模样，去到那轿前大声对旁边人说：“泰岳碧霞冠仙姑娘娘说，这张大居士近日有宅宇之灾。”

    这话一开口，周围人都看向小媛，而那轿子里的张大居士自然也是听到了，立刻就叫人停轿询问。

    可哪知那张府管家跑到人群里找说话的小孩时，小媛已经按照秦晚的意思，挤入人群不见了。

    而当晚，张大居士的大宅子就被一阵大风挂掉了屋顶子，且整条街上的房子都没事，就只有张府出了这事。

    第二天，整个凤平城的人都知道了这件事。

    于是这位张大居士就到处寻找那日说他宅宇有灾的女孩。终于废了一番功夫，在凤平府的一棵古柳树下找到了小坤道打扮的小媛。

    小媛见到张府的人，只说：“我家仙姑娘娘说了，张大居士四处烧香，拜遍了天界佛祖仙家，却在清明忘了拜鬼界的鬼王和鬼娘娘。”

    张府的人一听，想了想确实如这小坤道所说，张大居士素来见庙就拜，见寺就上香，却从未拜过鬼。

    小媛看张府人略有相信，昂着脖子道：“过两天就是三月三了，我家仙姑娘娘说，午夜子时让张大居士在张府内设灵台拜四方鬼神，若心诚，鬼神显灵，则可去灾求安。”

    张府人再听：“可这鬼神要怎么祭拜，我们都不会啊。”

    小媛道：“这有何难，入夜以后在院中设好灵台，摆上白烛贡品，沐浴更衣，三跪九叩，悔过德行，就行了。”

    张府下人一听，倒也不难，且这小坤道也不提收钱做法之事，回去便将此事告诉了张大居士。

    张大居士听后，立即命人按照小媛所说在家中布置一番。可没想到，张府的下人们刚将灵台摆好，就被大风吹到，扶好了灵台，大风又吹到了白烛，放好了白烛，一阵风又全都吹垮了。

    家仆们没了办法，只能告诉张大居士，而那张大居士又命人在城里寻小媛。

    之后他们就在城里城隍庙中找到了正在虔诚拜神的小媛。

    “看来你们张大居士真的是不受鬼娘娘待见，那只能请我们家碧霞仙姑娘娘来给你帮忙了。你们在这里等着，我去请我家仙姑娘娘出来。”小媛说完就跑走，不一会儿便拉着秦晚出现在张府门口。

    张大居士看到秦晚，看她是个年轻女子的模样，并不十分信任。

    小媛一看张大居士的表情，立即说道：“张大居士，我家仙姑娘娘心善，也知你虔诚，不要你一分报酬，真诚帮你解除灾厄。”

    一听秦晚不收法事费用，张大居士立刻放下戒心眉开眼笑，将秦晚和小媛请入张府。

    秦晚走到张府院中，拿出预先准备好的朱砂调和，然后在院中地上快速而精准地画出一副巨大的法阵。

    她在邶陵王宫内研究了半年的法阵图，现在这种小图，她信手捻来，随便画画，毫不费力。

    而就是这么一个法阵图，就让张大居士及家中仆从全都看傻了眼，立刻就对秦晚的“专业能力”刮目相看。

    不仅仅是张大居士和家仆，待天色入了午夜，秦晚画完整个阵法，小媛看着地上的成品，也是惊得目瞪口呆。

    站在阵眼之中，以妖力催动万劫印，此时风来，地上的纸钱被风忽而卷起，扬地漫天都是。

    这时小媛点燃十四盏白灯，让整个张府大院染上一层诡异的气氛。

    风过影邪，远处传来院外阿铎假扮的幽幽鬼声。

    张大居士看着秦晚“作法”眼都呆了。他也请过和尚道长在家做过法事，可如秦晚这般像模像样，煞有其事，且氛围感拉满的法事，他还是第一次见。

    秦晚见张大居士的表情震惊，觉得她和阿铎小媛这场戏演的效果令人满意。

    这时小媛走到张大居士面前，对他道：“张大居士，现在需要您及家人将自己贴身宝贵的物件祭给鬼娘娘，鬼娘娘见您虔诚，便会息怒。”

    张大居士一听，赶紧想了想，让人回屋内将自己最珍爱的一块玉扳指拿了出来，也让自家夫人小妾也都哥拿了最珍贵的珠钗首饰，将它们全部交给了小媛。

    小媛用一块白布将那些首饰，放入一个小坛子里，交给秦晚。

    秦晚又是一顿“作法”，最后封印小坛子，并命张府仆人在府中最老的一棵槐树下挖洞，又将那小坛子埋了进去。

    “好了，张大居士，”小媛笑着对张大居士道，“我家仙姑娘娘已经帮您得到了鬼娘娘的原谅，以后一定要记得每年三月三就如此一般，将贴身的珠宝首饰埋入槐树之下，就可保全家平安。”

    张大居士对秦晚和小媛感恩戴德，拿出银票要给秦晚。

    秦晚摇着头拒绝，带着小媛在张大居士一大家人的千恩万谢中，离开了张府。

    ……

    “哥哥，快看，我们骗到了多少珠宝首饰。”回到他们三人暂住的山野破庙里，小媛拿出藏在怀里的白布包裹给阿铎看，“有玉扳指、珍珠耳环、玉牌、金钗……哈哈哈，哥哥我们发财了。”

    阿铎看着那一包珠宝首饰，对秦晚很是佩服。

    “哑巴姐姐，为什么那张大居士最后给的银票你不要？”小媛问。

    秦晚比着口型说：【不可太贪。】

    小媛点头知道了。

    秦晚：【明日一早，我们得赶紧离开，别让那张大居士发现被骗。】

    阿铎和小媛点了点头，将那些首饰分成两包，一人藏起一包，抱在怀里慢慢睡去。

    第二日，他们三人就高高兴兴离开了凤平县，继续向寒城方向走去。

    可就在这时，路过凤平城的一路天师派道人，却在城中嗅到了秦晚施法是留下的妖气。带队的天师派孟章天师手中示妖罗盘强烈震荡，他眯眼捋着胡须环顾城内，随后命令大弟子道彭程：“凤平城内有大妖出没，速速去查！”

    彭程领命，结果孟章手中的罗盘，开始在凤平城内查找妖气之源。

    半日之后，彭程复命：“师父，徒弟已经查明，这妖气来自城中富商张家，他们昨夜刚刚请一自称碧霞仙姑娘娘的女子做了法事。”

    “哼！什么碧霞仙姑，不过又是妖的骗术把戏！传我的命令，所有在此的天师派弟子，速速追捕此妖，以绝后患！”

