 “不过，天剑圣地可是我们的对头，这次进入他们的地盘，一定要小心，当心他们使诈。”古黎皇主，沉吟了一下，说道。天

    剑圣地，绝对不允许，古黎皇朝，再次一统大陆，凌驾在他们之上。

    尤其是，天剑圣主，上次在这里被孤独老人逼退，颜面大失，肯定怀恨在心。“

    恩，我会注意的。”林寒点了点头，不管那里究竟是怎样的龙潭虎穴，他都要闯一闯，去海外仙岛学艺，关乎着他的未来。

    他们皇朝之内，这么多高手一同前往，也未必会怕了。

    “海外，究竟有怎样的势力格局？”林寒沉吟了一下，忍不住问道。他

    对海外，十分的好奇。

    “那片地方很广袤，岛屿众多，不客气的说，面积加在一起，比起五方大陆，还要浩瀚。”古黎皇主说道。“

    比五方大陆，还要浩瀚？”林寒震惊，东方凌霄大陆，西方西牛大陆，南方神荒大陆，北方洪州大陆，中部神兽大陆。这五方大陆，个个都是疆土无尽，浩瀚无比。

    就光洪州大陆，就算天人境强者，穷其一生一世，都难以探索每一方土地。

    其它四方大陆，都不比洪州大陆小。这

    五方大陆，加在一起的数字，简直是一个天文数字。然而，海外竟比五方大陆，还要广袤，实在恐怖！“

    这片天地，海洋的面积，比起大陆广袤的多，占七成，自然也比五方大陆广袤。”古黎皇主徐徐说道：“而在海外，岛屿众多，有的甚至比凡人的国度还要庞大，有上百万里，人文昌盛，繁华无比，修炼之风，更加浓郁。那里铸剑师、阵法师、炼丹师、符文师、驭兽师等等，各种职业，遍地开花，精彩程度，根本不是咱们洪州大陆可以比拟的。”古

    黎皇主目光有些悠远，那才是五陆四海，最顶级的舞台，很多职业都在那里有传承，甚至传闻还有一些铸剑之帝、阵法大帝、炼丹大帝级别的人物。

    在洪州大陆，这样的人物早就已经绝迹了。

    林寒也一阵咂舌，海外竟还有这等人物，当真可怕。

    他自觉的，他对海外，更加的向往了。“

    那去海外仙岛学艺，指的是…”林寒忍不住问道。

    “在众多岛屿之中，有七座岛屿，最为出名，分别是“蓬莱仙岛”、“瀛州仙岛”、“方丈仙岛”、“铸剑仙岛”、“阵法仙岛”、“炼丹仙岛”、“巫法仙岛”，被称为七大仙岛。”古

    黎皇主道：“仙岛学艺，指的就是进入这七大仙岛门墙，成为弟子，一般只要大进入其中，学艺归来，就象征着平步青云，一飞冲天。”

    古黎皇主感叹，这七大仙岛，传承实在太悠久了，只要成为其中弟子，就能受到五陆四海最高规格的培养。

    有传说，七大仙岛的弟子，都有神灵境的人物！

    可想而知，那里的天才之高，根本不是洪州大陆的人可以比拟的。林

    寒一阵震撼，究竟是怎样的教学，才能培养出这样的弟子。“

    海外七大仙岛，从古矗立至今，在五陆四海都有着崇高无比的地位。所以朕才对你出海，见识一下更广阔的世界，这么在意。”古黎皇主又道，说起来，在洪州大陆，只是坐井观天罢了。林

    寒攥紧了一些拳头。

    海外七大仙岛，他是非去不可啊。不

    由想到了上官曦芸，都一年多没见了，不知她现在过的怎样。…

    

    在接下来的几天，古黎皇主雷厉风行，开始动兵，收复大衍仙府、大巫圣山、永恒魔宫三方势力。他

    们本来，就是皇朝境内的宗门，现在皇朝崛起，自然不会放过他们，更何况上次轩辕国主攻打皇朝时，也有永恒魔宫和大衍仙府的人参与。在

    古黎皇主，御驾亲征，带上孤独老人，天道仙府老府主、等诸多天人境高手，和众多大军下，终于相继覆灭了大衍仙府、大巫圣山、永恒魔宫。这

    三方势力，被杀的片甲不留，彻底瓦解了。

    在大巫圣山中，林寒并没有见到小兰，不由疑惑！

    古黎皇朝再收复轩辕天国之后，东部区域巫族子民，就彻底投降，他在那里并没有见到小兰。原

    本以为，小兰会在大巫圣山，却发现这里，仍旧没有他的身影。“

    小兰在那里？”终于，在一个废弃的断山之下，他看到一个熟人，降落下去，提着他领子说道。这

    人，正是大巫圣山的黑叶公子，在皇朝的大军冲击下，大巫圣山死伤惨重，黑叶公子也全身是血，躺在血泊中，明显也奄奄一息。“

    林寒，是你？”黑叶公子双目中透发着刻骨的仇恨光芒，如果不是古黎皇朝，大军来犯，他们大巫圣山，也不会如此。“

    不错，小兰呢？”林寒说道。

    他和黑夜，并没有任何交情，有这结果完全是因为两人立场不同。“

    嘿，小兰，你永远也找不到她了。”黑叶笑的很恶毒。

    “你什么意思？”林寒攥着他衣领攥的更紧了。

    “我不会告诉你的，总之你别想找到她。”黑叶咬牙切齿的笑着，像一个魔鬼，接着他的笑容迅速凝固了去，脸上的表情僵硬，终于咽气了。他

    受伤太重，有剑痕将肚子都剖开了，只能支撑到现在。林

    寒脸色冷的可怕，这话究竟是什么意思？难道小兰有什么不测了吗？但以小兰的神秘程度，他并不觉得黑叶公子能对她怎么样，还是说，是黑叶公子故意这么说，想在临死之前，报复他？

    最后，林寒将大巫圣山，翻了一个遍，仍旧没有找到小兰，只有遗憾的叹了口气。这

    妮子，一直肩负着振兴巫族报复皇朝的使命，如今皇朝越来越强大，现在小兰又生死不知，下落不明，让他不免牵挂。“

    罢了，那小丫头，不是个普通人，应该不会有事的，以后说不定会再见面的。”鸿劝说道。生

    活了漫长岁月，对于尘世间的生死离别，他早就已经看透。而

    且巫神，在上古时期，也是一个十分不简单的人物。小

    兰身为其传人，应该不会这么容易有事。

    “希望吧。”林寒点了点头，也只有这么想着。“

    嗯？这是什么？”然而，就在林寒准备离开这片废墟之时，忽然在一处悬崖旁边，看到让他诧异的一幕。

    只见，在那悬崖旁边，有一片黑色的石头，已经被腐蚀了，流淌着黄水，都凝固了。

    也不知道是什么样的力量，才能造成这样的破坏力。

    “这是巫法仙岛“天巫功”的力量…”鸿辨认了一下，说道。“

    巫法仙岛？”林寒一怔。

    这正是海外七大仙岛之一。 