    盖聂清楚，这是他作为弟子，作为师兄的职责，他没有多余的选择。

    卫庄太小，也没有游学，终究是有些书生意气，这样的人，不适合在嬴政暴怒的情况下入宫。

    若是卫庄入宫，那将会是一种灾难。

    “师兄，小心！”

    刹那之间，卫庄仿佛一下子长大了一样，就在那一瞬间，一下子成熟了。

    “嗯。”

    点了点头，盖聂拍了拍卫庄，语重心长的叮嘱，道：“师弟，你在这里等我，也等老师！”

    “诺。”

    ……

    作为弟子，就要为师父的行为负责，如今大秦朝廷强势，诸子百家再也不能像之前战国之时一样傲视王侯了。

    皇权至高无上！

    诸子百家，各大圣人门派，都得低头俯首。纵横家一怒而诸侯惧，安居则天下息的时代已经过去了。

    在这个时代，皇权高高在上。

    除了始皇帝之外，其余的都得站在地面上，仰视皇权。

    盖聂可是清楚，这个时代荀圣过世之后，天下再无圣人，诸子百家之中，已经没有了让始皇帝忌惮的存在。

    收拾了一下，盖聂朝着咸阳令官署而去。

    ……

    咸阳宫书房。

    赵高的身影出现，脚步声响起，嬴政放下手中的竹简，抬起头看了一眼赵高，道：“发生了何事？”

    “陛下，纵横盖聂求见！”

    脚步一顿，赵高朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，是否召见？”

    “见一见吧，再决定如何处置纵横家！”这一刻，嬴政点了点头，沉吟，道。

    纵横家终究不同于老世族，它的存在对于这个时代，对于大秦帝国有利可图，不到万不得已，嬴政不愿意打压。

    作为千古一帝，嬴政胸怀很大。

    大秦帝国是中原文化真正成型的最为关键的时候，嬴政必须要慎重，甚至于对于他一向不喜欢的儒家，也只是给于了重创，而没有彻底打压。

    百花齐放，百家争鸣。

    这样的情况，嬴政是支持的，但是唯一的要求便是诸子百家臣服大秦，中原大地之上主流文化将会是大秦文化。

    而不是齐鲁的儒家文化，也不是南方楚地的尚巫鬼文化。

    “诺。”

    点头答应一声，赵高走出了书房，赵高觉得自己对于嬴政的心思把握很准确，但是在对诸子百家这一件事情上，赵高心有余力不足。

    他总感觉嬴政对于诸子百家的态度很迷糊，那是一种，想要毁灭，却又想要重用的复杂。

    “盖聂先生，陛下有请！”

    这一刻，赵高早已经走到了盖聂的跟前，也顾不得多想，朝着盖聂，道。

    “多谢！”

    盖聂点头致谢一声，然后跟着赵高朝书房走去，走进书房之中，看着眼前霸道无比，明显比传闻之中年轻的始皇帝肃然一躬，道。

    “臣盖聂拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    这一刻，盖聂很聪明。

    他没有以纵横家的身份拜见嬴政，而是以大秦子民的身份拜见，在大秦帝国之中，只要是有才之辈，入秦宫皆可称臣。

    这是一种表态！

    盖聂心里清楚，只有让嬴政消了心中的气，接下来他们的谈话才有意义。

    “免礼！”

    深深的看了一眼盖聂，嬴政示意，道：“坐！”

    “臣谢过陛下！”

    盖聂从容落座，神色肃然，他心里清楚，从这一刻开始，纵横家的命运将会在他与始皇帝的谈话之间决定。

    正因为如此，这一刻的盖聂一下子变得很紧张。

    喝了一口凉茶，嬴政看着盖聂，轻笑一声：“见到朕，你很紧张？”

    “陛下，神威如狱，臣第一次见到陛下，自然紧张！”盖聂虽然紧张，但好歹也是纵横家的人，这一刻回答条理分明。

    “哈哈哈……”

    莞尔一笑，嬴政：“朕下令诸子百家巨子入咸阳，按理来说，今日见朕也是鬼谷子，而不是你。”

    “说罢，此番入秦宫，所为何事？”

    闻言，盖聂徒然变得更紧张了，在心里思考了半响，道：“陛下，这一次臣入宫拜见陛下，只求陛下赦免老师。”

    “盖聂愿意亲自前往云梦泽，让老师入秦宫拜见陛下！”

    “鬼谷子违抗朕的诏命，三万大秦皇家陆军已经南下云梦泽，至于是否能够活命，就看鬼谷子的选择了。”

    嬴政目光如炬，身上浮现一抹冰冷的杀机，直视着盖聂，道：“你们鬼谷一派，是不是觉得我大秦帝国好欺辱？”

    这一刻，盖聂脸色骤变。

    他从嬴政的话中听出了杀机，连忙朝着嬴政，道：“陛下，只要放过家师一命，我纵横一派，以陛下马首是瞻！”

    “纵横家的事，你做的了主？”

    嬴政也没有非要灭了纵横家的打算，此刻盖聂以臣服大秦为代价，换鬼谷子一命，嬴政在瞬间便心动了。

    闻言，盖聂点了点头，道：“臣作为纵横家的大师兄，做的了纵横家的主！”

    “好！”

    微微颔首，嬴政沉吟了一刻钟，方才朝着盖聂，道：“朕就信你一次，但是你没有做到，纵横家也就没有了存在的必要。”

    “请陛下放心，臣绝不负陛下所望！”

    盖聂清楚，以嬴政此刻的威望，毁掉纵横家一脉并非难事。所以在这一刻，盖聂果断从心了。

    “朕给你一个任务，从今天起，将纵横家的典籍搬入咸阳，由你与卫庄整理出来。”

    “来年之后，朕打算扩大学宫，建立纵横学宫，由你纵横一脉担任夫子，为我大秦帝国培养更多的策士。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼盖聂，一字一顿，道：“告诉朕，你有信心么？”

    此时的盖聂，让嬴政的话愣住了，在他看来，这是一件大好事，纵横家一脉可谓是巴不得如此。

    但是他心里清楚，嬴政必然会有要求，大秦朝廷花费如此大的精力，绝对不会如此简单。

    一念至此，盖聂朝着嬴政，道：“陛下是否有要求？”

    “嗯。”

    嬴政直言不讳，道：“当然有要求，重新修改的纵横家典籍，必须彰显以维护大秦帝国利益为核心，学成之后，当为国效力，矢志于大秦帝国富强，打造一个盛世大秦。”

