    霍云霆……不行？

    凌冉摇摇头，立刻抛开那荒谬的想法。

    想当初，霍云霆把她折腾的那么惨，怎么可能不行。

    要是被他知道。她以为他不行，估计又要生气了。

    看她这么“求知若渴”，霍云霆朗笑着回答道。

    “傻瓜，因为我爱你啊。”他将手按在她头上，眼底满了宠溺。

    凌冉瞳孔微缩，愣怔了会儿。

    这个理由……太扯了吧。

    “你不信？”他一脸认真地反问。

    “我……”

    “难道你怀疑我不行？”他双眼轻眯，危险意味十足，充满警告。

    被说中心思，凌冉面露一丝小小的慌乱，立马摇头否认。

    “不是，没有，你别胡说。”

    他嘴角轻扬，捏着她的脸，满眼宠溺。

    “谅你也不敢，否则我就把你给办了，让你看看，我到底行不行。”

    说完，他站起身，将她打横抱起，大步朝病床走去。

    “折腾了这么久，你不困，我都困了。”

    凌冉扑腾着两条腿，“你放我下来，我自己会走。”

    他不顾她挣扎，直接将她轻放在床上，并且给她盖上了被子。

    “安心睡吧。”他喟叹了声，迈开步子，转身离开。

    凌冉有些好奇，这么晚了，他一个病人，要去哪儿？

    她叫住他：“你不睡吗？”

    霍云霆停下脚步，背对着她，回了句。

    “怕你睡不安稳，我今晚睡沙发。”

    刚才发生了那种事，她应该不想跟他躺在一张床上吧。

    凌冉立马掀开被子，下了床。

    “那怎么行！你是病人，哪有让病人睡沙发的道理！”

    “我现在已经好多了，没那么脆弱。”霍云霆不理会她的反对，直接往沙发上一躺。

    他身形颀长，一张沙发装不下他整个人，两条大长腿无处安放。

    凌冉走到沙发边，一脸担心，“霍云霆，你别闹了，快去床上睡，沙发这么窄，你翻个身都不方便，万一再摔下来，伤口……”

    “你这是在担心我么。”他一只手搭在眼睛上方，挡住灯光，只露出一只眼睛，斜睨了她一眼。

    “你是病人，我当然担心。”她大方承认，想要拉他起来，又怕扯动他的伤口。

    霍云霆突然握住她的手腕，像是撒娇一般，讨好地问，“我不忍心让你睡沙发，跟我一起睡床，行么？”

    凌冉这才意识到。

    搞了半天，他这是苦肉计呢。

    假装要睡沙发，博取她的同情，然后理所应地跟她一起睡。

    只是，他向来强势，怎么也搞这弯弯绕绕的一套？

    她双手微攥，态度坚决，“你睡床，我睡沙发。”

    “要么，我睡沙发，你睡床，要么，我们一起睡床。”他的态度同样强硬，而后佯装睡觉，将薄毯往上拉，蒙住了脑袋。

    见他这般执拗，为了他的身体着想，凌冉只能妥协。

    “好，一起睡床。”

    她话音刚落，沙发上的人鲤鱼打挺般，一跃而起。

    “那就去睡吧，我困了。”他再次将她抱起，免得她后悔。

    病床上，两人相拥而眠，她被他搂在怀中，看着天花板，太阳穴直突突。

    怎么感觉她总是被套路呢？

    “关灯。”她咬了咬牙，提醒道。

    啪！

    房间陷入黑暗，在这种环境下，才好入眠。

    霍云霆将她往怀中收了收，下巴抵牢她的肩膀，故意蹭来蹭去。

    终于，凌冉忍无可忍，“你能别乱动吗！”

    不是说困了吗？

    他这样子，哪里像是困了？

    耳边，响起他那喑哑缱绻的嗓音。

    “你身上的味道很好闻。”

    凌冉的嘴角狠狠抽了抽，怒斥，“霍云霆，你这个变态，离我远点！”

    黑暗中，他据理力争。

    “怎么生气了？真的很香，你自己闻不到吗？”

    “滚！”她好气。

    他凑近了她，提议，“要不，我也让你闻？”

    “霍、云、霆！”

    这狗男人！

    次日。

    霍云霆醒来时，凌冉还在睡熟。

    她侧躺在他身边，呼吸浅浅，睫毛纤长。

    犹如等待被王子吻醒的睡美人，一头秀丽的头发散在枕头上，小脸柔软地埋在被子与枕头中间，樱红的唇微抿，嘴角勾勒恬静的弧度。

    阳光透过窗帘，朦朦胧胧地照在她身上，此时此刻，就连时间都温柔了许多。

    霍云霆撑起脑袋，醒来后，就一直看着她，欣赏她睡着的娴静模样。

    尽管她什么都不做，就这么静静地躺着，也能把他心里搅动得七荤八素。

    美人在侧，只能看，不能碰，这滋味儿，真难受。

    他叹了口气，指尖划过她白皙细腻的脸庞，拨开几缕碎发，在她脸上亲了一口。

    他生怕弄醒她，动作格外轻。

    目光顺着她的脖子往下，她睡衣半敞，大片如玉的肌肤暴露在外，惹人遐想。

    突然，原本熟睡的女子睫毛轻轻颤动，睁开了眼。

    映入眼帘的，便是霍云霆那张俊脸。

    他目光炽热，表情却像极了一个做了坏事的贼，心虚，小慌张。

    “醒了？”他喉咙沙哑，迅速将被子一扯，把下半身盖得严严实实，怕被她发现什么。

    那份不自然，被凌冉看在眼里，心生疑虑。

    “你在干什么？”她打量着他，他的眼神，好诡异。

    霍云霆不甚自然地避开她的审视，“没什么。”

    凌冉拢了拢睡衣，瑟瑟发抖，“那你干嘛把被子都扯过去？我不用盖的吗？”

    还说爱她呢，连被子都要抢。

    霍云霆警惕地抓着被子，主要是用来遮挡下半身，在她的注视下，略显心虚和尴尬。

    “真没什么，我腿冷。”

    能不能别问了？

    要是被她知道，他趁她熟睡，对着她做那事，会被讨厌的吧。

    凌冉双手抱着肩膀，目光幽怨，“把被子给我。”

    霍云霆紧紧地裹着被子，“再等等。一会儿就好。”

    叩叩叩！

    敲门声，打断了两人的对话。

    “总裁，高总到了。”

    “让他进来。”霍云霆回应得很快，躺在旁边的凌冉神色一紧，恨不得踹他一脚。

    “你疯了！”她话音未落，听到开门声，吓得直接往霍云霆的被窝里钻。

    霍云霆有刹那的愣怔，不等他做出什么反应，高文昌已经进来了。

    于是，他只能强装镇定。

    与此同时，被窝里，凌冉终于知道，霍云霆为什么一大早上抢被子，原来，是为了挡住……

    这个流氓！

    色胚！

    见霍云霆的被窝里有个人，高文昌表情怪异。

    都说霍云霆不近女色，假的吧？

    连住院都忍不住跟女人厮混，能正经到哪儿去。

    不过，还有种可能。

    霍云霆不是秘密结婚了么。

    难道，床上的那个，是他老婆？

    高文昌的眼中透露出一道精明，试探性地开口，“总裁和太太的感情真好。”

    霍云霆刚要开口，被窝里，凌冉在他腰间狠狠掐了一把。

    他“嘶”了一声，脸色微变。

    这样怪异的反应，让气氛越发尴尬。

    高文昌假装客气地问，“总裁，要不我回避一下，让尊夫人出来透透气？”

    霍云霆冷厉的目光一瞥，语气中满了不悦，“既然知道回避，还不快出去！”

    高文昌虽年长，却十分忌惮霍云霆。

    霍云霆一发话，他连大气都不敢出，灰溜溜地离开。

    关门声一响，霍云霆手一挥，掀开被子，将凌冉从里面捞了出来……

