    粘土石魔

    从大地召唤一个魔像，在你身边为你作战。

    准确率：220

    防御：100

    目前技能等级：8（基础：1）

    生命值：345

    准确率：+160

    敌人减缓：46%

    伤害：6-17

    法力消耗：36点

    要不是提前磕了一瓶蓝药，这只石魔还真召唤不出来。

    小蓝瓶只能回复40点法力值，陆长歌觉得自己一会还得再磕一瓶。

    为了限制血乌，陆长歌还特意将石魔的召唤地点选在了她前进的必经之路上，虽然感觉到血乌在路过那里的时候确实降低了一半的速度，可是在血乌，追击血乌的骷髅四号和影子骷髅都跑过去以后，他还是没有见到粘土石魔钻出地面……

    如果不是还有一丝丝的灵魂联系在，陆长歌感觉自己的36点魔法值就白白消耗了。

    仔细的观察着那处地面，在血乌和骷髅四号都跑过去以后，仿佛被融化一般，土层终于是轻轻的开始翻动，一搓不到二十公分高的土堆冒了出来，并在不停的向外涌出……

    陆长歌记得以前家乡打水井就是这样，只不过这次出来的不是脏乎乎的泥水，而是翻滚的泥沙。

    这就是自己召唤的粘土石魔？他不敢相信。

    看着那软乎乎的一滩烂泥一样的东西，最可笑的是在它那“脑袋”上面，还有一根两叶的翠绿小草……

    “臭臭泥？”

    在这个词不自觉的脱口而出的时候，那一小滩流动地方泥土也仿佛转头似的向陆长歌这边望过来。

    那两个如同泥洞般的小孔，应该就是它的眼睛吧……

    看着这如同人头大小不停倒腾着泥沙的东西，陆长歌记忆中那和筋肉人一样的石魔形象彻底崩塌……

    “这特么也叫魔像？”

    不仅是骷髅小队，就是血乌莫瑞娜听到陆长歌这声咆哮也不禁转头看过来，随手一挥又是三个饥饿僵尸从地底钻出，就在粘土石魔旁边。

    似乎在嘲笑陆长歌一般，那三只饥饿僵尸疯狂的发起了进攻。

    “减速他们。”

    利用灵魂联系发出命令，陆长歌紧张的观察着事态的变化，如果这个石魔没有什么作用，那今天的战斗只能先行撤退，另作打算了。

    至少也要找一个晴朗的天气，现在雨下得虽然不大，但是雾气就要升起来了。

    在接近粘土石魔半径五码范围内，那三只僵尸立刻速度就降低了一半，显得更加缓慢，甚至有些像是掉进泥潭，挣扎不出。

    无能的嘶吼着，三只僵尸凭感觉往石魔那里扑去，感受着石魔似乎又有动作，那三只僵尸脚下原本坚硬的沙土也变得和流沙一样，渐渐地吞噬了他们的双脚！

    “这减速效果……”

    陆长歌有些惊讶，虽然粘土石魔形象是差了点，但这减速效果和控制泥土的能力，简直不要太变态！

    虽然有着饥饿僵尸行动缓慢，容易中招的一方面原因，但这中招以后几乎挣脱不了的如泥潭一样的效果，也太超乎想象了。

    似乎也感觉同伴有危险，骷髅一号和二号冲杀了过来，将三只饥饿僵尸再次击杀。

    不过血乌似乎也没有蓝量的限制，右手一招，再次召唤出三只饥饿僵尸。

    虽然在这施法间隙期间又被四号和影子骷髅击中，但不到十分之一的血量损失对于她还有80%的血量来说不疼不痒，甚至在游击的二十多秒时间里，她的血量还能回复5%左右！

    “减速他们！”

    为了试探粘土石魔的控制范围，陆长歌再度发出命令，这次饥饿僵尸召唤的地点距离有些远，大约有不到二十码。

    在地面游动般的石魔却是没有受到沙石阻碍的影响一般，和骷髅战士在地上行动的速度一样，往三只饥饿僵尸那里接近，大概在十码左右的距离，饥饿僵尸脚下的沙土就开始变得松软，再次吞没了他们的双脚，靠近到五码左右，三只饥饿僵尸甚至连挣扎的速度都降低了许多！

    还不错。

    确实不错，接近五码的减速范围，虽然没有圣骑士的神圣冰冻来的简单有效，但控制泥土的能力让陆长歌觉得有些地方可能会派到用场。

    只不过今天的对战，凭粘土石魔的速度，好像也接近不了高速移动中的血乌身边，更不要说一直呆在血乌身边五码内，持续降低她将近一半的移动速度了。

    还是只能先行撤退，等待天时了吗？

    看着渐渐弥漫起来的薄雾，陆长歌感觉不如先行撤退，虽然不知道冰冷之原的天气几天才可以放晴，但这样下去只能全军覆没。等雾气弥漫起来骷髅小队将失去目标，而血乌莫瑞娜则可以凭借超强的感应能力将他们一一击杀。

    然而当陆长歌感应着所有的灵魂联系准备下令撤退的时候，他就发现骷髅三号好像有点不太正常，在粘土石魔召唤出来之后，他就脱离了追逐血乌的队伍，一直在观察着那边。

    本来陆长歌就感觉三号在吸收了妖鬼吞噬者的四处传送词缀，进化成暗金级召唤物妖鬼以后就貌似有了点自己的思想。

    而且最近三号传回来的灵魂联系也时常有独特的波动，传送技能的使用也不再是随心所欲，遇到敌人就胡乱冲进去搅闹一番了，而是在影子骷髅吸引了仇恨以后才进到后方收拾残局，可以说是思想都进化了一番。

    现在陆长歌静静的看着骷髅三号朝着粘土石魔走去，一把就抓住了他头顶的那株小草开始用力往上拔起！

    本来还没有对骷髅三号有防备心的粘土石魔被这一举动吓得连忙不停挣扎，表面的泥沙急速翻腾，随着三号右手不断往上提拉，粘土石魔竟然也好像不愿失去头顶的这株小草一般，随着骷髅三号的动作不停的向上凝聚着身影！

    就在陆长歌惊的下巴都合不上的五秒钟内，粘土石魔的身躯就已经有了不逊色于骷髅三号的身高，那结实的泥土凝聚成的肌肉，比单薄的骷髅架子不知道要可靠了多少倍！

    就这样，一个身高五尺的强壮粘土石魔被骷髅三号从地底“拔”了出来……

    这特么也可以？

    就在陆长歌忍不住想要咆哮吐槽的时候，令他做梦都想不到一幕发生了。

    骷髅三号攥着粘土石魔头顶的小草并没有松开，一阵电流闪过他俩同时消失了身影，三号竟然带着粘土石魔一起传送到了血乌莫瑞娜身前……

    陆长歌：“？？？”

    被减速的血乌瞬间就被四号和影子骷髅追上，猛虎击不停的印在那干练的身躯之上，隐隐的虎啸声就响彻了整片墓地。

    前有敌人，后有追兵，血量瞬间就再度消失十分之一的血乌凭着战斗直觉就侧身往旁边闪去，甚至四号的龙爪踢都出现了miss的情况，并没有打出伤害！

    闪避。

    亚马逊一族强大的被动系技能！

    不过虽然没有灵魂，但是血乌莫瑞娜还是感觉到了自己对身体的控制没有做出自己想要的动作，行动迟缓，就连刚刚被自己远远甩在后面的敌人都跟上了自己的步伐。

    一声愤怒的咆哮如同强烈音波一样袭来，陆长歌连忙捂上了耳朵，下巴也是合了上去。

    好在骷髅小队和粘土石魔并没有耳朵，攻击没有遭到打断！

    甚至连反攻拉箭都做不到，血乌莫瑞娜只顾着逃窜，然而却没有逃出三只骷髅和一个石魔的配合，被连续围攻起来。

    短短一分钟的时间，莫瑞娜的血量就从70%多锐降到了50%的程度！

    有戏！

    做梦也没想到三号竟然还能带人传送，靠着粘土石魔强大的减速能力，血乌莫瑞娜也失去了最大的倚仗，她那无与伦比的速度！

    拼着受到一轮集火伤害的莫瑞娜从脚底召唤出了三只饥饿僵尸，将把她团团围住敌人全部阻隔开来！

    原来是骷髅一号和二号将那三只饥饿僵尸处理掉了，血乌莫瑞娜也是凭借这次机会逃离了包围圈。

    眼看就要被她逃离远去，陆长歌思绪急转，同时给四只骷髅和一个粘土石魔同时下达了命令！

    因为影子骷髅并不归他掌控，所以他每次也只能借着灵魂联系呼唤四号的同时让四号带领影子骷髅一起行动而已。

    “粘土石魔控制住三只饥饿僵尸，三号带着石魔继续传送到血乌身边黏住她，四号带着影子跟上，一号和二号停止击杀饥饿僵尸，尝试追击血乌！”

    从来没尝试过同时灵魂联系所有的召唤物，命令一传达下去，陆长歌就眼前一黑，差点摔倒在地！

    脑袋中的刺痛仿佛是灵魂受到重击一样，让他脸色苍白，幸亏冰冷的雨水洒在脸上，让陆长歌并没有因此就失去知觉。

    控制住三只饥饿僵尸不予击杀，虽然会导致血乌不使用召唤技能，但有三号和粘土石魔的减速配合，更有速度极快的四号和影子骷髅持续攻击，血乌已经逃不出骷髅小队的包围了。

    花了半分钟，陆长歌再次站起了身子，看着被包围住的血乌莫瑞娜，一个伤害加深就扔了过去。

    虽然三只饥饿僵尸拼命的用僵硬的手指挖着身下的泥土，奈何埋的太深，几乎不可能逃脱。

    一号和二号也加入了围杀血乌莫瑞娜的战团，但是因为身位的原因能同时攻击到她的只有四个位置，二号因为输出排名较低，只能现在后排补位。

    而粘土石魔伤害最低，又被召唤的时间最低，也在三号身后打着酱油。

    短短的一分钟时间，血乌莫瑞娜的血量又从50%降低到了30%，不消两分钟时间，她这具投影就会彻底被击杀，回归暗黑世界本源。

    这时，陆长歌心眼技能释放，有了库鲁吉亚那次的经历，他总是喜欢在最后关键的时刻探测下周围的环境。

    因为等级提升的原因，他的探测范围也得到了增强，四十米范围内的一草一木都没有躲过他的探查。

    虽然没有探测到任何生命体和怪物的存在，但不远处一座方形的建筑物里面传出的一丝隐晦气息还是被陆长歌捕捉到了。

    转头看向那个方向，因为雨雾越来越大，灰白色的墙体也逐渐朦胧起来，似乎有两只翅膀的天使石雕在墙上。

    是一处埋葬的地方。

    “墓地？”

