    第1301章 那你们有什么请求呢

    普通的仪器自然是探测不到红荼的存在的，要不然好听刚来地球就被发现了。

    泽纳若无其事地划掉了虚拟屏幕。

    都探测不到对方，就别提什么监视了。

    他们对这位陛下的行动还需要调整。

    AIB将红荼请到这里，除了想摸一下他的的实力外，就是高层希望与这位谈一谈了。

    谈什么自然不用说，泽纳唯一关心的就是那些高层会不会惹怒这位。

    虽然一路接触下来，这位陛下正如张杰说的那样很好相处，但作为一名特工泽纳显然不会真的认为这位就真的好相处了。

    宇宙中的传闻里，这位可是喜怒不定的代表，毕竟曾经的那些战绩随便拉一个出来都是让宇宙人畏惧的事迹。

    但同样作为地球AIB分部的最高负责人，他也由衷祈祷上层那些宇宙人识趣一点，不要踩到这位的雷区。

    泽纳深感不易，简直为宇宙的和平操碎了心。

    等他回过神来的时候，看到的就是一副其乐融融的场景。

    张杰正在拿着手机与佐格光明正大地发信息，而他的后辈，爱崎萌亚小姐已经完全忘记了紧张感，正与红荼聊得热火朝天。

    “我小时候可是很喜欢看闪光侠的！”爱崎萌亚激动得攥紧了拳头，“你知道闪光侠吗？就和奥特曼差不多！”

    “当然知道，”红荼喝着茶，说道，“红世打算再加拍一系列。”

    “真的吗？！”爱崎萌亚露出了追星族的惊喜表情。

    “毕竟闪光侠在孩子们中还是很有人气的，对孩子们的成长很有益处。”

    两人谈得话题让泽纳陷入了久违的沉默。

    他刚刚思考入神，所以错过了什么？这两人的话题是不是有点……微妙？

    但泽纳也没怎么插嘴，他看得出来，两人聊得还是挺开心的。

    那就……随他们去吧。

    在旁边旁听了两人的对话从闪光侠聊到小说，再聊到佐格。

    都是些没什么营养的八卦话题，但两人就聊得热火朝天。

    泽纳：“……”

    不愧是萌亚。

    是的，泽纳的第一反应是“真不愧是萌亚”。

    爱崎萌亚这个人类在AIB中其实也算是一名“传奇”。

    毕竟她是AIB中的唯一一名人类，原本在AIB的成员计划中是没有“人类”的，但这个少女硬生生凭借自己的“能力”摸到了他们总部，并且成功说服他们破例加入了一名人类。

    这对AIB地球分部的宇宙人来说绝对是一个庆幸的事，因为这个少女是不同的。

    她性格活泼、古灵精怪，却最容易打动人心，就连宇宙人都不能幸免地被她所吸引。

    在爱崎萌亚来到AIB之前，这里的氛围总是冷冰冰的，特工与特工之间只有冷漠的工作交流，彼此各自为了各自的任务奔波，彼此没有任何多余的交流，甚至比起同事都更像是陌生人。

    毕竟这里有不少宇宙人都如泽纳这样原本是黑暗星人的。

    光系宇宙人与黑暗宇宙人之间的成见显然不是共事就能轻易消弭的。

    但这个人类的少女却不一样，她对宇宙人之间的纷争毫不知情，但却认真对待这里的每一个同事，虽然总是冒冒失失，但她的笑容就连黑暗星人都忍不住为之心软。

    在她的带动下，AIB的地球分部才真正像是一个集体，共同为守护地球的稳定而努力。

    现在，爱崎萌亚也充分发挥了她的感染力，与红荼成功聊到了一起。

    不过他们的对话也没持续多久。

    AIB终究是不敢怠慢这位帝国的统治者，以最快速度联系上了总部。

    接下来就是那些高层与红荼的对话了。

    确认红荼没有因为这感到不满后，泽纳将红荼请到了一个单独的休息室。

    他们的谈话会在那里进行。

    门外，张杰已经与佐格打起了电话，爱崎萌亚还在与泽纳说着她刚刚和红荼聊的话题。

    不知不觉间她已经完全丢掉了之前对红荼的那种小心谨慎的态度。

    “萌亚，干得好。”泽纳表情难得缓了不少。

    “是！”爱崎萌亚敬了个礼，“我会继续努力的！”

    泽纳点了点头，看了一眼张杰，将视线投向了门内。

    希望里面的高层不会让他们的努力变得白费。

    ……

    门内，红荼坐在柔软的沙发上，周围上一片深色的环境。

    在的对面有着一张长沙发，坐了两个伪装成了人类的宇宙人。

    一男一女，穿着一蓝一银白制服，看上去还挺像一个地球人类的高官。

    这并非是真人，而是虚拟影像。

    而隔着影像红荼叶不好判断这两个宇宙人的身份。不过也无关紧要就是了。

    他此刻的样子与之前和爱崎萌亚交流的样子完全不一样，不是指外貌，而是指气势。

    之前他在爱崎萌亚面前表现得就像是一个无害的人类，此刻在这两个宇宙人面前的，才是帝国的统治者奈格该有的姿态。

    他自恃悠然地坐着，打量着对面的两个虚拟影像，似乎是在评估什么，迟迟未曾开口。

    红荼的视线有些诡异，那不是打量生物的视线，而是打量什么有趣玩具的眼神，他应当是在观察他们，想透过影像看出他们的真实身份。

    这种视线即便隔着数万光年也依旧让另一边的两个宇宙人感觉到了极大的不适。

    那名女性宇宙人忍不住率先开口：“奈格陛下，抱歉，仅能以这样的姿态与您见面，还请您见谅。”

    “倒也算不上。”红荼收回了那种失礼的视线，懒洋洋地依靠着沙发背，“你们要是不打扰我就更好了。”

    “是，深感抱歉。”女性宇宙人放低了姿态，“但这是我等职责所在。”

    “不过也是，这到底是你们的宇宙，小心一点总没坏处。”红荼了然地点了点头，摆明了自己的大度。

    “感谢您的宽宏。”女性宇宙人放松了些许，第一步谈好了。

    “那么，说说你们的请求吧。”红荼双臂放在了背靠上，“这么急着找我，是有什么事要求我呢？”

    两个宇宙人没有立即说话，他们沉默了几秒，男性宇宙人开口了。

    “您真是敏锐。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：正所谓，打不过就加入！所以！

    ?      众读者：所以？

    ?      作者：所以在照顾了家里三个病号三天后，我成功加入了他们。

    ?      众读者：……？

    ?      作者：是的，我成功感冒了，一家四口人，团灭！这该死的天气，什么时候能来暖气啊QAQ，孩子撑不住了，淦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

