    好不容易摆脱佩恩三道的纠缠，慈弦刚想要行动，忽然浑身一紧，只见数条一人长的白色蜈蚣缠绕在自己腰间。

    而地上不知何时已爬满了密密麻麻的由白色黏土蜘蛛和蚂蚱组成的大军。

    “终于抓到你了。”迪达拉欢快的笑声响起。

    接着他竖起了食指和中指。

    “喝！”

    ‘轰、轰、轰、轰’

    伴随着连绵不断的爆炸，冲天的火光将慈弦掩埋其中。

    “都说了迪达拉你要小心一点，这里是地底，我可不想被埋到土里吃泥土。”飞段提着镰刀咋咋呼呼的出现在迪达拉的面前。

    生怕头顶塌陷将他们埋入地底。

    “那也比某个人一点有效攻击都没造成的强。”迪达拉嘲讽道，气的飞段呲哇乱叫。

    “那家伙可没死，小心一点。”长门提醒了一声正在拌嘴的两人，哪怕是被迪达拉的黏土炸弹偷袭，慈弦的气息也一点都没有变弱。

    “哈哈哈，你看，你不是也没杀死他吗？”飞段哈哈大笑起来。

    “啧...居然连改良版的C1都弄不死他么。看来需要更多的‘艺术’！嗯！”

    说着迪达拉将双手揣进了腰间的荷包里，那里装满了他制作炸弹所需的黏土。

    烟尘散去，慈弦完好无损的出现在原地。

    说是完好无损也不对，他的身上浮现了多处烧伤和擦痕，衣服更是破破烂烂。不过除了看起来略显狼狈以外，本身倒也确实没什么大碍。

    “这都没死...当真是难缠。”操控着三代风影傀儡的蝎说道。

    作为迪达拉的拍档，他深知黏土炸弹的威力。别看只是一只不起眼的小小蜘蛛，那威力就是碰上再坚硬的岩石都能轻易摧毁。

    迪达拉用的还是改良版的，威力更大。

    “式纸之舞！”

    不给慈弦任何喘息的机会，晓组织内风纪委员的攻击也到了，只见漫天的纸片形成了一道龙卷风，覆盖了他的全身。

    而那一张张白色的纸片下面，竟然隐藏着无数的起爆符。

    这哪是什么纸片的龙卷风，整个一起爆符的龙卷风。

    接着覆盖在慈弦身上的纸片同时亮了起来，比迪达拉黏土炸弹威力还要大的爆炸浮现，这次直接笼罩了半个建筑群。

    整个地底世界都在晃动，头顶的泥土都唰唰唰的往下掉。

    “救命啊，要塌了。”飞段用着极其夸张的动作抱头鼠窜，但他的眼底却闪过一丝精光，这家伙以一个奇特的逃跑轨迹朝慈弦逼近。

    “COOL！！！这才是艺术啊！嗯！”见状晓组织里面最开心的非迪达拉莫属了，只听他开心的叫道：

    “看来小南姐很认同我的艺术理念嘛！嗯！”

    “区区凡人...你们这群蝼蚁...真的....彻底把我惹火了。”火焰中传来了慈弦愤怒的咆哮。

    只见那冲天的火焰正一点点吸入他掌心间的黑洞之中。

    当慈弦再一次出现在众人眼前时，已是模样大变，脸上的黑色印记变得更多更深邃不说，他的头上还长出了一只弯弯的犄角。

    改变的不只是形象，慈弦身上的查克拉暴涨了数倍不止，一股让人战栗的气息笼罩着他的全身。

    感受到了慈弦身上查克拉的长门顿时脸色大变。

    “各位...准备全力以赴了。”

    谁曾想，长门才刚刚说完，慈弦还没有行动，就听到绝满是惊恐的尖叫，只见他一双黄豆眼死死的盯着慈弦头上的犄角，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    接着指着对方发了疯似的尖叫道:“是他们...是他们...真的是他们...”

    “喂...黑绝...发生了什么？”

    白绝不明所以的看着自己的队友，完全没有弄清楚状况。

    连白绝都不知道黑绝发生了什么，更不要说是晓的其他成员了。

    所有人脑中都齐齐冒出一个念头——“他发什么神经。”

    “妈妈...他们来了...”

    然而黑绝压根不理会白绝的呼喊，直接从白绝的身体中剥离了出来，连招呼也不打，头也不回的一下扎进地底，消失不见了。

    “绝那家伙什么情况？”迪达拉愕然的道：“怎么跑了一半？”

    他还是头一次见到绝一分为二的情形。

    就连平时不怎么骂人的角都也骂道：“没用的废物。”

    “早就说过这家伙靠不住。”

    虽然不指望这个情报人员打架，但这种直接逃跑的行为真的太跌份了。

    别说是晓的一众正式成员了，如果鸣人在这都要忍不住吐一句槽。

    ‘就你还特么广袤大地皆是吾之化身？...你退群吧，真丢人。’

    晓众人被黑绝的操作弄的愣神，慈弦可不会放过这个机会。

    先是一个跨步来到白绝面前，在对方还没反应过来的时候，手掌直接穿透了他的胸膛。

    “虽然不知道你的能力是什么，但还是先解决你比较好。”

    接着慈弦的目光转向佩恩六道。

    “我已经找到你的弱点了。”

    话音刚落，慈弦出现在佩恩六道的面前，对他们双手一推。无数黑棒浮现在他的周身，以万箭齐发之势射出。

    密密麻麻的黑棒从天而降，插满了整片大地。

    长门通过黑棒操控着佩恩六道，黑棒起到的就是天线的作用。但若对手同样以黑棒攻击，佩恩六道的行动就会受到干扰。

    这就是六道傀儡的弱点。

    “只要干掉了你，那么其他人也就轻松多了。”

    慈弦一口气干掉了能力最多变也是最麻烦的佩恩六道，尤其是地狱道被击败，再想使用六道傀儡的话长门就得花大功夫了。

    只要没有佩恩六道的妨碍，晓组织其他人都不是他的对手。

    面对开启了状态二的慈弦，晓众人必败。

    “本大爷立功的时候到了！”

    也许是因为解决了佩恩六道而放松了警惕，也许是人品爆发到连慈弦都没能察觉，在这关键时刻，一个人影悄无声息的摸到了慈弦的身后。

    接着一抹寒光乍现。

    火红色的镰刀朝着慈弦的后背猛然劈下。

    慈弦只觉得脑后生风，立刻转身躲避，可还是慢了半拍，一个躲闪不及后背被划出了一道极其细小的伤口，一滴血珠挂在了飞段的镰刀尖上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么也要解决一下这个潜伏大筒木的问题吧……而且这段我设计的是爽文啊

    不过看来大家都不喜欢博人传，那我尽快结束，我也没打算写博人传啊，用一个角色反应都这么大………

