
要说，银色滑翔者纵横宇宙间这么多年，也算是见过世面的人了。

不过，他就从来没遇见过有哪个对手像里昂这样的。

先是果断的逃跑，被追上了之后又底气十足的放狠话，杀了这个整死那个的。

结果呢，还是逃跑！

还特么跑到另外的次元去了！

又一次的追上之后，总算是第一次的交手了，通过偷袭的方式。

然后就是漫长的……挨打被揍。

当然，这里说的是里昂。

这厮嘴里一直叨咕着杀手锏杀手锏的，银色滑翔者也一直防备着这个，结果防备了半天，杀手锏原来就是叫救命？！

要不是不会骂人，银滑非得好好的给里昂来上一段rap。

你搁这叫你……

诶？

银色滑翔者终于注意到，貌似里昂叫的那个名字，很是耳熟啊。

墨菲斯托……

“所以……这里是……”

“没错。欢迎你来到地狱，银色的小王八蛋！”

里昂“恶狠狠”的还口到。

…………………………………………

地狱，无论在哪一个世界观之下，这个名字所代表的地点都不是什么能够让人向往的地方。

在大多数的传说故事中，即使是本来生活在哪里的恶魔之类的生命也无时无刻不在期望着逃离那个名副其实的鬼地方。

恶魔入侵人间究竟是为了作恶，还是单纯的想要脱离自己的家园，这个还真就不好说。

这样著名的地标式“景点”，漫威的世界当然也是有的。

不光有，而且有很多个。

而，尽管每一个可以被称之为地狱的界面都名副其实的弥漫着罪恶、丑陋、寸草不生、死亡，以及各种丑出了花样，丑出了风格的本地土著，但是，真的提到“地狱”这个词，足够了解它的人首先会想到的，还是这一个。

虽然这些人可能自己从来没来过地狱，甚至完全不了解这个被他们称为【唯一地狱】的地方，但是，这并不妨碍他们这样的确定。

因为，地狱领主虽多，多到每个被称为地狱的界面都有一个，甚至很多个地狱领主，但是，只有这一个。只有墨菲斯托在的地方，才是真正的那个地狱。

地狱，等于墨菲斯托。换言之，墨菲斯托在的地方，就是地狱！

银色滑翔者没见过墨菲斯托，也没去过地狱，不过现在他去过了。

就是不知道，这话，是真是假。

因为，虽然和里昂的见面时间很短，但是银色滑翔者已经不怎么相信从他嘴里说出来的话了。

这个地球人，好像对撒谎情有独钟啊。

所以……

这会是另一个骗局么？

…………………………

里昂当然不知道银色滑翔者心里在想什么，不然少不了要说点什么话恶心他一下。

某种意义上来说，里昂遇到真正的对手了。

过去的敌人，也不是没有打不过的，不过每次到了最后，好像都是里昂赢得了最后的胜利。或者说，即使不是胜利，但里昂吃亏的时候，也绝对让对方损失的更大，更惨烈了。

包括上一个敌人，屠神者格尔。

硬要打起来的话，里昂是根本打不过他的。

但是里昂赢了。

那中间的过程充满了各种各样见不得人上不了台面的小算计。

用替身的能力唱歌给敌人听，各种扰乱敌人的心智，屠神者格尔也享受过这个待遇，他也的确被里昂的这些小手段刺激的心神不安，失去了理智，导致了热血上头之类的，战斗力大幅下降。

屠神者格尔意识到自己上当，想要逃跑的时候，胜利的天平就已经彻底的倒向了里昂了。

可以这么说，屠神者格尔，确实输给了里昂，送掉了性命。但是，只输了一点点。

今天，同样的战术，里昂又完全复刻了一遍给这个玩滑板的银小子。

不过效果嘛……

根本就特码的没效果！

这厮的战斗素养……不，与其说什么战斗素养这种高大上的名词，不如说这个银色的家伙根本就没有“情感”和“情绪”这两种东西！

里昂是什么脏套路都用过了，就想这个家伙怒急攻心失了智，到时候自己就能抓他的失误，一举拿下！

结果这王八蛋不但没有任何失去节奏的意思，还在暴锤里昂之余，问里昂给他听的歌叫什么名，是不是里昂唱的。

这特么简直就是赤果果的嘲讽和侮辱啊！

“叫特码爱的自杀！再问供养！”

…………………………

其实里昂早就知道，墨菲斯托一定注意到了这场本不该发生在这里的战斗，上次里昂来这的时候，和黑心魔在小亭子里商量给黑心魔他爸，也就是给墨菲斯托老爷子下药的时候，那离的多远哪，不还是被老头子发现了。

从那次之后，里昂就明白了，只要在地狱之中发生的事，墨菲斯托这个老阴比想要知道，那就一定会知道。

里昂觉得，战斗的场面大不大先不说，这一个地球人和一个吞叔手下的寻星使者哐哐的就在这打了三四个小时，地形都给改变了，路过的倒霉鬼误杀了一大堆，这要是在发现不了，那不是早就让他儿子给药死了。

所以，合理的解释就是，这个老不死的肯定是在看戏，八成是从另一个老不死的高天尊那里学来的坏习惯！

……………………………………

果然。

里昂这么一喊，墨菲斯托这个老家伙果然就现身了。

……

灰蒙蒙的天空似乎更加阴暗了一点，里昂不知道是不是自己主观上的意识导致的错觉。

可是风沙的确是安静了下来。

在由远及近，互相重叠以至于完全无法听清的声浪中，一道黑色的烟雾突兀的出现在里昂和银色滑翔者中间的位置上，而后翻卷着分开一道“门”，从中走出一个黑衣银发，衣着华丽复杂，拄着骷髅头手杖的老人。

看这出场的逼格，确定是墨菲斯托无误了。

“欢迎来到地狱。”

那个老人睁开闭着的眼睛，微笑道：“欢迎来到，墨菲斯托的领地。”

躺着的里昂没说什么呢，一直保持着攻击姿势的银色滑翔者二话不说，转身就跑，速度快到根本看不见！

而这边这两个全身漆黑的家伙则不约而同的，淡定的一批，好像银色滑翔者从来就没出现在这里过一样。

里昂费劲巴力的爬起来，他这次打的很憋屈，甚至比和帝凡打的那一次还要憋屈，完完全全的没占到任何的便宜。

要不是因为身在地狱，不敢当着墨菲斯托的面把空间宝石拿出来，里昂刚才肯定说什么都要炸一次。

“上次你和我说的多好，这也许诺那也承诺的，完了你就这么看着我挨打是吧，我不是你啊大佬，真的会死的啊。”

里昂似乎有很多的怨气，对墨菲斯托抱怨了一番。

换了一副面孔，和上次见面已经完全长得不一样的墨菲斯托还是那么淡定，脸上挂着那种高手和大佬专用的，淡定的一批的微笑：“你并没有死，不是么。

我这里很久没有这么有意思的事情发生了。在我看来，你还能再坚持一会儿。”

“谢谢，我看就木有这个必要了吧！”

里昂拍拍身上的灰尘，瞟了一眼大佬风范十足的墨菲斯托，从空间里取出了自己的撬棍，也学着绅士的品格，手撑文明杖。

两人都没有谈到刚才跑掉的银色滑翔者，墨菲斯托笑了一下，抬起手杖指了一下里昂的手：“你就是用这个东西，切开了伊戈的？”

里昂微微偏头，不知道该不该承认这个事儿，这应该没什么人知道啊，都传的这么广了吗？

连特么地狱里都有我的故事？

不确定伊戈和墨菲斯托有没有交情，里昂不太敢承认这个事情。

这帮老不死的从宇宙诞生的时候就活着，说彼此之间不认识简直是扯淡！

墨菲斯托虽然现在面上是带着笑的，但是是个人都知道，这种特码的事，怎么能通过表情就判定呢！

“放心，我和伊戈之间，没什么交情。”

但是语言就行。

“嘿！这事儿您也听说啦？”里昂标志性苍蝇搓手。

墨菲斯托道：“这无数年来，我们也不是始终没人掉队，时不时的就死掉一个两个的，太正常了。

像伊戈那种笨蛋，或许早在几亿年之前就应该死掉了。他死了，我不奇怪。

我只是没想到，伊戈会死在你这么一个……天才的家伙手上。”

听得出来，墨菲斯托一开始想说的词，肯定不是什么好词儿，也不知道大佬是经过了几轮心理建设，才憋出了天才这么个词汇来。

“我一直以为，早晚有一天，伊戈那个蠢家伙，会被吞星吃掉。

毕竟，吞星需要的生命能量，正好是伊戈最不缺少的东西。可惜那个蠢货是个会动会跑的，吞星抓了他好久都没能得逞，到最后却让你吃掉了。

呵，你身上的生命能量都快溢出来了，浪费啊。吞星见到你，肯定场面很有趣，哈哈哈哈哈！”

卧槽！

里昂反应过来了，特么的吞叔这会儿没准儿就在离地球不远的宇宙中等着银色滑翔者呢，和吞叔见面是不错，毕竟是五大神中最……传奇的一个，粉丝见偶像么。

但是这个时间点肯定是不太行啊！

吞叔可是永远都在饿肚子的状态中，而且听墨菲斯托的意思，早就对伊戈这个超级大补的星球垂涎三尺了，这要是被吞叔知道了里昂自己吃掉了伊戈这种事，保不齐他想换个口味什么的啊！

而且，里昂也一直想不通，自己吃掉了一个宇宙第一大补的脑花火锅，怎么转化出的四维属性居然才那点。

堪堪200点，虽然这之后也一直在缓慢的增加数值，但是怎么想也够不上一个原生天神的水平啊。

闹了半天，原来自己这完全是属于“虚不受补”，营养全特么浪费了啊！

“嘿嘿，那个，大佬啊。”里昂的态度转变快的一批：“你看我身上这个能量溢出的状况，有没有办法……就是，弥补一下啊~”

墨菲斯托笑的更生动了一些，不再那么虚假和公式化：“呵呵，可以啊，答应我的要求就行。两个要求，哪一个都可以。”

里昂这就犯了难。

墨菲斯托所谓的这两个要求，里昂之前就知道，墨菲斯托上次就和他提过一次，不过完全没有逼迫里昂，只说是“有机会”的。

这两个要求，一呢，是想要里昂用自己的那个来去地狱和人间的能力，配合墨菲斯托构建出一条通往人间的通道。

这一条，里昂是肯定不会答应的。

墨菲斯托自己也能去人间，也能强行破开次元壁，构建出这么一条通道。

不过，那是他用自己多元级别的力量硬撑开的，算上保持通道的力量，加上离开地狱这个根据地，异地作战本身就会损失的那一部分力量，用这种办法去往人间的墨菲斯托和在地狱主场作战相比，弱了何止一个级别。

所以这个办法完全没有意义。

这也是墨菲斯托提出这个要求的原因。

而第二个要求，就是希望里昂帮他找一个使者。

也就是：恶灵骑士！

这一点，里昂回去人间的时候自己还好好的查了一下，印象中的那个骑摩托的，好像还没有被墨菲斯托找到！

也就是说，自从那个骑马的骑士撂挑子不干了，墨菲斯托已经很久没有一个替他在人间做事的使者了。

墨菲斯托想过直接让里昂做他的使者这种想法，毕竟，里昂经常给地狱提供人才，这种事他做着也熟。

不过，不知道为什么，这句话他始终没有说出来过。

而里昂自己也是完全没有这方面的想法。

连五险一金和加班费都没有，你这怎么可能找到人才来上班！

…………

“你认出刚才那个家伙了么。”里昂答非所问。

墨菲斯托也不计较，点了点头：“吞星是为了伊戈才让他来找你的？”

里昂摇头：“我要知道这里面还有这种事儿，早就跑了。那还……唉。”

“看来，这其中还有我不知道的事情。”

里昂思考了一段时间，最后迟疑着说道：“你要是能帮我解决吞星的问题，我或许可以帮你找一个使者。”

“你知道的，使者要完全自愿，才能奉献纯净的灵魂给我。而且，我也不是什么人都要的。”

里昂贱兮兮的笑了两声：“放心啦~保证你挑不出问题来！”

那能挑出来么，特么本来就是你选的。

“怎么样，成交么，顺便让我在地狱待几天，找一些小朋友出出气。”

抬眼看了里昂一眼，这才那么一会时间，附加的要求就又多了一条。

“好，成交。”

说完，墨菲斯托就简单的一挥手，飞沙走石之间，已经逃了好久的银色滑翔者，从天而降，掉在了地上。

原因很简单。

这里是地狱。墨菲斯托的地狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70516805"  chaptername="408、大佬和大佬也不是一团和气啊">加入书签</a>
</div>
