    

    林昊觉得葛怀远虽然嘴上这么说着，但也是一个有仁心的人，因为像他这样的大人物，不用过多的解释，也不会有太多的人敢质疑他。

    “谢谢您…我真的不知道该说什么了…真的谢谢…”

    林昊知道刘元杰现在估计也没有钱，于是对着葛怀远说道。

    “葛老，这一次多谢您能来这里帮忙，而且还帮助解决了后续的事，我会承担她母亲接下来的费用，绝对不会让你们有任何的负担。”

    葛怀远点了点头，毕竟他两袖清风，只拿医院的工资和奖金，但这他还时不时多做一些善事，捐助一些钱。

    所以，如果要是让他承担费用的话，那是根本承担不起的。

    “好，你还真是个好小伙子，等下周日我休息的时候，我请你喝茶，我会留一个人在这里看着，应该不会有任何的大碍，我在这里呆久了反而不好，不说你也应该能够理解。”

    “我就先走了，他母亲接下来的治疗，我也会跟进的。”

    林昊点了点头，因为他已经看到楼下出现了一些记者，如果葛怀远继续在这里呆上个半小时左右，这里一定会人满为患。

    “您路上慢点…”

    葛怀远点了点头，而他身后的那些人也都对林昊刮目相看。

    他们跟葛怀远是在一个团队的，都非常清楚葛怀远是一个怎样的人，尽管他平时悬壶济世，但是，也很少主动提出跟别人喝茶，更别提说出约定的时间了。

    结果眼前的这个年轻人，葛怀远居然主动跟他说了两次，而且还约定好了在下周日，这令他们感觉到非常震惊。

    要知道葛怀远在星期日的时候，就算是首都医学会的人过来，他都不会出面，而且这个人一到星期日的时候，就像人间蒸发了一样。

    现在也就是人少，如果这里人多的话，一些愿意巴结别人的人，一定会拼尽全力的去巴结林昊，毕竟葛怀远能看上的人可不多。

    刘元杰此时还不能进入到手术室，毕竟手术室里面可是无菌的，看着母亲平稳的呼吸，就决定林昊接下来无论做什么，都要跟他干一辈子。

    就算是他做出一些违法乱纪的事，那么自己也决定冲在最前面，如果有人要是得罪林昊，他一定会冲破脑袋的冲向那个人！

    很快，刘元杰的母亲就被转走了，林昊也跟去了医院，帮他垫付了一些后续的费用，刘元杰也彻底的平复了心情。

    “诗菲，把视频发给我，我一定要让那个黑心的人，以后再也不敢做出刚才那种坐地起价的卑劣之事！”

    柳诗菲把视频发给了林昊的一个新注册的账号，而且柳诗菲还利用了一些技术手段，把视频的角度换了换，就感觉这个视频是从一个很远的地方拍摄的一样。

    但是画面非常清晰，每个字都能够听得很清楚，林昊用那个新注册的账号，发到了所有的上层社会的群里，然后马上从那个群里面退了出来。

    顿时那些个群里，可是炸了锅，不出二十分钟，彭春来就被有关部门给带走了，这个消息可是在江州彻底轰动了。

    一些大家族的人，赶忙把自己的家人全都接走了，彭春来在那个私立医院里面，在短短的三个小时之内，人去楼空，就连看门的大爷都不干了。

    “这小子，真有手段，看来我得好好的跟他结识一下了…”

    葛怀远做完了手术之后，秘密的来到了浩瀚大酒店，听到了彭春来被惩治的消息，多喝了至少二两酒。

    时间很快就来到了傍晚，林昊也看到刘元杰母亲彻底都稳定了，也帮他雇了一个护理人员，对着刘元杰说道。

    “走吧，我们先去吃点饭，之前的事情我们还没有说完呢，我帮了你，不是也得帮帮我呢？”

    刘元杰笑了笑，看到林昊没有任何的架子，对着林昊笑着说道。

    “好，我一定会协助你拿下那个玻璃公司的！”

    三个人来到了一家中型的饭店，找了一个包间，进去以后，随便点了一些菜，刘元杰就开口说道。

    “我之前说到那个公司最合适，是因为他们公司闲置了很多的员工，那个老板虽然因为赌博欠下巨款，但是他却不敢亏待那些人工，还是按时给他们发放工资，生怕他们闹事。”

    “他把设备都卖了，直接省去了我们把那些老旧设备搬出去的时间，毕竟他的那个玻璃厂，设备都是几十年前的了，早就应该淘汰了的东西。”

    “到时候我们把新设备引进过来，那些老员工随便培训一下，很快就能够上手，而且他们闲置很长时间没有工作，得到新工作之后，一定会更加的认真和珍惜。”

    “所以，我觉得那家公司是最合适的！”

    林昊听着刘元杰的分析，越发觉得自己结交了这样的人才，也是自己的福分，于是对着他说道。

    “好，今天晚上陪护的时候，你就把资料给我整理完全，明早我来这里接你，咱们就去谈那个项目！”

    刘元杰重重地点了点头，吃了几口菜之后，忽然想起了什么，对着林昊说道。

    “对了，那个老板只收现金，明天我们最好带着现金过去。”

    林昊虽然不知道这个老板是什么原因，但是一个人一个习惯，林昊也就答应了。

    酒足饭饱之后，刘元杰回到医院，林昊和柳诗菲这是回到了碧海蓝天买好的房子里，经历了今天的疲惫，两个人简单的洗漱了一下，便相拥着睡了过去。

    第二天，明亮玻璃公司门前，停了一辆最新款的玛莎拉蒂，从上面走下来两个男人，一手拎着一个行李箱，向着里面走了进去。

    “这公司现在的状态也太不好了吧？这公司的招牌都要掉下来了…”

    两个人走到门口的时候，看到本来时候金字招牌的“明亮”二字，现在已经只剩下“月亮”两个字了，而且风一吹都是摇摇欲坠。

    “唉，兴许是人家改名字了呢？这都不一定…”

    两个人开着玩笑，向公司内部走去，要知道他们早上银行一开门，林昊就去取了两个行李箱的现金。

    现在说他们是来这里找工作的都有人相信，因为林昊穿着极其不同，跟街面上那些整天泡在网吧里的人穿着很是相似。

    而刘元杰因为昨天晚上在医院照顾自己的母亲一夜，早上只用清水洗了个脸，头发乱糟糟的，脸上还带着有些长长的胡须。

    两个人俨然一副刚进城打工的青年模样。        

