    接下来几天时间里。

    欧阳鸾将所有的精力，都投放在了推广丽人美容养颜膏上。

    艾丽除了拍剧之外，抽空开始拍养颜膏的广告。

    当然，有了前期的新闻发布会之后。

    丽人美容养颜膏已经在国内打出了名气。

    这段时间很多人，纷纷从全国各地赶过来谈地区代理的事情。

    想要在全国范围内铺开销售，自然少不了代理商的加盟。

    本来，欧阳鸾想在全国各地建立旗舰店。

    那样一来，虽然便于管理，但是投资十分巨大，而且一时半会儿的难以操作到位。

    反倒是不如招聘各地区的代理商省时省力得多。

    总之，这一摊子事情李小凡全部推给了欧阳鸾。

    他乐得清闲。

    接下来的几天倒是风平浪静。

    这一天。

    穆青打电话叫他过去，说是那个叫亚历山大的黑人壮汉恢复得差不多了，急着要见他。

    李小凡开车来到中医药馆。

    经过短短几个月的发展，此时的中医药馆已经成为了整个海东最大的中医馆。

    而且，声名在外。

    每天都会有很多患者慕名前来看病。

    走进中医药馆，就会闻到一股浓浓的药香。

    实际上，经常地闻一闻中药香气对人体是很有好处的，能提高人体的免疫力。

    但现实生活中，很多人都不知道这个道理。

    除此之外，还有好多的患者在门口排队，队伍都排到马路对面了。

    李小凡留意到了，在队伍中还有不少上了年纪的老人。

    本来身体就不好，这还不知道要排多长的时间。

    于是，李小凡就安排护士，让他们先把那些老人给请了进来，优先给安排上看病。

    老弱病残排队优先，这是一种社会美德。

    所以，也没人站出来表示反对。

    这个举动反而还引来不少人的支持。

    安排好这边的事情之后，李小凡就进了诊室，找到了穆青。

    “李先生。”

    亚历山大早就等候多时了。

    一见李小凡进来，噌的一下子就从椅子上站了起来。

    因为这家伙太高了，这一下子就顶到了门框上，发出嘭的一声闷响，不知道的还以为是闹地震了呢。

    好在他没有动用修为之力，否则的话，门框还不得被他给顶破了。

    黑人亚历山大一咧嘴，露出两排雪白的牙齿，用生硬的华夏语说道。

    “李先生，多谢您的救命之恩。”

    “我一定会报答您的。”

    “不过，现在我必须要离开。”

    “因为我继续待在这里，迟早会连累您的。”

    亚历山大十分感激地瞧着李小凡。

    李小凡当然明白他的意思，对方是担心吸血鬼家族报复他。

    不过，他还真不担心这些，笑着说道。

    “就算是你现在离开，你觉得那些人就不会过来找我的麻烦了么？”

    亚历山大沉默了，他知道李小凡说的是实话，便问道。

    “那我们现在应该怎么办？”

    李小凡并没有立即回答他。

    “我带你去个地方。”

    随后，告别了穆青三人，李小凡就带着黑人亚历山大开车朝着海东郊区驶去。

    在路上的时候，亚历山大告知了李小凡他跟吸血鬼之间的仇怨。

    原来，亚历山大的父母都是被吸血鬼给杀死的。

    包括他的很多亲人，都死在吸血鬼的手中。

    狼族与吸血鬼之间的争斗，早就持续了数百年之久。

    当然，这种争斗一直都在地下，不被人知。

    亚历山大说道。

    “只可惜的是，我们狼族的体质有致命的弱点，而水银子弹刚好能克制我们，使我们致命。”

    “否则的话，安娜那个贱人，根本就不可能是我的对手。”

    这一点，李小凡倒是相信的。

    因为亚历山大的肉身，实在是太强横了。

    而这刚好是吸血鬼的弱点。

    就算是变身成了蝙蝠之后，他们的肉身强横程度，也远远无法与狼族相媲美。

    李小凡扶着方向盘，淡淡地对亚历山大说道。

    “如果我能把你的身体改造成不惧怕水银子弹呢？”

    “真的！”

    亚历山大闻之，十分的激动。

    他相信李小凡有这个本事，自己能从鬼门关回来，就是最好的证明，说话的声音都变得粗重了。

    “如果那样的话，我亚历山大必定誓死相报。”

    李小凡单手扶着方向盘，另外一只手从口袋里摸出一枚丹药递给了对方，说道。

    “这是我特地给你炼制的丹药。”

    “服下它之后，不仅能增强你的修为，还能让你以后不再惧怕水银子弹。”

    在先祖传承之中，有很多高深玄妙的丹方，想要破除对方体质的这个致命缺憾。

    对于李小凡来说，并不是什么特别困难的事情。

    亚历山大接过丹药之后，毫不犹豫一口就吞了下去。

    他是完全信得过李小凡的。

    再者说了，反正已经是死过一回了，还有什么可害怕的呢。

    服用了丹药之后，很快亚历山大就感觉到体内有一股热流在沿着骨骼还有经络运转，循环往复。

    只要是有热流经过的地方，体内就会有一些阴暗的杂质被剔除干净。

    当药效在体内运转了一圈儿之后，他就好像是获得了新生。

    甚至，在他那钢铁一般坚硬的肌肉表面，渗出了一层黝黑的物质，黏糊糊的，带着一股子恶臭。

    亚历山大对于东方修行之术，也颇有研究。

    知道李小凡这是在帮他洗精伐髓。

    从此之后，他将脱胎换骨，如焕新生一般。

    明白了这一点，亚历山大欣喜若狂，对于李小凡那是越发的敬如神明了。

    没一会儿的功夫，李小凡就带着亚历山大来到了雷盾安保公司的训练营地。

    因为是在郊区。

    所以，这里山清水秀。

    海风徐徐地吹过，伴随着阵阵海鸥的叫声，让这里看上去是那么的平静优美。

    车子开进了训练营地。

    随处可见正在操场上、在各种器械前，挥汗如雨的训练的保安。

    自从上次成功地接了霍顿父女这一单生意之后，雷盾安保公司的名气就彻底打了出去。

    现如今，很多有钱人都来他们这里寻求安保，高薪聘请他们的人担任保镖。

    尤其是高级别的精英保镖，那简直是供不应求。

    虽然基地一直都在招人，但这个缺口一直很大。

    李小凡先是安排亚历山大去浴室洗澡。

    趁此功夫，他则在基地视察起来。

    保安们基本都认识李小凡，见幕后老板来了，人人都表现得非常卖力。

    在各种训练器材面前，挥汗如雨，希望能以此引起李小凡的关注。

    突然，脑后袭来一阵劲风。

