    仰仗陆秋无法报仇雪耻，陆秋地位超然，心高气傲，眼光高得很，岂会拿东望当回事，他在陆秋跟前充其量不过一介仆从。

    想要洗刷耻辱，东望还得靠自己。

    林轩与李初三也有过节，倒不如借林氏之手，抹除此人。

    ……“精彩。”

    许仙子赞道，目睹了七剑山整个过程，如今七峰皆已崩毁，剑灵被取走，神迹消失，修行者也都离去，仍然令人回味无穷。

    “确实精彩。”

    荷仙子点头，相隔万年，剑皇前辈的绝学，终于等到了传承之人。

    李初三和无缺的表现，陆秋的胸襟，都颇为令人欣赏。

    事实上能够从众多强者手中杀出重围，取得一剑七杀，李初三和他那位同伴非常难得，毕竟占据七峰的强者基本都为天轮境。

    让秦小荷没料到的是，关键时刻，陆秋竟然主动放弃。

    “查清楚了，那名击败第七峰强者的俊杰来自陆神界，极有可能是陆神主之子，陆秋。”

    一名昆仑海弟子出现在许仙子身后。

    “陆秋，难怪了！”

    许倩默默点头，听过此人的传闻，乃纵横剑界的千古奇才，被誉为三大剑界的旗帜。

    “不仅陆神主之子到了，先前占据第七峰的黄衣青年似乎也是神主之子，出自真龙剑界。”

    昆仑海弟子道。

    “师妹，你怎么看？”

    许倩内心泛出微微波澜，这一届盛事，竟吸引了两位神主之子到来，真不知是昆仑海的荣幸，还是悲哀。

    “上尊若在世，大界神子拜访昆仑海也属常理，可叹上尊仙逝，倒显得是我们有些高居了。”

    秦小荷苦涩说道。

    紫华上尊乃是准神主级别强者，与剑界陆神主、真龙神主属同辈，他们的儿子到访并无不妥，然而如今昆仑海，哪有资格受此荣幸。

    “我去面见师尊，不管如何，两界神主之子登门应该给予重视。”

    许倩庄重说道，然后笑了笑：“你呢，还要继续跟着？”

    她自然是指秦浩。

    “跟着看看也无妨。”

    秦小荷缓缓笑道。

    许倩点头，身躯神光四溢，与身后昆仑海弟子消失原位。

    秦小荷眺望着秦浩离去的方向，脚尖轻点虚空，婀娜身姿朝那里飘然飞去。

    ……虚空一处，秦浩诸人御空前行，循着灵气浓郁的方向前进，在他们身后，还跟着两个人。

    昆仑楚氏三小姐楚宁，以及，那位楚老丈。

    “你们还要继续跟多久？”

    秦浩停下，回头望去，他们离开七剑山已经好一阵子，路上也逛了几处遗迹，这位楚家三小姐宛如赖上一样，竟紧跟不舍。

    “咳咳，阁下勿怪，我家小姐见诸位品貌不凡，有许多过人之处，所以想认识认识。”

    楚老伯尴尬开口道。

    楚宁也露出一抹笑意。

    “笑容奸险，意图不轨。”

    疯棠看着楚三小姐给予严肃的评价。

    “胡说，我诚心结交，哪里有什么意图不轨。”

    楚宁上前掐起腰板生气道，她堂堂楚氏三小姐，昆仑楚神的掌上明珠，生来要什么有什么，需要对别人意图不轨？

    “我怎么没看见楚三小姐的诚意呢？”

    无缺开口道，秦浩双臂环抱胸前，笑呵呵的看着楚宁：“楚三小姐像狗皮膏药粘着，确实有些诚意，说吧，你究竟想干什么，要是不说，休怪我们赶人了。”

    “别啊，本小姐仅仅好奇而已，你是怎么知道剑峰藏灵，而且……能不能交我一剑七杀绝技？”

    楚宁泛着明亮的大眼珠盯着秦浩笑，这才是她的目地。

    “我就说她没安好心。”

    疯棠嘟囔道。

    “闭嘴。”

    秦浩呵斥一声，迈步上前，绕着楚宁的身子转了两圈，一边看一边点头，眼光仿佛是在观察一件摆上柜台上的商品，若非楚宁有求于人，旁边楚老伯简直想动手了。

    “嗯，身形不错，半日内参悟一峰剑式，也有些天赋，可惜，这一个弟子足够令我费神，不想再收第二个了。”

    秦浩叹道，还指了指无缺，意思这是他徒弟。

    无缺冲秦浩翻了个白眼，装什么大葱，但也没有拆台。

    “他是你弟子？”

    楚宁分外惊讶，看着秦浩和首无缺，这两人仿若兄弟，怎么成了师徒？

    “高人呐。”

    楚老伯喃喃吐出一道声音，由此来看，之前冷脸青年能够参悟七峰五式，果然是受银发男子暗中指点，这才是真正的高人。

    “两位亲眼所见，难道还会有假？”

    秦浩背起双手，浑身散发正气：“我知楚小姐的想法，但发过誓言，不再收弟子，你们还是别跟着了。”

    “这……”楚宁傻了眼，看向楚伯，她还是不太相信。

    “小姐，涅槃之上，莫以相貌论辈分，有些奇人武道悟性卓绝，然而天赋略弱，我猜测，他实际寿命可能比我都大，因为用法则驻颜，所以看上去年轻。”

    楚伯传音解释道。

    那边，秦浩诸人已经走远了。

    “前辈……前辈等一下，楚宁诚心想要拜师，望前辈指点一剑七杀。”

    楚宁见状即刻追了过来。

    “楚小姐莫要多言，老夫发过重誓不再收弟子，七剑山上，你也看到了，我虽参悟七式，但剑灵最终给了弟子，为培养一名弟子，煞费苦心，继续收徒弟，我费神啊。”

    秦浩连连摇头拒绝，看得萧晗忍不住想揍一顿。

    “前辈放心，我楚宁定然不让您费神，我楚家雄踞昆仑大陆底蕴丰厚，灵丹神药不少，望前辈传我一剑七杀，楚宁绝对不辜负师尊一片栽培，必有回报。”

    楚宁诚心道，无比的紧张。

    “悟出剑皇神技的人不止老夫一个，你为何不找那人去？”

    秦浩说道，暗指陆秋。

    “那家伙一看就不好惹，不如前辈好交流。”

    楚宁又不是傻子，陆秋傲气十足，脾气又大，一声爆喝震退仙林界的女天轮强者，这哪天惹他不高兴，万一出事怎么办？

    对比之下，秦浩显得和善多了，况且，悟出七杀之后，马上想到弟子，还把剑皇道意所化剑灵给予，简直是倾尽所有，不留余力，上哪儿去找这么好的师尊。

    “可惜，我修为太弱，涅槃三阶。”

    秦浩悲悯长叹。

    “修为不代表一切，您不是教出一位涅槃五阶的弟子吗？”

    楚宁道，看了无缺一眼，对方都能不计较修为，她楚宁难道还不如别人的胆魄和眼光？

    “老先生，年轻人不董事，您还不阻拦吗？”

    秦浩对着楚伯说道。

    “不敢当不敢当，前辈唤我楚茂便是。”

    楚伯受宠若惊，躬身道：“我家小姐不计前辈出身和修为，她诚心求教，望前辈收下这位弟子吧。”

    “这……”秦浩面露为难。

    “你见好就收吧，人家是昆仑三大神统世家的千金，还没完没了？”

    萧晗掐了一把秦浩的腰间。

    “那好吧，看在楚小姐跟了那么远的份上，我便收你为记名弟子，先说好了，我不会长留于此，待离开之时，你我再无师徒情分，在此期间，我会尽力引导你。”

    秦浩摆正面孔道，感到腰间隐隐泛疼，他可是神躯，晗儿什么手劲儿。

    “昆仑楚氏楚宁，拜见师尊。”

    楚三小姐急忙行礼，虚空下跪，朝秦浩扣了三个响头。

    “昆仑楚茂，多谢前辈。”

    楚伯笑呵呵说道，满足了，有这样一位奇人教导小姐，剑皇神技必能万古存于楚氏。

    他并不担心秦浩离开，相反，离去也好，照楚宁的天赋，未来肯定铸出天轮，成为昆仑周边百界名号响亮的女神。

    假若秦浩赖着不走，那时，势必给楚宁和楚族带来污点，成为外人笑柄。

    “楚宁见过师兄，见过师母，见过……呃……”楚宁僵硬在幻尊和疯棠跟前，不知该如何称呼。

    “这位是幻尊，他叫棠。”

    秦浩介绍道。

    “幻尊前辈，棠大哥。”

    楚宁道。

    幻尊微微颔首，疯棠满脸无所谓。

    “稀里糊涂，差了一辈。”

    无缺心中很无奈。

    “楚宁啊，接下来，你便与楚老先生先跟着师尊吧，昆仑海神道机缘不少，稍后为师帮你取来些，助你淬炼法则，啊哈哈哈……”秦浩朗声笑道。

    “好。”

    楚宁很开心。

    顿时，两方凝成一股，昆仑楚氏的天轮强者成了秦浩身后一名随从，再度朝着昆仑海前进。

    路途上，幻尊和楚茂交谈了不少，无缺为了那一声“师兄”，也向楚宁特意传授了点剑道心德，反观秦浩，他与萧晗手臂相挽，宛如游览昆仑仙景的神仙眷侣，从答应收楚宁为徒那刻起，便不再理会了。

    “师兄对剑道的见解令楚宁惊叹。”

    楚宁发自的感谢，她虽然比无缺修为高，剑道理论地确差了不少，许多以前困惑的地方，被无缺一点便通。

    “小事，你喊我无缺便可。”

    无缺风轻云淡说道，楚宁出自昆仑神道世家，自然不缺强力的神法，欠缺的是应对实战的变通，以及剑术的灵活运用。

    “师兄便是师兄，喊名字太不尊重。”

    楚宁微微笑道，师兄人挺不错，不像表面那么冷。

    “你随意。”

    无缺朝前快速走了几步，将楚宁留在后方，反正他们又不是真正的同门。

    “那是什么？”

    秦浩忽然听到一阵唢呐吹笙的动静，目光望去，看到远方虚空中，一支白衣丧装的队伍浩浩荡荡而行，规模庞大，顿时空中冥钱飘洒，一对面孔惨白的纸童举着魂藩引路，朝这边游历而来。

    “师尊莫惊，此乃紫华上尊的冥仗队。”

    楚宁毕竟昆仑大陆之人，对昆仑海很了解。

    “冥仗队？”

    秦浩低声思索，从庞大的丧队里，看到了一尊巨大的丹鼎。

    

