
　　凌初一副苦恼的样子，与刚才嗜人的模样大相径庭，仿佛就是一个迷茫找家的少年，“若我不能及时回去，跟我的人找不到我，怕是要出乱子。”

　　“要不然...我给你拍一张，看能不能把你送回去？”叶似锦也就只能想到这个法子了。

　　叶似锦打开相机拍了好几张，可惜发的图片都失败了。

　　“我也没办法。”叶似锦抱着手机，“那你有没有去处啊？”

　　“....”

　　“当我没问。”叶似锦又不放心问了一句，“这真的不是拍电视剧吗。”

　　“电视剧....是何物？”

　　叶似锦看凌初的样子，恐怕是真的不懂，就指了指电视机，“就是这里面播放的，就是电视剧。”

　　凌初对着电视机观摩起来，“奇也，这么多副画连在一起...怕是费了不少的画师，更奇妙的是，里面的人和物都似真的一般。”

　　“这是真人真物拍出来的。”叶似锦指了指沙发，“那你先坐下来吧，我去做饭....？”

　　凌初伸手点了点沙发，倒是软和，便坐了下来，“有劳姑娘了，若是姑娘有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

　　“没有，没有。”叶似锦头摇的跟拨浪鼓一样。

　　叶似锦进了厨房里面，犹豫着要不要报警，毕竟这人太奇怪了一点，可是这少年长得挺帅的...看起来没什么危险，虽然一开始拿剑指着自己，可不是自我防卫吗，刚才自己差点都要去拿菜刀了。

　　叶似锦伸出头来，“你..吃辣椒吗？”

　　“姑娘不必客气，等有了办法离开，我自会前去的。”凌初起身。“不会打扰姑娘的。”

　　“那就是吃。”叶似锦又回去厨房了。

　　原本对着电视机一脸感兴趣的凌初脸庞逐渐冰冷，一动不动的盯着，这里的物品的确是在大渊朝闻所未闻，见所未见，以及叶似锦这个人，也是身份成谜。

　　不管怎么样，今天发生了这种奇遇，叶似锦还是想完完整整的吃顿饭，再上路也不迟啊，不过这位小哥人确实挺帅的，甩现在手机上的小鲜肉几条街。

　　叶似锦就简单的做了几个菜，她平常都去安琪那里蹭饭，自己的厨艺凑活一下就能吃了。23sk.Com

　　“这位...小哥哥。”叶似锦招呼凌初，“先来吃口？今天是中秋节。”

　　“中秋佳节？”

　　“对，我们这里的中秋节，你们那里有吗？”

　　“自然是有的。”凌初点头。

　　叶似锦道，“家里就我一个人过中秋，今天你...突然到来了，就当是吃个便饭吧。”

　　“多谢姑娘的款待。”凌初看着桌上的四菜一汤，露出笑容，“姑娘一个人用膳便是，不用管我。”

　　“我一个人吃，你在那里看着也不好。”叶似锦咽了咽口水，笑起来还挺迷人的，“还是坐过来吧，但是你的剑...别带着。”

　　凌初放下手里的剑，搁置在茶几上，“吓着姑娘了？”

　　“的确是挺吓人的，我一睁眼你就举着一把剑对着我脑门，是个人都害怕。”

　　“事发突然，那一阵金光将我淹没，我无法便将顺手的兵器给拿在手上了。”凌初道。

　　叶似锦深呼吸一口气，从刚才到现在，脑子还是一阵云里雾里的，“你这把剑，看样子是真的。”

　　“是。”凌初坐姿挺拔，身姿卓越，“但，这把从未见人血。”

　　“还...人血。”叶似锦咽了口水，将饭碗推给凌初，“你们那边吃饭都应该会用筷子吧。”

　　“会的。”

　　凌初吃饭秉着食不言的作风，并不大口吞咽，慢嚼细咽的，仿佛入口的都是珍品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，24 看你长得帅的份上免费阅读。https://xs.23sk.com 