    第1064章种植新方法

    本就是末世前很成熟的技术，末世后情况不同，一切归零，全都要重新来过。

    但经验犹在，能少走很多弯路。

    最主要的便是解决作物生长所需要的营养成分配比和适宜环境等问题。

    可是说的容易，却困难重重。

    从开始到放弃，再到开始,无数次的循环。

    各大研究院费劲心思，经历成百上千次，甚至更多的失败。

    耗时两年多。

    终于，成功了。

    南部安全基地的研究院首先成功发明出了无土栽培作物的新方法。

    能够使植物不受末世里无处不在的病毒感染，从而发生异变或吸收大量毒素导致不可食用，最关键的便是让它们拥有类似异能者那般的抵抗力。

    倒不是说让植物也拥有异能，毕竟拥异能的变异植物很多也是不可食用的。

    只是让它们略微进化，适应这个新环境。

    而一切的关键，皆系于晶核！

    丧尸和变变异生物的动力来源，异能者的能量储备仓！

    无土栽培的最关键的，便是种植植物所需要的营养液！

    那是由某几种异能晶核，经过严密计算，科学配比而成，最适应植物生长所需要的能量和物质，不会超出负荷，也不会缺少元素导致异变。

    依靠新型营养液种植出来的植物，不仅没有被病毒感染，反而还拥有了千分之一甚至更少一些的游离能量，可以被人体吸收。

    长期食用，也有望增加身体抵抗力，强健身体素质。

    不断试验过后，再保证功效的同时，降低成本，大面积推广以解决粮食危机。

    可谓是好处多多！

    唯一一点不好的，便是用营养液培育出来的新型可食用作物,口感不好。

    形容一下，大概就是味同嚼蜡！

    但是对于缺少食物，快要被饿死的人来说，这根本不是问题！

    都饿肚子，没东西可吃了，还管它好不好吃！

    据悉，新方法同样出自那位研制出新型通讯器的闫教授。

    消息传开。

    大家才知道，为什么是南部安全基地首先成功。

    因为，他们与关山镇联盟了。

    说是联盟，更多的是友好合作！

    从水土被污染，土地无法种植开始，它们便被放弃了。

    大部分没有被收集起来的种子在第一次持续的高温气候中脱水，直接死亡。

    少数保存较好的种子，大多都在各个基地的研究院中，存货不多，不够实验霍霍。

    而南部安全基地的研究所需的实验样本，所有的种子，皆是由关山镇提供。

    不仅如此，关山镇还与南部安全基地达成合作，将小镇产出的所有绿色无公害，无污染，没异变的果蔬以略低一成的价格全部批发给了南部安全基地。

    这些果蔬，后续不管是基地自售，还是拿去基地间交易，都与关山镇无关。

    因为将所有的果蔬批发，从而节省大量时间的关山镇居民们，根本没时间再重建交易区，多数时间都沉浸在修炼异能，外出实战中。

    也因此，关山镇的综合实力在飞快的提升着。

    因为异能进阶，实力提升带来的好处，首先便体现在身体进化上，其次便是一个人的精神面貌上。

    实力上去了。

    说话都更有底气了！

    整个镇子的面貌，也是焕然一新，光从外面看，也能感觉到里面的焕然生机。

    (本章完)

