    “汝何罪之有？快快起身！”秦风把杨峥拉起来，指着大批的战马笑着说道：“这六千余匹马乃是我等从敌军处诱来，汝的坐骑没了，吾再赏汝一匹，可任意挑选！”

    “多谢主公！”杨峥说完急忙去挑好马，去迟了只怕好马都被其他人挑走了。

    马腾军营地，中军大帐。

    帐内气氛紧张, 每个人的心头都如同压了一块石头。

    马腾阴沉着一张脸，就连侯选和程银这两个外人都不敢大声喘气，其他人就更别说了。

    过了一会儿，马腾问道：“攻城器械还要多久才能打造完成？”

    负责此事的庞德站出来禀报：“主公，尚需三日！”

    马腾又问：“我军粮草还能支撑多久？”

    一个随军后勤官员站出来拱手回答说：“主公，粮草最多只能支撑十日, 五万大军，人吃马嚼, 耗费甚重，还请主公早做打算！”

    程银和侯选互相看了一眼，程银就走出来向马腾抱拳道：“将军，大军粮草不多，我等不能等到粮草告竭才去想办法，还是早早筹集粮草方为上策！俗语有云，手里有粮，心中不慌！距此处最近者莫过于陈仓与雍县，陈仓有大军驻守，城防坚固，几日之类急切不可下，末将之意还是去打雍县！”

    “雍县人口众多，城内必定也有大量粮食，若能拿下雍县，则数月之内不愁缺乏粮草，末将请令带本部人马前去攻打雍县为大军筹措粮草物资！”

    侯选也站出来对马腾说：“将军，程将军兵力薄弱，末将愿意带本部人马与程将军一通前去！”

    马腾考虑了一下, 他此前没想过秦风会从长安带大军主动前来迎战，因此一早打算粮草就地筹措的想法就出了问题，如今也只能分兵去攻打其他城池获得粮草补给，从金城运粮草过来的时间太长，耗费甚多，实在不划算。

    思索了片刻之后他对二人说：“二位将军愿意去为大军筹措粮草，本将甚为欣慰，不过尔等只能带走一半骑兵，须留下另一半骑兵，我以步兵补充二位将军，如何？”

    程银和侯选这时也才想起已经有六千多匹马被烈焰军诱走了，营中马匹只剩下五千多匹，骑兵实力可谓是损失了一半，如果把他们把骑兵都带走，大营这边就没有骑兵了，纯粹的步兵遇到骑兵只能被动挨打，太憋屈。

    程银和侯选抱拳答应：“愿服从将军安排！”

    “好，既如此，汝二人今日做准备, 为掩人耳目, 夜间率军出发, 不可闹出声响！”马腾吩咐道。

    “遵命！”二人答应后转身离去。

    忙碌了一天，程银和侯选二人终于把人马凑齐，一共一万人，其中两千骑兵，八千步兵。

    深夜，一万人马在程银和侯选的带领下悄悄从营地出发，马腾看着他们消失在夜色之中才从寨墙上返回大帐之中。

    秦风早就推测到马腾要派兵去附近城镇抢粮食，因此派了哨骑对其营地进行日夜监视，但凡营中又异动，必躲不过隐藏在暗处哨骑的耳目。

    秦风在睡梦中被帐外亲兵叫醒，他起身走出营帐问道：“何事？”

    哨骑报告：“主公，马腾分兵了，就在方才有大约一万人马出营向东北方向而去，似乎还带有攻城梯等攻城器械，黑夜之中看不清领兵大将是何人！”

    “哦？！”秦风脸上一副果然如此的表情，“回去再探，若敌军有异常举动，速报！”

    “诺！”哨骑答应后转身快速离去。

    秦风立即返回营帐大声下令：“召集众将议事！”

    “诺！”

    很快，将校们纷纷赶了过来。

    秦风简单的把军情做了一下介绍，然后召集众人来到沙盘之前，指着沙盘中马腾营地所在的位置说：“如今有一支一万的人马从马腾大营离开前往东北方向，据探子来报，这支偏师携带攻城器械，必是去攻打城池筹措粮草！”

    他说完从沙盘马腾大营处拿起一支小旗子插在前往雍县的路上，又拿出一个箭头放在小旗子的前方。

    李典说道：“距离此处最近的城池是陈仓和雍县，马腾军去陈仓要过河，且陈仓城墙高大坚固，乃要塞，轻易攻不下，这一支马腾军偏师必是去攻打雍县！”

    “如今我等不知敌将是何人，汝等以为马腾会亲自出马否？若并非马腾，他会派何人领兵？”秦风问道。

    杨峥说道：“马腾作为主帅绝不会擅自离开大营，但也不会派马岱或其他人领兵，只可能是马超、程银、侯选三人之中一人或二人领兵！”

    秦风双臂抱胸，一手摸着短须一边说：“我军兵少，敌军兵多，若想取胜，只能出奇制胜，他往雍县，我亦可往！陈到、杨峥听令，命你二人率骑兵两千连夜出营追上马腾这一支偏师，趁其不备从后背偷袭！”

    “记住，一定要先打骑兵！”

    陈到和杨峥立即抱拳答应：“遵令！”

    二人转身走出营帐去为出发做准备。

    准备时期用去了一个时辰，时间主要用在伙夫们做饭和干粮这方面了，将士们吃饭只用了很短的时间，吃过饭后，只用了半柱香的时间把干粮分发到每一个人，然后这两千骑兵翻身上马在陈到和杨峥的带领下悄悄出营。

    即便只有两千人出营，即便动静再小，也让隐藏在暗处的马腾军斥候发现了，可秦风早有准备，加强了周边暗哨的部署，马腾军的暗哨在撤回去报告消息的途中被抓住，反抗被杀，消息也没有及时传回马腾营地。

    行军途中，陈到问杨峥：“杨兄，以兄之见，我等大约需多久能追上这支马腾军偏师？”

    杨峥这时说道：“陈兄，吾以为若是从后方追击，易被敌军察觉，如今我军与敌军皆去雍县，方向相同，道路不同，而敌军多为步卒，我军兵少，皆为骑兵，行动迅速，不如我军加快速度去雍县附近寻找一地隐藏以逸待劳，不知陈兄以为如何？”

    陈到想了一下，大笑道：“杨兄大才，此举正合我意！来人，传令下去，全军加快速度赶往雍县！”

