    “终究还是回来了……”

    一阵苍老的声音缓缓地传出。

    随之，从马车上再次下来了一位老者，对方此刻浑身上下无不带着虚弱的气息，周身的真气近乎要散开一般。

    这人，正是青海家族的那位真灵境八重强者。

    对方被这骨幽门的古朽老者击伤之后，伤势可以说是颇为的严重。

    “大长老……您这是怎么回事？”

    看着这老者的情形，青海族长等人的面容顿时狠狠地一变，随即急忙的扶住了这大长老的身体。

    “无妨……”

    大长老微微的挥手说道。

    随即的，嘴角微微的一动，顿时之间，在场的众人脸色已经开始变化了起来，齐齐的朝着秦风所在的马车上看了过去。

    坐在马车上的秦风虽然不知道这大长老具体说了些什么，但是从秦风下车之后，他便受到了前所未有的尊敬和欢迎……

    青海家族的议事大殿中。

    “什么？你们被那个名叫秦风的年轻人给救下了？”

    青海族长的脸上挂着无法置信的神色叫道。

    在这大殿之中，坐着的无不都是家族的几位长老和高层，此刻也是如此惊愕的表情。

    虽然青海族长已经得到了大长老的提示，说明了秦风的身份很是重要，但是青海族长却完全的没有想到，这秦风竟然如此的恐怖。

    一个看似十六七岁的少年，竟然可以抵抗住真灵境九重的强者，这说明了什么？说明了秦风未来的前途无法估量。

    “虽然这确实难以想象，不过这是真的……”

    青玲珑的俏脸上挂着苦笑之色的说道，她本身就是一个天才女子，但是和秦风一比却落到了下风，完全不在一个档次上。

    “你将这件事情完完整整的说一下……”

    青海族长的双目闪烁，沉声的说道。

    听到了父亲的话，青玲珑随之将秦风的来历和一路上的经过详细的介绍了一遍。

    当得知秦风之所以留下完全是看中了两个奴隶的面子才留下之后，青海族长的双目此刻已经是精芒闪烁：

    “也就是说，这两个奴隶实际上是这秦风的恩人……”

    从父亲的话语之中，青玲珑分明是听出了别的意思，点了点头认真的说道：

    “确实是如此，没想到我只是一念之仁，竟然会让我们家族安全的将这七阶妖兽的内丹运回来……”

    “这个秦风，一定要留下来！”

    青海族长一脸严肃认真的说道。

    “这秦风的价值实在是太大了，现在的他也只是十六七岁，但是只要再给他几年，完全的可以成长为一尊盖世无双的强者，届时，对于我们青海家族而言，那绝对会是一件莫大的幸事！”

    此言一出，很快大殿之中的诸位长老已经点头认可了起来。

    “但是，这个人志不在于此，恐怕难以留下……”

    青玲珑的俏脸苦笑着说道。

    “哼，每个人都有自己的弱点，我们现在已经知道了这个人的弱点，那就很容易将其留下来了。”

    “爹，你的意思难道说是……”

    青玲珑的心中一震，终于彻底明白了青海族长话里的意思。

    “不错，正是那两个奴隶，只要我们一天不让这两个奴隶离开，这秦风就不会走人……”

    青海族长信誓旦旦的说道。

