    当天晚上，林主任和姜小白喝的酩酊大醉，压在他心头的一块大石头终于解决了。

    或者准确的说是已经有方案了，这就好了。

    饭局结束的时候，林主任还拉着姜小白的手，感谢姜小白呢。

    让姜小白以后有事，尽管来找他，他能够办到的，肯定不会推辞。

    家和饮料厂上市的事情，更是包在他身上，他全权负责了。

    这话也就是没有让刘长富听见，不然的话，刘长富估计得酸死。

    他们魔都柴油机厂想要上市，那是千难万难，想要见林主任一面，等了好几天，最后还是凭借着和姜小白的关系，才见到了林主任。

    什么东西都是自己摸索着来，可是姜小白的家和饮料厂上市呢，直接就上交所负责。

    不过好在刘长富不知道。

    隔天，林主任就一直在运作这个事情。

    而与此同时，在魔都很多报纸上，都在报道这个消息。从公开的事实看，有利的天平偏向于延中实业，对这场风波颇为关注的各大媒体也大多对其持同情的态度。

    毕竟现在这种收购，在股市上还没有先例，大家还不习惯这种资本运作的方式。

    人家辛辛苦苦做的企业，上市以后，你通过这种方式，把人家的企业变成你自己的了。

    这样的方式，大家接受不了，同时也不愿意接受，毕竟谁也不会说自己的企业就一辈子不会上市。

    那如果上市以后，也遭受到这种恶意收购怎么办呢？

    还有没有王法了，你有钱你直接收购一些股份，结果企业变成你自己的了。

    那大家幸幸苦苦的图什么？

    再加上宝安是外来户，而延中实业则是魔都本地的企业，大家又习惯性的同情弱者，不喜欢这种宝安这种强盗。

    没错，在魔都这边很多人对于宝安的定位都是强盗，并且是闯到家里的强盗。

    在姜小白和刘长富吃饭的时候，刘长富就是这么称呼宝安的。

    因为姜小白来了魔都，还有赵心怡的关系，刘长富最近是在刻意的交好姜小白。

    所以和姜小白的联系也比较多，隔三差五的就约着姜小白吃饭。

    刘长富絮絮叨叨的说着，宝安这不行，那不好，甚至还想要号召一些人，对宝安进行阻力。

    他们魔都柴油机也要上市了，他可不希望，他们魔都柴油机厂也有延中实业这么一天，被人家恶意收购。

    到时候，他这个董事长也换成别人，魔都柴油机厂是他毕生心血，要是遭受到了延中实业这种事情，

    估计他肺都得气炸了，姜小白笑了笑没有接话。

    国内的股市和资本市场发展的比较慢，大家还不适应这种资本运作方式，上市当然很好。

    但同样，一家企业上市，同样要承受这样的风险。

    这世界上就没有只有回报，不需要付出的，资本市场看好你，给你投资，给你拿钱。

    但同样，如果一块肥肉摆在那里，你就需要承受那些窥视的目光，和贪婪的猎食者。

    资本市场上从来就不是温情脉脉，而是残忍了冷血的，资本从来都是逐利的。

    这一次宝安的行为只不过是告诉大家一个事实而已，也会让大家了解资本市场的本质。

    姜小白觉得这不是什么坏事。

    不过有些话，就没有必要和刘长富说了，和林主任说的话，就更不能说了。

    不然的话，刘长富说不定会拍着桌子骂娘，没有这个必要的。

    时间一天天过去，10月中旬，证监会对于这一次宝安收购延中实业的行为做出了裁决。

    而证监会最终的裁决结果却让所有人都大吃一惊，惊掉了一地的眼睛，和所有人想象的都不一样。

    证监会认定宝安的收购是一种“违规行为”，需要缴纳100万元罚款，但同时宣布其收购有效。

    宝安的人员顺利当选为延中实业董事长。

    这一消息，在整个魔都的商业界，甚至是在国内的商业界，都掀起了轩然大波。

    100万的罚款，在这个时候对于很多人，对于绝大部分企业来说，都是一个天文数字。

    但是对于上市公司来说，完全就是九牛一毛。

    这个处罚落在宝安身上，那是不疼不痒，说是惩罚，那真的都不是高高拿起，轻轻放下了。

    而是压根就不算是惩罚，但是后边宣布的，宝安对于延中实业的收购有效。

    对于延中实业来说，那就是晴天霹雳啊。

    延中实业，因为股份构成的特殊化，社会公众股份占到了91%的比例。

    延中实业自己持股才9%左右，而宝安持股比例达到了16%左右，

    完全可以由宝安人员出面，当选为延中实业的董事长，控制延中实业。

    这完全就是把自己的企业拱手相让给别人啊。

    所以这个消息一出，整整一个月的时间，但凡和商业界沾边的人，都在议论宝安和延中实业的事情。

    姜小白回到家里，还听赵心怡提起了延中实业的事情。

    赵心怡一边哄着闺女，一边和姜小白说着延中实业的事。

    “小白，你说证监会怎么会做这种判决，这以后让企业怎么敢放心的上市呢。

    自己幸幸苦苦做出来的企业，转眼之间就变成别人的了，要是别人也通过这种方式来收购企业，岂不是说谁有钱，谁就能够看上什么企业收购什么企业。

    那规则要不要了？”

    姜小白点点头：“强者第一，规则第二。”

    “什么？”赵心怡一愣。

    “我说你想的没有问题，资本市场就是这样玩的，强者恒强，弱者更弱，有资本的就是可以为所欲为，既然想要上市，那就需要面临这种风险。

    在股市上被收购，被阻击，这都是正常的。”姜小白肯定的说道。

    他和自己妻子说话，也没有什么需要隐瞒的，直接就揭开了这层面纱。

    “心怡，商场如战场，这不是一句空话。而且上交所的林主任找过我，现在这个处理结果，应该和我给林主任出的主意有关系。”

    姜小白看着赵心怡一字一句的说道。

