 吴祖望带着刘峰兄弟俩离开平城之后，叶小文又回归了正常的生活状态，继续着两点一线的生活。

回到魔都的吴祖望却是一天比一天难受。

因为股票认购证，还在发了疯的上涨。

一套连号的一百张股票认购证三万一千块钱。

一套连号的一百张股票认购证三万两千块钱。

一套连号的一百张股票认购证……直到一套连号的一百张股票认购证涨到了三万六千块钱。

相比之前又涨了两倍，这十五套下来，就是九万块钱啊。

不过也就是九万块钱，吴祖望还能够承受的住，毕竟之前已经挣了三十五万了。

在刘峰刘猛面前，吴祖望还能够装得住，但是在叶小文面前，吴祖望也不愿意装，会发发牢骚。

但叶小文叶没有安慰，就是一句话：“随着时间的推移，你会越来越后悔。”

时间一转眼，到了二月底了，三月二号就要第一次摇号了，不去魔都在家里遥控指挥肯定是不行的，叶小文在想着怎么请假去魔都的事。

可是想来想去，也没有什么好的办法，奥数班，这个借口不能够用两次。

再加上马上就要高考了，自己在学校请假，没有父母过来，肯定是不行的。

最后实在是没有办法，叶小文决定还是实话实说吧。

反正挣了钱，也是要和父母说的，早说晚说都一样。

这天下午，叶小文没有上自习就直接回家了。

前两天的时候，就知道今天父母都休息，在家里。

回家以后，发现父母都在家里，大哥没有在家，应该是还没有下班。

“爸，妈，你们过来，我和你们说点事。”

叶小文看着父母说道。

“唉，老三，你怎么没有上自习就回来了？”

姜桂芝忙着手里的活头也不抬的问道，不知道在缝着什么，反正叶小文记忆里母亲整天都在忙忙碌碌的，从来没有真正闲着的时候。

叶小文没有回答，跑到院子里把院子的大门关了。

“你好好的关门干什么？”

正在抽着旱烟的叶国平皱着眉头道。

叶小文没有回答，不但把院子的大门关上，还把客厅的门都关上了。

“爸，来搭把手。”

叶小文招呼着。

叶国平看着叶小文这神秘的样子乐了，笑骂道：“臭小子，还指挥上老子了。

这是有什么宝贝要给我们看啊。”

叶国平说着，还是跟着叶小文进了他屋里。

看见叶小文拖动着小箱子，叶国平走过去，直接抱了起来。

“把宝贝藏在箱子里了，还锁上了，什么宝贝啊，让我儿子整这么神秘。”

“宝贝。”

叶小文嘿嘿笑着：“一会您就知道了，绝对的好宝贝。”

“这么臭屁，一会要是不是好宝贝，你不上自习，看我不抽你。”

叶国平笑骂道，这要是老二不上自习跑回家来。

肯定是不问前因后果，先揍一顿再说。

老三叶小文学习好，在班里不是第一就是第二，从来没有掉出过班级前五。

周围的街坊邻居，谁不羡慕啊，所以对于叶小文，老叶同志也要相对宽容一点。

“我保证，您看完东西，绝对没有心思说什么自习不自习的了。”

叶小文神神秘秘的说了一句。

叶国平和姜桂芝两口子的好奇心都给勾起来了。

小箱子放在了客厅的茶几上，叶小文掏出了随身携带的钥匙。

打开了箱子，然后从里边把一个袋子拿了出来。

“什么啊？

这么一大包？”

叶小文打开了袋子，里边又是一层袋子。

然后一层又一层，最后露出了报纸。

然后打开报纸以后，一本本绿油油的股票认购证摆在了两人面前。

叶国平和姜桂芝文化程度都不高，叶国平初中毕业，姜桂芝也一样。

“股票认购证”几个字是用繁体字写的，两人都有些认不全。

最后还是叶国平磕磕跘跘的念了出来。

“股票认购证？”

“对，股票认购证。”

“干什么用？

是收据票子吗？

还是四联单？”

叶国平疑惑的问道。

“都不是。”

叶小文摇摇头，股票认购证这个东西，说在魔都随便找一个人，他都能够给你说个一二三，这是吹牛逼。

但是要说找十个人，最起码八个人听说过有这个东西。

可是魔都距离河东省的平城县真的太远太远了。

前一世的时候，叶小文也是上了大学以后，才听人偶尔说起过，有这么回事。

“股票认购证是用来买股票的，相当于彩票一样，这个号中签以后呢……”“你是说这个东西是彩票？”

叶国平和姜桂芝两人越听越迷糊。

“不准确。”

叶小文摇了摇头说道：“但是道理差不多，有这个东西就可以买股票，而股票是……”叶小文感觉自己解释到最后，越解释越糊涂了。

最后差点连自己都给绕蒙圈了，总算是让叶国平和姜桂芝两人明白了，股票可以挣钱，可以挣大钱。

“可是这么些彩票，你是从哪里来的？”

“我去年不是和你们说去上奥数班了，其实撒谎了，我去魔都了买这个股票认购证了。”

叶小文说道，坦白了，不装了，我现在也是十万元户了。

“你……”叶国平气的手都得瑟了，扔下手里的股票认购证，就要抄家伙。

“等等，爸你就不想知道我怎么去的吗？”

叶国平一愣问道：“你怎么去的？”

“对啊，你怎么去的，你不是在和爸妈开玩笑吧，你这么大点，去魔都开什么玩笑，你知道魔都外哪吗？

看了两本书，知道有京城和魔都这两个地方，就过来哄我和你妈。”

叶小文摇摇头道：“真没哄，我坐火车去的，1月19日从咱们平城走，去的并州，然后第二天早上从并州坐车，做了一天一夜的火车到的魔都，车次是K97……这是车票。”

叶小文从小木箱里掏出了两张皱巴巴的车票。

这个时候的车票是没有名字的，但是除非是自己坐车了，不然叶小文从哪弄两张并州到魔都的车票。

而且时间上完全能够对的上。

 