    李世民沉声说道：“姻缘之事并非小事，乃是关系国家社稷安定，下到普通百姓，上到皇宫后院，所求不过是家和万事兴，修身齐家治国平天下，家若不宁，怎能安心报国，今日胡家女之事，让朕警醒，既然天下姻缘问题重重，朕又岂能坐视不理。”

    “陛下圣明！”群臣顿时恭声道。

    就连权万纪也无话可说，哪怕是再顽固之人，也都希望自己家中和睦、父慈子孝。

    李世民环视一周，看着墨顿压着怒火道：“墨顿，既然此事因你而起，那就让你来说说，我大唐婚姻之事有何缺陷？”

    墨顿可不知道自己已经露馅了，底气十足的说道：“一是，亲上加亲近亲结婚，二是，早婚，三乃指腹为婚娃娃亲，四为，童养媳，五是，包办买卖婚姻，最后乃是父母干涉婚姻。”

    墨顿话音一落，众臣心头沉重，谁能想到在父母之命媒妁之言的传统之下，竟然隐藏了如此多的问题。

    李世民手中一颤，顿了顿道：“诸位都议一议吧！有何问题，可以当面和墨顿对质，今日我等所有的问题一一解决，还天下男女一个良缘。”

    众臣一个个都相顾无言，四下张望，

    长孙无忌一咬牙出列道：“回皇上，微臣认为，近亲结婚危害甚大，据微臣调查，不少近亲结婚之夫妇，其子女残疾痴傻者，多病夭折者众多，危害及大，还请陛下下令昭告天下，明令禁止。”

    长孙冲和长乐公主的婚事已经解除了近一年的时间，此刻提起已经无碍，而且由他主动提起，也最为合适。

    其实对于墨顿爆出近亲结婚，长孙无忌心中虽然怨恨墨顿让长孙家失去了百年富贵的契机，但是未尝没有一丝庆幸，长孙家发展到现在已经成为了庞然大物，若是未来的长孙家由一个傻子执掌，恐怕那才是断绝长孙家的未来。

    李世民满意的看了长孙无忌一眼，近亲结婚虽然牵涉长孙冲和长乐公主被压了下去，但是不可能无限期的拖延下去，虽然墨刊已经在民间传开近亲结婚的危害，但是效果并不明显，在民间近亲结婚依旧大有人在。

    “既然如此，长孙爱卿在修订贞观律之时，将此禁令加上，凡是直系五代旁系三代以内的亲戚不可成亲。”李世民点头道。

    “微臣遵命！”长孙无忌松了一口气，这才退下。

    “关于早婚，微臣倒有些疑惑。”长孙无忌刚退下，权万纪立即出列道。

    “权爱卿请说。”李世民道。

    权万纪点头道：“回陛下，我朝律法规定，男女十五即可结婚，然而医家却认为男女需身体发育完成，才可结婚，恐怕不妥。”

    “发育完成，那是多大年龄？”李世民眉头一皱，扭头看向墨顿问道：

    墨顿心中一虚道：“十八岁。”

    李世民顿时心中略微松一口气，然而还没有等他放松，就听到墨顿继续道：“不是虚岁，而是周岁。”

    “周岁？”众臣疑惑道。

    墨顿解释道：“大唐目前计算年龄乃是采用虚岁，出生即为一岁，每过一个春节就增加一岁，医家认为这种计算年龄极为不妥，假如一个婴儿除夕出生，另一个婴儿春节出生，二人相差一天，在计算上却是相差一岁，若是同年，一个年头，一个年尾，同岁却一个蹒跚走路，一个却犹在襁褓之中。”

    墨顿解释的清晰明了，众臣不由连连点头。

    “医家计算年龄乃是从出生之日算起，到一年后的生日，才算周岁，也就是我朝所规定的虚岁十五岁结婚，在医家看来才十三岁周岁。”墨顿苦涩道。

    “十三岁！”李世民顿时心中一楞，十三岁还是个孩子就已经嫁人，难怪医家如此大的反应。

    “臣反对！”权万纪高声道。

    “自从隋末之后，我朝人口凋零，土地荒芜，太上皇和陛下休养生息，人口逐渐恢复，然而依旧不如前朝，若是女子十八周岁结婚，我大唐人口增长定然大减，到时丁男不足，此乃危及朝廷根本呀！”权万纪大声疾呼道，十八周岁，那岂不是虚岁二十，在目前大唐的现状，已经是几个娃的母亲了。

    这个时候，人口的就是劳动力，就能创造财富，就有赋税，就有兵力，统治者为了增加人口，往往鼓励早婚，权万纪此言一出，顿时受到了不少大臣的赞同。

    墨顿反驳道道：“早婚危害甚大，据医家统计，早婚女子难产，一尸两命之例数不胜数，如此一来，非但没有增加人口，反而适得其反，至于人口增长，而且随着医家兴盛，未来婴儿夭折定然大减，儿童存活率大增，到时候陛下要考虑的恐怕是如何安置这么多新生人口了。”

    生的再多有什么用，能够存活下来才是正理，孙思邈作为妇科和儿科的高手，已经开始撰写关于妇产科的医书，并着手在女医学院教授女医，一旦这一批女医学成，大唐婴幼儿的存活率定然大增，到时候，整个大唐定然迎来一个人口高峰。

    “假设一个女子，十八周岁结婚，一生有五个子女，百年内可育五代，四世同堂人口近百人。”

    民部尚书戴胄点了点头，民部负责天下户籍统计，在一些富贵人家，四世同堂的人口真的有上百人人口。

    “而整个大唐以此类推，每二十至四十年年，人口将会翻一倍。目前我大唐人口三百八十万户，人口两千万，二十年后人口达到四千万，百年后人口上亿，微臣请问陛下，我大唐是否已经做好了百年后养活上亿人口的准备。”墨顿声音铿锵，犹如惊雷一般震动朝廷。

    “上亿人口？”满朝官员顿时不可思议的看着墨顿

    李世民浑身一震，顿时将目光投向民部尚书戴胄。

    戴胄连忙俯身在朝笏上算了起来，越算越是心惊，不一会，就已经满头大汗，良久之后，苦笑起身道：“如果医家能够保证新生儿的存活率，百年后我朝人口定然或许能够上亿。”

    满朝大臣顿时倒吸一口凉气，在此之前他们还担心推迟女子结婚年龄，对人口增长不利，此刻顿时这种担忧早就不翼而飞。

    大唐人口暴增，可是土地增长却赶不上，如果人多地少，土地产出养活不了这么多的百姓，恐怕到时候，民不聊生，隋末之乱定然会在大唐重演。

    墨顿暗自点头，他可是知道人口增长率是多么严峻的一个事情，在后世唐玄宗时期，人口就已经达到了八千多万，如果再有医家的推进，大唐人口破亿并非不可能。