    第336章成为太子的娇宠小狐狸26

    凤衡如何又不知道这些。

    身不由己。

    “……”

    凤衡抱着小雪狐，垂眸走出大殿。

    时卿仰眸看着凤衡光洁干净的下颌，线条轮廓分明却不锋利，眉眼俊秀清明，薄唇紧紧抿成一条直线，有种不符年纪的深沉。

    时卿用小爪子扒拉他一下。

    凤衡低眸看下来，眼中的烦闷仿若春水般化开，淡声的解释道：“本殿不是心软贪玩，也不是不知道母妃的隐忍辛苦，只是……”

    “只是那些都不是本殿所求，于我而言，毫无意义。”

    凤衡停在雪松之下，抬头望着雪后明净的天空，眼神明澄如镜，还透着他的赤子之心的纯粹明朗。

    可惜这世事确实难料，偏安一隅，也未必能求得相安无事。

    …

    回到屋里，凤衡脸上的红印愈发明显的高肿起来，看起来刚才被德妃打得不轻。

    凤衡不是很在意的样子。

    直到小雪狐叼着小药膏到他的面前，凤衡眼中才浮现出淡淡的笑意，“小家伙，这东西你又是从哪得来的？这寺里可没有这样的东西，所以……”

    他当真救了只灵狐？

    时卿仰着圆圆的兽眼任由他瞧。

    凤衡看破却未说破。

    他怕一说破，小雪狐就离开了……他毕竟没有留住一只神通广大的灵狐的能力。

    想到此，凤衡眼中的笑意渐渐褪去，眼底浮出一丝冰冷，浓密的长睫堪堪遮住他的神色，他只是将药膏收紧进掌心里。

    沉默不语。

    时卿见凤衡将药膏握在掌心里发怔，不由推推他的手，催促凤衡赶紧上药。

    “本殿知道。”

    凤衡温和一笑，拧开药膏给自己上药。

    凤衡上完药，还记得正事。

    凤衡带着时卿到后院的厨房里，时卿以为他是要找食物，哪知他是问小沙弥要来半桶烧好的热水，在盆中兑了冷水，分明是要给它洗澡！

    小小年纪不学好，怎么能光天化日干这种事！

    哒咩！

    哒咩，哒咩！

    待在凤衡怀里乖巧听话的小雪狐，如滑手的泥鳅般一下子窜出去，将整个厨房弄得鸡飞狗跳。

    凤衡怎么都抓不到它。

    “小狐狸！”

    凤衡显然是被它气着了，难得脸颊泛红，怒的。

    以往都是别人伺候他，他哪伺候过……

    别说人了，这还是只小狐狸！

    他在它面前，哪里还有什么七皇子的架子？

    凤衡伸出双手，望着蹲在不远处的小雪狐，尽量心平气和的道：“过来。”

    时卿不理他，扭头就从旁边的窗子跳出去。

    凤衡：“……”

    可恶！

    凤衡不得不跟出去逮它。

    整个御国寺都成了小雪狐的大型躲猫猫游戏场地，把凤衡气得腰疼。

    没想到往后这场面竟成他们在这冷寺里的常态，连净圆方丈都知道凤衡养了只顽皮的小雪狐，能折腾！

    …

    是夜。

    闹过一天，原本以为夜晚会得以安稳。

    角落里却传来那只小白鼠不安分的叫声。

    吱吱吱的吵，惹得时卿捂住小耳朵都没用。

    小狐狸怒气冲冲的睁开眼睛，她要去把这只小白鼠宰了！

    时卿在黑暗中去瞧躺在床上背对着她的凤衡。凤衡像是根本没听见这动静似的，侧身躺着，一动不动。

    (本章完)

