    “那是前一代玄河河神？”

    陆云诧然的看着卿寒，有些不可思议。

    随后，他睁开幽瞳看向那人面鱼的尸体。

    “果然是玄河河神……话说人面鱼怎么会变成河神了？”

    陆云有些傻眼。

    人面鱼是一种特殊的鱼，在吃掉在河中枉死之人的尸体后，受到尸体的怨气侵染而化作的变种。

    一种似僵尸非僵尸的东西。

    这种东西，也能成神？

    卿寒茫然的摇头，“这个人面鱼，确实是神灵的尸体……”

    此刻，深渊之下怪影重重，不断的朝着陆云和卿寒的身体靠近。

    那哭号之声愈发浓烈。

    一股股腥臭的气味，不断的钻入两人的鼻孔，显然是有某个庞然大物正在逐步的接近他们。

    那粗重的呼吸声，让陆云和卿寒一阵毛骨悚然。

    这里更有一种诡异的力量，如同一座沉重的大山一般，压迫在两人的心头，让他们喘不过气来。

    嗡——

    就在这时，卿寒身上传出一道柔和白色的光芒，那空白图卷从他的身上浮现出来。

    正是山水，浮生，九天三图合而唯一之后，所化作的牧仙图。

    原本，黑暗中，那无声无息靠近两人的庞然大物，在这图卷的光芒中飞速的退走。

    这牧仙图，似乎可以克制这深渊当中的力量。

    “那幅图，为什么会在你身上。”

    突然间，玄河水宫当中，传出一个沙哑的声音。

    一个奇怪的女人，从水宫当中游了出来。

    这个女人全身赤.裸，不着寸缕，似乎不知道多久没有见过太阳，枯槁的脸上与裸.露在外面的皮肤上，呈一种灰色的惨白。

    让陆云感到惊异的是，她的上半身是人身，下半身则是一条鱼尾。

    美人鱼？

    “不对，她到底是活的还是死的！”

    猛然间，陆云打了一个激灵。

    他看到了眼前这条‘美人鱼’的下半身，虽然是鱼尾……但却是枯骨！

    鱼尾巴上的肉就好像被什么东西吃光了一样。

    细看来，这条人鱼不仅仅是鱼尾巴变成了枯骨，她的身上其他地方也都是干瘪的，没有任何光泽和水润。

    陆云挡在卿寒是面前，向后退了几步。

    陆云有点判断不准，这东西究竟是活的还是死的。

    “神族至宝，为何会在你的身上。”

    人鱼见到卿寒不说话，她的身躯缓缓靠近，再度问道。

    “神族……至宝？”

    陆云一怔，他立刻就反应过来，这条人鱼说的，应该是卿寒手中的牧仙图。

    “你就是玄河河神？”

    卿寒的身体几乎都被牧仙图的光晕笼罩，他厉声喝问道。

    “……是。”

    人鱼咬紧牙关，口中吐出一个字。

    “说！！我神族至宝为何会在你一个小小的人奴身上——”

    猛然间，她的口中发出一声刺耳的尖叫，她那双死气沉沉的眼睛，也变得暴虐起来。

    整个玄河水宫都开始震颤，一条一条的人面鱼从水宫中探出头来，密密麻麻的白色触手，将这片虚空封锁。

    这里没有水，但是这些人面鱼却是如同游在水里一样。

    ……

    “他们怎么了？”

    活人墓中的几人见到陆云和卿寒突然间不动了，那綦圣辉颤声问道。

    到了这里，原本这三个高高在上的上仙彻底没了主张。

    黑暗中的重重恐怖，以及他们面前这个诡异的少女，都在狠狠的刺激着这三个上仙。

    “他们看到了你们看不到的东西。”

    尸王少女幽幽的说道：“走出结界，你们就能看到了。但是你们如果敢有走出结界的想法，我就杀了你们。”

    綦圣辉再度打了一个哆嗦，不敢接话。

    “那小子身上究竟有什么……连这里的怪物都不敢靠近他。”

    若是这尸王少女出去，怕是黑暗中的怪物早就将她一口吃掉了，而不是如同刚刚那个庞然大物那样，一点一点的靠近陆云。

    尸王少女抿了抿嘴唇，她的眼中闪过一抹痛苦。

    活人的生魂禁锢在死人的身躯当中，日日夜夜受到生死的煎熬……这种痛苦，不是常人所能想象的。

    ……

    呼！！

    就在那无穷人面鱼即将扑来的刹那间，一道碧绿色的火焰凭空产生。

    那些人面鱼发出一声声凄厉的惨叫，几个呼吸的时间，这些人面鱼就化作了灰烬。

    随后，那些火焰如同有了灵性一般，朝着玄河河神卷了过去。

    “碧游仙火！”

    玄河河神大叫，她的身体下意识的倒退，瞬息之间就退回玄河水宫，整个玄河水宫发出一声巨颤，似乎是在恐惧着什么。

    碧游仙火……可是神族的克星！

    煜影一袭白色罗裙，面容冷艳，从天而降。

    她的素手轻挥，漫天的碧游仙火轻轻的一收，落到她的手中，化作一点火苗。

    “奴婢救驾来迟，还请公子降罪。”

    煜影来到陆云面前，单膝跪倒。

    “起来吧。”

    陆云长松一口气，“这次多亏你了。”

    “三幅图卷是神族至宝，但是三大仙火却能封印三幅图卷……三大仙火可以克制神族！”

    陆云的心里立刻有了底。

    “进去看看！”

    陆云当机立断，那玄河河神被牧仙图与碧游仙火两重克制，他也不怕什么。

    “等等！”

    这个时候，卿寒将陆云叫住。

    “怎么了？”

    陆云奇怪的问道。

    “前一任的玄河河神实力强大，至少是一尊至仙，那古铜色的长矛将他钉死，显然也是一件宝贝。”

    卿寒指向那钉在前代河神身上的古铜色长袍，开口说道。

    陆云狠狠拍了一下自己的额头。

    身为一个深资盗墓贼，他竟然将真正的宝贝给无视了。

    前任玄河河神乃是一尊强大的至仙，却被这根长矛钉死在这里……除了这根长矛主人的修为通天之外，这根长矛也是一件绝世仙器。

    “等等，先别动这根长矛！”

    陆云见到卿寒走到近前，要拔下这根长矛，他急忙出生阻止。

    “怎么了？”

    卿寒停下来，疑惑的问道。

    “前任玄河河神千年前死在这里……也就是玄州暴乱的时候。”

    陆云仔细看了一眼这前任玄河河神的死亡信息，语气变得凝重起来，“也许这根长矛的主人还活着。”

    此刻的陆云，隐隐间有一个冲动。

    要将这玄河河神收为轮回使者，不过这个想法一出来，就被他打消了。

    虽然玄河河神是一个至仙，但从生死天书上复活之后，最多是一个真仙……更让陆云无法忍受的是，他是一条人面鱼。

    “千年前被人钉死在这里……莫非当初真的是这东西阻止了玄州暴乱？”

    陆云的脑海中疑惑重重。

    “现在这个河神诞生不足一千年，看似恐怖，但却能被煜影克制……她的修为最高不过天仙！她的强横，也只是借助这深渊之下的‘势’。”

    “捉住她，挽风就有救！”

    陆云还记得，此刻的挽风正在玄河祭坛之上。

    玄河大祭的力量虽然不会传递给那条人鱼，但玄河大祭中所产生的众生念头，却会落在这条人鱼的身上。

    神灵本就是众生念头所化，玄河河神得到那些众生念头，实力也会增强。

    在玄河大祭之前，捉住这玄河河神，那么就能名正言顺的救下挽风。

    还有谁会比玄河河神亲口说的，更有说服力呢。

    ……

    “长矛的主人还活着！”

    卿寒也忍不住打了一个冷颤，这座深渊实在太诡异，黑暗中不知道隐藏了多少怪物。

    万一将这长矛拔出来，惊动某个强大的怪物，这些人还不够给对方塞牙缝的。

    陆云沉声说道：“现在我们直接进水宫，去活捉了那河神！”