    杨家船队这次损失的财物其实并不多，固然有船被烧坏，一些布落水，一些布过了火，但是整体而言，损失额度并不太大。毕竟盗贼的攻击目标不在于抢布，些许棉布的损失对于杨家这种大商贾来说还接受的了。真正的损失，还是来自人员的伤亡。

    这些盗贼手段毒辣，除了对杨世达手下留情外，对其他人下的都是杀手。杨家人因为喝多了酒，武力大为削弱，交手时很吃了些亏。护院仆人乃至掌柜伙计死伤达数十人之数，光是抚恤金，就要赔出一大笔。

    杨世达被抢救苏醒之后，再不复前几日那般得意神色，人就像霜打的茄子般无精打采。死伤这么多人，无疑是个大纰漏，怎么压也是压不住的。再者这次随行的掌柜、大伙计，都是商铺里精明强干，有工作能力的员工，算是这个时代的白领精英，他们的死伤于杨氏商业帝国来说，损失没法估量，于未来的生意也有着巨大影响。

    凤鸣歧主要是保物不保人，再说这个时代镖局没建立起来，两边的保护协定制定的也很粗糙，更多时候是靠信誉和关系来判断是非曲直。即使赔偿，也是就物品损失赔偿金银，于人员这种无形资产，凤四是不负责的。这部分损失，只能杨家自己吃下。

    死者的尸体要处理，伤员也要请医调治，范进指导着护卫们，对伤员实施紧急护理，包括清洗伤口，紧急消炎以及伤口卫生之类的知识。罗武在旁跟着忙碌，边听边默默念叨着，把这些东西记在心里。

    范进发现，他在仆人里地位颇高，杨家的下人和护卫对他都很是尊敬，算的上言听计从。这种显然不是来自于其身份带来的权力，毕竟他只是个护卫不是管家或是家中的高级仆人。

    罗武解释道：“小的是杨家的奴仆，跟这些弟兄其实差不多，大家都是做奴仆的，你帮帮我我帮帮你，日子才过的下去。为了守望相助，我们大家立了个会，叫做乌龙会。我们南方话，称奴为鼻，我是江宁乌龙会的一个鼻头，所以弟兄们捧我。其实这不过就是一帮穷人互相帮衬过关的会，不上台面，让范老爷笑话。真有事，还是得听主人家的，要不然昨天晚上，也不至于喝那么多了。是我不好，没能护住弟兄，死伤这么多，这下回去，二爷还不知道怎么交代。”

    范进也估算的出来，死伤几十人，这在一个商人家庭来说，绝对是大事件，杨家这笔生意肯定要折本。他去探望了一下杨世达，发现对方情绪还是没从那晚的惊吓中走出来，人没有精神，做什么事都提不起兴趣。

    薛素芳回来之后，就向范进提出，要把桂姐从杨家买出来，不再受杨世达摧残。这在平日是很难谈判的事，但是眼下出了这么多事，杨世达也没心思在和桂姐厮混，只简单交涉一番，再由范进垫付了桂姐所欠的债务，人就得到了释放。

    重又得活的桂姐自是感激，人便跟在薛五身边，临时充当其丫鬟。经过这番生死搏斗，凤鸣歧这边的人对范进看法都不错，尤其是他关键时刻能上船救薛五。一干弟子门人，也有些对薛五这个师妹有些想法的，大多忌惮于皇恩厚父子的势力，如果是私下往来自然没有问题，娶回家里谁也犯不上。少有几个敢娶的，在昨天晚上那个环境下，也不大会冒着生命危险，去把师妹救回来。

    江湖中人，总归还是比较崇拜能打胆大的人物，经过这番打斗与营救，对范进这个书生，这些人多了几分认同感与崇拜，与他们打交道更是容易。凤鸣歧把镖局的构想说了之后，几个弟子就更对范进恭敬有加，毕竟这个机构是为武人量身打造的，与范进处好了关系，将来才能从他那得到更多有利于武人从业的机会，财神是没人愿意得罪的。

    一队官兵开来，与杨家这边打过招呼，随后又讨要了人犯，继续追下去。杨家有黄恩厚的关系，罗武又送了些钱过去，带兵官并不难打交道。

    几句交涉下来，大概得知，有人给上级发了话，需要官兵来保护这支船队在这一段水域的安全。可是过年期间，军卫的军官都去喝酒赌钱，没人愿意吹风受罪，只派了几个兵看看，见没事也就放心了。等到听说船队遇袭，再集合队伍赶来，就什么都耽误了。

    由于这事是谁的命令，又是什么关系还都搞不清，这些官兵也不知道后果会怎么样，现在只能是想着把这伙盗贼铲除，将功补过就是，没人太把这事当回事。

    等回到舱里，将这些事于张舜卿说了之后，范进问道：“会不会是知道你在这里，派来保护你的？”

    张舜卿想了想，“确实有这个可能，这种事不像是地方衙门做的，确实像是来自上面的一句话，不好说的太明白，下面的人就不知道具体的尺度，于是不当一回事。否则的话，昨天晚上就不至于要范郎亲手杀贼，更不用你去驾船救人了。”

    范进笑着揽着女子纤腰道：“我都说过了，我不会……”

    张舜卿拦住范进的话，“退思想说的，妾身都明白。我也想过了，总归薛姑娘于我有旧，不能看着她被一群狐群狗党毁了。范郎把人救回来，算是有情有义，我自是双手支持。自古篱牢犬不入，只要我这里把篱笆扎得紧紧的，什么狐狸也溜不进来。”

    范进苦笑道：“我现在想的不是这个，而是那些人沿途保护，会不会看到我们一起在甲板上看风景的样子。”

    “看就看到了，光明正大，有什么好怕的。反正……进了京，我也会向父亲禀明一切，身已属君，此心无悔。天下才俊无数，妾身非君不嫁。夫妻恩爱，与他人有什么相干。”她将头靠在范进肩上，脸轻轻蹭着范进的脸，“范郎，你昨晚上忙碌一夜，一定累的很了，妾身服侍你休息吧。”

    “恩，你也等了我半夜，又不比我身体好，赶快睡下才是道理。”

    白天里，两人自是不好做什么，甚至连衣服都不能脱，就这么抱在一起相拥而眠。张舜卿抱的格外用力，死死缠住范进，在他耳边道：“范郎，都怪你不好。现在你不抱着我，我就睡不安稳，你说这可怎么办？”

    “那还能怎么办？就只好一直抱下去了。”

    “一辈子不许松开！你松我也不会松开，就算你打我骂我，我也不会松手的。”

    “我也一样。”说着话，范进在女子额头轻轻亲了一口，张舜卿闭上眼睛，不多时就在范进怀中安详睡去。望着她美丽的睡姿，范进心知，这张大小姐手段也高明着，一手以柔克刚，拿出千依百顺小鸟依人的水磨功夫，就把自己昨天发的那股火给化掉了大半。现在要想提薛五进门的事，她什么都不必说只需要哭，自己的心就会软下来。

    自古来以柔克刚，自己跟这大小姐斗法，要想取胜，多半是个漫长的过程。好在昨天由于有桂姐又有凤鸣歧在，自己与薛五并不能真的剑及履至，只是亲了一阵便分开，因此没被看出端倪。

    在回来路上，两人也商议好，要想过门，总归是要与张舜卿大婚之后。等到成了夫妻，自己再慢慢想办法，以柔对柔，早晚也能把事情说妥。

    肯用柔，就说明张舜卿对自己情深一片，有这个感情基础，工作总是做的通。范进心内想着，看着熟睡佳人，心内暗道：小醋坛子，以柔对柔，我也不会输给你。这么想着，自己也睡着了。

    被擒的蒙面人，有一部分交给了官府，但也有几个被认出来身份的留下来自行审问。为了交换薛五，凤鸣歧交手时有意识地拿下了几个高手准备交换，包括那个用雷公鞭想要暗算凤鸣歧结果反倒是把自己炸伤的头领，也比关在杨氏船队里没有交出。

    这几个人凤鸣歧虽然没交情，但也都认识，知道他们是淮上黑道绿林中，颇有名气的大盗，在衙门里，也都有着悬赏花红。任意一个在道上都算是有点名气的狠人，这么多人一起围攻杨氏船队，颇有些不寻常。

    这些人熬刑的能力比那些饥民强出许多，反复拷打所得的情报也有限，只承认之前霍铁肩的山寨是被他们挑的，霍铁肩本人也是死在这些人围攻之下。

    这次袭击杨氏船队，目标也不是为了那些布，而是有人出了高额花红，买杨家船队里的漂亮女子。他们只要钱，不管其他，所以才联合了一批淮上盐匪盗贼，执行这次行动，余下的就一问三不知。

    一见口供，凤鸣歧就知这些盗贼是冲着张舜卿来了，心知事态很有些严重。如果让杨家知道自己这支船队为一个女人挡了刀，只怕会大闹一场，后面的行程也不方便。

    先出手把几个盗贼都给杀了灭口，又捏造了一份假口供给杨世达。他走惯江湖，伪造这些东西手到擒来，杨世达心神不属，也辨不出真假。不知是自己为范进挡了灾，反倒以为是范进受了自己的牵连，还很有些过意不去。

    杨家这次折了大本，又损失大批人手，杨世达就更得讨好凤鸣歧，免得后面的路不好走，于些许赔偿也就不要了。

    但是这种事不能瞒住事主，真口供此时已经摆在范进与张舜卿两人面前。张舜卿粉面生寒，低声道：“谁有那么大胆子，居然敢雇佣江湖匪人掳掠妾身，真当我张家好欺负么！等妾身回到京里面禀爹爹，要他们的好看！”

    “不好说是为什么来的，也许是认识你，也许不认识。毕竟卿卿倾城之貌，男人为了你发疯很正常。如果是地方上的土棍豪强不知你根底，只以为你是个普通的大家闺秀，出这种下策，也在情理之中。毕竟这年头，女人出门本就危险，何况是漂亮女人，就更危险万分。”

    “那么说，倒是妾身给范郎惹麻烦了。”

    “怎么能这么说，生的花容月貌是错么？出来看风景是错么？这怎么能叫给我惹麻烦？要说错，也就是地方官的错，居然连地面都约束不好，干什么吃的！我是在想，这个出钱雇佣盗贼行凶的，应该距离这里不太远。有这份财力的，最大可能就是扬州的盐商。只是没有证据，我们又不能在这里停留太久，再说手上能用的力量有限，想要查到是谁，再找到证据，只怕不是容易的事。”

    张舜卿眉头一挑，“若真是盐商……我定要他们倾家荡产，满门抄斩！只要抓住那些强盗，好生用刑，不怕问不出真话来。”

    “没那么容易。官军这次被逼着出兵，肯定要立些战功，但是能否抓住那些蒙面人，其实谁也说不好。更大可能是那些饥民被扫一扫，正主逃掉了。凤鸣歧审问的那几个，都是江洋大盗。这些人最大的特点就是鼻子够灵，耳目也够多，官兵认真来办，他们就跑了，很难抓的住。找不到证据，抓不住人，我们也只能猜测，真正的主凶找不到，也拿不出凭据。那帮人富可敌国，不能用莫须有的罪名办了。再说也不一定是他们，万一真是知道你身份的……那就更可怕一些。”

    张舜卿也知，现在的情形，不允许自己慢慢调查，也不强求，只道：“这份口供我们带着，到了京里交给爹爹处置就是。只是眼下需得提防着些，盗贼虽然退了，谁知道会不会再来。”

    “应该不至于了，凤老的手段你也看到了，他们吃了这么大的亏，哪还会来送死。再说还有我呢。”

    张舜卿一笑，“有范郎在，我就不怕。不过为了防备盗贼再来，范郎这几天就要委屈一下，妾身在哪，退思就在哪，不许你去别处，免得你一转身就看不到我了。”

    范进笑道：“这怎么能叫委屈？求之不得。”

    另一边，凤鸣歧则指点着薛五，“到了济宁咱们就要分开。下面的路，就由你保着大小姐和范公子上京。来一个金蝉脱壳，想来那些贼人就追不上。这一路上切记，戒急用忍，张大小姐是高门大户的性子，颐指气使习惯了，时间一长，男人心里总不会痛快。你此时越是受气，范进越是觉得你值得怜惜，到时候自然而然，就会往你这边跑。”

    薛素芳傲然一笑，“干爹放心，女儿这次才不会输给张氏，正室也好，偏房也罢，最后还是看谁能得到男人的心，才算是赢。她既然苦苦相逼，我就要跟她斗斗，看看最后谁输谁赢！”