    看来，除非是遭遇真传大弟子，否则其他人，根本就对叶云构不成丝毫的威胁。

    在一戟击败了柳千帆之后，叶云无疑立刻就拥有了极大的名声，在众人的眼中，可以跻身这圣土弟子的金字塔顶了！

    足以和各殿的真传大弟子，一较高下！

    那原本还在争相说要教训叶云的众弟子，此刻也都是沉寂了不少，倒也没有之前叫得那么欢了。

    “也好，有了亲手教训此子的机会。”

    王天龙表情依旧淡定，一副无足轻重的表情，但是他的心中，却已经将叶云当成了一尊劲敌！

    “一戟击败了柳千帆，叶云这小子，怕是有了争第一的实力了。”

    大长老捋了捋胡须，笑容满面道。

    “不过这小子对墟界试炼丝毫不了解，要是这试炼的指挥权阴差阳错的落入他手，他可还未必能担得起这副担子啊。”

    “看来有机会得找找时间，好好和这小子聊一聊关于墟界试炼的事情了。”

    “你想得未免也太远。”

    南宫神逸却无奈地摇了摇头，“再不济，还有离萱兜底，叶云想要逾越这一座大山，还是有难度的。”

    “那宗主也认为，最后的决战，会是叶云对上离萱了？”

    大长老似笑非笑地看着南宫神逸。

    “我可没这么说。”

    南宫神逸不置可否，道：“各殿的大弟子，这段时间可也不是在虚度光阴，叶云对上他们，我看，胜负也不过就是五五之数。”

    “各位殿主，你们觉得呢？”

    听得宗主南宫神逸这话，其他各殿的殿主，也是皆面露赞同之色，无论是太史虹，还是杨千幻、许禄山等人，实力皆已经达到了圣土弟子的巅峰层次。

    即便像魂虚子和欧阳治等人，都对叶云十分看好，但他们也并不认为，双方真正全力以赴的话，叶云能够赢得了各殿的大弟子，五五之数，已经是相当抬举叶云了。

    毕竟，叶云这小子，入门才不过几个月时间啊，就是天女楚离萱，也是在入门一年后，才开始慢慢崭露头角的。

    叶云前面的路还有很长，即便是眼下这个程度，也已经是非常了不起了。

    而在此同时，叶云也是再度出战了四场，对手都是各殿排名前十的真传弟子，实力也算不错，但最终却依旧毫无悬念地在叶云手上败下阵来，五场连胜，无疑让叶云也是越来越接近决赛，此时还没有被淘汰的弟子，基本上都是各殿的翘楚了。

    而当一座战台上，在那阵阵喝彩声中分出胜负的时候，一位执事掠出，然后目光环视周围，沉声道：“下一场，丹王殿真传弟子王天龙。”

    话到此处，执事顿了顿，接着目光落在了叶云的身上，“对战三殿真传弟子，叶云！”

    声音一落，全场顿时哗然，而后猛地沸腾了起来！

    叶云，终于是对上了一位真传大弟子！

    虽然在很多人的眼里，叶云已经具备了真传大弟子的实力，但是真要交起手来，他们却还是十分期待，毕竟理论和实战还是有点区别的！

    “小子，遭遇到了我，你的好运也就到底为止了！”

    王天龙早已迫不及待地登上了战台，一双眼睛，已是冷冷地盯着叶云。

    然而叶云却摇了摇头，道：“恐怕不见得，我的运气一向不错来着，这一战，应该也不会有什么意外。”

    “呵呵，你倒是还挺能痴心妄想。”

    王天龙哂笑了一声，“看来你根本不明白，各殿真传大弟子的含金量。也罢，这一战，便让你清醒清醒！”

    “小子，此番若是输了，以后就给我老实点，少和天女殿下交往！”

    话音落下，一股狂猛的气息，便陡然从这王天龙的身上释放而出，言语中带着深深的警告。

    “原来是想打楚师姐的主意，不过很遗憾告诉你，我和她只是普通朋友，另外，如果这就是你喜欢人的方式，我只能告诉你，你这人真的挺没品的。”

    王天龙的脸色，因为叶云的话，变得有些青红交替，旋即眼中便有着一抹怒火涌动，声音低沉地道：“有没有品，还需要你来指指点点！”

    “既然你不听劝告，那我便只能将你打趴下，让天女殿下看清楚你的真面目了！相信他对一个没实力的软蛋，应该没什么兴趣吧！”

    “你说的这个没实力的软蛋，应该是指你自己吧！”

    叶云冷冷一笑，而后便举起了手中的万鳞妖戟，戟尖直指王天龙，“莫要再犬吠不休了，速战速决吧！”

    “找死！”

    王天龙大怒，这小子身为区区一个新人，从从头到脚充满了傲气，竟敢这么跟他说话，他马上就会让对方后悔！

    刹那间，王天龙眼神暗沉，旋即其手掌一握，磅礴澎湃的真元，直接便毫无保留地自其体内席卷而出，而后其脚掌一跺地面，身形破空而出，一闪之下，便已出现在了叶云的面前！

    而在他的手中，则是一柄沉重的捣药巨锤，陡然轰爆空气，带着一股惊人的威压，闪电般地对叶云笼罩而去！

    嘭！

    惊人的真元，在那捣药巨锤之下，凝成了漩涡之状，空间似是都在这惊人的锤力之下扭曲了开来！

    这王天龙一出手，的确是展现出了不俗的实力，这般攻击，的确非柳千帆之流可能及。

    惊人的锤劲，在叶云的眼瞳之中急速放大，下一霎，一缕缕金色真元，便从其手臂之上，涌进了这一柄万鳞妖戟之中！

    妖戟似是瞬间活化，没有任何的花哨，便被叶云当空正面硬撼而出，和这一柄捣药巨锤轰撞在了一起。

    咚！

    锤戟碰撞的霎那，一种低沉的轰鸣之声，便陡然传荡而开，令人耳膜一阵鼓胀。

    整座战台都是一阵晃动，似是有点难以承受方才那等凶悍的冲撞。

    见到这一幕，王天龙的眼中寒光一闪，随即在那一道道目光的注视下，王天龙再度出招，惊人的真元在这捣药巨锤上面激烈摩擦，随着那捣药巨锤之上的纹路闪耀而起，在这巨锤之上，竟是仿佛包裹了一层火焰一般，释放出无比灼热的气息！

