 一个是金钱的力量，一个是国家的力量，很快各大城市，纷纷修建起来了垃圾处理厂，因为垃圾处理厂需要的面积并不大，而且上面红头文件直接下达命令，所有城市政府，必须全力配合，否则直接党内处分。

要知道，国家沙漠多，而很多被风沙侵蚀的地方更多，国家现在需要的，就是治理这些地方，植树造林真没有那么简单！很多工作甚至是军人在做，因为需要的人太多了。

一个月的时间，全国各地，修建“垃圾处理厂”一百七十一个，全部都是放在主干道附近，简单的说，就是直接处理好垃圾打包分类之后，就可以直接上高速的那种，然后在这样的国家级效率下，无数的垃圾被不断的集中过来，然后进行分类，分类之后再把能分解的，送过来。

没办法，你总不能天南海北的，全部都是送到杭城这边来处理吧，这运费太可怕了！要知道，这些垃圾，都是集装箱运送的啊，那是什么概念，就是得最大级别的货车甚至是火车来进行运送啊！垃圾太多了，每个城市每天都要产出几百吨甚至是数千吨的垃圾，运输费用就能让你崩溃！国家也得考虑成本的！接下来，陈锋每天就是在家里等收钱就好了，配方呢，陈锋不会交给国家，但是陈锋自己组件了公司，然后让女娲全程操作，在女娲的操作下，黏菌的分配得到了最大程度的合理规范，而所有的黏菌都是集中在陈锋的手中。

所有的操作呢，是这样的。

先是把各地的垃圾给集中起来，腐烂的也没关系，当然肯定味道不好闻，但是并不需要在意，因为腐烂里的细菌呢，反而也会给黏菌提供大量的养分。

其次呢，就是分类，垃圾分类是一门很重要的学问，因为这有利于环保，更有利于回收。

能回收的资源全部回收，不能回收的呢，则是分类好了之后，通过压缩机器进行压缩，压缩好了之后呢，就由货车或者火车，走高速铁轨，运输到杭城。

运输到杭城之后，再运送到陈锋这边来。

为什么要修建这些垃圾场呢？

实际上，就是为了垃圾分类，分类之后的垃圾更容易被处理，并且更容易进来搭配。

然后呢，就是分解，然后直接装车，运送到需要它们的地方去。

最后就是会变成养分，来滋润大地，让大地重新复苏！九月份，国家开始和国际进行谈判，“示弱”的举动让国内网友们一片骂声，但是没人知道的是，在国际上，靠着所谓的“洋垃圾入口”的“示弱”，国家争取到了大量的主动权。

例如，和澳洲的关系，进一步缓和的同时，而好处就是澳洲用铜矿和部分的稀土等珍稀资源，来进行对交付。

说白了，就是“你的洋垃圾给我，但是我不收钱，我要资源”，国家现在最缺的是什么，就是资源！因为这些都是被限制出口的，可是有了“洋垃圾”这个渠道，这些东西的限制令就被打破了！这就是国家的真正目的！我来帮你们处理洋垃圾！然后呢，你们还得给我钱，但是我不要钱，我要资源！澳洲等一些国家，只能捏着鼻子认了，因为他们发现，华夏现在是真的不缺钱，而更关键的是，华夏如果要钱，那就是狮子大开口！“两千美元一吨？

你们怎么不去抢？”

山姆政府得到了华夏的回复之后，顿时气到爆炸！澳洲才五百美元一吨，就让华夏处理了超过两千多吨的垃圾，而加拿大那边，报价是八百美元，但是靠着铜矿等物资的出口，其实价格只有三百美元！这之间的价格相差巨大，可华夏就是摆明了告诉全世界，不要钱，要资源，拿资源来换，便宜，不给资源，那钱，那贵死你们！可偏偏，山姆这边就是出口成品铜的，但是华夏不要！“两千美元一吨，我们自己处理都不需要这么多钱！”

“总统阁下，虽然不愿意承认，但是如果我们自己处理，将来的环保方面，我们需要花费的更多，算下来，比两千美元一吨要更多了！”

山姆人收购了垃圾没人处理的问题了，要知道这么多垃圾连阿三都不愿意处理，实在是这些垃圾问题太多了，脏的脏，差的差，有毒的有毒，有病的有病。

“不，华夏现在外汇储备已经减少了，而我们不可能花这么多钱去处理垃圾，更重要的是，这等于把钱送到华夏人手里头！”

大佬很不开心，一吨两千美元，十吨就是两万，一百吨就是二十万，一千吨就是两百万美元啊！现在的山姆可不是以前的山姆，一挥手就是几百亿几千亿的军费，现在的山姆，穷啊！真的是一毛钱掰成两半花啊！山姆现在是真的缺钱，但是又不能印钱，一旦加印，那就会造成通货膨胀，直接导致整个市场上的美元彻底的崩盘，现在维系美元价值的是什么，就是靠着市面上少量的美元啊，物以稀而贵，美元现在少，所以能稳定住价值。

现在，一千吨，就要给华夏两百万，山姆舍不得啊！关键是，山姆这边的垃圾根本就不止一千吨！华夏每年进口洋垃圾4500万吨！这个数字就可以告诉你，这里头的利润有多大了！如果按照报给山姆的价格，一万吨，就是两千万，那十万吨，就是两亿，一百万吨，就是二十亿，一千万吨，就是两百亿！四千五百万吨，就是足足九千亿，接近一万亿啊！山姆愿意，那才是见了鬼了！但是……这个价值，其实是山姆自己的价格啊，山姆这边最高规格处理垃圾的价格，就是两千美元一吨，华夏那边就是说，考虑到环境污染等问题，我们就是要这个价格，以前华夏处理一吨垃圾，就二十美元到五十美元，现在价格暴涨到这个程度，就是山姆自己作的！山姆没钱了，但是垃圾又不得不处理，因为国内的处理价格更昂贵，而且后期的环保问题，能让总统烦死，虽然他可以不顾环保问题，强行在国内进行处理，但是他还想着连任呢！这就意味着，他必须要处理好这件事情，不然无论是国内处理还是国外处理，都会引起全国上下的愤怒，尤其是在这个经济危机的时代！ 