    秋意渐浓。

    太兴市，终南脚下。

     一名身穿单衣，身材挺拔的男子在山脚下步行，男子怀中抱着一只雪白的幼狐。

    郑东抬起头，深吸一口清新的空气，顿觉神清气爽。

    终南作为道家圣地，传说中的修仙问道人士不绝于耳，但郑东知道，在地球这样的灵绝之地，修仙不过妄想罢了。

    哪怕是道家圣地，终南山。

    此处已是人迹罕至之所，郑东坐完最后一班车，步行几十里，来到这处山脚之下。

    见左右无人，郑东心意一动。

    只见一口金色飞剑凭空凝聚在他面前，郑东伸指一点，云梭剑迅速变大。

     大小如意禁制。

    直到云梭剑变成单人床般大小才停下。

    轻轻一跃，郑东脚踩在云梭剑上。

    “起！”

    只见云梭剑缓缓升空，载着郑东飞速前行。

    郑东盘坐在飞剑上，怀中抱着小白狐，飞剑时而穿入云雾，时而穿出，好不逍遥。

    现实中第一次御剑而行，郑东并没有彪的太快。

    他不担心天上的卫星，实际上，在这浓雾弥漫的山里，天上的卫星基本就是瞎子。

    飞剑上，一层灵光将郑东与小狐狸包裹。

    郑东只觉清风扑面，丝毫没有感受到高速飞行带来巨大风压。

    “朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三醉岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。”

    飞到兴致，郑东不禁吟唱起来，“虽然我没有袖中的青蛇，但有你这个小家伙相伴，倒也不差。”

    “啾啾！”

    白灵儿出生第一次飞在天上，小爪子不由紧紧地抓住郑东的衣服，幼小的身躯直哆嗦。

    “莫怕，莫怕。”

    嘴里说着，郑东将飞行高度降低，速度再次减慢。

    “你这小家伙可没有吕洞宾的青蛇胆子大。”

     御剑飞行何其快，仅片刻，远处一座伫立在深山中的道观便隐约可见。

    “下去咯。”

     云梭剑在道观不远处降落下来。

    郑东带着白灵儿，步行走向道观。

     道观面积不大，郑东估摸着只有几百个平方，除了前院供奉的三清祖师，便只剩下后院几间住人的厢房。

     走到道观门口，上方挂了一块牌匾，上书“清风观”三个大字。

    字迹透着一股飘逸出尘的味道。

    郑东不懂书法，但却觉得这几个字写的不错。

     “咚咚咚。”

    他敲了敲门。

     “吱呀。”

     道观大门打开，一个七八岁的童子伸出小脑袋，好奇的看向郑东。

    随后，童子缓缓将门打开，他似乎很少见到生人，见到郑东有些害怕，怯生生道：“居士你找谁？”

    “我找你师父，宁道玄。”

     小道童听到眼前居士叫出自己师父俗家名字，十分惊讶，做了一稽道：“敢问居士名讳？”

    “郑东。”

    “居士稍候，我这就禀告师父。”

    见童子一溜烟没影了，郑东安静等待。

    片刻，身穿藏青色道袍的宁道玄领着他的小徒弟，面带笑意的走了过来。

    “我以为郑兄只是玩笑，没想到真的来了。”

    “怎么？不欢迎？”

    “欢迎至极。”

    宁道玄连忙将郑东迎入了道观。

    两人在洪荒中的小回峰一起修炼一月有余，早就十分熟悉。

    宁道玄也不避讳，直问道：“怎么突然想着来这山里？”

    “唉，俗世多烦扰。”郑东摇了摇头。

    听到这话，宁道玄笑了起来：“以前师父常教我，出世入世，皆是修行，山中清苦是修行，红尘滚滚亦是修行。”

    “以前那是仙道不可期，修心既是修行，现在仙道近在眼前，你我寿元有限，在那红尘打滚，无异于浪费时间。”

    郑东顿了顿，“你在洪荒也是炼气期，应该知道，炼气只有百岁寿元，而炼气期共有九层。

    我们若是不能在寿元大限前，从洪荒中获得足够的修炼资源，到头来终究是一场空。”

    闻言，宁道玄叹息地点点头。

    “洪荒修炼虽然难，但好歹有灵气，有功法资源。但现实中，没有灵气，没有资源，修仙比之洪荒更难十倍。”

    听了这话，郑东沉默。

    半晌，他缓缓道：“仙道之路，本就逆天而行，难是正常的。”

    没人有郑东清楚仙道有多难，因为前方根本无路，想要继续修行，还得靠着众人开辟前路。

    在观中住了三日，郑东便向宁道玄请辞。

    “怎么？受不了山中清苦，想要回红尘之中了？”

    罕见的，宁道玄和郑东开起了玩笑。

    郑东笑着摇了摇头：“我倒觉得这里乃是一处好地方。”

    没多做解释，郑东笑着离开了道观。

    直到走出几里外，郑东再次御剑而行，带着小狐狸向深山中飞去。

    “就是这。”

    云梭剑缓缓降落在一座不知名的山头。

    这里已出了终南地界，乃是秦岭山脉深处，方圆百里没有人烟，若是普通人落到此处，恐怕唯有迷路饿死一途。

    但郑东身为炼气修士，全速御剑飞行下，眨眼便能飞出深山，十分便捷。

    接下来，郑东操控着云梭剑，剑光闪烁间便砍伐好木材，随后，他亲手搭建了一个木屋。

    几个小时后，他看着面前简陋的木屋，不由笑了起来。

    “我现在也算是苦修之人了吧？”

    话虽如此，郑东将储物戒中的家具摆设全都搬了出来。

    一番布置下，木屋内倒有几分现代化的气息。

    郑东的储物戒空间不小，足有一百立方，里面除了他带的一些家具用品，便是小狐狸的口粮。

    毕竟白灵儿只是一只刚断奶的幼狐，不是他这个辟谷的炼气修士。