    在美姬的迷幻术攻击之下，秦风很快被包围。

    很多人都觉得秦风落入下风，马上就要被解决。

    实际上，秦风也只是玩玩而已。

    “差不多了！”

    秦风眼中闪过一抹冷意，大量的蜘蛛丝释放而出，瞬间就把那些人给包裹住。

    趁着他们被围住的瞬间，秦风来到美姬的面前，一巴掌甩了过去。

    啪！

    清脆的巴掌响。

    美姬直接被秦风打的双脚离地，在空中转了两圈，然后才落在地上。

    “你，你竟然敢动手打我？”美姬瞪着秦风的一双眼睛里，全是愤怒。

    周围的那些看客，也被眼前这一幕搞得一愣。

    谁都没有想到，秦风这么凶悍，直接甩了美姬一巴掌。

    秦风淡淡的说道：“我这一巴掌是为张麒麟打的，如果你想找麻烦的话，可以去找张麒麟，千万不要过来找我。”

    不远处的张麒麟脸色一黑，冷冷看了秦风一眼。

    秦风自然注意到，嘴角划过一抹笑意，并没当回事。

    九爷经过刚才的一幕，也正式看到了蜘蛛侠的能耐，怪不得能被秦风推荐，九爷笑着说道：“我挑选的第二个人，就是这位蜘蛛侠。”

    周围那些人面面相觑，没有出声阻拦的，刚才秦风的表现，的确把他们震慑了一番。

    如果换做他们上场的话，还真打不过秦风呢。

    在这种情况之下，往往就是实力说话。

    陈家的陈浩轩冷冷凝视着秦风，显然之前他和秦风的恩怨，还没有忘怀呢。

    “九爷，我觉得这个蜘蛛侠来历不明，而且他至今都没有把面具摘下来，万一是个间谍，那可就糟糕了。”

    陈文轩此话一出，周围所有人都用警惕的目光盯着秦风。

    的确，秦风自从面世之后，还从来没有脱下过蜘蛛战衣。

    谁也不知道秦风的真容。

    这次的探险活动，对于熊猫国非常重要，倘若其中混入了其他国家的间谍，那可就糟糕了。

    九爷略作沉思，随后对秦风说道：“蜘蛛侠，既然大家心中都有这个疑惑，那你不妨把身上的蜘蛛战衣脱下来，让我们看看你的真面目。”

    秦风毫不犹豫的拒绝：“既然你们都叫我蜘蛛侠了，那这蜘蛛战衣就是我的标志，我不会轻易脱下来的。”

    “这个免谈。”

    一看秦风拒绝，陈浩轩借题发挥道：“我看这家伙一定有猫腻，他故意不脱下蜘蛛战衣，搞不好就是其他国家的间谍，恶意混入我们其中。”

    “而且你们仔细观察他的能力，就像是蜘蛛一样，说不定是变种人，来自漂亮国新研发的变种人。”

    “你说吧到底有什么目的？”

    秦风看了陈浩轩一眼，沉声道：“你这狗东西还真是无耻，知道自己打不过我，所以想要借助其他人的力量来干掉我是吧？”

    “看你长得一副狗样，做的事情简直比狗都狗，狗都要对你说一句自愧不如。”

    “你给我闭嘴！少扯这些没用的。”

    陈浩轩怒不可遏，咬着牙喝道：“你今天不露出真面目，不仅别想参加这次的禁地探险活动，想要离开这里都不行。”

    “面对危害我们熊猫国的人，我陈浩轩就算拼了自己的性命，也要跟他鱼死网破。”

    秦风笑了，“你这人可真有意思，把自己摆在道德的最高点，我倒成了危害熊猫国的祸害了，那你倒是说说，我都做了什么十恶不赦的事情呀？”

    “貌似我之前在熊猫国当中，可做了不少的英雄事情，这些你一件都没做过吧？还反过来倒打我一把，无耻。”

    陈浩轩冷哼一声，“那有可能是你为了隐藏自己的身份，所以才故意这么做的。”

    “你别装了，你就是有的特殊的目的。”

    “大家都不要轻易相信他。”

    陈浩轩各种煽风点火。

    美姬也在这时恶狠狠的道：“我同意陈家陈文轩的说法，这家伙来历不明，不露出真面目的话，咱们不能跟他一起探险。”

    “九爷，这件事情您可要做主啊。”

    面对众人的话，九爷也一时间犯了难。

    主要他对蜘蛛侠的真面目，同样非常好奇。

    情况紧急，秦风的心中多少有些纠结，这帮人如此逼迫，难道他就要亮出真实身份了吗？

    秦风目前还不想这么做呢。

    就在此时，张麒麟的声音忽然响起：“我见过他的真面目，他的确是熊猫国人，我愿意用自己来担保，他是一个好人，不会对熊猫国有任何的危机产生。”

    秦风的心里咯噔一声，刚才，张麒麟竟然在为他说话？

    秦风非常感动，都快感动哭了。

    众人的目光，也齐刷刷落在张麒麟身上，陈浩轩冷哼一声道：“张麒麟，你可要为你说过的话负责任，如果这个蜘蛛侠以后对熊猫国真产生了危机，你担待得起吗？”

    张麒麟看了陈浩轩一眼，道：“这是我的事情，跟你无关。”

    “你说什么？你……”陈浩轩气得脸色都绿了。

    他可是堂堂陈家的未来家主，结果接二连三的被秦风和张麒麟怼，这让他怒不可遏。

    秦风赶紧朝着张麒麟那边凑了过去，笑笑说道：“张麒麟的为人你们都应该清楚，尤其是九爷，张麒麟可曾经救过你的性命，现在他都这么说了，你们总应该相信我了吧？”

    九爷点点头：“既然麒麟小哥都这么说，那我愿意相信你，面目不露就算了吧。”

    确定了秦风和张麒麟共同参加之后，九爷又挑选了几个人。

    陈家老太爷这次并不会前往，他和九爷一样，都选择在这里坐镇，到时候进行支援。

    但他还是开口放话，陈家要出五个人。

    现在只有十个人的名单，陈家的这种做法，其他人自然不能同意。

    最终陈家只出了两个人。

    陈浩轩和陈文静，都是陈家年轻一辈的佼佼者。

    霍家那边，同样出现了两个人。

    秦风扫了一眼，并没有发现之前结识的霍水仙，这倒让秦风的心中充满了意外。

    看来霍水仙和霍家之中，还有着一些猫腻的存在。

    而在这些人当中，有一个科学家吸引住了秦风的目光。

    他叫叶青！

    今年才四十多岁，是熊猫国顶级的科学研究人才。

    尤其擅长研究人体因子。

    秦风在看着他的时候，就有一种很不舒服的感觉。

    随后秦风开启探秘之眼。

    果然发现，这家伙的身体上面，有黑色液体的痕迹。

