    深秋中的神圣凯撒帝国热闹非凡，三日后就是帝国的圣诞日，是第一任凯撒大帝出生的纪念日，也是历代凯撒的统一生日。

    每年帝国都会举行盛大的祭典，晚上还会开放宵禁全国自发组织晚会，是帝国最重大的节日。

    更别说这次还击退了百兽海贼团，凯撒更是放出消息早在晚会上宣布一个重要的消息。

    在柯林的家里，柯林和纱织各站桌子的一旁，柯林和站在身旁梅林商讨着节日的准备事宜，纱织在学习贵族的113种通用礼节。

    圣诞日一般情况下，帝都所有的贵族都是会统一进入王宫由凯撒统一组织晚会。

    但每个贵族都会在自己的家门口摆下宴席，不管路过的是什么人都可以坐下来吃饭，吸引的人越多也就变相说明这个贵族越有威望，当然也要防备有人喝醉闹事。

    “那就这么说定了，梅林这一切你安排就好。”

    柯林点点头把手中写满礼物的小册子还给梅林，凯撒的生日身为皇子自然要提前准备礼物，柯林也切实为凯撒准备了一份大礼。

    梅林走后，纱织忽然抬起头对着柯林平静的道：“柯林，你今天有点不对劲。”

    “纱织，如果有一天你发现你不是你了，你会怎么办？”柯林问道，柯林已经做好了圣诞日和凯撒决战的准备，不过现在柯林最担心的反而是纱织，或者说应该是雅典娜。

    原本纱织只是一个无忧无虑的小女孩，但自从柯林开始培养圣斗士为雅典娜提供信仰后，纱织也开始发生改变。

    首先是开始觉醒神术，后面纱织的性格也发生了转变，有的时候柯林都感觉纱织变得陌生了，不知道自己面对的是那个自己养大的孩子，还是那个真正的女神--雅典娜。

    “我永远都是我不会发生改变的呀。”纱织理所当然的说道。

    科林听了后沉吟片刻，然后像是想通了什么事情一样展颜一笑：“你说的还真简单啊，不过很有道理，走吧今天不学习了，带你出去玩。”

    纱织自顾自的说道：“柯林你现在最重要的事就应该是哄好我，等到我长大了，我保护你，你就专门陪我玩就好了。”

    “呵呵～”柯林黑着脸。“莫名其妙的自信。”

    夜幕降临把纱织送回房间，回到自己的卧室撒加两兄弟早已等候良久。

    “柯林大人，人已经安排好了，阿鲁迪巴和艾俄洛斯、艾欧里亚、修罗会挡住四大公爵。

    除了留守总部的童虎，米罗和沙加他们全部都已经抵达暴风之城，就算是百兽海贼团全体出动三天内也别想越过防线。”带着一丝激动，撒加严肃的说道。

    一想到三天后的行动，纵使是一项稳重的撒加也有些失态了。

    三日后就是柯林铺垫五年计划的开始，圣斗士将以雷霆之势出现在这个世界上，雅典娜的荣光也将照耀大地。

    当然这里的米罗、童虎等人不是圣域里那些黄金圣斗士，柯林是大教皇系统，不是万能真神吉祥如意什么都有系统。

    他们是柯林借用系统和黑琼商会以及赌船的影响力，从世界各地数亿人中找到最契合小宇宙的孩子统一培养，也是带着一丝恶趣味给了他们这个名字。

    在这件事上凯撒还出了一份力，当时为了笼络泰佐洛还是凯撒下的命令让黑琼商会配合柯林，要是知道今天这个结果，想必凯撒绝对会第一时间灭了这个逆子。

    “很好，你办事我放心。”柯林点点头，从怀中拿出电话虫拨通了泰佐洛的电话。“物资准备的如何了，我需要在掌控帝国后第一时间见到他。”

    “放心吧，物资早就已经准备好了。”电话虫的那边泰佐洛直声应到，随后又凝重的说道：“不过我收到从世界政府里传来的消息，凯撒和五老星谈了笔交易，海军大将赤犬已经在前往帝国的路上了，柯林你准备怎么办？”

    “呵呵，有意思，看来他是真的没底牌了。”柯林冷笑一声，随即想了想说道：“既然海军敢派大将那就要做好折在这里的准备，把大将出现在新世界的消息散出去，就说是海军要对新世界的海贼下手了。”

    泰佐洛哈哈一笑，兴奋的拍着桌角。“好啊，好啊，这招太妙了！”

    这一刻的泰佐洛，仿佛已经看到海军被海贼追着跑的美好景象了。

    这么多年过去了，泰佐洛每天晚上都在做一个噩梦，他永远也忘不掉史黛拉，更无法忘记天龙人带给他的这一切。

    泰佐洛和柯林合作除了因为柯林救过他的命以外，更多的就是因为他们有一个共同的目标，--推翻世界政府。

    泰佐洛的心早在史黛拉死的那天心就已经陪她死了，现在还活着的就是完全为复仇而生的野兽，为了复仇他任何代价都可以付出。

    早晚有一天，要把天龙人欠他的，欠史黛拉的，全部都还回去。

    ……

    很快三天的时间就在热热闹闹中过去了，夜幕即将来临，迪斯兰卡的街道上一辆辆华丽的马车在王宫前整齐的排列在一起。

    而他们的主人则早早就已经等在宴会厅里，一边闲聊一边等待帝国的主人出现了。

    “柯林，听说了吗，今天的圣诞日世界政府也派人来了。”莱恩找到了柯林，把柯林单独拽到一边凝重的说道。

    柯林虽然准备把莱恩推到那个位子上，但柯林并没有把他的计划透露给莱恩，今天柯林并不单纯的只是要让凯撒让位，还要让这个五哥彻底放下一些不该有的心思。

    “我听说了，来的人是CP 9的长官斯潘达因，对了，好像还有一位海军大将…应该是那位赤犬！”柯林品尝着手中的香槟，不紧不慢的说道。

    “那你还有心思在这里喝酒，你不会以为他找来海军大将是来过节日的吧，还是你认为他会放过你。”莱恩一把抢过酒杯，郑重又严肃的看着柯林。

    “来的可仅仅是海军大将啊，还有百兽海贼团的凯多，他旗下的三灾应该都快到暴风之城了吧？”柯林轻笑了笑，不在意的说道。

    那漫不经心的态度，让莱恩真想给他一拳。

