    第一三六二章有实力不怕挑战

    早在三〇年中原大战结束，江南集团便开始有意识地出售位于老南昌工业中心的产业，慢慢淡出实业界，获得的资金全部用于机械设备的技术升级以及湘西、川南等地的建设，到现在为止，江南集团只是保留下了运输和商业营销网络。比如目前福建、江西、广西等地的钨矿，大都由江南集团垄断销售，两湖和江浙等地出产的粮食，也由江南集团以高出市价一成的价格统一进行收购，遇到丰收年，还会主动拉升粮价，避免出现谷贱伤农的情况。还有就是西迁前后的江浙财阀的工厂企业生产出来的产品，一般也都是由江南集团分门别类，由水路和陆路运往全国各地，进行再生产或者销售。

    而将这一切有机连接起来的，正是江南集团遍及全国的公路和水路运输系统。早在北伐进行时，南昌运输公司便宣告成立，当时只拥有十六辆卡车和客车，到二七年九月江南集团成立，南昌至九江、南昌至湖口、南昌至清江的定期客货船航线开通，南昌至抚州等周边八县的公路客货运输宣告营业，运输公司的卡车和客车数量破百，客货轮也各有二十余艘。二八年九月，南昌至鹰潭、南昌至抚州、南昌至樟树的公路客货运输线开通，卡车和客车数量再次翻倍。

    在此后的岁月里，由于国民政府对苏区的历次围剿，江南集团的运输线路遭到破坏，同时军队的频繁征用，让运输公司无法承受，安毅咬咬牙将公司转售于虞洽卿创立的三北运输公司，名下只保留了客货轮数目再次翻倍的水运公司。虞洽卿经营不善，加上驾驶人员和维修工奇缺，至三四年底，运输公司已无以为继。

    在运输公司宣布破产前夕，周崇安如天使般出现，按照出售时的价格从虞洽卿手里将奄奄一息的运输公司接收回来，又一口气从川南汽车制造厂订购了客货车各一千五百辆，从裁撤的警卫部队、工程兵部队中征召了上万退伍兵，加入到运输公司，公司的业务顿时呈现爆炸式增涨。

    配合国民政府的修路计划，江南集团将运输公司开到了江西、福建、广西、广东、浙江、江苏、安徽、河南、河北、湖北、湖南、四川、贵州、云南、陕西等省各个城镇，全国公路上百分之三十左右的行驶车辆，大多为江南集团所有。同时，在这十余年间，水运公司的客货轮数量也有了显著增涨，四百余艘大小船只穿梭于长江、淮河、黄河、大运河沿岸各港口城市，成为沟通东西南北的重要纽带和桥梁。由于安家军睚眦必报的作风，先后清剿十余起杀人越货的车匪路霸和水贼，此后再也没有人敢打江南运输公司的主意，生意越发兴隆。

    正是有着庞大的客货运体系作为支撑，叙府、湘西、云南、滇南生产的各种商品要不了多久就会出现在全国各地民众身边，上海和江浙财团的产品，也由江南集团运往各地，很快出现在一家家百货公司、电器商行、机械商行、服装店、钟表行、粮油店、五金店里，民众可以方便地购买到诸如香烟、火柴、味精、面粉、饼干、糖果、钟表、罐头、服装、方便面、塑料制品等产品，而全国各地的土特产和各种矿物，也通过物流渠道，运往全国各地。

    “总的来说，如今的江南集团，更多的是在国民经济中充当一个润滑剂和桥梁媒介的作用，更像一个专业的商业机构，而此前的实业职能，大多由川南集团予以继承。不过，在目前的情况下，这恰恰最符合江南集团的定位。对于西迁的那些企业来说，江南集团曾经与他们同甘共苦，在许多企业中甚至还留有微薄的股份，相对于陌生的川南集团而言，他们更愿意相信江南集团，对于江南集团的建议和要求，也没有那么多的抵触情绪。对于矿场主和地主来说，长期以来，江南集团的产品就是质量和信誉的保证，他们手里的矿产品和农副产品，也愿意卖给拥有良好口碑的江南集团。而对于外国洋行而言，江南集团是长期的合作者，彼此间相互信任，贸易中遇到刁难的机会微乎其微，这也是历年来摩托车、电器、自行车、味精、香烟、服装、杀虫剂等产品在外贸中订单成倍增涨的原因之一。”

    周崇安的话，引来安毅的肯定：“说得好，这也是为什么在我们售出江南集团名下所有实业后，依旧保持江南集团正常运营的原因。现在我们国内国外的所有贸易，都是通过江南集团进行的，仅仅今年前半年，江南集团的贸易额就高达十亿，虽然扣除成本和花销后，利润只有不到五千万，但作用却无法替代。今后，随着抗战的全面爆发，江南集团还将承担更大的责任，发挥更为重要的作用。”

    随后发言的是何京。何京耸了耸肩，摊开手：“与前面的兄弟集团不同，我们东方集团主要是起一个舆论导向作用，所以在盈利方面并没有追求。原本我们的东方电影公司和唱片公司每年还有个一两百万的盈利，可是现在电影公司已迁移至叙府，一切还得从头开始，估计一两个月内没有影片和唱片推出，再加上华北大战正酣，民众朝不保夕，谁还有心思看电影买唱片？倒是《东方新闻报》和《东方瞭望》销量再创新高，预计这也是未来盈利的唯一指望了。”

    安毅刚想安慰两句，劳守道已然发话：“盈利并非企业生存的唯一指标，能够操纵舆论导向，比什么都来得重要，咱们安家军之所以能有一个好名声，东方集团的宣传和鼓动功不可没。而且，正是因为东方集团没有功利性，新闻评论和报道更具公正性，更被人民所接受。

    “想想看，若是东方集团与利益集团过多接触，名下产业众多，关键时刻，谁能相信它的新闻和评论？这些年来，《东方新闻报》和《东方瞭望》因其公正客观，为社会各阶层所接受，我听庸之先生说，就连蒋委员长每天看的第一份报纸，也是《东方新闻报》，然后才是《中央日报》。而你们对小子的宣传报道，是属于潜移默化、润物细无声那一类型，小毅能在今年三月五届三中全会上当选中执委常务委员，你们的功劳很大。对于当前的形势而言，东方集团不需要多赚钱，但影响一定要够大，要能在关键时刻影响到政治决策，影响到民众的判断，你们就算是成功了。”

    会议室里嗡嗡一片，很快掌声如潮。

    “是啊，叔说得很有道理。”待掌声稍歇，安毅接过话头，鼓励道：“何京，你不要有思想负担，现在你们只需坚持按照目前的经营方针走下去就行了，和以往一样，我们会在幕后悄悄地支持你们，要钱给钱，要人给人。

    “对了，现在你们就有一个极为重要的任务，日军在冀东施放毒气弹的影音资料，被我们第五军团政治部的干事拍摄下来了。当时这名干事和他的助手，正在潮白河边拍摄伤病员的情况，看到日军投掷炸弹后，第一时间用电影胶片记录了下来，原本他以为是爆炸连天的景象，没想到迎来的却是毒雾弥漫的人间地狱。拍摄一直持续到毒雾散去，小鬼子所做的一切，全都被电影摄像机忠实地记录了下来。还有此前日本空军在蓟县投掷燃烧弹，放火烧山一幕，我们的政工人员也记录了下来，全部影音资料大概有十一个小时。你们东方集团要立即接过剪辑、配乐、解说、发行的重任，报纸和电影相互配合，揭发日本人的丑恶嘴脸。美国人不是说日本是‘受害者’吗？还有英国、葡萄牙、荷兰等国不是扬言要对我们进行制裁吗？我们趁此机会，好好打打他们的脸，让英美等国民众好好看看被毒气弹伤害的我国民众的惨状，要知道当时在北务镇里的，不仅仅只是我们十七军的将士。到时候人们就会明白，到底是谁在撒谎了。如果这次搞得好，说不一定能够让遭受欺骗颜面尽失的英美等国政府幡然醒悟，对日本实施经济制裁，大大减轻正面战场所承受的压力。”

    何京眼睛一亮，连连点头。如果这次新闻能够把握好，报纸的销量肯定还会出现大幅增涨，在民众中的影响也会更巨大，

    随后是湘西王张弘栾发言：“我们湘西资源丰富，至今已发现煤炭、铁、锰、铬、锑、钨、铋、铅、锌、汞等几乎所有金属、有色金属及非金属矿产资源。自二七年安贤侄倾尽全力帮助我部扎根湘西后，我们的变化可谓日新月异，火电厂、水泥厂、农机厂、木器厂、金属冶炼厂、榨油厂、食品厂、有色金属冶炼厂、铸造厂、机械厂、火药厂、五金厂、湘西药物研究所、湘西制药厂和湘西兵工厂先后建立，以司令部驻地乾城为中心的工商业基地逐步成型，随后我们又修通了连接周边地区的密集公路网，沅江、资水、湘江也被充分利用起来，成为我们重要的水路运输通道。我们抓住机遇，在三四年国民政府与德国政府签订修建湘黔铁路借款协定时，我们在幕后大力推动，并且承诺在修建铁路时大开绿灯，出钱出工出力，很快这一项目便获得通过。到现在为止，这条经益阳、常德、桃源、乾城、怀化，贯通我湘西大部地区的铁路，已修至贵州的凯里，若是一切顺利的话，明年年初就可以沟通贵阳，届时我们再修通六盘水到贵州的铁路，那么整个西南就彻底连接起来了。

    “同时，为了改变湘西看天吃饭的落后农业情况，我们大兴水利，疏通河道，累积修建水库二十八座，水力发电厂五座，基本上解决了湘西地区的农业灌溉和电力供应问题。在教育方面，由于安贤侄高瞻远瞩，我们提前兴办了湘西师范学院、乾城理工学院、湘西职业技术学院和乾城医学院，同时普及义务小学教育和中学教育，提高了我们民众的文化水平。在老南昌各所大学整体售出之前，又抽调部分师资力量充实我们的教学队伍，实现了教育的跨越式发展。

    “到现在为止，乾城已经发展成为影响力辐射湖南、江西、贵州、湖北的工商业中心城市，在多年来坚持接受灾民安置后，目前湘西的总人口已经突破八百万，轻重工业门类齐全，湘西药品研究所是国内医药研究水平最高的药物研究机构之一，湘西制药厂已可以生产中外大多数中、西医药物。

    “尤其是我们的湘西兵工厂，为了应对将来抗战就近补充的需要，我们生产的武器是西南所有兵工厂中门类最为齐全的，月产中正一式、二式、三式手枪和步枪两万支，7.62口径子弹五百万发，手榴弹五万枚，手雷两万枚，地雷五万枚，中正一式、二式、三式冲锋枪五千支，9毫米毛瑟手枪弹五百万发，20毫米机炮一千挺，配套子弹五万发，中正一式散弹步枪，配套子弹一万发，中正五式通用机枪两千挺，中正五式风冷式重机枪和马克沁重机枪各五百挺，我们拥有自主知识产权的五〇口径滑膛式迫击炮一千门，配套炮弹五千发，六〇迫击炮一千门，配套炮弹五千发，仿法制八一迫击炮五百门，配套炮弹两千发，一二〇迫击炮两百门，配套炮弹一千发，三七战防炮两百门，配套炮弹两千发，七五野炮、山炮各两百门，配套各型炮弹五千发，一二〇重型榴弹炮两百门，配套炮弹两千发，88毫米高射炮两百门，配套炮弹两千发。如果不是钢材供应受到极大制约，必须制定严格的生产计划，我相信产量至少还可以翻番。可以说，湘西兵工厂已经成为安家军各型武器生产中心，必将大大增强我军实力，给予日寇当头一击。”

    张弘栾的话引来一阵热议。

    一旦湘黔铁路全面贯通，湘西的地理位置会变得更加重要，将成为西南联盟出川抗日的桥头堡和支撑抗战的最为重要的军事基地。

    安毅打定主意，散会后立即和张弘栾交换意见，提高湘西的安保和反渗透级别，随着抗战全面爆发，湘西将成为各路诸侯和政治势力觊觎的肥肉和日本人的眼中钉、肉中刺，各种阴谋诡计将会接踵而至。

    ~~~~~~~~~

    ps：这几章算是安家军科技和成就的一个大盘点，天子也借着创作之机，重新温习一下前面的情节和内容，尤其是军事科技方面，需要好好梳理一下，在描写战争场面的时候，显得更合理，更具有针对性。

    原本天子想将这几章设为免费章节，但现在已经取消了这一福利，所以只好对广大朋友说一声抱歉。接下来大概还有两章类似的内容，随后淞沪会战的大戏就会开幕。

    求月票和推荐票谢谢