    第8602章他是什么意思

    在那一条廊桥上要跑到这个地方来还需要一点时间，他们至少还要去找入口和通道。

    但是对方既然已经发现了他们，找到通道和赶过来也不过是十几分钟的事。

    现在马上登机马上起飞还来得及。

    邬凌云自是有点儿着急了的。

    但是甄真这个时候却还是在生气。

    “孟大哥呢？不是说是他让你来找我说要两个位置的吗？”现在甄真还是想要扯清楚这件事情。

    难道是因为甄如过问了今天坐这飞机回去的客人名单？还是说她把那两个朋友调开之后她们去打她的小报告了？然后甄如知道了今天要坐她飞机回去的是孟昔年？

    甄如不同意？孟昔年听了甄如的话？

    不管怎么想，甄真都是认定昨晚要坐着她飞机回的的两个人之中有一个是孟昔年的。

    现在孟昔年没来，那肯定是因为有谁要跟她过不去。如果不是有谁跟她过不去，就是孟昔年自己不想跟她有什么。

    可若是他真的不想跟她关系近一点，为什么又要来找她帮忙？这不是在耍她吗？

    “甄真，这一次是我需要帮忙，你能不能看在欧阳家的份上，帮我这一回？回去之后我们家会回报的。”

    欧阳铮见甄真一直在揪着孟昔年说事，立即就皱了皱眉开了口。

    这一次是为了要帮他啊，跟孟昔年其实没有多大的关系。他觉得可以从自己和甄真都是港城人，两家父母也都是多年交情这一点上来请甄真帮忙。

    可是甄真只是看了他一眼，然后就有点儿嘲讽地说道，“欧阳铮，我们本来就没有什么交情不是吗？我们一样是在N国这里读书，但是这么长时间来你我见面聚会的次数一只手都能够数得过来，而且你父母跟我爸妈也没有什么交情，他们认识的是我大伯父大伯母，跟我有什么关系？”

    欧阳铮听到这话也是一滞。所以这是什么意思？

    “那你是觉得我们今天不能坐你们甄家的飞机离开了是吗？”

    邬凌云心中发急。

    “让孟大哥来和我说啊，明明就是他的意思，他自己人不到是什么意思？”

    “甄真，起飞的时间到了。”

    “到了就到了嘛，我可以不飞，可以改时间啊。”甄真有些娇蛮地说道。

    不飞？

    邬凌云算了算时间，越是心急。

    再拖下去，人就到了，他只有一个人，要是那几方势力都围过来，他不敢保证自己能不能够护得住欧阳铮。

    而且，孟昔年引走了那么多的注意力，就要白费。

    对方发现了他们，肯定就已经联系别人，把消息发出去了。

    “邬大哥，我可不是非要跟你过不去啊，真的，我就是觉得你们都走了，留下身上还有伤的孟大哥一个人在这里不太好，”甄真见邬凌云的脸色有些不太好看，语气就缓和了下来，不管怎么说，这是孟昔年身边的人，她并不想太管得罪的，“要不然我们就晚一点再走吧，孟大哥为什么不离开？是不方便还是什么事？我可以帮忙的。”

    (本章完)

