    再过几天，往西海寻祖的行动就要开始了，整个墨霜山都忙碌起来。

    不仅是已经定下的十二弟子随行，还有莫七烨要顺路去西海见见她父母，那是两位寻道境大能，董小柔也要跟着一起去，顺便走走关系，讨个彩头。

    内门其他弟子也有事情要做。

    在掌门带人往西海去后，墨霜山里基本就不留人了，弟子们都会分散到红月界和MAGA界的新墨城里做事去。

    就当是“轮岗实习”。

    而外门弟子也很忙碌，他们在打包东西，收拾各种器物，准备“大搬家”。

    宗门已经定下外门事宜。

    从数天后开始，外门明鬼峰就要整个挪入红月界中，以后那个世界就是外门弟子们修行和日常生活之地。

    以红月界和苦木境三倍时间流速的差距，还能给外门弟子修行多弄点时间出来。等他们修入存真之后，再回来苦木境继续修行。

    呃，突破时的雷劫这一方面也不必担心。

    老江和红月之心聊过。

    它表示，自己可以学习苦木境的“雷劫传统”，在红月界也弄出同样的东西。

    但因为力量层次不够高的缘故，在红月界弄出存真雷劫，就是目前红月之心的极限了，想要继续修行，就只能换回苦木境，或者去M世界。

    而三宝长老这几天也带着王六福，在红月界里四处寻找合用之地。

    这选来选去，最后还是赫尔雅女爵给了个方案。

    反正红月界现在灵气浓度不足，各个地方都一样。

    还不如直接把明鬼峰放到雾之都那个地方，那里是世界之心所在地，灵气浓度要比其他地方更高一些。

    而且让墨家弟子过来，还能顺便保卫正在生长的世界之树。

    猎巫人们打算在那里建造红月人的主城，就在雾之都这个灾难源点的废墟上，重新建设起红月人在灾难纪元结束之后的第一座城。

    墨家人擅长营造，刚好骗过去当免费劳动力。

    嗯。

    女爵大人也是狡猾大大滴。

    在所有人都忙碌的时候，江老板却诡异的失踪了，但却也没人去管他，反正老江自打入了墨霜山，一直都是神出鬼没的状态。

    大伙都习惯了。

    “呐，这次可是带来好东西给你们了。”

    伊甸世界，依然是在中枢塔下方，熟悉的环形生物实验室里，江老板慎之又慎的从怀中取出一个玉盒，放在老厄尔身前打开。

    那华贵玉盒里，放着一根弯曲的黑色头发。

    “这是我师父的头发，你们可以从其中提取DNA片段，用来做出她的克隆体。”

    老江指着那根头发说：

    “要求是必须完美克隆，同时不能让她诞生出神智。

    就像是伊甸玩家意识接入时的载体一样的性质，这是给我师父，同时也是我姐姐的元神准备的载体。”

    “技术方面没什么问题。”

    厄尔很自信的说：

    “克隆体能复原到100%的真实，她绝对察觉不到任何不同。问题是，你们修士那些资质啊，神通啊什么的，就不一定能保证还原了。”

    “没关系的。”

    老江摆手说：

    “元神一旦修成，就等于灵魂可脱离躯体永生，身居神通那些东西都会被印刻下，只要躯体没问题，再入修行重修，就能把它们都修回来。

    对于修神境修士来说，身体是一件衣服。

    能用原装的自然完美，但实在不行，其实也没那么多讲究，夺舍这种事，在苦木境的历史里可不少见。

    另外，之前不是说弄强化型克隆体吗？你们可以从我师父的基因片段里，截取一些厉害的强化，给克隆体用上。

    我师父天生能控太阳真火，用她的基因片段估计弄不出同样的效果，但是让克隆体具备神通，丢出几个小火苗，问题应该不大。”

    “好，这个建议可以纳入克隆计划里。”

    老厄尔点了点头，将那玉盒拿起，递给身边的工作人员，叮嘱了几句，后者也是非常慎重的，如捧着宝贝一样，将那盒子送去了实验室中。

    “跟我来，给你看看我们的成果。”

    厄尔站起身，拨了拨自己那外形怪异的袍子，带着老江往环形实验室的深处走去。

    他们两坐着悬浮式自动电梯，就如腾云驾雾一样，在这个非常具有科幻气息的实验室里飞行，这地方足够大，看着总给人一种空旷的感觉。

    但实际上内部陈设是非常密集的，以极高的利用率，排列在大环形实验室四周。这大概也算是伊甸世界的独特文明特征了。

    他们对任何东西，都能物尽其用。

    在几分钟之后，老厄尔站在了一处大型实验舱前方。

    他看了老江一眼，对眼前的工作人员打了个手势，下一瞬，实验舱前的黑色光板飞快变得透明。

    老江看到了其中趴在那里，好像正在睡觉的一头黑狼。

    体型只比普通的狼大一圈。

    但外形非常熟悉，和他记忆中刘慧的妖兽本相一模一样。

    “这是刘慧的克隆体？”

    老江问了句。

    厄尔却摇了摇头，解释说：

    “不是本体的简单复制。

    而是我们的生物学家根据那位刘慧女士的基因蓝本，制作出的妖怪模板，是打算给诸界降临的玩家们使用的域外族裔的第一款模板。”

    “你让玩家去当野兽？”

    老江语气夸张的说：

    “我觉得除了一些心态怪异的人之外，没几个能适应吧？”

    “你觉得我们伊甸科技就这种水平？江，你这是看不起人了。”

    老厄尔哈哈一笑。

    他对手里捧着一个平板的实验员点了点头，后者带着一种很有成就感的笑容，在平板上激活了某个功能。

    下一瞬，在老江愕然的注视中，正在休息的黑狼便甩动身体站了起来，就如真正的野兽一样，它活动着身体，甩了甩毛发。

    然后，它的躯体开始变化，在一秒之内，就从兽型变成了兽人形态。

    反曲型的腿，摇晃的尾巴，人立的形态，壮硕的肌肉，还有双臂以及爪子，最后是脖子上的狼人脑袋。

    和刘慧的“狼人”状态如出一辙！

    “这...”

    老江可以肯定，眼前这头狼人身上没有任何灵气充盈，但它却完成了这种类似于化形的过程，让江老板非常震惊。

    “刘慧女士的基因片段非常有意思，它提供了一种我们之前从未见过的生命形态。好在，这些秘密在我们的研究人员加班加点的工作下，终于在前几天被破解。”

    老厄尔带着一种满足感。

    他看着眼前等待命令的狼人，对江老板说：

    “眼前这狼人模板的测试还未完成，还需要最后一步，得在一个有魔法或者灵气的世界里，来测试它是否能和真正的妖怪一样，完成修炼的工作。

    你们那个世界的妖怪和人不一样，它们好像天生就有吞食灵气的能力，这种能力甚至刻进了它们的基因里。

    就像是一种远古莽荒的传承...”

    “能提纯吗？”

    老江脑中有一道思绪如闪电一样划过脑海，他问道：

    “如果我给你们一种混合着上古神兽血脉的样本，你们能把神兽血脉提纯出来，然后进行克隆吗？

    苦木境的神兽早就灭绝了，但在我们那里，流淌着神兽血脉的人，或者妖怪，可多得很。”

    “这个...”

    老厄尔也不敢打包票，毕竟这事之前没做过。

    他和身边的研究人员讨论了几分钟，最后给了老江一个模棱两可的答案，说：

    “可以尝试一下，但不能保证成功，毕竟你们的神兽的生命形态，是我们从未见过的。或许克隆过程，还需要灵气的注入。”

    “那就在红月界或者MAGA世界建立实验室！”

    江老板对老厄尔说：

    “你们需要什么资源，告诉我就行了，我一定满足你们。另外，废土那边建立普通克隆体实验室的请求，你还没给我一个回答呢。”

    “我们愿意在那里建实验室。”

    老厄尔说：

    “那里的时间流速很慢，很适合进行科研。但江，我知道你提出这个建议的目的，我们不会派出伊甸人去那里。

    我们会提供研究型智能和生物学家们的克隆体过去，帮助黑手会提升他们的生物科技。

    你要理解，联邦关注每一个公民的生命安全。

    废土太危险。

    我们不能让我们的公民去冒险，这不符合我们的准则。”

    “你们是不愿意派？还是根本派不了？”

    江老板轻笑了一声，问了个很直接的问题。

    老厄尔一阵沉默。

    “算了，我不问这个了，反正你也不会告诉我，但总有一天你会告诉我的，我一向很有耐心。”

    老江这个坏东西笑了笑，略过了这个话题。

    他往那狼人看了一眼，又问到：

    “这种妖怪的克隆体如果真能修行，那也不能立刻交给玩家用，会破坏游戏平衡的。妖怪们的身体素质比起白板玩家强太多了，这是对其他玩家的不公平。

    所以，设立一个任务链吧。”

    他弹了弹手指，说：

    “既然是狼人，那么就要按照狼族的规矩来。我家傻妖怪已是妖王，按照妖族的规矩，她应该有属于自己的部落。

    那么她就会作为任务发布人。

    玩家们需要在她那里完成一系列任务，才能获得转职为妖怪的机会，一旦转职为妖怪，就要加入刘慧的部落。

    而一旦完成转职，原本的克隆体就要销毁...

    嗯，其实不必销毁，当个小号用也行。

    或者进行整容服务，给下一个有志于修行的玩家使用就好了。还可以在游戏内的交易体系里，让他们自己进行这种二手克隆体的交易。”

    “这会催生出一批特权阶级的。”

    厄尔摇头说到：

    “那些掌握着情报，游戏技术强大，善于发掘各种细节的玩家，会由此积累出自己的资本。然后通过压榨普通玩家的劳动力，来让自己成为特权阶级。

    游戏中的风波，甚至有可能影响到伊甸社会的稳定。

    这是一种很冒险的行为。”

    “这有什么不好的吗？你们把所有人都放入一个完美的世界里，同样是不可持续的。”

    老江语气玩味的说：

    “你看过诸界降临的评论区吗？已经有人对‘现实世界’产生怀疑了，厄尔。

    你们可以弄出一个完美世界，这是你们的自由。

    但它一戳就破。

    而对于真实的追求，是铭刻在每个灵魂中的本能，没有人希望自己的存在只是个虚拟的谎言。

    放手吧。

    别固执的维持一个美好的梦，顺其自然吧。

    再烂的现实。

    也比一个精致如肥皂泡一样的梦境更值得追求。

    惨兮兮的红月人都开始重建文明了，你们这些科技实力宛如天神的伊甸人，却还是选择生活在一个美梦里。

    这是我的机会。

    也是你们的机会。

    唉，我就知道，完美的天堂什么的，根本就是不存在的。

    我。

    我这个唯一真实的人，才是这个世界里真正的‘特权阶级’，唉，我早该想到的。”

