    光影转换间，吴浩再次出现在了进入泰山秘境的平台广场上。

    这里似乎颇为热闹的样子，人声鼎沸。

    察觉到自己所属的环境的第一时间，吴浩很干脆的脑袋一歪，仰天倒了下去。

    同时，敛息决运起，使得他整个人的生命气息下降到了一定的层次。

    脸上毫无血色，苍白无比。

    他可是知道，影界中死亡后，会受到一部分神魂伤害的。所以就做出一副元气大伤，昏迷过去了的模样。

    果然，他这边的动静很快吸引了别人的注意力。

    好几个正在广场上议论纷纷弟子听到这边的动静都围了上来。

    “又出来一个！”

    “真的啊，好像都晕过去，这么惨？”

    “这一次是怎么回事，怎么同一时间这么多人被踢出来，难道遇上了剧情暴走了么？”

    “你问我我哪知道，我也是刚被踢出来！”

    “就连玉公子都被踢出来了呢……”

    “嘘，你敢议论那个母……咳咳咳咳……”

    “不过这个人真是有点奇怪啊，明明公输老祖创造泰山秘境的时候，已经把在秘境中死亡造成的神魂伤害调整到了几乎可以忽略不计，为什么他却成了这个样子呢？”

    “谁知道啊，没准在影界之中放飞自我，不加节制，强撸灰飞湮灭……”

    吴浩一边装晕，一边听着周围的议论之声。

    他突然发现，自己演的有点过火了，因为公输班做出了调整的关系，现在这秘境死亡惩罚并没有他想象的那么严重。

    可是现在骑虎难下。

    自己选择了演，含着泪也得演下去。

    还好，很快就有人来给他解围了。

    “都让开！”随着一个沉稳的声音响起，人群中自动闪出了一条道路。

    公输玉走路带风的来到了吴浩身前，有些惊讶道：“是他？”

    随后她探了一下吴浩的鼻息，然后又摸了一下他的脉搏。

    一粒充满馨香的丹药送到吴浩嘴里，接着她运功帮助吴浩化开药力。

    早已经有些迫不及待的吴浩也顺势睁开了眼睛。

    “我……”

    吴浩满眼迷茫的扫视了一下四周，缓缓开了口。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我现在在做什么？”

    公输玉皱了一下眉头，但是还是耐心的启发他想起之前曾经进入过泰山秘境，现在被提出来了。

    就跟把喝酒喝断片儿的人的记忆给续上似得。

    这个过程中，她也是颇为郁闷，不知道为什么自己阴沟里翻了船。

    在公输玉的提点下，吴浩也顺势想了起来。

    而且他也随着大流，表现着对于影界之中的事情一无所知的样子。

    毕竟作为一个因为死亡被踢出影界的存在，什么都想不起来才是正常的状态。

    吴浩观察了一下广场上的环境，发现陆续又有人从秘境中被踢出来。

    此时成个广场上更加的热闹起来，前前后后已经有将近一半的核心弟子都已然被踢了出来，而且这个数目还在不断的增加着。

    吴浩在人群中找了一下，却并没有看到火舞蝶衣的身影。

    也是，她去的地火窟那边几乎位于滕阳城中心处不远，应该是虚空风暴最后才会照顾到的几个地方之一，可能在最后关头才会出来。

    吴浩心中这么想着，不由得暗暗可惜。

    可惜阿氪效果太单一，不能够带人强制退出影界。让他失去了最后关头再从火舞富婆那里敲一笔的机会。

    不过现在这个机会也算不错，至少可以顺势装失忆。

    要不然一来二去，太熟了就不好意思下手了。

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的班门核心弟子出现在广场上。

    吴浩观察了一下，他们出现之后顶多短暂的迷茫一下，大部分都是保持着清醒的。

    当然，也有和他表现一样昏迷过去的。

    不过这多是一些体质偏弱的弟子，因为对于空间传送的不适应而昏迷。

    稍加救治，就能够恢复过来。

    广场上的人越来越多，人们不断的议论着。

    当大部分进入影界的弟子纷纷被踢出来出现在这里的时候，所有人都意识到不对劲了。

    班门中的一些高层都被惊动了。

    泰山秘境是有着年龄的限制条件，这是公输班打算在可塑性最强的年龄中选拔继承人和培养弟子。

    所以许多公输家族的长老早已没有办法进去秘境中。参加秘境的基本上都是班门的核心弟子。

    这一次加入秘境的足足有几十人，几乎包括了所有的核心弟子。

    可是现在，他们一个又一个，都出现在广场中。

    公输伯牙也亲自来到广场这边，脸色铁青的看着这一切。

    不用想，这一次的影界应该又崩了。

    现在他只指望着能有弟子在影界中坚持到最后，为大家带出来关键性的信息，让他们对于影界之中到底发生了什么有个概念，从而想办法规避这样的事情。

    “肃静！”

    “现在开始点名，把还在秘境中坚持的弟子统计出来！公输玉，你来！”

    公输伯牙突然开口，对着在场的诸多弟子说道。

    公输玉没有迟疑，找班门的工作人员要了一份核心弟子名单就开始点名。

    “公输啸天！”

    “到！”

    “公输剑南！”

    “到！”

    ……

    点名进行的很快，点名中又有几个几个弟子在影界之中被踢出来，他们看到这边的情况，赶紧跟着加入到了队伍之中。

    “还有谁在里面？”等公输玉点名完成，一位班门长老忍不住开口问道。

    公输玉看了一下名单，大部分的人名都已经被勾上了，只有三两个名字那里依然空着。

    她如实回答道：“还有三个弟子，分别是公输燎原、公输无忧和公输悯！”

    “阿悯还在里面，太好了。这小子稳重又不失机警，定然能坚持到最后！”公输玉话音刚落，一位长老就笑道。

    毫无疑问，这是一个支持族长一系的家伙。

    公输玉隐蔽的翻了个白眼，正要继续说什么，突然间若有所感的往广场一个方向看去。

    公输伯牙和几位长老却先她一步，早已把目光投向了那里。

    “完了，居然全军覆没！”

    看清那里的情形后，一位长老哀叹道。

    那里赫然出现了三个身影，正是点名中没有点到的那三个人。

    火舞蝶衣出现后，也被这里的阵仗吓了一跳。

    但是她马上反应过来，自己不远处还有模板，于是也和刚出现的两人一样，露出了迷茫的小眼神。

    她左右四顾，在人群中搜索着吴浩的身影。

    “那家伙失去了记忆，我该怎么处理呢，是直接摊牌，还是暗中观察……”

    火舞蝶衣稍微一考虑，就做下了决定：“先观察一阵。我有信息优势，必须掌握着主动权！”

    火舞蝶衣心念转动间，突然听到一声略带欣喜的呼喊：“贤弟，你没事吧！”

    她循声望去，与吴浩四目相对。

    “大哥！”她语气自然的叫了一声。

    “贤弟！”吴浩熟练无比的回应。

    两人的目光……全都是懵懂间带着点迷茫，迷茫中又透着无辜。

    就好像他们都失去了记忆，一切回到了初始的时候。

    人生若只如初见。