    只是……

    可还不等碰到……房间里便突然传来“嗡”的一声！

    厉北爵瞬间眼疾手快的拿过了手机，按下了静音。

    那是他平时一贯起床的闹铃，提醒他应该在二十分钟内，完成起床洗漱和换衣服。

    可是今天……

    厉北爵把手机扔在一边，静静的坐在床上，看着江宝宝平静的睡颜，突然生出了什么也不想做的念头。

    如果每天醒来的时候，都能看到她在自己身边……

    厉北爵微微一顿，脸上突然露出了一丝复杂的神色，不知道想到了什么，一时间有些出神。

    或许是他的目光实在太过灼热，床上的江宝宝，忽然迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    她盯着头顶的天花板看了好一会儿，这才猛的反应了过来，自己昨天睡在了哪里！

    靠！

    昨天晚上居然和厉北爵一起睡了一整晚！！！

    江宝宝大脑嗡的一声，腾的一下就从床上坐了起来！

    随即便撞见了，一对深不见底的深邃双眸。

    “额……早……早啊……”

    她下意识的开口打了声招呼，心里却习惯性的按照厉北爵一贯的说话方式，展开了防备。

    这家伙会不会又要说自己倒贴？

    虽然这里的确是他的卧室，可昨天晚上是他自己抱上来的！

    而且如果不是因为他发烧，自己才不会留在这里呢！

    他最好不要恩将仇报！

    江宝宝想着，见厉北爵没有开口说话的意思，急忙主动解释道：“你昨天晚上发高烧了，衍宝他们不放心，非要让我留在这里照顾你，是你自己把我拽上床的！不是我自己上来的！”

    厉北爵闻言，不禁挑了挑眉，见她一脸紧张的解释，眼底突然闪过一丝笑意。

    他当然记得，昨晚是怎么把她拉进了自己的怀里。

    只不过那时候，他还以为自己是在做梦。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，淡淡的点了点头，嗯了一声，算是回答。

    卧室里重新陷入了沉默。

    江宝宝的眼神止不住的左右乱飘，突然觉得浑身都有些不自在。

    怎么突然这么尴尬了？

    难道自己被厉北爵嘲讽多了，习惯了，现在他什么都不说，自己反而觉得有些别扭？

    这不是有病吗？

    江宝宝在心里吐槽了自己一句，这才突然想到一个话题，问道：“对了，你还发烧吗？”

    “我也不知道。”

    厉北爵如实回答，说着，伸手摸了摸自己的额头。

    入手一片冰凉，早就已经恢复了正常的体温。

    可他却没急着说话，眼底飞快的划过了一丝狡黠的光芒。

    “怎么样？”江宝宝忍不住催促了一句。

    厉北爵这才放下手，故意皱眉道：“我感觉不出来，应该是不发烧了吧，不然你试试看？”

    他的尾音带着一丝不易被人察觉的笑意。

    江宝宝却无语的白了一眼头顶的天花板。

    连个温度都摸不出来，这家伙到底怎么活到这么大的？

    她在心里吐槽着，朝着厉北爵的额头伸出了手。

    没想到他却像是没有坐稳一样，身体突然朝后猛地倾倒，还顺势拉住了江宝宝的手腕！

    “你！”江宝宝只来得及发出一声惊呼，便猝不及防的被拽了过去！

    “哐”的一声，两个人一齐倒在了床上。

    江宝宝的双手，堪堪的撑在了厉北爵的脸颊两侧。

    卧室里一片安静。

    两人之间的距离——

    不过几厘米。

    “咚！”

    江宝宝听到耳边忽然响起了一声剧烈的心跳。

    却又好像不是自己的。

    她的眼神不受控制的直直撞进了厉北爵抹黑的双眸中，一时间大脑有些空白。

    厉北爵这张脸……还真挺勾人犯罪的……

    江宝宝的脑海中突然浮现出了这个想法，随即便被自己雷的不轻。

    想什么呢！

    长得帅有什么用？

    这家伙的性格，简直不能再糟糕！

    以前在他身上吃过的亏，还不够吗？

    江宝宝眨了眨眼睛，脑海中似乎有两个自己的声音，在来回博弈。

    随即便听到厉北爵低沉的声音，在耳边响起。

    “你不是要看我还有没有发烧吗？”

    他的声音还是有些微微的沙哑，却比昨天要恢复了不少，此刻又是刚刚起床，因此莫名的就多了一丝别样的味道，成功的拉回了江宝宝越飞越远的神智。

    “哦……对……”她下意识的答应了一句，看起来有些傻乎乎的。

    厉北爵眼底的笑意，逐渐有了藏不住的趋势。

    江宝宝却还有些没回神，下意识地就要抬手去试探厉北爵的额头。

    却忘了自己此时整个身体全靠两只手撑着。

    右手才刚刚才起来，就瞬间整个人都失去了平衡！

    “啊！”江宝宝又发出一声短促的惊叫。

    下一秒，便结结实实的再次撞进了厉北爵的胸膛里。

    嘴唇也不偏不倚的亲上了他的侧脸！

    偏偏就在这时——

    “妈咪！”

    门外突然传了三个小家伙的声音。

    江宝宝心里咯噔了一声，还来不及反应，便听到卧室的门，被人一把推开！

    紧接着，又瞬间安静了下来。

    “哇！！！”

    三个小家伙没想到推开门，看到就是这样的画面，瞬间惊讶的愣在了原地。

    江宝宝也猛的回过了神，急忙从厉北爵身上爬了起来。

    却由于惯性，刚直起身子，便又坐了下去。

    于是乎姿势又变成了，她坐在厉北爵的腿上。

    “哇……”

    三个小家伙再次发出了惊呼，衍宝和墨白的眼睛都亮了起来。

    “宝贝，妈咪和爹地……”江宝宝有口难言，一时间竟然不知道该怎么解释，心里有些抓狂。

    这三个小家伙，平时不是很晚才起吗？

    今天怎么这么早！

    江宝宝在心里哀嚎着，飞快地转动着大脑，想要找个合适的说辞解释。

    没想到下一秒，却看到衍宝和墨白不约而同的捂住了甜甜的眼睛！

    “爹地妈咪对不起！我们应该敲门再进来的，你们再睡一会儿吧，我们下去吃早餐了。”

    衍宝难得一口气说了这么多话，又语速飞快。

    说完，就和墨白，飞快的拉着甜甜的小手离开了。

    江宝宝目瞪口呆，坐在厉北爵腿上，久久不能回神。

    完了……又被误会了！

