    

    等她们到营地中间的时候，大家伙都已经到了，亲眷们被围在中间，将士们则是罗列在不远处，已经拿好家伙什，只要一声令下，就能出发。

    匡氏是个有本事的，牛家营地的亲眷们多，妇人们又是能作的，在听见戎人们已经渗透到兴安府，她们要连夜逃命的消息后，很是乱了片刻。可匡氏却把她们给镇住了，在两刻钟内就把她们给赶到营地中间。

    看见顾锦里她们来后，是讲迎上去拍马屁：“小鱼，婶子老早就知道你家是个有本事的，瞧瞧这结交的人家果然是得用的，能让咱们去庄子里躲着。”

    雷家商队的本事匡氏算是见识过了，在西北很有能耐，只要进来雷家庄子，她们就安全了。

    顾锦里很是高兴匡氏能把牛家营地的妇人们镇住，给她省去很多麻烦，是笑道：“牛婶子言重了，这还有四个时辰的路程，一路上大家伙要互相照应，约束好各自营地的妇人，莫要被琐事给绊住。”

    匡氏：“这是自然，那些婆娘们要是敢不听话，老娘一巴掌就扇过去，要是还敢不听话，直接扔路上，让戎人把她们捡了去！”

    这话说得委实有点大声，说完还瞪向纪贞娘，意思是不言而喻。

    纪贞娘被吓到了，生怕自己会被扔下，也不嫌弃顾锦里丑了，紧紧拽住她的手臂。

    顾锦里却把她的手给拉下，怒道：“拽什么拽，你是个百户夫人，这种时候要照看随行的亲眷，赶紧去瞧瞧你们营地的亲眷都到齐没有？看完了过来报数，人齐了咱们就上路。”

    骂完后就走了，拿着名单去清点自己营地的亲眷。

    纪贞娘见状，想要追上去，却被匡氏拽住，道：“你还敢追上去，是想找打吗？赶紧把活计做完了好上路，要是敢耽误大家的行程，我就让营地里的妇人传你的八卦，说死你！”

    纪贞娘很在乎自己的名声，想了想，只能哭着去清点自己营地亲眷的人数。

    谢管事已经把所有亲眷都带来了，把名册给了谢嬷嬷，纪贞娘拿着名册点一遍人数就算完事了。

    顾锦里这边更简单，这种小事儿根本不需要她做，自有陶嬷嬷、熊婶子跟二庆做，她就想历练纪贞娘罢了。

    又一刻钟后，总算是忙完了，顾锦里她们已经上了马车，秦三郎过来道：“小鱼，你把游喜游安的人也带上，亲眷太多了，得多派些得力的人手护着。”

    原本应该派一批将士护送亲眷们的，可大家都是当兵的，都想立功高升，要是派将士们去护送亲眷，对他们不公平，就用他自己的人手，而游喜他们还比较厉害。

    顾锦里是答应了：“好，让游安带人走在前面，他稳妥，万一遇上什么事儿也能很快应变。让冯进的人居中护卫，游喜的人殿后，大庆就护着我，你可以放心了。”

    秦三郎见她都安排妥当了，是终于放下一半的担忧，笑道：“嗯，小鱼安排得很好，启程吧。”

    “嗯，你要好好的。”顾锦里说完这一句，是立刻对熊婶子道：“让熊大他们敲锣启程！”

    “是。”熊婶子是赶忙去通知了。

    不多时，铛铛的铜锣声响起，游安的声音从最前面传来：“启程！”

    亲眷太多，队伍太长，冯进担心后面的人听不见，又骑马来回奔跑着喊道：“各营地亲眷上车坐好，咱们启程了！”

    “启程了启程了，都快上来！”各家营地的百户夫人们、总旗夫人是纷纷喊着，又忙乱了半刻钟后，这支亲眷队伍才正式动了起来，朝着雷家庄子奔去。

    秦三郎是骑马跟了一段时间后，才折返回来，对将士们喊道：“戎人剑走偏锋，越过咱们的防线攻打兴安府，有一股戎人就躲在唐家庄里，将士们兵分四批，一批轻骑快马随我先去唐家庄，把唐家庄围住；一批步兵随着谢百户走，做我们的支援。”

    余下两批是送信的，往陇安府去的由章延负责。

    陇安府因着有许大将军镇守，因此管制很严，普通的百户想要见到许大将军根本不可能，而章延是广成伯府的孙女婿，可以要求面见许大将军，把兴安府跟陇安府之危当面告知他。

    另一批送信的则由牛大豹带领，去兴安府送信，让兴安府守将做好迎敌准备。

    牛大豹为人粗款，脾气暴躁，兴安府的人要是敢拦着他不让见主将，他凭自己的本事也能闹到主将面前。

    “领命！”章延是率先说道，带着自家手下一半的兵马，骑马奔去陇安府。

    牛大豹也带着麾下一半的兵马走了，不过他把年纪大的三个金留下给秦三郎，让他们跟着秦三郎去练练本事。

    “出发！”秦三郎一声令下，所有将士都动了起来，他率领的骑兵是立刻消失在黑夜里。

    可跑在最前面的不是秦三郎，而是六狗它们。

    六狗它们咬死那两匹报信的信狼后就回来了，如今是循着信狼身上的味道，带着他们奔去唐家庄。

    姚万有些惊到了……他的活计被狼给抢了？

    姚万伤得不轻，可他对唐家庄熟悉，因此是跟洪刀骑一匹马，跟着秦三郎他们赶去唐家庄。

    唐家庄离这里他们扎营的地方有半天的路程，不过秦三郎他们快马加鞭，不要命的跑着，终于赶在天亮的时候，来到唐家庄外的小道上。

    得亏他们来得及时，只因他们刚刚来到小道上，六狗就狂叫起来，是发现了又一批信狼，立刻嗷嗷叫着，招呼狼群，朝着那些信狼杀去。

    信狼跑得很快，宛如闪电一般，数量又五头，往五个不同的方向奔去，六狗它们只能分头去追。

    “跟上，杀了信狼！”秦三郎立刻带着骑兵们分头去追击信狼。

    信狼跑得实在是太快了，秦三郎他们骑马追击两刻钟才追到了弓箭的射程之内。

    秦三郎不敢耽误工夫，立马张弓搭箭，嗖嗖嗖，连放三箭，总算是射中了信狼的一条后退。

    信狼受伤，是暂缓了奔跑速度。

    嗷嗷呜，六狗叫着，立马扑上去，咬住信狼的脖子，嘶啦嘶啦几声，把信狼的脖子给咬出两个大窟窿来。

