
　　一头扎进水雷陷阱中的日军护航舰队终于停下来了,由于大久太郎的命令,现在五艘战舰上的日本水兵们都进入战斗岗位,并密切注视舰队周围海面的情况,唯恐黑夜中有鱼雷冲过来,各艘战舰上的大型探照灯不断地在海面上行来回扫视。

　　日军站舰上的灯光刚好给在远处观察的东方霸和韩忠昌两人提供了方便,原本下着暴雨的漆黑的海面上根本什么都看不见,日军战舰上几乎所有的灯光都亮了,让远处海面上坐在小船里的东方霸和韩忠昌两人看得清清楚楚。

　　“注意,日军战舰已经扎进水雷网中,五艘战舰上所有的探照灯全开,最前面的旗舰阿武畏号和驱逐舰飞浪号触雷受轻伤,你方距离日军舰队已经不足两海里！”韩忠昌如实地将观察到的情况说出来。

　　而东方霸就将韩忠昌说的转述一遍,通知正在赶来的三艘潜艇,让他们能清楚地知道日军舰队所在的位置和情况。

　　把情况用通话器向三艘潜艇通报一声之后,东方霸问道:“老韩,你认为日本人会如何应对?”

　　韩忠昌想了想说道:“如果我是舰队司令官,现在最好的办法就是命令没有受伤的三艘战舰倒车慢慢退出水雷区,负责警戒周围的海域,受伤的两艘战舰先修理受损部位,然后在后面三艘战舰的掩护下倒车退出水雷区,最后有多远逃多远！如果他们还一意孤行前往救援那些落水的日军士兵,一定会吃大亏！”

　　没有扫雷舰根本无法通过这片水雷区,只能绕道,从崇明岛的左侧航道进入,这样基本上绕崇明岛转了大半圈,时间上拖得太久,就算到了事发地点,那些落水的日军士兵们基本上没救了,要知道那些士兵是陆军。不是海军士兵,他们绝大部分都没有很好的水性,掉水里估计扑腾几下就沉海底下去了。

　　如同韩忠昌所有的那般,大久太郎稳住舰队之后,立即下令后面还完好的三艘战舰倒车后退,而且是慢慢直线后退,又命令阿武畏号和飞浪号两舰上的维修工人迅速将被水雷炸穿的舰首右侧部位的大洞修复。如果实在不能修复,就封死该区域的水密舱,不让海水继续蔓延到其他舱室。

　　阿武畏号是舰首右侧部位触雷被炸出一个大洞,而飞浪号则是舰首左侧部位触雷被炸出一个洞,两艘战舰都是因为舰首开始灌入大量的海水,舰首开始慢慢向下沉。一般情况下都是舰尾重量重,舰首有些上翘,航行时海水的阻力要小一些,可如果舰首的水平面比舰尾要低,阻力就会大很多,战舰的速度会有很大的影响。

　　“注意,日军三艘没有受伤的战舰已经退出水雷区域。你们距离日军舰队不足六百米！”

　　接到海面上东方霸的通告,海面下的一号潜艇指挥官罗伯特立刻拿起话筒喊道:“停车！三艘潜艇全部停止前进！上浮直潜望镜深度”。

　　上升直潜望镜深度就是潜艇艇身还在水面下,只有很小的潜望镜露出水面,不要说晚上,就是白天也不容易被发现,潜望镜被涂抹着跟海水一样的颜色,很难被发现。

　　罗伯特走到潜望镜处进行观察,只见海面上灯光四射。不过都是对着舰队的两侧,三艘退出水雷区域的战舰已经停止后退,他们的舰尾部正对着三艘潜艇。

　　罗伯特突然有一个想法,他拿起通话器说道:“二号、三号,我有一个想法,我们三艘潜艇同时发射鱼雷,各自对付一艘敌舰。对准他们的舰尾部位发射两枚鱼雷！发射完毕之后迅速下潜,情况自然有老板通报给我们！”

　　“同意！”

　　“我也同意！”

　　潜艇攻击一般在敌舰的两侧发射鱼雷攻击,因为这样攻击面积大,敌舰躲避的难度很大。如果对敌舰的舰首和舰尾攻击,攻击面积熊多,敌舰很轻易地就能躲避过去。

　　三艘潜艇指挥官的意见一致,那么很快就付出行动,并由罗伯特统一指挥,“三艘潜艇一号、二号鱼雷准备,各自瞄准自己的目标！”

　　“一号艇准备完毕！”

　　“二号艇准备完毕！”

　　“三号艇准备完毕！”

　　罗伯特通过潜望镜观察者海面三艘日军战舰的情况,日本人只注意观察战舰两侧了,根本没有注意到身后已经有三匹狼在虎视眈眈。

　　罗伯特见现在正是好时候,大声命令:“发射！”

　　六枚鱼雷同时从三艘潜艇的发射管发射出去了,“报告,一号艇发射完毕！”

　　“二号艇发射完毕！”

　　“三号艇发射完毕！”

　　罗伯特也不看结果了,直接喊道:“收潜望镜,下降至三十米深度！分散开,绕到敌军舰队的左右两侧,二号艇绕道右侧,一号、三号艇绕到左侧”。

　　三艘潜艇的潜望镜收了起来,并同时开始下潜到三十米深,螺旋桨开始工作,三艘潜艇也分别转向绕到日军舰队的左右两侧。

　　一个日军水兵穿着雨衣躲在炮塔下哆嗦着,心里不断咒骂着这该死的天气,雨水打在他的脸上让他感觉到生疼,眼睛也没雨水模糊了,只能不断地擦拭着,尽管如此他也没工夫查看舰尾海面的情况！

　　突然,他从模糊视线中发现有一道浪花快速地向舰尾冲来,那是什么?他脑子突然一懵,想到那可能是鱼雷,可是现在那道白色的浪花距离舰尾已经很近了,但他还是发出凄厉的喊声:“鱼雷,有鱼雷”

　　雨水太大了,他的喊声被淹没在风雨之中,等到炮塔上士兵听见他的喊声时已经太晚了,四秒之后,鱼雷几撞上了战舰尾部。

　　“轰”“轰”“轰”

　　三声爆炸几乎同时响起,三艘战舰的尾部就像被三股巨大无比的力量从向上拉起,然后重重的抛下,舰尾部的日军水兵和炮塔内的日军士兵也随着战舰尾部被高高拉起,再丢下去,一个个都被摔得鬼哭狼嚎,大部分不是跌破了脑袋就是骨头被摔断了。

　　战舰中间部位和舰首部都受到了不小的震动,所有的日军水兵和军官们都被这爆炸震得东倒西歪、站立不稳,加班上的一些装着炮弹和子弹的箱子都滑出很远。

　　日本人根本没有想到这个时候会有潜艇进行攻击,而且还是从背后被爆了菊花,潜艇不是还在事发地点吗?怎么会出现在背后?日本人也不想想,从运兵船队遭受潜艇攻击已经过去接近一个小时了,潜艇完全有可能出现在他们的背后。

　　“汇报损失,快报告损失！攻击来自哪里?”中间北上号巡洋舰的指挥官拿着通话器大叫道。

　　参谋官正在询问情况,听完下面报告的情况之后面色惨白向指挥官报告说:“大佐阁下,是舰尾受到了攻击,螺旋桨和舵被摧毁,动力舱两台柴油发动机被炸毁！我们已经失去了动力！”

　　当大久太郎接到这个消息的时候身体晃了晃,差点就倒在了指挥室内,他现在乘坐的旗舰阿武畏号和驱逐舰飞浪号正在修补,停在水雷区域不能动弹。

　　被参谋官扶住之后,他喘了一口气又问道:“那龙田号和笠员号呢,它们的情况怎么样?”

　　“将军阁下,它们的情况也差不多,都是舰尾被鱼雷击中,螺旋桨、舵和一部分发动机被爆炸摧毁！也就是说我们已经完全失去了动力,不能做任何转向以及前进或者后退,只能停在原地不能动！”

　　我们都知道舵的重要性,但是,舵的内情怎样,却不是都清楚的。舵是一块置于船尾部螺旋桨后面的且能转动的平板或是剖面为机翼型的板,它是舵手(驾驶人员)用来保持或改变船舶在水中运动方向的专用设备。

　　它有两大功能:一是保持船舶预定航向的能力,称为航向稳定性;二是改变船舶运动方向的能力,称回转性。通常把二者统称为船舶的操纵性。船舵主要由舵叶和舵杆组成,舵叶是产生水压力的部分,舵杆的作用是转动舵叶和保证舵叶具有足够的强度)舵的作用原理是当水流以某冲角冲至舵叶上时,便产生了流体动力,此作用力通过舵杆传递并船体上,从而迫使船舶转向,也就达到了调整航向的目的。

　　没有了舵和螺旋桨就等于没有了动力,舰船根本无法行动,只能随着洋流漂流,不能转向和行动就不能对发射过来的鱼雷进行规避,这等于是站在原地任别人打！

　　大久太郎听完之后脑子一嗡,眼前发黑,顿时就晕死过去,指挥室里一片大乱,急忙叫来医生把他弄醒。

　　好不容易把大久太郎弄醒,大久太郎清醒之后立即命令通讯官发电报把情况向联合舰队司令部和上海驻军司令部进行汇报,同时请吴淞口的舰队尽最快的速度赶来救援！

　　现在五艘战舰全部受了伤,还有三艘战舰彻底不能动弹了,动力舱内大量进水舰首都高高翘起,这三艘战舰不能动,却把还在水雷区的两艘战舰堵在水雷区域也出不来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四四章 抄后路免费阅读。https://xs.23sk.com 