    正当叶家人准备出去的时候，一个仆人匆匆忙忙的跑了进来。

    “老爷，周先生来了！”

    “什么！”

    “周先生！”

    叶老爷子激动的差点从椅子上摔下去，不过还是强忍着欢喜站了起来。

    周杜飞是叶辰的弟子，他们所有人都知道了，现在叶家和叶辰闹僵了，反而这个周杜飞来了，肯定是受到了叶辰的意思。

    那就证明，叶辰还没有彻底打算和叶家断绝联系。

    “周先生，周先生请上座！”叶老爷子连忙把周杜飞请到了大厅里，更是让周杜飞坐在上座。

    随后，目光在仆人的身上扫过，顿时怒声道：“还愣着干什么，还不赶快上茶，把我珍藏多年的龙井也拿出来。”

    周杜飞却是摆摆手，面色平静。

    “行了，叶家主不用这么客气，我今天来并不是来喝茶也不是来叙旧的，而是为我的老师送一样东西给叶家的二公子！”

    “给叶家的二公子？”

    四周的人又开始纷纷议论了起来。

    不明白叶辰的意思。

    难道叶辰还是放不下自己的父亲？

    叶老爷子的心里也是猛然一颤，生怕是叶辰责怪他们叶家没有照顾好他的父亲。

    “这是老师炼制的大还丹，对二公子的病症有着缓解，你马上让人给二公子服下，另外我老师也交代了，从今往后叶家之事和他无关，至于这丹药则是他对叶家最后的关系！”

    说完，便是转身离开。

    叶老爷子接过丹药，愣在了原地。

    这是什么意思？

    叶辰要彻底和叶家断绝关系?

    可是这丹药他也不敢私吞，万一被叶辰知道了，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    “父亲，我看叶辰还是没有忘记二弟，这件事或许还有转机！”

    叶世杰开口说道。

    叶志方也是连忙点头：“没错，毕竟是血浓于水的亲情，再加上二哥病重，他肯定是心生不忍，这才炼制了丹药拯救二哥的疾病。”

    “没错，肯定是这样！”

    叶老爷子深吸了一口气，也只能相信这样的话。

    他让叶辰去看叶云杰为的，就是让叶辰死心，反而现在的叶辰已经心生怜悯了，那肯定也不会轻易的和叶家分开。

    只要自己的二儿子恢复，一切都还有转机。

    “快，快让人把丹药给云杰送过去！”叶老爷子连忙招呼人，可等人来了之后，叶老爷子顿时觉得不对劲了：“不，我亲自送过去。”

    说着，便是带着人直接去了叶云杰所在的房间。

    丝毫不顾其中药气弥漫，拿出丹药亲自为叶云杰服下。

    丹药入口即化，叶云杰的脸色也开始渐渐的恢复，众人的脸色皆是露出喜色。

    叶老爷子生怕众人打扰了叶云杰休息，便是让所有人都离开，并且通知了护士，一旦有任何情况随时禀报。

    另一边，叶辰已经来到了龙牙特战队。

    此刻，龙牙特战队的所有人全部都整整齐齐的站在操场之上，等待着叶辰的指导。

    “叶教官好！”

    “叶教官好！”

    “叶教官好！”

    整齐的声音震耳欲聋，在校场之上久久回荡。

    叶辰看着龙牙特战队的面貌，心里也是非常满意，这才是一只真正的钢铁之师，有了这样的部队，是大夏所有人的荣幸。

    同样，他们也应该为自己能够保卫大夏而自豪。

    “今天我是我任职的第一天，同样我也会给你们带来更加残酷的训练，你们要是有人愿意退出的话，现在就可以离开，要是没有人退出的话，那我就开始下一步了！”

    叶辰看着龙牙特战队的人，声音中夹杂了不少的真气，清晰的传到了每个人的耳中。

    “请叶教官指导！”

    下面的人又是异口同声的大声喊了起来。

    叶辰嘴角微微上扬，露出了笑容：“很好，那现在就开始吧，所有人负重十公里越野，最后一名再罚十公里！”

    “全体都有，上负重！”

    严志龙站了出来，面色严肃，对着众人大声喊道。

    唰！

    龙牙特战队的所有人全部齐刷刷的拿起了地上的背包，直接背在了身上，动作整齐划一，看不出丝毫的凌乱。

    “向右转，目标山脉！”

    “预备，跑！”

    严志龙作为龙牙特战队的总队长，率先做出表率，背着三十公斤的负重再加上枪械和装备加起来足足有着五十公斤，直接冲了出去。

    一时间，龙牙特战队的所有人纷纷冲了出去。

    每个人的脸上丝毫没有抱怨，反而还兴奋了起来。

    仿佛这是什么好事一样。

    叶辰也看得出来，这些家伙无非就是想看看谁是那个倒霉的最后一名。

    负重十公里不算很远，但也不算近了。

    要是再增加十公里，那可就非常厉害了。

    估计是个人都能跑吐！

    叶辰则是让人搬过来一张椅子，直接坐在了阴凉地里，面前的桌子上更是摆放着冰饮和水果，完全不像是一个总教官。

    更像是来这里度假的。

    但是没有人敢说叶辰什么，毕竟叶辰的实力大家都是有目共睹的，谁敢去招惹？

    先打过人家在说。

    夏日的太阳越来越炙热，大地仿佛是被炙烤过一般。

    此时地面的温度已经接近了四十度。

    再加上每个战士的身上都背着厚厚的装备，所承受的温度更是不可言喻。

    叶辰有着独特的手段，可是他不能直接让所有的特战队士兵全部都踏入修炼当中，一来也不现实，二来毕竟这些都是战士，要是接触到了那方面，多少会有些不好。

    所以，叶辰要做的就是激发他们每个人体内的潜力，让他们爆发出超越肉体的力量。

    这样以来，龙牙特战队的所有人都可以把实力提升到新的台阶。

    休息了一会儿，战士们开始返程了。

    很快，叶辰就看到了第一个跑回来的人。

    不是别人正是龙牙特战队的总队长严志龙！

    严志龙的身上已经全部都被汗水侵染透了，估计衣服脱下来都能拧出半盆水来，可他的脸上并没有过多的表情。

    有的只是平静和冷淡。

