    

    第296章大唱空城计

    “长夜，此事你莫要在问，我自有自己算计。”

    苏天一阵错愕，看来这苏长夜的身上，不止展露在世人眼前的这些，当还有其他的秘密，但是此时的苏天俨然将苏长夜当做了自己人，自是不想让苏长夜去冒险，便如此说道。

    “对了，你姐姐苏孤菱怎么样了？”

    苏天忽然想起了那个神色略显端庄却又有几分俏皮的女孩子，便随口问道。

    听到苏天所说，苏长夜眉眼之中轻笑一下，随后道：“恢复的还算不错，生命体征已经正常，估计用不了几天便可以苏醒了。”

    “那就好。”

    ……

    数日之后，金翅大鹏鸟便抵达了大夏皇朝的南部边疆。

    此时，南部边疆之外，大片大片的军队黑压压的。

    “陛下，你可算是来了，天炎皇朝昨日大军来犯，但是却未发动攻击，不过我们已经按照陛下您的吩咐，将所有的百姓全部都转移到了中域，此时这南部边疆除了驻扎的军队，空无一人。”

    看到苏天降临，南部边疆凤姚城，徐凤天终于松了一口气，昨夜，感受着那数百万的大军，徐凤天连觉都没有睡好，一夜战战兢兢，终于，苏天来了，徐凤天这才感觉有了主心骨。

    “确定将所有的百姓全部转移，如若我所估计没错，这一战至少要持续半年有余。”

    苏天站在凤姚城城墙上，看着不远处，密密麻麻的天炎皇朝和韩王朝以及清宏王朝、炫天王朝和晨汐王朝的军队，眉头紧紧皱起。

    忽然，苏天感觉到了一阵危险的气息，顿时一道火箭朝着苏天急射而来。

    下一瞬间，只见苏天手中一团融合了五行之气的皇者之气浮现而出，苏天大手一挥，那皇者之气将火箭拦在了身前，其上有着一信封。

    “哼，雕虫小技。”

    苏天身体之中的血饕鬄血脉，自是敏感的感觉到了附着在信封上的剧烈毒药，虽无多大作用，只是单纯的为了恶心苏天罢了。

    苏天取下了那信封，打开来一看，赫然便是宣战书。

    “苏天小儿，我天炎皇朝今日对你夏王朝凤姚城宣战，点兵百万，午时攻城。”

    苏天看完之后，手中燃起一道火焰，将信件给烧毁。

    而方才的信件，徐凤天也瞟了一眼，顿时心中担心无比，看了看苏天的身周，开口道：“陛下，这天炎皇朝要攻城了，百万士兵，我们该如何去抵挡啊。”

    倒不是徐凤天怕了，只是徐凤天心中有所担心罢了，毕竟如今的凤姚城之中不过士兵两万而已，若是百万士兵前来攻城，那肯定如同摧枯拉朽一般。

    “无妨，大开城门，安排士兵于城门之外清扫尘土，我给苏无涯摆上一门空城计！”

    苏天的嘴角勾起一抹冷笑，道。

    若是按照玄武大陆的规矩来的话，那么需要两军对峙，方可攻城，但是现如今，大夏皇朝的士兵还需最少十日才可以抵达此地，这苏无涯当真是脸皮不要。

    “啊？大开城门，这……”

    徐凤天听到苏天所说，顿时心中又是一阵的担心，大开城门，这不就是放任天炎皇朝攻城吗，若是之前还可以反抗一下，大开城门，那么就相当于自主投降。

    但是，看着苏天一脸认真的模样，徐凤天也不再有所疑虑，当下便下了城墙去安排去了。

    片刻之后，距离午时只剩下了不到一炷香的时间，而按照苏天的吩咐，徐凤天已然空城。

    “苏天，你这般战术我倒是头一次看到，利用苏无涯对你的忌惮，不过你就怎么会觉的苏无涯会忌惮你呢？”

    苏长夜看到城门大开，苏天找来了一把椅子的时候，就已经知道苏天想要干些什么了，苏长夜也不得不佩服，苏天的大胆，毕竟若是苏无涯不懂兵法，看到凤姚城门大开，不由分说，攻入城来，那么岂不是将凤姚城拱手想让。

    “我就赌他会忌惮，若是他不忌惮，攻城而来的话，那么就放弃掉这凤姚城，暂且输上一阵，反正这城中已经没有百姓，两万士兵我也可以顷刻之间带走，等到我大军和战神全部抵达，再将此地攻占回来，也无伤大雅。”

    苏天轻声说道，坐在椅子上，目视着前方，等着苏无涯的大军前来。

    听到苏天所说，苏长夜心中甚是满意，作为天炎皇朝的战神，自是知道苏天这般才算是一个合格的君主，以他对苏无涯的了解，若是换了苏无涯，定然会不管这两万士兵的性命，死守凤姚城。

    此时，苏天就坐在椅子上，一手搂着武媚娘，大唱空城戏。

    “对了，媚娘，最近怎么没有见到樱花聆和樱桃乃了？”

    苏天忽然想起，自己已经有很久没有见到她们二人了，当下便看着怀中的武媚娘问道。

    “你猜我会将她们安排到哪里去呢？”

    武媚娘顿时双眼微微眯起，看着苏天道。

    听到武媚娘这么一说，苏天就知道了，如若他猜的没有错，那么樱花聆和樱桃乃此时应当是在韩王朝、清宏王朝和炫天王朝之中了。

    午时将至。

    顿时，坐在城墙上的苏天感觉到了一阵万马奔腾的震动声。

    赫然便是苏无涯带着韩皇等人以及两位皇子，身后便是一百万的大军，自是想要一举拿下凤姚城和整个南部边疆，知随后直入大夏皇朝腹地，直捣黄龙。

    但是，苏无涯顿时傻眼了，这是干什么。

    他只见，凤姚城城门大开，苏天一脸惬意的坐在城墙上，怀中搂着苏无涯心心念念的真凤之女，这是干什么？

    苏无涯顿时眉头皱起，分析着此间的算计。

    但是，苏朗可不是这么想的，看到凤姚城城门大开，只以为苏天是在示弱，当下便看着城墙上的苏天嚣张道：“苏天，没有想到你居然还有这般觉悟，知道大开城门，清扫大路迎接我等，既然如此的话，还不赶快出城跪拜迎接我等，再将那真凤之女拱手送于我……父皇，便留你一条性命。”

    一旁，韩皇心中若有所思，不知道苏天再搞着什么，但是钟飞鸿和徐清风此时来劲了，也附和着叫骂道：“苏天，早知道自己有这么一天，在天炎皇朝之中，为何还敢装逼啊，现在没招了吧，想要大开城门示弱，晚了！”

