    “算了，现在转牛角尖也没有用，大不了以后不和他接触了！”

    水龙甩了甩脑袋，决定将那个光头在自己脑海里屏蔽了，转身对着旁边颁奖台的，身怀巨大邪恶的小姐姐说道：“你长得真可爱啊！”

    “哎？”

    小姐姐被水龙搭讪，愣了一下，指了指自己，脸一下就红了，小姐姐心思一下子飚了，不过不远，就只是孙子名想好了而已。

    “别想那么多！”

    水龙呼出一口气，对着自己说道，自顾自笑了笑，将埼玉带给他的影响丢弃，毕竟开心生活才是他的目标。

    “插播一则通知！”

    “请各位到场观众注意，目前场外有怪人出没！”

    “在警报解除之前，请各位不要离开场馆！”

    正在颁奖的讲台上，突然插播一则消息，所以人都为之一愣。

    “怪人，怎么又来了？”

    “怎么哪里都有怪人！”

    “这没完没了了啊！”

    观众席的观众一下子就讨论起来了。

    “刚擒住了几个妖，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么就这么多！”

    “啪！”

    来来反手关掉了酥酥刚刚拿出来的收音机，说道：“酥酥呀，就别放歌啦！”

    “我不放歌，干嘛啊我！”

    酥酥问着来来：“总不可能让我去打架吧，嘛，对了，来来，降妖伏魔你不挺在那行的嘛，那黑不溜揪的诡秘玩意你就收了呗。”

    “我收那玩意干啥？”

    来来一愣：“我家厕所有地方通了啊！”

    酥酥疑惑的说道：“那看着不管？你这就忍心看他们弄出事吗？”

    “酥酥呀，不是不管，是现在还不是时机。”

    来来摇头说。

    “那嘛时候才是时机啊！”

    酥酥疑惑问道。

    “天机不可泄露！”

    来来摇头说的。

    “piu亮！”

    酥酥摸着下巴：“你也学会君君那套了。”

    “干嘛叫我学会君君那套了？”

    来来睁着大眼睛的反驳道：“那我换种说法！”

    “佛曰不可说！”

    酥酥：“……”

    “快看吧，又有角色登场啦！”

    来来指了指颁奖台。

    “怪人？”

    台上的选手也被这则消息闹懵了下，斯奈克麦克斯他们由于职业关系，瞬间警觉起来。

    “放轻松点！”

    旁边的一选手对着斯奈克他们说道：“这里这么多选手在，再强的怪人也足够应付！”

    “希望吧！”

    斯奈克呼出一口气，但是想起了那次的深海王，还是精神绷紧：“可是那个怪物，让我知道，不能小看任何的怪人！”

    “你……”

    那个选手还想说什么，突然，数十个巨大的鸟影盘旋出现在会场天空之上。

    “这是什么？”

    “什么东西！”

    “怪人吗，他们怎么进来了？”

    会场的观众们都惊慌了起来。

    “真的有怪人！”

    斯奈克和麦克斯对视了一眼，相互点了点头，直接站在了众人前面，眼神凝重。

    “呱呱呱！”

    那数十个鸟形怪人怪叫着，手里似乎抓着什么东西，然后直接落下！

    “轰！”

    鸟形怪人们落在颁奖台上，强大的落地力使得地面都砸出了一个个坑！

    “这就是怪人？”

    选手们都开始惊异的看着那些和乌鸦差不多样子的怪人。

    “等等，他们手里抓的是，罗吉，肥仔还有巴滋滋？”

    主持人看着鸟形怪人们手里抓着的人，脸色一变，有点惊慌失措。

    “可恶！他们把在医院的选手抓了过来！”

    “我先撤了，怪人交给你们搞定了，告辞！”

    奔帕茨刚看到这么多怪人出现时身上就开始冒汗，心里怕的不行最后还看到怪人手里抓着医院里的选手后，心态直接崩了，转身拔腿就跑。

    “喂！”

    旁边的苦虫看到他这样，气的转头对着他大骂：“至于吗，我们又不是没一战之力，一来就逃跑！”

    “怪人是英雄的事，管我什么关系！”

    逃跑着的奔帕茨转头反驳了一句，然后回头继续逃着。

    “可恶！”

    苦虫气的牙痒痒的，却无可奈何。

    “嘣！”

    “吧唧！”

    一声巨响，又有俩个庞大身影的怪人从会场外跳了进来，其中一个刚刚落在奔帕茨身上，奔帕茨连声惨叫都来不及发出，就直接木了。

    “嗯？”

    那个怪人疑惑的看了看自己脚底。

    “哦，亲爱的欧尼酱，怎么了？”

    另一个怪人问道。

    “哦，我可爱的欧豆豆，我似乎踩到什么东西了，黏糊糊的！”

    “……”

    选手们为刚刚那位心里画了个十字架。

    “桀桀桀桀，愚蠢的人类啊，我是鲸鱼怪人哥哥！”

    怪人哥哥做了个金鸡独立的姿势。

    “别以为我们不认识鲸鱼！”

    麦克斯指着鲸鱼怪人大声吐槽道：“你明明是长兔子耳朵的大象！”

    众人听到麦克斯的吐槽，认同的点了点头。

    “老子是鲸鱼！”

    “你是大象！”

    “老子大象。”

    “鲸鱼！”

    “别吵了！”

    旁边的弟弟打断俩个的说话：“也许欧尼酱是大象，但是我一定是白狮子，在下就是白狮子怪人弟弟！”

    选手们：“……”

    “你明明是猿猴！”

    鸟形怪人手里抓着的肥仔颤巍巍的伸手说道。

    “老子是白狮子！”

    弟弟怪人反驳道。

    “猿，猿猴！”

    说完这句，肥仔直接晕了过去，当然，不是因为怪人对他实施了啥酷刑，而是他单纯晕高空飞行。

    “……”

    白狮子怪人内心暴躁有本事你别晕啊，继续回来争啊。

    “桀桀桀桀，我一定是大象，你没办法反驳！”

    鲸鱼怪人哥哥怪笑着说着。

    “啊对对对！”

    众人点头同意。

    “哼，那么说正事吧，选手是不是都在这里！”

    鲸鱼怪人说道。

    “我们之间有什么好说的！”

    斯奈克和麦克斯直接上前架势做起，准备随时出手杀向怪人，再怎么蠢也是怪人，而且看起来还是精神病，这不得不妨，旁边，苦虫几人也随时准备着帮忙。

    “啊哈哈哈，我亲爱的欧尼酱，看到了吗，愚蠢的人类竟然想反抗我们！”

    白鹤亮翅的白狮子弟弟说道：“不自量力的家伙们，那么就让你们知道我的厉害，咦，这黑色的和屁股一样的影子是什么？”

    白狮子弟弟本来露出了狞笑准备大杀一场，结果看着自己脚底突然出现了一个影子，和屁股一样，越来越大，越来越大，抬头一看。

    “我giao！”

    “卡擦！”

    “轰！”

    一巨大的身影直接自天空落下，砸在了白狮子弟弟的脑袋上，咔嚓一声巨响，白狮子弟弟当场脑袋被砸进了身体里气绝。

    白狮子怪人弟弟身体比较结实，把那个庞大的身影也弹了开，砸在了旁边地面上，灰尘散去，是一个身材高大如小型巨人的怪人的尸体。

    “欧豆豆！”

    凄惨的叫声响起，金鸡独立的鲸鱼怪人一脸呆滞，这一切不过刹那火石之间，他完全不能相信刚刚突然发生的一切。

    随后，鲸鱼哥哥奔溃的吼道，冲向白狮子弟弟，声音要多悲惨有多悲惨。

    “滋！滋滋！”

    然后，刚刚砸在白狮子旁边的怪人尸体突然闪动丝丝雷弧，然后一道蓝光闪动，组成了一张雷网，在旁边怪人尸体上炸开，然后鲸鱼哥哥刚好冲了进来。

    “轰！”

    “我giao！”

    一声巨响后，强大的雷电轰鸣，直接把电网里的一切都瞬间炸没了，然后电网消散，对电网外没造成任何破坏。

    嗯，电网里只有三个怪人，所以三怪人除了一个坑以外，现在连渣现在都没剩下了。

    选手们：“……”

    观众们：“……”

    怪人们：“……”

    在场所有人一脸懵逼，我是谁，我在哪，发生了什么？

    似乎，怪人们登场不过几分钟，他们的头目就没了？

    苦虫又是看了看没了的奔帕茨，为他点根蜡，默哀一秒钟。

    “啊哈哈哈！我亲爱的欧尼酱们，等等你们可爱的欧豆豆山羊怪人弟弟！”

    突然一只大白兔子脑袋，浑身肌肉，穿着黑色衣服的怪人从高空跳进会场里面。

    “咦，我亲爱的欧尼酱们呢？”

    山羊怪人疑惑的看了看四周，发现并没有看到自己个欧尼酱们，而且所有人都用非常奇怪的眼神看着他。

    “你脚底就是！”

    麦克斯指了指山羊怪人的脚底！他已经不想反驳这兄弟的认知了，山羊就山羊吧。

    山羊怪人：“Σ(°Д°?”

