    “如果再见不能红着眼，是否还能红著脸，就像那年匆促，刻下永远一起

    那样美丽的谣言，如果过去还值得眷恋

    别太快冰释前嫌，谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。

    如果再见不能红着眼，是否还能红著脸，就像那年匆促刻下永远一起，那样美丽的谣言。

    如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌，谁甘心就这样，彼此无挂也无牵，我们要互相亏欠。”

    王峥最后一句唱完，感觉没有问题后，就出了录音室的门。

    “小峥，你这存货有不少，都够一张专辑了。”

    老毕话里有话，他是来看王峥的，毕竟刨去王峥马上要带他挣钱，他们还是认识多年的好友呢。

    知道王峥录了两首歌，还有两个半首，一听就是故意的。

    老毕知道，以王峥的能力，出专辑是很轻松的，只不过不想出。

    他也挺理解的，现在唱片行业不景气，哪怕王峥再能破纪录，可是那些收入对他来说也不算什么。

    “哪有那么夸张，你不忙？”

    “知道你录歌了，再忙也得过来看看。”

    王峥现在在的是他自己的录音室，挺搞笑的，以前他专心录歌的时候没有专门的录音室，后来转到影视上面去了，反而有了。

    不是他自己弄的，不对，房子是他的，录音室设备是幂姐送给他的，属于生日礼物。

    搞得王峥也发愁，人家生日该送什么，幂姐现在也不像以前那样喜欢赛车了，甚至都不喜欢车了。

    跟王峥一样，出门都是坐车，这个算是同步了。

    生日礼物挺发愁的，天仙农历生日马上就到了不到一个月就是幂姐生日。

    天仙那边好说，虽然法拉利拉法和保时捷918都出来了，不过人家提前说过了，不要太贵重生日礼物，给她压力太大。

    幂姐的话就不知道送什么了，不行就送包吧，幂姐应该也挺高兴的。

    幂姐收入不低，可是也不可能天天买包，她的支出可是很多的。

    什么买热搜，营销之类的都是她自己出钱。

    还有置装费也是一大笔，保养花钱之类的一点都少不了。

    女明星的支出可比王峥多多了，实际上幂姐她们也羡慕王峥。

    人家有钱就算了，还不用支出那些，什么挣得多花的多跟他没关系。

    女人已经发现了，王峥这个体质太让人羡慕了。

    老毕的来意挺简单的，知道王峥录歌，特意来交流下演唱会的事。

    现在可跟以前不一样了，王峥掌握住了绝对的权力。

    他可以带老毕还有旗下的团队挣钱，可那都不是他应该做的。

    老毕也清楚，肯定得投桃送李，主动让步了。

    事实上，和王峥一起开演唱会可是一份很好的履历。

    他俩简单说了下，至于具体的合同还得夏彤那边拿主意。

    送别老毕后，王峥有些感慨，老毕现在比起以前，精神状态差了好多，可没有以前那种劲头了。

    也正常，唱片事业不景气，他也不好过。

    不过王峥也帮不上忙，这是整个唱片行业的下行。

    ……

    “爷爷，奶奶，吃饭了。”

    王峥在剪辑的时候，没有白天黑夜的干。

    他知道大概的效果，请的专业人剪辑，只不过得过他的眼睛而已。

    现在也挺好的，回家也能看到爷爷奶奶。

    大概是旅游的够了，想着就在家里看看儿子媳妇。

    老两口也是想一出是一出，说不定什么时候就又走了。

    “乖孙，奶奶来了。”

    老两口对王峥的态度，使得王铁柱有点不爽。

    不是吃醋，隔代亲他还是懂得，他就是觉得父母双标。

    那么想要孙子也不跟当事人说，就是折腾自己说。

    “爷爷，奶奶，这是我做的铁锅炖，你们吃点。”

    王峥挺爱吃的，虽然最爱吃面，可是其他的东西也喜欢尝尝。

    这段时间学习做铁锅炖还是挺成功的。

    主要也是给爷爷奶奶做的，他常年不在家，见一次多孝顺下。

    当然，东西也是经过验证的，能吃，不然爷爷奶奶身体虽好，了也不能随便吃什么。

    “好吃，这排骨炖的入味了，挺香的。”爷爷奶奶没什么坏心眼，就是心疼宝贝孙子。

    老两口这辈子挺满意，虽然年轻受了点苦，不过儿子孙子都有出息。

    儿子两口买房挣下了一个大大的家业，孙子也是被别人羡慕的。

    唯一不好的就是王峥没有结婚，这个是他们不满意的。

    不过也不好说孙子，也知道，他不是找不到，是选择太多，这也算个欣慰吧。

    吃完餐然后就去继续工作，至于夏彤那边，有王铁柱送东西吃。

    ……

    “媛媛姐，你这春风得意，还有时间约我喝茶。”

    大美圆约王峥喝茶，王峥来了，主要是后期那边他也不是太忙。

    “对啊，这不得感谢下投资人和男主角吗，让我又火了一把。”

    大美圆心里高兴，这何止是火了一把，桃子这个角色，让她在观众里的口碑大涨，可不是什么电影能达到的目的。

    咱们结婚吧很火，特别火，火到她已经成为剩女代表，电视剧很成功。

    虽然没有给她带来多少新代言，没办法，竞争太激烈。

    可是商演还有剪彩之类的活动可不是一点半点。

    对了，说起代言，她还挺可惜的，有不少代言向她伸出橄榄枝，只有有个前提，王峥参与。

    他俩就是现如今的最火的cp，这就是爆剧的效果。

    就那些代言的钱，大美圆想都不敢想。

    四千万一年，可是她一个人，是七百万两年的合同，这还是这段时间最火的效果。

    物以稀为贵她是见识到了，人家还说了，这个价格还可以商量，她要是能劝王峥，她的七百万也可以往上提。

    可惜了，王峥不接代言，她也只能是眼馋了。

    这段时间，因为往上磕她和王峥的关系，她还真动心了。

    毕竟这个男人，不论从才华，颜值，还有最重要的财富上面，甩了她男朋友一大截。

    也就是知道人家没这个意思，她才把想法压下去。

    说起财富，她可是知道王峥属于电视剧的大投资人的。

    当时也是暗暗乍舌，都一百万一集了，不过她虽然羡慕，也没有什么想法。

