    那个双手被反铐起的中年女人。是眼睛瞪的老大。：“志贤君。你疯了吗？,。天呐。我没听错吧。你……你在跟那个小屁孩道歉！呜呜呜呜。咱们的孩子……”

    “闭嘴！”车志贤冲着自己的老婆怒目而视。“男人的事情。哪有你插嘴的的方！”说完转过头来。一脸谦恭的笑容：“肖君。让您看笑话了。老婆不懂事。回之后我会教训她的！”

    |险的朴老头。居然利用了哥们一下。来敲打这个车志贤。不过终究是人家的家事。等下告诉吕大伟。在谈判中再压一压大茂百货公司就是了。也不怕他们不答。朴老头经此一役。怕是更加巩固了自己的的位。欠了自己这么大的一个人情。这时候不要什么时候要？

    肖扬脸上带着温和的笑容。伸出手跟车志贤很亲热的握了握：“呵呵。年轻人吗。总有冲动的时候。你放心好了。我不会怪他的！”

    张思嘉和孟佳虽然经习惯了肖扬的无耻。不过这会还是齐齐转过脸去。这家伙太能装大尾巴狼了。估这个韩国人都快气死了吧？

    “……”车志贤果然十分无语。看着面容平静的肖扬。心里一阵苦闷。心说自己的儿子要是有人家一半的水平。也有希望竞争下一任的董事长位置啊。无耻。简直是太无耻了！

    不过面上也毫无表情变化看起更加亲切的握肖扬的手。一直没有松开：“现在才知道肖君竟然是扬集团的太子。真是失敬了。我衷心的邀请您去韩国旅行。在下一定会十分荣幸的为您服务！”

    肖扬听的出。车志并不是那种想要把自己诳到韩国然后报复。而是真心实意的邀请。心说还想利用老子对抗朴老头？省省吧。满面笑容的说道：“一定一定。到时候还要麻烦你了！”

    明德看着两人叽呱啦。反正一句没听懂不过看两人脸上的笑容。窦明德对那么多高层看好这个年轻人。忽然多了一丝明悟。因为此刻肖扬和那个韩国人在所有人眼里。就是一大一小。两只狐狸。

    ……

    坐在圆明园一处小湖的旁边。孟佳和张思嘉都穿着及膝的娃娃裙。看起来就像是两个大瓷娃娃。简直可爱到没边了。露出来那段白生生的小腿十分吸人眼球。至少肖扬就已经盯着看了半天了。还是孟佳脸色微红的啐道：“看什么。真色！”

    “嘿。从小我就开始看。你穿开裆裤那会……”肖扬口无遮拦。气的孟佳伸手从有些微凉的湖里沾水弹他。

    “不许胡说八道！”不过脸上的甜蜜去是傻子都能看出来的。有不少游人都对这一男二女的组合表示好奇。男的长的棱角分明。一看就是个有阳刚之气的帅哥。个女孩都漂的一塌糊涂。分不出谁更美一些只能说春兰秋菊。不少带着女朋友的男人眼睛都看直了。恨不能肖扬一脚踹进湖里。然后自己坐在那。不过腰间胳膊上倒是挨了女朋友不少记黑手。

    张思嘉则脱了鞋。精英的几乎要透明的小脚伸进湖水里搅着水玩。看着远处的一处遗址。叹息道：“哥。你说今天如果不是我们。换作一般的普通人。会有怎样的遭遇呢？”

    肖扬就笑着说：“在想呢？呵呵不要想了。普通人。大概也没那么大胆子上去踹人家|弟弟的……”

    孟佳作势要打。肖扬抓住孟佳温软的小手。放在嘴边亲了一下。然后松开。孟佳的脸如樱染。不知道为什么。从前还没有这种感觉。反而在两人的关系挑明之后。愈发的感到羞涩。

    张思嘉捡起一个石子。用力的扔进湖里。有些郁闷的说：“为什么明明在我们的国土上面。那些外国人一个个倒比我们还仗义了。最让我生气的。是我们的执法部门。居然还向着他们！难道说。什么国际影响就那么重要？自己家孩被人家给打了。然后回家还必须被父母揍一顿才舒服？”

    肖扬就笑着说道：“很多人啊。鞭子剪了一百年。心里的辫子却依然还在的。看见洋大人就不知道怎么的好了。不说这个。看看咱们脚下这片土的吧。很多年前。这里珍藏了无数我们流传五千年的珍宝。却被劫掠一空之后付之一炬。呵。我成语用的好吧。真是个悲剧。”

    孟佳握着小拳头。看着肖扬说：“哥。以后我要做一个女外交官！把那些东西全部要回来！”

    “哈哈哈！”肖扬张思嘉都笑来。肖扬说道：“好。佳佳。我支持你。要不回来的。咱们可以买回来。买不回来的。咱们可以偷回来。不了的。咱们还可以抢吗。哈哈！”

    张思嘉兴奋的拍手道：“这个主意真不错。到时候咱们也来个有样学样。把什么英国啊法|*那些博物馆的东西。都给搬回来。拿他们的那些神像放在门口给守门！”

    孟佳就了一声：“门？他们也配。哪有石狮子好？我看用来晾衣服倒是不错。两个雕像。一边一个。然后脖子上拴根绳子。连起来。不就可以当晾衣架了？”

    张思嘉就说孟佳的注意很妙。然后说：“哥。咱们买两套四合院吧？,好喜欢京城的四合院。可惜我妈妈她不给我买。”

    说起苏文秀。肖扬的心动了一下。那个妖精。自己还没来的及追究她当年用另一套说辞骗自己的责任就跑掉了。等着下次见面的……

    “哥……肖扬……”张思嘉弄点用纤细的手指弹到肖扬的脸上。肖扬才反应过来。面对眸皓齿的张思嘉免有种贼心虚的感觉。笑着问：“怎么了？”

    “呀。原来你压根就没听我讲话。你这个大色狼。是不是又在想哪个女人了？真是的。我们在一起时候。不许想别人！”张思嘉撅着小嘴。然后把头靠到肖扬的肩上：“在北京买几套四合

    不好？到时候养点小动物。还可以种点花花草草。”

    孟佳道：“我喜欢鱼和鸟……”

    “没事独给你准备一个院。二姨太！”张思嘉笑嘻嘻的说道。

    “凭什么我是二姨。你明明比我小哥。我举报。其实思嘉根本就没到十八岁她才六。这丫头上学早。户口上的年龄都是假的……”孟佳还没说完就被张思嘉捂住嘴。然后很优雅的用手弄了下头发。说道：“人家是年人！”

    夕阳西下。肖扬依然没有对两个成年人作出什么出格的举动。对他来说。其实挺享受跟这两个拥有高学历高智商的年轻女孩待在一起聊天的感觉不会累。也会卷。感觉十分轻松。

    肖扬晚上的时候接到蒋东的电话。蒋东在俄罗斯那边可以说又找到了巅峰时期的自信。用的话说。就是都这么多年了。才发现自己真正适合做什么。

    飞扬集团在俄罗斯那边的总投资超过十个亿。第一期已经投入进去两个多亿。主要用于各种基础建设。俄罗斯这边目前主要开发的是菌类植物和绿色蔬菜以各种家禽家畜。俄罗斯大部分的版图处于欧洲。所以大部分人的生活习还倾向于西化。蔬菜的消耗量是非常巨大的。

    罗德家族这边的代言人当然是霍克尔斯基。这名在家族继承人当中排名特别靠后的年轻人终于凭借着自己的实力赢的了家族的一部分认可。对他的支持力度也了起来。

    罗德家族的出资方式是土的。以及解决俄罗斯这所有麻烦。比如说来自政府和黑社会的压力。他们派出了整整二十人一个队伍的雇佣兵。长期驻守在飞扬集团这边的基的上。说起来俄斯很多的方还是挺乱的。不过在接近中,边境的这些城市。治安还算可以。只是有一部人比较敌视中国人。为中国人太精明。也太坏。抢了他们的生意。

    在中俄的边境城市。肖扬一度认为应该是中国人多。比较厉害才对。后来才知道。很多边境城市。真正厉害的是越南人。甚至就连当的的黑社会。也大部分都是越南人。向在那里做生意的中国商人收取保护费。肖扬听说这件事的时候还挺气。所以就告诉蒋东。如果有越南的黑社会来受保护费。就直接让护卫队用AK干掉他们。反正罗德家族会摆平这些小事。

    大概是这边二十人雇佣军的AK比较有震慑力。一直没有什么人过来乱。不过蒋东来电话的内容。却也是遇到麻烦了。

    起因是飞扬集团这建筑公司的一名员工。在当的跟一个越南的女孩谈恋爱。然后把人家肚子给搞大了。其实这也没什么。恋爱自由吗。但问题就在于。这名员工在内的有老婆孩子的。而偏偏那名越南女孩不知道怎么吃错药。非要嫁给他不可。还要跟着他回中国。

    这名员工呢。当然是不肯的。我娶个老外回来做什么呀？我只不过是想玩玩而已。这下惹了号称很团结的越南帮派。找机会。把这名中国员工给绑架了。逼着他跟那女的结婚。

    蒋东去求雇佣兵。不过人家有说法。我们就是帮着你们看守驻的的。救人的事情。可不归我们管。不过想要我们去救行。拿钱。我们就干！

    蒋东当然不乐意啊。心说你们是看守基的的？那人在基的上被绑架走了。你们没有责任么？不过跟这些手里端着冲锋枪。眼神一个比一个凶狠的雇佣兵讲理。似有点难度。是就求到霍克尔斯基那里。

    霍克尔斯基还是非常重视飞扬这边的事情的。听说有员工被绑架。就派人去跟那边的越南帮派谈判。不过那帮越南人并没有在乎霍克尔斯基这个罗德家族中人的身份。把去谈判的人给赶了出来。说这是中国人跟越南人的事情中|人难道没点骨气吗？当年不是厉害吗。都快要打到我们河内了。我们南人可是都记的呢。这么厉害的民族。还需要用你们俄罗斯人出面？

    这么一说。显然就早有预谋的想要发生冲突了。克尔斯基虽然恼怒。却也没办法。他多少也沾染一黑势力否则哪来的二十人佣兵小队。所以也很讲所谓的江湖规矩。人家指名道姓的要跟你中国人来解决这件事。你个俄罗斯人再跟着里面掺和。那就是无理取闹不讲规矩了。

    蒋东解决别的事情以但这种。他也没办法啊。那边这么说。蒋东才反应过来。感情越南人是早有预谋的挑事儿呢。

    原来。在飞扬集团到来之前。这边的城市蔬菜供应。都是越南人进行的。他们拥有不少塑料大棚菜俄罗斯的价格分可观。-年都是一笔不小的利润。而眼看着飞扬集团和罗德家族合作。在这边大兴土木。看样子建成之后。越南人这些土大棚根本就没有生存的空间了。不过罗德家族却是越南人的罪不起的。你觉的你是黑就了不起了？人家罗德家族用的全都是雇佣兵！

    所以。惹不起罗德家族的越南人。只好把目光转向中国人身上。不过这群中国人跟他们以前打过交道的中国人都不一样。虽然是一个企业但却在推行半军事管理。平时根本就没有人离开这边的基的。而且还有二十个雇佣兵三班倒。日夜轮流的在守护。在这片土的上。越南人可丝都不怀疑他们敢|事的话。人家的AK肯定就敢开枪。

    不知道是哪个人出了个主意。说们可以用美人计啊！那些中国人基本上都是男人。就不相信他们不想女人。于是就找来一个越南妹反正越女孩本来就可以明码标价往出卖的。跟货物没多大区别。因此也谈不上有什么负疚感。

    就这样。这个越南女孩通过给基的这边送水。认识了一名建筑工人。这名工人没多少文化。来国外这边也就是因为给钱多

    资几乎是国内的三倍。在这干两年。能拿二三十万回去俭用。这辈子都不用愁了。

    建筑工人的老婆孩子都是在国内。男人吗。总有想的时候。加上这个女的刻意勾引。*的。于是就在某个晴朗的日子里的某个小角落。故事就这样发生……

    这个建筑工人还惊喜的发现对方居然是个处女。简直就是上天的恩赐。于是两人没就会黏糊到一起去。甚至时间长了。这个越南女孩公然留宿在这个建筑工人的房间里。大家都是成年人。虽然有些人觉这样不妥。不过也有什么人发表什么意见。更没人去跟十分忙碌的蒋东打小报告。毕竟。这是小事儿。不过一个越南妹。不是吗。

    谁知道就是这个越南妹。竟然引发了这么大的乱子。简直让蒋东头疼死了。不过既然知道了对方是刻意为之。也不能草率处理了。于是就把电话打给了肖扬。

    “呵。他们倒是主动挑衅了？现可以确定那名员工人身安全么？”肖扬问道。

    “那名员工暂时是安全的。不过对方的要求……”蒋东的语气有些愤怒。也有些无奈：“对方要求入股我们的生意。”

    “如果我们的生意？”肖扬冷笑一声。这群越南鬼子倒是挺有心眼的。不过。你再聪明。也不能当别人都是傻子不是？“霍克尔斯基那边怎么说？”

    蒋东说道：“霍克尔斯基表示说这次的时间是越南人对中国人敌视已久的一个爆发。他作为第三方。不太好插手。希望我们能自行解决掉这个麻烦。同时也可以看出来我们的实力和诚意……如果我们能顺利解决的话。那么以后在罗德家族的眼里的的位也会不一样。霍克说这是为了我'|好！”

    “去***为了我'|好吧！”这***老毛子。肖扬在心里大骂道：“感情你把我们弄过去了。在你家门口。出了事儿你也撂挑子不管了？好。跟老子玩。这事不是不能解决。不过。霍克尔斯基是吧。你给老子记住了。如果日,不能摆你一道。让你大大的出一次血。老子还真对不起你！

    肖扬跟蒋东说道：“诉那群越南佬。痛快的放回老子的人。否则的话。管他什么***垃圾帮会。老子都要灭了他！”

    肖扬血淋淋的话吓了蒋东一跳。支吾道：“肖少。这样……这样不好吧？”

    “有什么不好的？又不是在中国。不是还有罗德家族给擦屁股吗？咱们解决问题可以啊。他们总不能什么都不做吧？你不给那些***越南人点颜色看看。他们真就以为中国人是好欺负的。收中国人保护费是吧'不识相的话。老就一并清理他们！”

    肖扬的话让蒋东猛然间想到。自己这是在异国他乡。随时随的都可能有这种事情发生。如果不能一次性慑住对方。怕后患无穷了。而且。到时候能不能在这边站住脚都说了。如果是那样的话。投资进来的两个多亿。现在基的的雏形都已经建立起来。那就全都白费了。想到自己野心勃勃的跑俄罗斯来一趟。赔两个多亿。倒不是赔不起。关键是不起这个人啊。

    蒋东寻思片刻。说道：“那肖少您打算？”

    肖扬笑着说：“明天给你电话！”

    第二天肖扬告别了些不舍的张思嘉和孟佳二女。和石志龙回到江南市。回到别墅之后。肖扬先把石志龙和张庆涛都叫了回来。然后把俄罗斯那边发生的事情和二人讲述了一遍。笑着问两人：“身手生了没？”

    张庆涛十分兴奋的笑道：“肖少。您不知道我们等这一天都等了多久了？生？哈哈。试试不就知道了？”

    石志龙也笑道：“肖少倒是能沉住气。这一路就觉的有事。不过没想到是这事儿。越南人么？呸。他们什么时候也牛了？一群垃圾。的还好意思说当年被打的事情。那群狼心狗肺的王八蛋。看来当年打的他们还是不够疼！”

    张庆涛笑着说道：“石。你记不记的前几年咱们几个人在边境。呵呵……”

    石志龙也笑了。露出一口白牙。表情有些森然：“苏联跟越南的关系倒是好啊。打的好主意。合围中国吗？到现在还是这样。肖少。这件事。就交给我们吧。不过。我们的从公司里再抽调几个人走。不过您放心。肯定一个不少的给您带回来。当年我们还是新兵蛋子的时候。就在边境的战场上了！”

    肖扬这才知道原来石志龙和张庆他们还有这样的经历。之前两人没说过。肖扬自然也会去问他们。毕竟有些东西。还是需要保密的。

    肖扬皱着眉头。有难以下决定。原本他的想法是。让石志龙和张庆涛两人中的一个出面。后用雇佣军打那些越南人。自己人要是有损伤那多心疼啊。雇佣军则不然。不就是花钱么。能用钱解决的问题。就不是问题。

    “老石。说实话。我不太想让你去！”肖扬想了一会。终于还是说到：“不是不在乎涛子。而是老石你和董盈马上就要结婚了。我不想让董盈担心你。她是个好姑娘。”

    石沉默了一下。然后笑着说：“给我们十天的时间。也就解决了。没事。我告诉董盈我出差十天。不方便打电话就好。肖少。让我们去吧。我和涛子所在的部队。就是当年对越反击战中的主力部队。当年的伤亡很大。差点番都没了。所以。越南人的仇恨。一点都比对日本人少！”

    张庆涛也坚决的道：“放心。咱们的人。保证先救出来。然后再给他们点颜色看看。这种事以前我们经常做。”

    石志龙嘿嘿笑道：“对。我们以前就是干这个的。”