
不得不说，这些小鹰的智慧也不弱！才破壳不久，维可估计它们就已经有相当于四、五岁小孩儿的智力了。

有时候，维可会和它们一起玩“躲猫猫”的游戏。小鹰们完全能够理解游戏的玩法，甚至大灰经常还会故意耍诈。

有时候，维可会带着它们玩“老鹰捉小鸡”的游戏。她当妈妈，大灰当老鹰，其余三只小鹰则是躲在维可身后当小鸡崽。

还有的时候，维可会攀爬到巨大鹰巢的顶部。坐在一根树干般的植物纤维上，晃荡着双脚、透过半透明的屏障看着闇界阴沉沉的天空。心里想着傅洋……

每当这时，四只毛绒绒的灰色小鹰似乎能够感觉到维可心情不太好，也就不再调皮和嬉闹。而是老老实实地也在她身边蹲成一排，亮晶晶的眼睛好奇地看着她。

尤其是和维可关系最好的大灰，还会把脑袋靠在她的肩膀上。

维可便会随意地说一些她和傅洋的故事，像是在自言自语——毕竟这些小鹰哪里听得懂人类之间的情爱呢？

就这样，一直过去了差不多有半个月的时间……

这一天，黑色巨鹰飞回巢穴之后，照例和自己的幼崽亲昵了一阵之后，就给它们喂食。和往常一样，它完全忽视了维可，根本都不拿正眼看她。

维可也乐得如此，她只想和天真烂漫的小鹰交流。至于黑色巨鹰，反正也是无话可说，彼此都看不对眼！

不过很奇怪的是，今天喂食完小鹰之后，黑色巨鹰竟然再次从鹰巢中腾空而起、飞了出去——这是从来没有出现过的情况，让维可觉得有些奇怪。

她看着那如同小型客机般的巨鹰，没飞多远，就到了旁边的一棵约莫也有百丈高左右的黑色大树旁边。

盘旋环绕着大树飞行，然后不断地在树干上去蹭自己腿部靠近躯干的位置。但因为那儿位于翅膀连接处的缘故，很难真的成功蹭到树上。

所以黑色巨鹰显得有些焦急，不断地尝试着……最后似乎情绪变得非常暴躁起来，眼睛里满是凶戾之气，还疯狂地撞击了几下那棵大树。

接着还往后飞出，一个悬停在空中。两只巨大的翅膀猛然地一扇！

铿！

维可隔着这么远的距离，都听到空气之中可怕的锋锐金属嗡鸣响起，让人心悸。巨鹰的翅膀扇出两道半月形的风刃，朝着前方的黑色大树斩杀而去。

又是“铿锵”一声！

仿佛金属和金属撞击、切割，声音震荡传出十几里之外。让维可下意识地捂住了耳朵，耳膜生疼。

那棵百丈高的黑色大树，就直接被黑色巨鹰发出的风刃直接拦腰斩断，在一阵“噼里咔嚓”的声音之中倒伏了下去。巨大的树冠砸在地上，激荡起大量的碎石和泥土、飞沙走石。

要知道，这可是在闇界啊！

这些大树的坚硬程度，可是比外面世界的钢铁合金还坚硬得多。居然被这黑色巨鹰一下斩断、倒伏，它的实力，恐怖如斯。

让维可再次心惊不已，觉得它如果从闇界离开去外面的世界，恐怕真的是相当于星宿妖帝的层次了！

不过，两个不同的世界，非常难以连通。似乎在她从傅洋哪儿得到的消息，离开的是蜃龙那种层次的存在。

这黑色巨鹰虽然强大得恐怖，但和蜃龙比起来……那还是如同萤火之光和皓月之辉的了。

“这巨鹰究竟怎么了？突然变得很暴躁。待会儿该不会，要迁怒与我吧？还是再低调一些为好，让它感觉不到我的存在。”

她皱着眉头，有些担忧。

当即不再待在鹰巢的顶部，用最快的速度回到了鹰巢的底部——这十几天时间，她已经对攀爬巨大的巢穴非常熟悉了。

维可甚至在鹰巢的底部，找了一个小小的空隙角落，给自己搭了一个简易的十几平小屋子。门口用一些断裂的植物纤维当着。

当然，这鹰巢的材质，她还没办法弄断！都是那黑色巨鹰偶尔在巢里动弹、弄碎了一些，她自己搜集起来的。

很快，暴躁无比的黑色巨鹰就重新从远处的森林里飞回了鹰巢，降落进来。保持着蹲坐的姿势，但却仰天发出一阵阵声震云霄的鸣叫声。

啾啾啾，啾啾！

声若金铁，穿云破雾。

维可能感觉到，其中带着愤怒和痛苦的情绪？

“难道说……这黑色的巨鹰受伤了？那是什么样的可怕存在，才能够伤到它啊！”

她心中暗暗猜测，但也不敢完全确定。只是透过一些缝隙里，观察着外面鹰巢主要区域的一些动静。

那四只灰色的小鹰，见自己的母亲如此愤怒和痛苦，都很懂事儿的从底部爬到顶部，然后顺着巢穴的纤维纹理绕到了巨鹰脑袋旁边的位置。

嘴里也发出软萌的“啾啾啾”的鸣叫，然后凑过去用自己毛绒绒的小脑袋去蹭巨鹰的脸颊位置。

四只灰色小鹰围成一团儿，都各种装可爱、卖萌，使出了浑身解数来让母亲高兴——它们平日里都是很淘气的，从来不服管教。今天似乎也是感觉到了母亲不舒服很难受，所以才表现得很乖。

那黑色巨鹰见状，眼睛里流露出温柔的神色，叫声也低沉柔和了起来。还用巨大的鹰嘴去轻轻梳理这些小鹰们的绒毛，一副母子融洽的景象。

维可见状，也是微微叹了一口气。

她这段时间以来，也见到这巨鹰的一些行为，并不算是特别邪恶和妖异的存在。看样子，应该勉强算是闇界之中的中立生物了吧？

不善良，但也绝不邪恶。

但在对待自己的孩子上，这黑色巨鹰绝对是合格的母亲。

母子亲昵了一会儿，突然！

黑色巨鹰的身体又开始微微颤抖起来，似乎有些难受，硕大的眼睛里流露出一丝痛苦的表情。

于是，维可这时候就彻底确定：这黑色巨鹰九成九是今天出去捕猎时受了伤！而且很可能，伤口就在翅膀下方、躯干和腿部交接之处。

那个地方，是黑色巨鹰自己难以触碰到的，是它身体部位的“盲点”——毕竟除了人类和部分猿猴等灵长类动物，几乎其他所有动物都不太可能够到自己身体的所有部位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25209181"  chaptername="第2381章  受伤的巨鹰">加入书签</a>
</div>
