    可不就是黑芒战队的成员！

    “降落！搜寻！”楚涵立即下令。

    一旦有可能死亡人员是黑芒战队，那下方的地面哪怕翻个底朝天，也要将其牺牲的人员全部找出来。

    到底谁死了谁失踪谁还尚存，活要见人死要见尸！

    他们狼牙战团的战士，尸骨都必须带回家厚葬！

    天狼一号迅降落在地面，这里已经不是银市周边的风雪降落地带，虽然依旧寒冷，但很显然这里的气温更缓和一些，也就导致了此处一旦生大规模战役，其气味就飘散了整个战场。

    机舱打开全体六人都第一时间跳了下去，与在机舱内半空飞行的感观完全不同，下方的地面就是异常凶残的战场，尸体腐臭的气息和沾染了血液的黏稠土地，让几人一下来就心中一禀。

    上千具尸体铺洒在四周，如此直观的冲击着众人眼球！

    这和与丧尸、异种的战斗不一样，现场死去的这些人，全部都是人。

    楚涵只是一声嘴唇抿了抿，陈少爷和蒋天庆等人，却不能太理解这种行为，他们知道人类之间的内斗也非常严重，但如此上来就要命的死斗也太不属于常理了吧？

    能看得出这些人恐怕都是新人类，有能力却不去对付丧尸和异种，在这里自相残杀，甚至还是在倾巢大战的当下！

    蒋天庆的表情很难看，他在倾巢大战之中如此不顾自身的拼命，如果不是因为狼牙战团的军魂吊着，再看看眼下这帮人干的好事，他只觉得自己的一番辛苦犹如喂了狗。

    陈少爷只觉得凄惨和不理解，并未有蒋天庆如此高的觉悟，于是这个思维直来直去的大胖子，便直接问道：“老大，咱从哪开始？要不要先确定三方人员来历？”

    此时的楚涵正蹲在一具尸体的旁边，他眼神冰冷：“不用了，三方人马中两方已经确定了一方人马为金泽宇的人，另一方为狼牙黑芒战团。”

    说着，楚涵伸出手，轻抚眼前这具残缺不全躯体的面部：“这是我们狼牙战团黑芒战队的战士，名为王凌，六阶新人类，黑芒副队之下第一人，战绩累累功勋无数，我本想这次大战都给他封为狼牙少将……”

    楚涵的声音越来越轻，也越来越低沉，像是在自言自语。

    但是在这个寂静全部都是尸体的战场上，呼呼的冷风也吹不走他一字一顿吐纳而出的清晰话语，语气内所蕴含的感情，也让在场的其余五人，一下子肃然起敬！

    那是王凌！

    那是他们都认识的战友，甚至还是狼牙战团成立当初的第一批老兵之一，他们并肩作过战，屠过无数丧尸，杀过无数异种，更一起与那帮外基地搅事的龟孙子拼过！

    可是现在，他竟然变成了一具冰凉的尸体，就躺在他们面前，死去了很久以至于让陈少爷等人一时半会儿都没认出来。

    怎么会这样？

    王凌，多强大的一名狼牙战士，多厉害的一名黑芒战队暗杀者，又是等阶多令人羡慕的新人类，他是狼牙新一批的准少将，黑芒最厉害的几名暗杀者之一，经验丰富，出手老道，更带过无数新兵。

    可是他竟然死了！

    竟然悄然无息的死在了这里，这个冰冷刺骨，连尸身都没有人照顾的战场……

    楚涵身后的五人死一般的寂静，没有人说话，连反应最迟钝的陈少爷都表情凝重无比。

    不仅是狼牙这一层牵绊，他们更是朝夕相处过好几年的朋友啊！

    他们不能接受这样的死讯！

    楚涵蹲在王凌尸体的旁边，在他的眼前是一块只有他和旺财才能看得见的回炉系统面版，其上王凌的名字已经变成的灰色，与数不清的灰色名字一起，被排放在了死亡名单里。

    楚涵合上眼，眼皮之下的眼神正在酝酿着暴风雨般的情绪。

    那是跟了他一路走来的第一批老兵！

    死了！

    良久后……

    楚涵再次睁眼起身，单手将军帽取下放于胸前，而后在这个令人愤怒的战场上，冲着王凌的尸身笔直站立。

    啪！

    敬了一个狼牙最为标准的军礼！

    他在向他的战友致敬，而非下属，更不是忠诚度百分百的士兵。

    啪！啪！啪！

    一连串的声响，后方的五人集体取下军帽敬礼，在寒风中站得笔直。

    没有人在此时能说出任何只言片语，情绪已然翻江倒海！

    “但凡是狼牙战团成员，全部集中带走，去个人联系上后方大部队，让一队人马加过来！”楚涵下着令，而后指着前方：“这几个区域你们分配一下搜寻，我往前面走。”

    “是！”几人就立即分头行动，天狼一号也立即往回飞去。

    楚涵紧了紧背在背上的修罗战斧，快步朝着前方奔去，以他敏锐的五感，已经察觉到了前方有什么不对劲。

    无论是气流，气味还是声音……

    尸体依然延着道路横七竖八的躺着，每过一段路就会现几具尸体，正如之前蒋天庆所说，死亡人数正在往四位数上升。

    只是当楚涵走过了极远的一段道路之后，却忽然脚步一顿而后疾步朝后方走过的道路快跑，边跑边不断观察地上的尸体。

    “怎么了楚涵？”旺财被楚涵的反常吓了一跳，连忙钻出来问道。

    楚涵眉头紧皱，眼神闪着精光：“从刚才一路走过来开始，死者身份就不对！”

    旺财一头雾水：“啥意思？有第四方人马冒出来了？”

    “那倒不是……”楚涵往回跑了一段后终于二次确认，他停在原地惊讶道：“没有再有狼牙黑芒战队的成员，也没有金泽宇那方的人，刚刚那一路一百多具尸体，全部都是那批未知势力队伍！”

    听闻此话，旺财下意识惊悚了下，而后猛然察觉到不对，有些惊喜的说道：“那代表着什么？是不是出现了援兵？”

    “异变。”楚涵则是眉头皱的更紧：“如果是援兵，应该是造成大·片的人员伤亡，可眼下这些尸体的成列角度和数量不对，一具具分开隔一段路死一两人，更像是单人亦或是小分队所为！”