    林恩手里的火箭发射器是怎么来的？

    自然是他趁着旁人没注意，从系统商城买的！

    凭大家手里的武器，根本无法攻克眼前的关底BOSS。

    花费些许成本，创造出十倍的利益，这种一本万利的好买卖，林恩又怎么可能错过？

    当然了。

    这其中的真相，就没必要跟比尔和兰斯解释清楚了。

    随便找个借口敷衍一下，同时再为以后凭空出现的武器做一下铺垫，差不多也就足够了。

    毕竟正值战时，谁能有那个闲工夫去思考他话语中的真假？

    “厉害！”

    果不其然。

    林恩这话一出，两名主角都没有多想。

    只是比尔朝着他竖起大拇指，瞧那模样，好似对林恩的未雨绸缪大加赞叹。

    “虽然我是在岛上准备了一些武器。”

    “但我也不知道这些武器究竟能不能帮咱们坚持到最后。”

    “比尔、兰斯。”

    “你们也应该能感受到，手里的武器对抗敌人有些力不从心了吧？”

    “趁着攻入红隼基地，咱们不如顺手搜集一些武器装备如何？”

    “毕竟来都来了，总不能空手而归吧？”

    说句实在话。

    林恩也不知道联邦总部那边是怎么想的，只给比尔和兰斯每人一把单发步枪，就敢让他们来摧毁外星人基地。

    而且现实中也不似游戏，既没有打破就能获得枪械的飞行舱，也没有武器输送设备给大家补给。

    就凭现阶段剩余的弹药，能突破到第几道关卡都要打上一个问号。

    想要消灭最终BOSS，这不是妥妥扯犊子吗？

    也正是考虑到了这一点。

    趁着突破了A基地大门，林恩也顺势向比尔和兰斯提出了自己的意见。

    “你说的太对了！”

    “这破枪我早就不想用了！”

    “走！”

    “看看红隼的基地里能给咱们带来多少惊喜！”

    “我倒是要看看，那些外星人能生产出什么样的武器！”

    林恩这话，无疑引发了两名主角的强烈共鸣。

    尤其是比尔这家伙，更是对自己手里的武器无比嫌弃。

    如此一来，三人一拍即合，立刻冲进了眼前的基地，一边杀敌一边搜索武器。

    “好东西啊！”

    “这可是好东西！”

    “早有这玩意，咱们还能被区区一座大门拦住？”

    搜寻武器的过程，要比想象中还要顺利许多。

    虽然基地内的敌人数量并不算少，同时还有烈击炮以及电光自走弹这类武器拦路，但却依旧挡不住林恩三人如神兵天降一般的猛烈攻击。

    不仅短时间内便将整个基地轻松剿灭，同时大家的收获也是满满！

    这不。

    比尔此时便捧着一把激光发射器，那叫一个爱不释手。

    而兰斯那边，他则是将手里的单发步枪换成了线膛火球发射器。

    讲道理的说。

    虽然在游戏中，各个武器的威力其实都相差不多，但换到现实中，这些武器之间的差距却是不要太明显。

    就说比尔和兰斯挑选的这两款武器吧，激光发射器无论是射程、射速还是威力，都要远远超出普通步枪。

    更不要说线膛火球发射器，这玩意只要一枪下去，就能立刻清空眼前的一整片区域！

    两大猛男搭配上这两款武器，战斗力不言而喻，直接有了一个飞跃般的提升！

    只是……

    入手新武器固然可喜可贺，但战斗，却始终没能停歇。

    “那个……”

    “就是总部说的异形兵器？”

    “它的本体……其实就是外星人对吧？”

    按照路线，林恩一行只需要抵达A基地最后的升降梯，便可以从这里顺利前往瀑布区域。

    可来到这里后，三人却被升降梯旁的防御设施拦住了去路！

    只见那架设有三连炮台的防御设施顶端，赫然出现了一颗可以左右移动的蓝色眼球，顿时让兰斯的表情微微色变。

    这是大家初次看到总部情报中的异形兵器。

    如果没有林恩提前告知真相，他还不会多想。

    可现在这么一看，这分明就是外星人的本体啊！

    “其实它还算不上是外星生物，充其量只能算是外星兵器而已。”

    “小心它眼中喷吐的气泡，那会给咱们带来致命的伤害！”

    通过提前兑换的战术分析情报可以得知，拦路在三人面前的关底BOSS名叫独炎眼，虽然外形是一颗巨大的眼球，但本身并不存在任何生命特征。

    它的攻击模式非常单一，只能喷吐带有强烈腐蚀性质的气泡。

    只要注意不被气泡碰触，基本不存在任何威胁！

    “先将炮台摧毁！最后再集中火力将它消灭！”

    对于现阶段的林恩而言，他基本就相当于是拿着攻略详情在完成任务。

    既然深知敌人的弱点所在，他自然也是在第一时间将这个消息分享给身边同伴，并再度扛起火箭发射器，对准了其中的一个炮台。

    “原来如此！”

    “那就简单多了！”

    有了林恩的提醒，得知这压根不是什么外星人的比尔和兰斯也来了精神。

    只是兵器而已，那不就好办多了？

    按照林恩的提示，先与他一起解决炮台威胁，最后再瞄准最上方的独炎眼，一举将其歼灭！

    “所谓的外星兵器……也不过如此嘛。”

    这一战，远比想象中还要容易许多。

    这就导致登上升降梯，前往下一个区域之时，比尔禁不住撇了撇嘴，开始小看起此行的对手。

    “比尔，我劝你最好还是摆正自己的心态。”

    “虽然刚才的战斗看似简单，但其实还是多亏了林恩提供的情报。”

    “不然的话，你以为咱们真有这么容易的突破到这里吗？”

    相较于有些发飘的比尔，兰斯明显要来的更加趋于理智。

    只见他轻轻摇头，沉声对比尔做出提醒。

    他很清楚，林恩在此行过程中，绝对贡献出了巨大的力量。

    没有他，即使两人能够击败敌人，也绝不可能像现在这般简单轻松。

    “额……”

    “你说的对。”

    到底是多年一起奋战的老友，听闻兰斯的劝告，比尔在迟疑之余，倒是很快收起了对敌人的轻视之心。

    不过就在下一刻，当两人的目光齐齐放在林恩身上之际。

    再看这时的林恩，他的表情却多少带着一抹茫然。

    刚刚将注意力全部放在击杀独炎眼的奖励上，完全没听到两人对话的他表示——

    你们究竟在说什么呢？

