    第835章 低等种族   

    那狻猊形如巨狮，全身青毛，口吐烟雾，眼若铜铃，十分威武！   

    狻猊是神兽！   

    但，这头青狻猊血统不纯，只是半神兽。

    

    血统纯正的狻猊，必定眼中带火，那才是真正的神兽！   

    半神兽的地位在神兽之下，万兽之上，即使血统不纯，仍对万兽有一定的血脉压制。

    

    这头青狻猊已经成年，气息恐怖，兽威在鬼鹏之上！   

    那头青狻猊跑过来的时侯，一副趾高气扬的样子，仿佛漠视世间一切！   

    一旦见到玉麒麟，青狻猊瞬间萎了下去，连尾巴都夹了起来。

    

    这头青狻猊虽然实力强大，但在真正的神兽前面，气势就被压了一半，根本神气不起来了。

    

    更何况，按照神兽的实力排名，狻猊远在麒麟之后，本来就差了几个档次。

    

    所以，这头青狻猊见到玉麒麟，就犹如大臣见君王，即使君王弱小，也始终存在有某种敬畏感。

    

    然而，骑青狻猊的那个僵尸男，一见到陆沉，却是二话不说，直接出手，一拳朝陆沉砸落。

    

    那一拳，砸崩了空间，砸得虚空破碎，山峰震荡，势若万钧，欲将陆沉砸成齑粉。

    

    “三龙战身！”

    

    陆沉反应奇快，念头一动，当即把三条龙脉召唤出来，环绕于身。

    

    眼眸之中，瞬间多了三条龙，力量飙升，气势滔天。

    

    “翻天手！”

    

    电光火石之间，陆沉也来不及取刀祭斩天，直接一掌拍出，全力迎向对方的拳头。

    

    嘭！   

    拳掌交加，撞出一道惊天爆响，震彻整个山峰。

    

    拳力崩碎掌力，余势未尽，竟将陆沉的一条手臂震断，并将陆沉连人带兽震飞千丈之外。

    

    “咦，区区仙台境一元，吃我一拳，居然不爆体，肉身真是强横！”

    

    那人目光一闪，盯着陆沉身上的三条龙，惊讶的说道，“龙形异象，举世罕见，没想到鬼族也出了一位潜力巨大的武道天骄。”

    

    随后，那人又冷笑道，“不过，我还没撑开异象，力量差多了，否则你根本扛不起我一拳！”

    

    那人气息强大，是炼神境二形强者，刚才那一拳，只是随便一击而已，根本没有全力。

    

    而陆沉召出战身，全力出翻天手，但还是被那人击败，这当中的差距有多大，就可想而知了。

    

    “你是谁？”

    

    陆沉摇摇晃晃爬起来，喝了一滴神水，伤势迅速转好。

    

    “冥栗！”

    

    那人高傲的说道。

    

    “冥族人？”

    

    陆沉惊问。

    

    “你是不是有毛病，连你们的仇敌冥族人都不认得？”

    

    冥栗冷笑道。

    

    陆沉一拍脑袋，这才想起，自已还是鬼差的模样，难怪对方二话不说就要出手了。

    

    冥族和鬼族是死敌，水火不容，见面不厮杀就有鬼了。

    

    “我不是鬼族的人！”

    

    陆沉想了想，便取消鬼界符文链，取消气系符文链，恢复原本的俊朗面目。

    

    既然对方是冥族，那就没必须保持鬼族身份，无端端为自已招来强敌了。

    

    此行的目的，是为了离阴果，不是找人打架，吃点小亏，那也就算了，谁叫他刚才的身份是鬼族？

    

    人家打的是鬼族，又不是他！   

    “人族！”

    

    冥栗见陆沉不是鬼族，不禁蹙起了眉头，目光之中，仍有不屑之色，“低等的种族而已，入不了我们冥族的法眼！”

    

    “那么，什么种族才能入你们冥族的狗眼？”

    

    闻言，陆沉就生起了一道无名火，直接怼了回去。

    

    “你会不会说话？

    我说的是法眼，不是狗眼！”

    

    冥栗气得七窍生烟，几近暴走。

    

    “行行行，法眼就法眼吧，我很想知道，为什么你们冥族瞧不起我们人族？”

    

    陆沉笑道。

    

    “我们冥族不是瞧不起你们人族，而是瞧不起元武大陆的所有种族，在我们冥族前面，你们全是低等生物。”

    

    冥栗又高傲了起来，“我们冥族是来自异域的高等生物，无论肉身和精神，都比你们元武大陆的人强得多，你们怎么比我们冥族比？”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉点点头，却是话峰一转，如此说道，“可是，我就搞不懂了，高等生物的冥族如此牛叉，为什么被低等生物的人族镇压在冥窟？”

    

    “那是因为在十万年前，你们人族出了一个变态，我们冥族不想跟那个变态计较而已！”

    

    提起此事，冥栗十分愤怒，一个激动之下，竟然把这种事给倒了出来。

    

    “我们人族的变态是谁？”

    

    陆沉连忙问下去。

    

    “一个叫凤瑶的女子！”

    

    冥栗说道。

    

    “凤瑶大帝！”

    

    陆沉眼睛一睁。

    

    “对，要不是她，我们冥族早就是元武大陆的主宰了！”

    

    冥栗没好气的说道。

    

    “你们不是高等生物吗，怎么没人是凤瑶大帝的对手呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “那是上古时代的事，我怎么知道？”

    

    冥栗却是如此说道。

    

    “种族高低，还是论实力说话的，你们无人是凤瑶大帝的对手，即是说人族比冥族强，人族高等，冥族低等！”

    

    陆沉连怼带呛，把冥栗气个半死。

    

    “小子，看你不是鬼族的份上，你滚吧，否则别怪我不客气！”

    

    冥栗十分恼怒，却因为一些原因，不想再对陆沉出手。

    

    冥族与鬼族正处于战争之中，冥族上层有令，不与人族接触，避免添加人族这个敌人。

    

    而且，陆沉的境界那么低，对他也构不成什么威胁，能赶走就赶走算了，不想多生枝节。

    

    最重要的是，他潜入阴间是带来任务的，目标就是峰顶上的东西！   

    刚才与陆沉对了一招，似乎惊动了上面的异兽，他就不想再跟陆沉打了，以免激怒那只异兽，而对他的任务不利。

    

    “我好不容易来此，你却赶我走，好歹也要给我一个理由吧！”

    

    陆沉却不生气，而是笑着如此说道，“上面有异兽，还有离阴树，你是为哪个而来的？”

    

    “当然是离阴树！”

    

    冥栗不假思索的说道，“离阴树本来是我们冥族的宝树，那只异兽不知什么时侯，从阴间潜入冥窟，竟然把离阴树给偷走了。

    我查了很久，才查到那只异兽把离阴树带到了这里，我来此地就是要把离阴树带回去。

    

    

    

