    脸搽脂粉、唇涂口红，打扮冶艳的南造云子，此刻的模样比起《五号特工组》角色里面的神秘千面女郎的竹内云子，还漂亮很多很多。

    只不过此刻的她，却是目光专注的站立在租界苏州河边上，观望着租界对面的四行仓库。

    “这里居然还有支那军精锐部队留守着？”“呵呵！有点意思啊！”

    “就是不知道是那一支支那军的留守这里呢？”

    “我很期待下一场战斗来临呢！”

    “不知道这些懦弱的支那军能够抵挡住我妈帝国大军多久？”

    “想不到今天我居然可以看一场如此热闹和盛大的戏码啊！”

    “这简直要比去那些电影院看戏，还要来的刺激！”

    “那些装备落后，和性格懦弱的国军部队和我们帝国作战，低于一个师都绝无胆量迎战，在支那军看来，他们一个连的兵力，恐怕都不够我们帝国一个班的兵力打的！”

    “但是现在在四行仓库靠近租界这边，居然还能够有这么勇敢的支那军，和火力强悍的武器装备来对抗我们帝国的大军的挺进，似乎信息量很大呢！”

    “看来我得要好好的看一下戏才行了！”

    南造云子妩媚一笑。

    随后她也就拿出了一个小巧玲珑的望远镜，对着四行仓库那边凝望了过去。

    南云造子她拥有着“土肥原贤二弟子”的称号，

    同时也是以后“著名谍报76号创始人南造次郎爱女”的赫赫身份的

    她干过的事情很多，包括搭上了不少的国军高级军官要人，还有数次差一点将委员长至于死地”等等的特工战绩。

    所以她也是一个不简单的角色。

    只是刘飞洋不知道自己居然会被南云造子给盯上了。

    ......

    相比于帝国之花的南造云子的轻松加愉快的看戏娱乐，

    淞沪特高课，

    松本信作为淞沪的特高课的第二课长，他这一个星期以来都是一直在收集和侦察着所有关于刘飞洋的家底信息。

    忙碌的焦头烂额，不可开交。

    但是他所获得的所有关于刘飞洋的部队的情况，和武器装备的情况，大部分的信息都是没有用的。

    所以他也就被土肥原贤二这个第三代特务头子，在电报和电话上给骂的狗血淋头。

    并且下达了最后的命令让他务必在最后一个星期里面，一定要将刘飞洋的部队的武器装备来援，和部队的编制和武器装备的配置等等的情况，马上查探的清清楚楚，汇报给土肥原贤二。

    如果没有办好这事情的话，那么土肥原贤二就会撤掉他的课长官职，让其他更加有能力的人来坐上的。

    为此，松本信可是吓的不轻的，

    因为他好不容易才熬到现在课长这么一个位置，已经喜欢上了权利欲望，他又如何愿意突然被降职下来，看着其他人在他的面前风风光光的。

    甚至自己还需要听从对方的命令行事。

    所以一想到这里，他就心里很不甘心和忐忑不安了。

    于是他也是拼命的工作，拼死的侦察着一切有关刘飞洋部队的情报。

    只是今天一早，就有鬼子特务进来他的办公室，把昨天为了查探刘飞洋的详细资料，查探的很晚睡觉的松本信，给吵醒了。

    那会儿他才闭眼休息了不到两个小时。

    所以对于自己就这样迷迷糊糊的被人吵醒了，他可是生气的不要不要的。

    “发生什么事情了？”

    “一早上就把我吵醒？”

    “你滴不给我一个满意的解释，我务必严厉处罚你滴！”

    所以一被吵醒之后? 松本信就怒气冲冲的对着面前的心腹特务冈本一寸? 进行着暴怒道。

    “哈依！”

    “对不起！课长阁下！打扰了你的睡觉滴！”

    “因为租界边界那边出了大事情！”

    “现在哪里已经出动了很多洋人的部队，在维持着治安? 以及防备着其它的意料之外的事情的爆发的！”

    特务冈本一寸急忙答复道。

    “八嘎！洋人突然出动军队？”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “你给我马上说清楚一点的！”

    闻言? 课长松本信顿时睡意全无，目光锋利的盯视着自己的心腹特务冈本一寸? 大声的吼叫道。

    “哈依！”

    特务冈本一寸赶紧点头哈腰道。

    随即他就将刘飞洋所部藏在四行仓库好，还杀了不少的鬼子的事情? 汇报给了松本信。

    “八嘎呀路！快给我去准备汽车? 我要马上去看看那边的情况！”

    “发生了这么大的事情，我居然还懵不知？”

    “你们的办事能力，还是太低了滴！”

    “你们必须要给我尽快提高你们的侦察能力，否则我要好好的处罚你们滴！”

    听完心腹特务冈本一寸的详细汇报之后? 松本信顿时暴怒道。

    随后他也是风风火火的坐了自己的专车? 带上了一队鬼子特务，就朝着四行仓库那边的租界，风驰而去。

    ......

    而这会儿，

    大队长宫城良久带着自己的鬼子部队的推进的速度也是很快的，不多时就以及来到了四行仓库外面1200米距离左右。

    然后他就看到了自己手底下的中队长小越勇辉的中队? 被全歼的境况，简直就是惨烈的尸横遍野? 还伴随着浓烈的烧焦味道，和让人作呕的腐烂味道。

    总之就是惨不忍睹? 让人看了毛骨悚然。

    “八嘎呀路！”

    “到底是那一支支那军干的！”

    “我要他们全部死滴死滴！”

    “而且还是要他们同样如此惨烈的死滴死滴！”

    大队长宫城良久看着眼前那惨烈异常的尸横遍野，他顿时暴怒不已的咆哮道。

    因为死的官兵? 全部都是鬼子的官兵。

    而且还全部都是大队长宫城良久手低下的鬼子官兵。

    所以他不暴跳如雷才怪了。

    ......

    画面拉回来租界这一边的苏州河边的围观群众? 

    “你们快看！鬼子的部队又来了? 这一次还比刚才的人要多很呢！”“这一次看来四行仓库里面的国军部队有大麻烦了，面对这么多的鬼子部队，他们不知道会不会被击败的，或者是投降的！”

    “谁知道呢！反正我们又没有能力去帮助他们杀鬼子！你们看那些鬼子正在准备机枪和火炮呢！”

    “可惜了，看来四行仓库的国军即将就要被这些鬼子部队给攻击了，也不知道他们能够抵挡住鬼子的攻击多久？也许很快就要沦陷了！”

    “是啊！真是太可惜了，我还想着去采访一下这一支勇敢的杀鬼子部队的国军的，看来现在只能够准备为他们节哀了！鬼子来了这么多人，可不好对付啊！”

    一看到日军大队长宫城良久带着大队鬼子部队赶了过来之后，那些围观看热闹得群众就马上激动的议论纷纷着，指指点点着。

    就连徐紫珊和程宁儿她们，也是紧张的观望着对面四行仓库的刘飞洋所部的一举一动，看一看他们有没有好的应战方法。

    看着鬼子部队第二轮的四行仓库来袭，所有的围观者都是顿时沸腾了起来，不管是洋人，还是国人，还是那些正在激动兴奋的拍摄着照片的新闻记者们，都是如此。

