    “破北蛮，擒凉王！”

    “破北蛮，擒凉王！”

    “破北蛮，擒凉王！”

    响亮且肃穆的叫喊声，从那远处冲天而起。

    即使相隔老远，仓皇逃窜的北蛮人和洛离率领的北凉军，此刻也能听得清楚。

    这箭矢密密麻麻，虽说在黑夜的掩盖下并不如何清晰，但也起码得有数万支不止。

    数万支利箭远远不断的从那后方射出，一波接着一波，若是真叫这漫天箭雨落下，恐怕即使是骑兵队伍，也得出现伤亡。

    见此，有人欢喜有人忧。

    北蛮的残兵败将看到后方紧紧咬死的北凉大军，自知逃命无望，于是不断有人哈哈大笑，出声张狂叫唤：

    “凉贼！尔等能将我王庭大军击溃，又能如何？”

    “须知道螳螂捕蝉，黄雀在后，你们真以为自己胜券在握？”

    “那大夏的皇帝老儿，可是早就想将你们这些乱臣贼子，全部给除之而后快了啊！”

    被打垮了士气的北蛮人，虽说已经没了战斗的勇气，但他们本性中带着的那股子难以驯服与桀骜，却是不断让这些人出声嘲讽。

    反正逃不出去几个，最后大家都要死。

    临死之前还能看到这些凉人被大夏军队围剿，与他们一道溃败，世间可没有什么比这再好的事情了。

    而反观北凉一方，诸多部将听闻此言，看到那漫天箭雨时也确实面色一沉。

    眼下紧靠北玄关隘，他们最担心的事情果然发生了。

    金羽军和玄州的驻军，想留人！

    “王爷，要不咱们暂且先撤？”

    陆云看着漫天箭雨不停射来，眉头紧皱，一边叫麾下众多铁骑分散开来，一边又向着前方那道执剑身影大声询问道。

    眼下大破北蛮军队，虽说没有多少战损，但紧接着再与大夏开战，是不是有些太过勉强了？

    陆云心中的忧虑，正是如此。

    但洛离所想，却与他并不相同。

    看着天穹箭矢如雨落下，洛离缓缓抬起了手中的三丰剑。

    与此同时，一股无形的力量，慢慢将洛离麾下所有的北凉战士都连接了起来。

    这是自天上落下的星辰之力，而洛离作为施展这道天罡北斗大阵的主阵之人，他也拥有调动这股力量的能力。

    这就是为什么说，身处大阵中心处，洛离的实力却足以媲美武道五品，甚至战而胜之的原因所在。

    天上星辰摇曳，照我人间黎明！

    将手中三丰剑抛飞，无数星辰之光辉，将这柄道家古朴之剑映衬的宛如仙家神兵一般耀眼。

    “不用退。”

    “今日，本王就让薛岳和那位陛下好好看看...”

    “为什么，我洛离敢使这万里北凉疆土自立！”

    “此剑，当叫这片天地还归清明！”

    随着淡淡话语声落。

    三万名北凉将士，他们身上所披着的星辰之纱，逐渐散发出银华之光，慢慢化为光点，在电光火石之间涌入到了那最前端的挺直身影处。

    借助天罡北斗战阵接引天上星辰之力，随后再借三万北凉大军将这股力量凝聚为一处，灌注在三丰剑之中。

    此剑，当有宗师绝巅之威！

    手臂一抬，剑光如瀑。

    速如飞火流星，光似天上星辰。

    一道足足有数十丈长的白虹剑光，斩上这本如夜幕般漆黑，却又被遍地如璀璨星河般耀眼的光辉彻底照耀的天幕，随后，将那由箭矢组成的天罗地网，径直劈开！

    轰！

    数十丈长的白虹剑光刚一接触到这些箭矢，就直接于长空之上爆炸开来，随后密密麻麻无数道剑意从中溢散而出，逐渐在这箭矢之间扩散！

    嘭！嘭！嘭！

    接二连三的爆炸声响传出，即使那远处射出的箭矢再多，但在这传播速度比射击速度还要快上数倍的爆炸面前，又是多么的苍白无力！

    一剑可破十万箭，看试手，补天裂！

    如烟花般唯美的星芒剑光爆炸，让此刻十数万双瞳孔的主人，都陷入了沉默之中。

    本来死伤大半，抱着能跑一个是一个的北蛮人，一边怒骂一边奔逃，可在听到这爆炸声回过头时，他们却见到了那升入半空，如天上仙神一般耀眼的人物。

    这一刻，他们彻底惊呆了。

    在这些北蛮人有限的人生中，从来都没有见过这样强大的强者。

    宗师真气绵延数丈，一人可敌千军，那就已经是他们所能想象到的极限。

    至于更强大的存在，他们也只在典籍记载中了解到了只言片语，连想象都想象不出来。

    可在今日，他们却见到了。

    那尊就似长生天神明一样伟岸的北凉王，半步踏空，一道长虹剑气斩出，足足断了十万只箭矢！

    何等...神话！

    远处。

    薛岳一身金甲，抬起手臂，示意众多部下停止箭矢射击。

    同一时刻，那本来带着肃杀，即使相隔甚远也能听得清楚的叫唤，在金羽军中也慢慢停歇了下去。

    此地，除却三万金羽军外，还有薛岳从玄州抽调而来的五万府兵，共计八万人。

    本来打算借助这八万人，将北蛮人和洛离一网打尽的薛岳，却在此时突然有些沉默。

    他不是不识货的人。

    “凡借秘术法门，以数百、数千、乃至于数万人之身成势者，则为军阵。”

    “而军阵者，亦有品阶之分。”

    “人阶阵法，以军中铁血煞气成势，可震人心魄，克敌心智，为下品之阵。”

    “地阶阵法，以周遭灵气为基成势，可调动真气，增幅将士，为中品之阵。”

    “天阶阵法，以天地万象为引成势，可固心守魂，引天地之力增幅将士，主将甚至可借大阵勾连天地共鸣，短暂借法天地，以凡人之身触摸天象之力，为上品大阵！”

    “此，则为战阵之道！”

    昔日里传授兵家阵法之道的宗师论述，直到现在薛岳都还记得清楚。

    曾于兵家圣地求学闻法，薛岳对于兵家九脉之一的阵字道，自然算不上陌生。

    甚至，他自己还执掌着一道属于兵家的地阶战阵，这也是他为什么能如此有底气的原因所在。

    可今晚，他所有的胜券在握，都破碎了。

    在见到那天穹之上，借助三万将士之力接引天上星辰灌注，从而一剑斩破十万箭矢的伟岸身影时，薛岳第一次感觉到，大局已经脱离了他的掌控。

    北凉王，怎么可能掌握这等惊天动地的战阵？！

