    林素素手里确实有，整整一万块。

    龙翎儿跟她一样。

    “你们自己不用吗？”

    李南还真想要，毕竟他是多多益善。

    “我跟姐姐不怎么用的，丹药也够，也有修炼的洞府，用不着灵玉。”

    龙翎儿赶忙把自己身上所有的灵玉全部掏了出来。

    李南想要的任何东西，她都会毫不犹豫的给。

    “果然是小富婆！”

    背靠大山就是好，啥都不用干，这么多灵玉就有了。

    他挣点灵玉可不容易，冒着多大的风险，第一次在天月秘境，运气好，捡了一堆尸体。第二次在人皇冢，差点被那个孔雀给算计死。

    再然后就是楚伊人冒着生命危险，斩杀了一个厉害的家伙，最后一批，则是他冒着风险进入黑市，用一块金精换来的，差点都出不来。

    “嘿嘿，老公你都拿走吧。”

    龙翎儿笑了。

    林素素也把自己身上的灵玉都给拿了出来，放在了李南面前。

    “行，那我就不客气了。”

    李南大手一挥，直接把两万块灵玉全部收入囊中。

    反正两人现在已经到了蜕凡后期，手里还有一些丹药，接下来就是依靠时间，慢慢打磨，等到有把握了，服下筑基丹，就能突破到筑基期了。

    “我记得当时就给了一颗筑基丹是吧？再给你们两颗，多的一颗备用。”

    李南拿出了两颗筑基丹，送到了龙翎儿那边，毕竟林素素已经有了。

    “谢谢老公……”

    “等你们到了筑基期，我再给你们弄点别的丹药，放心，有我在，资源不会缺的！”

    说完，李南就起身往外走了。

    “你要去干什么？”

    林素素问道。

    “寄拍啊！”

    “不是已经给你那么多灵玉了吗？”

    “这点哪够啊，我的缺口有点大，剩下的几颗也拿去卖了！”

    “那你自己怎么办？将来也要用啊！”

    “还有！”

    听到这话，林素素才放下心来。

    主要是筑基丹实在是太难得了，她都不知道李南是怎么弄到这么多的。

    ……

    李南刚刚走到门口，两个侍女立马就走了过来问道：“您好，贵宾，有什么事我们帮忙代劳就可以了。”

    很明显，她们受到赤黎的嘱咐，不允许包厢里面的人出来。

    李南看了一眼，就说道：“我要寄拍一个东西，现在还来得及吧？”

    “来得及，您交给我就行，我帮您递过去，您有什么要求也都跟我说，拍卖完后，会把所有的东西全部送过来给您。”

    “那行吧！”

    其实李南想自己去，但是看这架势，赤黎肯定是防着他呢。

    本来想再拿出来两颗，凑齐五颗去拍卖，现在有点不放心，万一这两个侍女把自己的东西黑了怎么办？

    索性就只拿了三颗，真要被黑了，损失也没那么大。

    不过被黑的概率应该不大，毕竟赤黎在曲女城的地位是第一无二的，自己又跟赤黎一起来的，应该不会有人胆子这么大。

    “三颗筑基丹，拍卖的时候，优先兑换九幽草跟三阶蜂王浆，剩余的全部用灵玉补齐！”

    李南直接把里面的东西倒出来，两个侍女看见之后，明显被震惊了。

    筑基丹这种东西，还有人拍卖？

    并且一次性拍卖三颗？

    简直不可思议！

    曲女城每年的拍卖会，都会想尽办法搜集一颗筑基丹，目的就是当做压轴物品，毕竟可以吸引很多人过来。

    只要来人了，就不怕他们不买东西。

    “贵客放心，我现在就帮您送过去。”

    “去吧，这件事不要跟你们城主说，等到拍卖会结束，把我的东西用一个储物袋装好交给我就行。”

    “好的。”

    李南把东西交给其中一个侍女，目送着她离开，这才转身进入了包厢里面。

    管她跟不跟赤黎说，自己只是随口提一句，反正能不让赤黎知道是最好的。

    拍卖会还有一会才能开始，李南进来之后就对着她们两个说道：“等会有什么喜欢的就跟我说，或者自己喊价也行，相信你老公我的实力，只要他们愿意卖的，都能拿下来！”

    反正买东西的时候，可以用等价物品抵账。

    他就不信，手里的凤眼葵花籽，还不能付款。

    这玩意，恐怕紫府修士看见了都得眼馋。

    原本没有邪道这回事，他都准备冒险拍卖一点的，毕竟一颗卖一万灵玉，一点都不贵！一下子捞几十万灵玉都有可能。

    但是现在，他不敢做了，因为邪道的不确定性，拍卖之后，万一收不回货款呢？

    再说了，现在还被赤黎盯着，加上林素素跟龙翎儿也在这边，紧急情况想要跑路，都没那么简单。

    ……

    在拍卖会即将要开始的时候，赤黎进来了。

    她手里拿着一份册子。

    这就是拍卖会的物品清单。

    她也是刚刚拿到，路上的时候，扫了一眼，结果发现，还真有不少好东西。

    可惜，对她有帮助的，实在是太稀少了，在曲女城是不可能遇到的。

    “这是今天拍卖会的清单，两位妹妹先看看，要是有什么喜欢的，直接跟姐姐说，只要是我们城主府的东西，我就让他们送过来，不用参与拍卖了。”

    反正一年就这一次，龙申送过来的两样东西，价值不菲，自己在她们两个身上花点钱也不算什么。

    毕竟城主府拿出来拍卖的东西没有特别贵的，就算有个别的，成本也低。

    “这怎么好意思，我们身上还有点灵玉，真有什么喜欢的，我们自己买就可以了。”

    林素素还没看清单，就说了一句。

    “妹妹千万不要客气，姐姐给你们送点礼物也是应该的，只是不知道你们喜欢什么。而且……我刚刚来的时候，还看见有人送来了筑基丹寄拍，只不过不是我们城主府自己的东西，姐姐也没办法做主。想必妹妹距离筑基不远了，要是想拍的话，尽管开价，到时候不足的地方，姐姐帮你们补齐！

    这次机会难得，曲女城已经好多年没出现筑基丹了，而且一次性出现了三颗，哪怕在临海城，筑基丹恐怕也很罕见，妹妹一定要把握住机会！”

    【作者有话说】

    这个月最后一天，加更一章！

    感谢大家的打赏！

