    “西域之局势，更甚长安十分！虽然安西军屡有胜绩，却不能掩盖步步后退之事实。如今安西军退至弓月城，已然无路可退，若是丢失了天山险隘，再想夺回将会付出十倍、百倍之损失！如今房俊坐镇西域，统御安西军与右屯卫与大食人苦苦作战，动辄有倾覆之祸，孤又岂能为了一己之私将其召回长安，而放弃大半个西域？”

    李承乾言语唏嘘，苦笑摇头。

    不止是太子妃觉得唯有房俊在身边才有安全感，李承乾如何不是？面对眼下紧迫之局势，他时常忍不住想将房俊自西域召回，帮助他稳定局势。

    然而他不仅仅是储君，更是监国太子，又未能为了诸君之位，拱手将大半个西域让于大食人？

    太子妃苏氏立在他身后，双手轻轻的揉捏着他的肩膀，沉默无言。

    一旦东宫失势，面临的就不仅仅是储君废黜，而是东宫上下所有人的末日——古往今来，何曾有过善终之废太子？故而她心中的压力，绝对不比李承乾少几分。

    然而一介妇人却也只能幽居深宫之内，任凭男人在外以命相搏，焦虑之中等待着最终的结果。

    上天，亦或入地……

    李承乾也感受到了妻子的紧张焦虑，拍了拍肩头的纤手，温言道：“爱妃不必担忧，眼下局势固然紧迫，但之前早已布下各种手段，况且还有宋国公、卫国公等等文武贤良全力辅佐，纵然局势再是恶劣，亦稳操胜算。再者说来，辽东那边固然局势尚不明朗，但数十万大军围攻平穰城，岂能围而不破？料想用不了几日，必然传回辽东大捷之消息，届时朝野上下都得安分下来，再大的野心也得掩藏。”

    太子妃苏氏轻声道：“殿下莫要以这等话语来搪塞臣妾，臣妾固然只是女流之辈，无甚见识，却也知道那些人既然敢在长安城发动，必然是因为辽东出现了不可估测之状况，无暇顾及长安，他们才敢恣无忌惮。”

    无论关陇门阀亦或是皇族宗室，只要有人敢于发动兵变废黜东宫，必然是确认了辽东战事一时片刻无法结束，甚至发生了某些意外之事，使得大军不能在短期内回京。否则未等他们成功起事，那边数十万东征大军已然返回，岂不是自寻死路？

    李承乾一时默然，这个道理不仅朝中大臣们懂，连太子妃都懂，可见辽东那边必然发生了惊天动地之大事。

    恐怕不仅仅是父皇坠马受伤那么简单……

    *****

    芳林门内修德坊，仅靠芳林门大街处乃是左翊卫驻地，与皇宫大内仅有一墙之隔。

    十六卫制度源于北周，乃北周武帝宇文邕始创，设置司卫、司武官，统率府兵宿卫宫禁。又有武侯府﹐统率府兵巡警京城﹐各置上大夫。

    隋初沿北周之制﹐设置十二府以统率禁卫之兵。隋初十二府中﹐仅左右卫﹑左右武卫﹑左右武侯六个府统领府兵宿卫。隋炀帝大业三年，将十二府增改为十二卫四府﹐合称十六卫府或十六府。

    左右备身府、左右监门府“四府”不统府兵，左右备身府负责侍卫皇帝，左右监门府分掌宫殿门禁。

    左翊卫乃是十六卫之一，与其余十一卫合称“外军”，统辖府兵、宿卫京城，其军被称之为“骁骑”。

    这是真正的“宿卫之师”……

    漫天大雪之下，营房之中，左翊卫大将军豆卢怀让与丘行恭跪坐相对，一盏热茶香气氤氲。

    豆卢怀让执壶斟茶，将茶杯轻轻推到丘行恭面前，恭谨道：“大帅，请饮茶。”

    丘行恭古板的脸容露出一丝笑意，拈起茶杯，轻轻呷了一口，颔首道：“怀让如今领左翊卫，宿卫京师，功高爵显，吾深慰之。”

    “若无大帅栽培，焉有末将今日？无论何时，末将都心存感激，愿附骥尾！”

    豆卢怀让语气恭谨。

    其实说起来，豆卢家之门庭阀阅较之丘家亦是不遑多让，甚至犹有过之。豆卢家祖上可追溯至鲜卑慕容氏。后燕北地王慕容苌投降北魏，授长乐郡守，被赐性“豆卢”，鲜卑语中有“归顺”之意。

    豆卢怀让的父亲豆卢宽乃是隋文帝的外甥，身份尊贵，只可惜不受重用，仅为梁泉县令。高祖李渊于太原起兵，豆卢宽跟从萧瑀归顺大唐，被授予光禄大夫。大唐平定关中之时，豆卢宽有从龙之功，及至贞观初年，迁任礼部尚书、左翊卫大将军，封芮国公。

    然而豆卢家看似功高爵显，实则从未能够进入中枢、掌握实权，即便是豆卢宽左翊卫大将军这个看似军权在手的职位，当时亦难以掌控全军，要受到丘行恭分权、节制。

    毕竟，自投降李唐之日起便一直在李二陛下麾下作战的丘行恭，那才是李二陛下真真正正的心腹亲信。等到豆卢宽年纪一大，李二陛下便直接任命丘行恭为左翊卫大将军。

    只不过丘行恭生性严酷、行事恣意，屡遭弹劾，官职更换无数，每每甫一上任便即罢免。只不过李二陛下念其功勋，往往罢官未久，便立即又将其复起。

    而丘行恭担任左翊卫大将军之时，豆卢怀让便身在军中任偏将，正是丘行恭将其简拔栽培，才在之后使其坐稳左翊卫大将军之职位，手掌一卫之兵权，宿卫京师，成为帝王心腹。

    故而，豆卢怀让始终对丘行恭尊敬有加，始终以“大帅”称呼，以示尊敬。

    丘行恭饮茶，淡然道：“最近京中不靖，风波迭起，豆卢驸马可曾耳闻？”

    豆卢怀让小声道：“大帅可是指关于陛下在辽东负伤之流言？”

    他乃名门之后，家族虽不曾掌握实权，但是威望不低，其父是隋文帝的外甥，他自己更是尚高祖皇帝之女万春公主，被敕封为驸马都尉。

    丘行恭颔首，道：“正是。”

    豆卢怀让略作沉吟，他是信任丘行恭的，故而亦不避讳，道：“空穴来风，怕是未必无因。”

    陡然之间这股流言便在长安城内甚嚣尘上，若说完全无凭无据，怎么可能？而且朝廷虽然这些时日极力抓捕造谣之人，却一直未曾正式予以辟谣，更为公开否认，谁还能不清楚其中之真假呢。

    不过即便是真，但李二陛下到底是否如同流言那般“误中埋伏，被敌军射伤眼目”，却没有几人相信。

    丘行恭将茶杯放下，一双眼眸看着豆卢怀让，缓缓问道：“时局紧迫，大变在即，豆卢驸马何去何从？”

    豆卢怀让手中婆娑着茶杯，沉吟不语。

    他岂能不知丘行恭之立场？

    固然丘行恭追随陛下多年，立下许多汗马功劳，但是其人残酷暴戾，并不为陛下所喜，平素行事更是恣意妄为，屡遭弹劾，官职一直未能与其功勋相匹配。若非申国公高士廉对其赏识，栽培有加，焉有丘行恭之近日？怕是老早就被李二陛下远远的发配除去，任其自生自灭。

    然而丘行恭最终却受到长孙无忌之引诱，背离高士廉，转投关陇门阀之怀抱，希望能够更进一步，顺带复仇房俊。

    可谁也未曾想到，长孙无忌将丘行恭拉拢过去，利用之后便弃若敝履……

    东宫因为有房俊在，太子亦是仁德宽厚，不可能接受残忍暴戾的丘行恭，关陇门阀将他弃若敝履，自然亦不会再予接纳。朝中势力就那么几派，山东世家、江南士族尽皆站在东宫一方，丘行恭意欲东山再起，哪里还有更多之选择？

    毫无疑问，丘行恭今日前来，必定是为了荆王殿下做说客。

    然而荆王殿下固然身份尊贵，可意欲染指大宝，就只能发动兵变，重演当年“玄武门之变”，逆而夺取，攫取皇权。

    这其中之风险何其大也？

    稍有不慎，那便是身死族灭之结局！

    纵然豆卢怀让对丘行恭极为尊敬，愿意附于骥尾，但是这等攸关身家性命之大事，却不敢轻易决断……

