
　　看到恶魔小龙突然给自己发送过来的消息，雄霸的内心无比的愤怒。

　　他雄霸是何许人也？

　　天下会的帮主，天生霸者！

　　他会卖假货吗？

　　这根本就是不可能的事情好吧！

　　强行压制住内心想要对着这恶龙破口大骂的冲动，想到群主和其他的群员也在线上，可不能让这恶龙坏了自己的名声，随意的诬蔑自己，雄霸冷冷的给恶魔小龙发了条语音消息道：“老夫一生以诚待人，从不撒谎，你竟说老夫卖了假货，你说，老夫的天霜拳秘籍哪里有假了？”

　　对于恶魔小龙在商城里下载了自己的《天霜拳》秘籍一事，雄霸是知道的，因为他能收到积分入账的消息。

　　恶魔小龙：“哼，哪里有假？哪里都是假的！小龙我看都看不懂你这秘籍上的修炼内容，你说这不是假的那什么是假的？”

　　消化了出现在自己脑海中的那份记忆，就要开始修炼天霜拳的恶魔小龙当时一脸懵逼的发现，自己居然都不知道这记忆里的修炼内容上讲的是什么，完全不明白它的意思！

　　雄霸：“@恶魔小龙，看不懂？哪里看不懂？”

　　恶魔小龙：“哪里都看不懂！”

　　雄霸：“……”

　　好吧，雄霸心里有数了，感情这家伙就是一个一点武学基础都没有的废龙，看不懂秘籍，所以把自己的《天霜拳》当成是假货了。

　　不，也不一定，也许他反应了过来是他自己看不懂秘籍的原因，但他就是故意当着群主还有其他群员的面这么质问老夫，就是为了想要让老夫帮他解决这个问题。

　　“哼，小算盘打得还挺响的！”雄霸冷哼了一声，双手抱在怀里，对恶魔小龙的行为不屑一顾。

　　自己卖的是不是假货可不是他说了算的，商城能够同意自己的武功秘籍上架，那就足以说明自己卖的是真东西了。

　　至于看不懂秘籍，这可不关老夫的事，老夫就是一个卖秘籍的，又不是开武馆授徒的，你买了秘籍走，最后能不能学会，这关老夫什么事啊？

　　想着，雄霸淡淡的回复了他一句：“秘籍是真的，不信你去问群主，至于看不懂，这你应该在自己的身上找原因，找老夫有什么用？”

　　本来因为对魔法这一修炼体系很感兴趣的缘故，在夜时秋上线以前，雄霸还和恶魔小龙亲切的攀谈了一番，更一口一个‘小龙兄’的称呼他，但之后自己为了拍群主的马屁，误打误撞的得罪了他。

　　好吧，究其原因到底是谁的错就不说了，总之既然已经得罪了，那就没必要再虚与委蛇了，直接开门见山，有什么说什么好了。

　　反正自己也只是对魔法感兴趣，并没有打算去修炼魔法，和心心念念的葬生蛊完全不同。

　　恶魔小龙：“什么？你……”

　　夜时秋：“好了，都别吵了。@恶魔小龙，雄霸说的没错，他上架的武学不是假的，这一点商城会自动鉴别的，至于你看不懂秘籍，可以在群里请教其他的群员，让他们指点一下你。雄霸，李茂贞，西门吹雪，殷素素都是修炼武道的人，他们都能看得懂秘籍。”

　　见这两人大有要吵起来的趋势，夜时秋急忙站出来对恶魔小龙艾特道。

　　这家伙也真是的，就会一点格斗术，一点天朝武学的基础都没有居然就直接傻乎乎买了本秘籍走，这不是浪费钱吗？

　　像自己，虽然把三绝都给买了下来，但那是因为自己在斗气大陆的这些年，把关于人体的筋脉，穴道，丹田等等各种习武必备的基础知识全都给掌握了，就连文言文也一定的基础，不然的话，自己才不会去花那个积分呢。

　　收到群主发来消息的恶魔小龙，整个人的脸色都有些难看。

　　去请教其他的群员，让他们来指点一下小龙？

　　这……这可不是指点一下就能解决的事情啊，这秘籍小龙我完全看不懂，只怕得有人从头到尾的给我详细讲解一遍，我才能够开始修炼，不然这秘籍对于自己根本就是一点用处也没有嘛！

　　可要想让他们从头到尾的给自己详细讲解武功秘籍，真不是恶魔小龙没有自信，而是他将心比心，这样的事换做他自己也不会去做，真以为谁都吃饱了没事干，愿意浪费心神去做这种舍己为人的事啊？

　　有那功夫还不如去吃饭睡觉呢！

　　虽然群公告和群文件里说了，大家进群以后就都是朋友了，但……场面话而已，这点小龙我还是能够明白的，压根就没指望能拥有一群可以对小龙我无私奉献的朋友！

　　所以，小龙我……难啊！

　　盘腿坐在垃圾堆的废墟上的恶魔小龙抬头望天，也和雄霸一样，重重的叹了口气。

　　本以为自己可以靠着武道来一个另辟蹊径的翻身与胜利，没想到，自己居然会看不懂武功秘籍，不明白它们的意思是什么？这尼玛还能说什么？

　　“唉！”恶魔小龙叹了口气，紧接着沉默不语。

　　而这时，看着聊天屏幕上的这一连串的消息，正要艾特群主希望能够求借到一笔积分的西门吹雪若有所思的停下了自己的动作。

　　说实话，让他去向群主借积分，这积分以后该怎么还，他暂时还真不知道，除了日常签到，他一点赚取积分的门路都没有。

　　但……看到恶魔小龙现在的难题，他心里猛地就闪过了一个想法，一个不需要去借，可以直接赚到积分的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　授武！

　　又或者，自己把自己的【武道感悟副本】上架到商城里去卖！

　　没错，恶魔小龙不是看不懂武功秘籍么，没有问题啊，得到了自己的武道感悟副本以后，别说看懂秘籍了，很快练成秘籍都不算是个难事。

　　不是刚刚被群主无意的贬低了一番，说自己在雄霸的世界根本就配不上剑神这个称号的西门吹雪自大，实在是雄霸上架到商城里的那三本武学，关于它们的【商品介绍】，西门吹雪也是看过的。

　　并没有超出自己的理解范围，是对于自己来说可以快速掌握并练成的武学，若是恶魔小龙能够拥有自己的武道感悟，练成那门天霜拳绝对不算个难事，甚至都不需要花费多少时间。

　　想到这里，西门吹雪开始联系恶魔小龙，想要和他聊一笔交易了。

　　…………

　　与此同时，安置好那三只飞龙宝宝，恢复了斗气，走出卧室想要去院子里继续修炼斗技的夜时秋，也迎来了一位贵客。

　　纳兰嫣然的父亲，他这一世的舅舅，纳兰家族族长——纳兰肃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十三章 西门吹雪的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 