    数日后，江尘和青雀终于飞回天阳神宗。

    这一路上，金衣武者始终咬紧不放。

    江尘路上打尖，他们也远远的停下打尖。江尘出行，他们立刻跟上。

    看来，他们是打定主意，要探明江尘的下落。

    青雀见他们阴魂不散，不由得大为恐惧。

    江尘嘴角噙着冷笑，一路上，放心吃，放心睡，似乎对将来之事毫不担心。

    “龙尊大人，你……你真的一点也不怕吗？”

    盘旋在天阳神宗的上空，青雀忍不住问道。

    江尘淡然答道：“那有什么好怕的？”

    小土球乘机说道：“对呀，这有什么好怕的？”

    “他们要是知道我是谁，要是知道你是谁的娘亲，哼……”

    说着，他双手抱胸，一副高傲的模样。

    江尘瞪眼道：“你少吹牛，我们在讨论现实问题！”

    小土球老气横秋的说道：“我也在讨论现实问题！”

    江尘懒得理他，心中其实也不是全无挂碍。

    他的打算很简单，回到天阳神宗第一件事情，就是面见天阳至尊。

    镜洲乱成这样，他们作为世世代代享用供奉的大神，应该拿出点态度来。

    至少，他们应该说明情况，究竟为什么镜洲会变成这样。

    “想不到这对狗男女，竟然真是天阳神宗的！”

    “哼，跑得了和尚跑不了庙，他们死定了！”

    追击者的谩骂侮辱远远传来。

    江尘足踏虚空，转过身来，看着远处那些胡乱谩骂的追击者。

    追击者见他转身，顿时吃了一惊，气焰略微收敛。

    江尘对青雀微微一笑，说道：“你目测一下，这些混蛋离我们有多远？”

    青雀打量一下，刚要开口，小土球已然抢着说道：“这有什么难的，不就是一百零七米嘛，这个问题太弱智了。”

    “说话不能这么没礼貌！”

    青雀急忙打断小土球。

    小土球对江尘十分不服气，但是对青雀却是言听计从，见青雀这么说，便悻悻住嘴。

    江尘诧异的看了小土球一眼，笑道：“你小子虽然嘴巴很欠，但是眼力不错，你说的一点都不错，那群混蛋距离这里正是一百零七米。”

    他接着对青雀说道：“你信不信，我在这里出剑，一剑就能斩杀掉对面一个混蛋。”

    青雀不可思议的说道：“这怎么可能？”

    相隔一百零七米，追击者的身影小的近乎一个小黑点，想要一剑斩杀对方，纵然是点星境十重的强者，也极难办到。

    何况江尘的修为只有点星境六重！

    小土球闻言，大扮鬼脸，连声大叫：“吹牛皮！吹牛皮！”

    “你只有点星境六重的实力，在这么远的距离出剑，就算对方是块木头，不会闪避，你也未必打得准！”

    江尘诧异的看了小土球一眼，这小家伙居然一眼就看穿他的修为，倒也有点本事。

    他笑了笑，说道：“好，你们看好了！”

    说着，他拔出腰间龙魂剑，深深的吸了口气，将剑尖遥指对面的追击者。

    “小子，你想干嘛？”

    剑魔魂发觉不大对劲，连忙问道。

    “去吧！”

    江尘没有回答，而是陡然运起玄灵巨神撼天功的心法，身躯陡然暴涨，化为身高五米的巨人，将龙魂剑掷了出去。

    “刷——”

    剑光宛如一道闪电，划破长空，直奔百米外的追击者而去。

    一声长长的惨叫从对面传来。

    “怎么样？我没吹牛吧！”

    江尘对青雀眨了眨眼睛，笑道。

    他见青雀一路上忧形于色，为了让她宽怀，于是作此游戏之举。

    青雀惊得合不拢嘴，小土球虽然不服气，却也说不出什么话来反驳。

    江尘一声长笑，陡然向追击者扑去。

    他功力何等深厚，百米距离瞬间即至，追击者顿时闹了个手忙脚乱。

    “死！”

    江尘一声大喝，巨拳扫出。

    三名追击者齐声惨叫，全身骨骼都被江尘击得粉碎。

    “快跑！快跑！”

    幸存者大骇，齐声狂叫。

    江尘哈哈大笑，身形翩然而落，从地上拔起带血的龙魂剑。

    “你这个该死的白眼狼，差点把老子都扔了！”

    剑魔魂气的在剑中大骂。

    江尘笑而不语，走到一处溪流，将剑上的血渍洗净，这才缓缓登山而上。

    “宗主回来啦！宗主回来啦！”

    守山弟子远远望见江尘，均是喜形于色，大声喊叫。

    金影一闪，青雀抱着小土球飘然而落。

    “怎么回事，他们见到你回来，好像特别开心。”

    青雀诧异的说道。

    江尘道：“过去问问就知道了！”

    进入山门，神武大长老已然率人在铸剑碑前恭候。

    一段日子不见，李慕然神色憔悴了很多，气势也远没有以前那般健旺。像是一夜之间，从睥睨当世的绝顶高手，变成了乡下的寻常老叟。

    “天阳神宗神武大长老李慕然，带领弟子，恭候宗主回山！”

    李慕然领着弟子，对江尘躬身行礼。

    “不必多礼，李长老，我看你双眉紧锁，莫不是我离开这段时间，发生了什么不同寻常的事情？”

    江尘开门见山的问道。

    李慕然长叹一声，道：“宗主离开不久后，山下来了一名自称神使的怪人，要求暂代宗主之职，让我们听命行事。”

    江尘闻言，眉宇间顿时掠过一抹怒意。

    李慕然接着说道：“我们当然不愿，可是那怪人实力极强，我们都不是他的对手，关键是，他身上真的有天域的信物。”

    “无奈之下，我们只得暂时依从了他，唉……”

    江尘闻言，顿时一惊：“狂苍呢？”

    他离山之时，曾叮嘱狂苍，一定要守好山门，不可让人捣乱。

    以狂苍的性格，如果有人在天阳神宗如此乱搞，他不可能视而不见，更不可能与之妥协，多半会以死相拼。

    想到这里，江尘顿时惊出一声冷汗。

    李慕然道：“狂苍倒是没事。”

    “我们知道他是宗主的好朋友，没敢让他知道这件事。”

    “这些日子，他一直守着碧血灵池，没有出来过！”

    江尘闻言，松了口气。

    他目光扫过众人脸上，忽然奇道：“怎么这里只有男弟子，女弟子呢？”

