    “大家晚上好，这几天连续两次带着大家去探访都市传说，为了防止大家审美疲劳，今晚的拍摄场景就在我家。”

    “这是千手，三只大的，还有一只小的，和婴儿的手一样，肉肉的，非常脆弱。”

    他拿着摄象机指着客厅窗帘下面的阴影处说到。

    里面一只五指还都伸不直的小手正惬意的摇啊摇。

    “然后这是我家的温度，现在温度计上的是24.3°，但体感温度还要再低一点儿，有点儿停尸房的感觉，阴气森森，特别凉爽。”

    林牧鸽又顺手展示了一下温度计。

    第一次他在直播之中就说过灵异可以代替空调。

    省电又环保。

    “《有点像停尸房》”

    “《阴气森森》”

    “《特别凉爽》”

    “为什么up每次说这种一点儿都不违和。”

    “那只小手好可爱啊！”

    “传下去，up说他住在停尸房【狗头保命】”

    虽然刚开始直播间人数还不多，但弹幕已经刷起来了。

    林牧鸽并不觉得自己说的话有啥问题。

    但大家总是能精准的找到槽点并加上书名号……

    “这位大家也很熟悉了，怎么样，保养的不错吧？”

    林牧鸽举着摄像头走进卧室拍了拍镜子。

    虽然大家看不到里面的小汝，但无论是镜面还是镜框都可以说得上是崭新。

    “小汝，要和大家打个招呼吗？”

    他敲了敲镜面。

    而镜面上也果然浮现出了一层水雾。

    “大家看，害羞的镜中鬼就是通过这种方式与人沟通。”

    “这次还是很给我面子的，我俩的关系也正在不断加深。”

    水雾的背后苏小汝抱着小熊猫抱枕的模糊身影出现，在镜中对着林牧鸽写了一个“滚”字。

    随后像是察觉到了这个字有点不妥，她又补上了句“我要睡觉”。

    “哈哈哈哈哈哈”

    “《很给我面子》”

    “《关系不断加深》”

    “《滚》”

    “up家里的灵异甚至比都市传说还多。”

    “我甚至不知道我现在在看up的日常还是在探访都市传说。”

    “南城都市传说有加了一个——鸽鸽家里【狗头保命】”

    看着大家在弹幕上的调侃，林牧鸽也无奈一笑。

    “这个点儿是小汝休息的时间，不与参观，等以后有机会专门给大家科普一下镜中鬼。”

    林牧鸽拉上窗帘关上灯离开了卧室。

    “好了，现在咱们不如这次直播的正题，教大家如何做灵异爱吃的饭菜。”

    直播间的人数已经有了十万多，超过了他的粉丝数。

    因为这两次直播的效果超群，直播间虽然人数不是几百万那种多，但活跃程度弹幕数量都不输于那些百万人的直播间。

    所以现在林牧鸽只要一开播，就会上首页。

    “先给大家看一下我们这次的食材。”

    他把摄像头固定好，然后带上了围裙拿出了那块肉。

    “这是我前天买的肉，在阳台上放了差不多两天。”

    “因为我家里这些小可爱，加上南城这种沿海城市的天气大家也知道，比较潮。”

    “所以这块肉早就不新鲜了，大家看，这里还有一簇尸斑。”

    “一般有尸斑代表这块肉已经算得上是上好食材了。”

    “今天就用这块腐肉给大家做一份腐肉炒饭！”

    林牧鸽兴奋的说到。

    “《早就不新鲜了》”

    “《一簇尸斑》”

    “《上好食材》”

    “《腐肉炒饭》”

    “你这肉保鲜吗？【狗头】”

    “你TM故意找茬是吧？【狗头】”

    “你爱要不要吧！【狗头】”

    弹幕上已经刷起了华强买瓜的梗，热闹非凡。

    人气也因为弹幕的增多不断的攀升着。

    “腐肉炒饭，顾名思义，我们需要腐肉和饭。”

    “这个饭并不是我们平常吃的白米饭，而是馊米饭。”

    “通俗点说，就是放了几天的剩饭。”

    林牧鸽从阳台又拿出了他上次点外卖多点的一份二两米饭。

    “虽然我已经放了两天，但这个程度的馊饭对灵异来说还是太新鲜了。”

    “只是略馊而已。”

    他闻了闻后面不改色的说到。

    “《略馊而已》”

    “up是怎么做到这么正经的？”

    “和人吃的果然不一样”

    “此时应该配上《舌尖上的中华家》的BGM【狗头保命】”

    “我竟然还有点儿期待起来了……”

    “《吃播》”

    直播间里已经有了二十多万人。

    因为林牧鸽这次直播的标签有“美食”和“深夜放毒”，所以还有人买了夜宵准备和他一起吃。

    可惜，光是听到林牧鸽对食材的描述，他们就已经吃不下了。

    这波逆向放毒反而让他直播间的人气不断攀升。

    “虽然我直播间写的是美食，新来的朋友们可能觉得我是个吃播。”

    “但老粉都知道，我是个正经的科普主播。”

    “接下来我会科普一波为什么灵异喜欢吃这种饭，也会让大家看清腐肉炒饭的具体做法。”

    林牧鸽清了清嗓子。

    他能感受到于欣柠刚回来在厨房外站了一会儿。

    正好一会儿她也能吃点儿。

    “几乎所有的灵异，都喜欢吃人肉喝人血。”

    “而人肉是发馊的，和和鸵鸟肉的口感差不多。”

    “这种馊味虽然比放久了的米饭更胜一筹，但灵异要求没有那么严苛。”

    “至于为什么要腐肉，是因为腐烂的人肉和腐烂的猪肉味道一样，都是肉。”

    他说的这些，在未来都是常识性的东西。

    但世界上总要有第一个人说出来，而林牧鸽现在就是这个第一人。

    “所以up怎么知道人肉是什么味道的？”

    “那鸽鸽前两次直播用的血都是人血吗？”

    “《都是肉》”

    “所以为什么无论是精神病院还是南城大厦遇到的灵异都不吃人？”

    “灵异吃人的话鸽鸽把它们放在家里不会害怕吗？”

    “up肯定隐藏实力了。”

    “兄弟们，实锤了，up是迪迦【狗头保命】”

    “这还是个同行呢……”

    云城办公室的藏狐主任皱着眉满脸的复杂。

    纵使他学富五车，仿佛地球上没有他不认识的生物，也不得不在心中感叹一波。

    林牧鸽家里的生物……

    他真的闻所未闻见所未见过啊……

