    这颗星辰很破败。

    残垣断壁，横亘在虚空上，落石飞满整个天宇，那些落石棱角分明，即便在岁月中都不可磨灭。

    显而易见。

    那并非是自然崩塌，而是刀剑造成的创伤。

    剑道星辰！

    这是一颗以剑道而闻名的星辰，其剑道唯一而可怕，曾出过一位盖世天尊，一剑削掉半偏天，力压多少时代，那位人物曾走出过星辰，谱写无尽篇章。

    其闻名不止是这颗星辰，而是整个星空。

    当然。

    真正让人们动容的是，这位盖世天尊出世力求推广剑道，向天地众神诉说剑道真谛，更像人们展示剑技，受人尊敬，其剑道是其次，而是品德为首。

    天剑尊！

    无论是在那个时代，还是在今世，能够拥有这样称谓的就唯一这一位天尊。

    尽管。

    剑道星辰已没落，在那场战斗中毁灭的不成样子，后世更没有盖世人物走出，但这并不影响其在人们心中的地位，在剑道星辰上，立着一座雕像，栩栩如生，举手投足间那盖世风采似乎要夺目而出。

    正是那位天剑尊！

    岁月催人老，英雄多落寞！

    但不老的则是他们的德馨！

    事实上。

    即便是在这一世，许多剑技均是从天剑尊的剑技中演化而来，可见其对后世与当世的影响有多大，因而这颗星辰很平静，一位位真神走进剑道星辰，在天剑尊前鞠躬膜拜，这才走向星辰道。

    没有任何闲言碎语，没有任何侮辱与不敬，这世间怕是再也寻不到第二位。

    当凌风得知天剑尊曾经做过的事情后，也不禁心生敬意，至少在这方面，他不及天剑尊，这不是盖世天尊能够形容，而是一位伟大的人物！

    值得景仰！

    更值得万古膜拜！

    平心而论，他尊敬天剑尊，但他却并不觉得这么做就是正确的，世间万道本该全面盛放，而逆神众更要走向自己的瀚海，要是真的将万法相授，便已没有证道一说。

    显然。

    剑道星辰上的人们亦受天剑尊的影响，愿意祭剑与众神交流，可他们却忽略了一个根本问题，天剑尊出世后，不止在授人于剑技，更是在交流的过程中，不断的加强自己的道，融万法。

    “这怕正是剑道星辰没落的根源吧？”

    凌风叹息不已，一位伟大的人物往往影响也会更严重，剑道门在想着如何复古，重回天剑尊的时期，可越是这般越是不行。

    他们要走的已非古道，要寻的也非天剑尊，而是他们自己。

    太憧憬的那个时期，反而会自误！

    “要是有一天我离开，希望逆神不会再走我的武道！”凌风这般说道，无比严肃，模仿不能超越，而会越陷越深，最终失去自我。

    当他们发现前方的路已断时，怕已没有回首的可能。

    “你少臭美！”

    拆台雀撇嘴道：“你的武道现在也没有人模仿，逆神众倒是想模仿，可他们能模仿吗？”

    “额……”

    “涅槃重生，以身伺道，不要说逆神众，即便是寻遍万古有第二个人干出来过吗？”

    “额……”

    凌风眉心直闪黑线，真想将天神雀活活掐死，让人安静的装个逼就不行吗？

    你先前咋咋呼呼装逼的时候，小爷拆台了吗？

    “天剑尊的道唯一，进而容易模仿，但你的武道众多，每一种都不同，反而不容易模仿，而且模仿也需要莫大的勇气。”凌清抿嘴笑道。

    开玩笑。

    涅槃这种事情，哪个敢模仿来看看？

    以身伺道太变态，不怕崩死自己可以试试。

    就是古武道这世间都已难寻，天荒在走向这一道，但在摸索中惨死多少天才人物？

    “我的意思是武道不需要复制，时代在变，武道亦是如此，但这并不意味着古道便不可融入与交流。”凌风严肃的说道，现在逆神正在壮大，未来会走的更远，而要是有一天他成为天剑尊这样的人物，怕是对逆神众的影响很深远。

    他可不想逆神走剑道门的老路。

    “等回到神武，我会将其刻在神碑上，警示后世逆神众。”叶欣然额首，转而望向凌风，嘴角俏皮起来：“不过你的道的确有些多。”

    “……”

    凌风张张嘴，愣是没脾气。

    他敢说天神雀，他敢狂揍秦弑天，可他敢说叶欣然吗？

    “是啊！”

    凌风认真的想了想，说道：“世间早闻，天道唯一，唯有舍弃一身剐，方才有成道的可能，太过驳杂最终会葬掉自己，而我的武道太多，在真神境倒是没什么，但到了天神境就会受到影响，而想要步入天道几乎不可能。”

    叶欣然眨巴眼睛，这正是她要表达的意思。

    凌风这般说出来，也是在示警众神，像秦弑天、明昊这两位身份不同，知晓的自然多，而傲娇鸟及其他逆神众则还不够清楚。

    “可，要是均能证道呢？”凌风眯眼道。

    众神脸色狂变……

    逆神众等在剑道星辰上并没有耽搁太多时间，在休息几天后，他们便迈步向剑道星辰这一星辰道走去，因剑道星辰不同，人们亦将这一星辰道称剑道星辰。

    这是进一步对天剑尊的尊敬。

    一柄天剑横空！

    锋锐的力量在剑道星辰内流淌，一柄柄利剑自地面飞起，直插星云，崩开万千道，而在那利剑上似乎有一位天尊盘坐，即便是八级真神要是不慎，也会被无尽利剑磨灭力量，进而被毙掉。

    这是比落雨星辰道，炎月星辰道更不可测的星辰道。

    不得不说。

    这是修炼剑道真神的圣地，在其中充满天剑尊的武道，据闻这是天剑尊曾闭关的神土，因那场战斗才彻底崩塌，形成星辰道。

    那千万利剑中就有天剑尊对于剑道真谛的感悟，要是能够得到真的可能再造天剑尊。

    因而。

    这里的场景就与其他星辰道不同，许多真神盘坐在星辰道上，任由万剑横空过，他们神情不改，庄重而肃穆，特别是剑道门的弟子，更是虔诚。

    事实上。

    这一星辰道相当不简单，早有传闻，天剑尊在消失前，其至宝、利器等可能就葬在这里，而天剑尊唯一的利器就是天道剑，这正是人们神往的。

    可惜的是，这么多年过去，一批批真神进来，却连半根毛都没有寻到，这让人们怀疑消息的真实性。

    不过。

    这里充斥着天剑尊的武道感悟倒是真的，曾有一位剑道天才，在此闭关，一夜间白发，可武道却因此而暴涨，直入究极境界，一剑挥出万道真神尽伏诛。

    更有人曾三年悟道，就此走出星辰道，只因这里的天才已非其对手，在其步出星辰道时，天雷轰鸣，在交织的闪电中，他一举劈开天神境门槛，自成雷鸣空间。

    在三千年前。

    剑道门一位天才人物进入星辰道，十年不出，集千万利剑，加持在身上，于星辰道上打破天神门槛，剑道独一无二，差一步便到唯我独尊的地步。

    那一天简直是在逆世，可惜的是，他还是未能复古，达到天剑尊的地步。

    剑道星辰充满未知的机遇，对于剑道天才非常有利，即便是其他武道天才亦有利，许多武道是相通的。

    正因这般。

    剑道星辰，跨域而来的盖世真神更多，他们也希望在这里寻到感悟，虽说其他星际也有相似的星辰道，但这里才是根本，是天剑尊的“故乡”。

    唯有在这里，感悟才是最直接最真切的。

    “这里山河地势的确充满了天道韵味，可进一步体悟！”

    在进入星辰道后，凌风止步，示意逆神众可盘坐下来体会，而他也微闭着眼睛，琢磨着天剑尊的剑道，可用可不用，重要的是能不能融入到他的武道中。

    “是！”

    逆神众应道，立刻盘坐下来，人主的强大，他们见到了，逆主的可怕，他们更是充分认识到。

    逆神众每时每刻都在壮大，他们也必须努力的提升自己，去证明自己。

    这样的机会，他们自然不想错过。

    至于生死倒是不用担心，凌风、叶欣然都有自己的武道，不需要寻太多道，而是要融入，因而时刻保持清醒，完全可压制住局面。

    利剑颤鸣，横空飞掠。

    凌风正襟危坐，神色越来越庄重，初期他并不觉得剑道会有用，但真正体会到时，心中反而有种很强烈的感觉，似乎一种灵感正要借助这一刻喷薄而出。

    他彻底闭目，感受这天地道韵。

    一坐三十天！

    初时，那天地利剑颤巍巍飞来，自凌风头顶上飞过，可当时间流逝，越来越多的利剑飞驰而来，在其身旁形成劲风，形成狂潮。

    而当那狂潮夺目时，凌风的身躯竟是被那些利剑托起，徐徐地飞到半空中。

    这时。

    凌风双手推演，如同浮光掠影，镜花水月，快速而深奥，让人看不懂更猜不透，但逆神众的神目却亮了，他们知道人主进入深层次的悟道，悟的非天剑尊的道，而是独属于他自己的武道。

    以身伺道，人们不懂，凌风亦不懂。

    但是，他在摸索着前进，而在此刻他终于碰触到以身伺道的真谛。

    晚安。

    （本章完）

