    第24章锦鲤女配（24）

    “嗯嗯，听媳妇，听茶茶的。”媳妇不讨厌他就好，徐乘风又用慈爱的眼神看了看花茶的腹部。

    花茶：慈爱的眼神是什么鬼？！还有谁承认是你媳妇了？！茶茶茶茶的，这不是自来熟这是得寸进尺！

    不气！不气！

    “那，老，我来帮你打猪草吧！这里蛇虫挺多的，你看着点脚下跟在我后边。”这次很顺手的拿下了花茶的背篓。

    花茶：“！”行，你爱干干，她又不吃亏！

    然后她真的就当闲逛一样跟在后边走着了。

    这一个月的时间发生了很多事，花茶也了解了很多事。

    比如，新来的花知青被绝户的徐乘风看上了，还帮着做工；（花茶：就很冤，这人不管她分的什么活，他都过来抢着干让他在一边看着。）

    比如新来的花知青和绝户的徐乘风又在小树林了；（花茶：这也冤，这人动不动给喊她或者叫别人通知她，目的就是为了给她送吃送喝的。）

    比如，花茶发现她的大姨妈好像真的没来！（这太吓人了，这是改良版播种机吗？她心慌慌，咋办啊？！）

    比如，女主大概在路上了，这两天机会到。（花茶：她正烦着呢，女主什么的没心思关注。）

    比如，花茶知道了徐乘风之所以被村里称为绝户是被他那个所谓的“奶奶和婶子”传的闲话。（花茶：原来徐乘风不是徐家的孩子，应该说他的养父也不是徐家的孩子，种种原因养父母死了，他也就被“赶”了出来。）

    比如，这个汉子好像很少不出工，但这个月出的工都算在花茶头上了。（花茶：她不是她没有，是他硬抢活塞工的。好吧，这样说有点白莲花了，但确实是事实。）

    比如，花茶寄了不少空间特产回家不到一周家里又给她寄了不少吃的用的。（花茶：她明明写信写的很清楚，是乡下的特产便宜容易弄，为什么家人认为她饿着肚子省给家里的？诶，误会啊！）

    比如，知青院的人都认为花茶是靠厨艺征服了徐乘风的，原因就是她开始掌勺了。（花茶：别以为我没听到他们的议论声，什么叫她做的饭菜比之前两位的要好吃，什么又叫她掌勺的食材都丰富？！不就是多一些葱姜蒜嘛！）

    比如，全村全知青院都知道她和徐乘风在处对象了，还时不时用同情的目光看着她。（花茶：她都不知道自己处对象了，为什么全部人除了她都知道了？！还有同情的目光是什么意思？！这男人，一个月的接触，讲真没那么差啊。重点是她们没处对象！）

    诶～一言难尽，她知道的也就是这些关于自己的了，因为徐乘风在一边也没有人跟她八卦村里的事。

    一个月的时间，这个男人成功让花茶加入了他的伙食（当然，他提了口粮入伙的。），人家帮她上工，总不能让人家饿着肚子不是？！

    做饭嘛，九个人的是做，十个人的也是做。

    花茶觉得有件事自己真相了，这个男人是在对她实行温水煮青蛙的方式。

    你看啊，每天帮她做工，陪她唠嗑（当然一般都是他在说她在听。），时不时还约个小树林（你不来他就让别人代为通知，就问你来不来？！不来他还换人通知，花茶是怕了。）叫她干嘛呢？！送这送那还不容她拒绝的样子，总之就是一副对自己对象好的样子。

    花茶不解释？怎么解释？！和谁解释？！解释了又有谁会信？！灵魂三问之后，花茶发现她和知青们是熟悉的陌生人，和村民是过路人。

    还好，原女主要来了。

    女主光环的话，这个男人是不是会转移目标和注意力？！

    她有点期待。

    这人就是不经念，这不人家都到了。

    花茶要提早回来做午饭，所以一进院门就看了一个小姑娘，人家还嘿嘿嘿的看着她，什么意思？！

    不待花茶走进，人家还自来熟走过来挽着她的手臂。

    喂，你谁？她不认识，不要碰瓷啊喂。

    花茶看了看自己手臂，又看了看笑眯眯挽着她的人。

    “你是？”哎哟，抱这么紧干嘛，抽不动叻。

    “我叫曲黛儿，今年十七岁来自京市，是刚到的知青哦，你也是吧？！你叫什么名字啊？不知道为什么我之前还担心来着，但是看到你就觉得莫名安心，我要和你做姐妹！”她自己都不知道为什么会这么喜欢这个女同志。

    花茶一听，心定了，没错了就是原文女主。

    瓜子脸柳叶眉桃花眼配高挺的鼻，殷桃小嘴是怎么看怎么和谐合到一起的。

    最重要的是笑起来居然这么有亲和力的？！果然官配拥有的不一般呐。

    但有一点她比不上花茶，是个头，这女主有一五五吧？！两条麻花辫是这个时代的特色，太，小巧了吧。

    曲黛儿乍一看还好也算肤白，可惜不是花茶这种冷白皮晒不黑，不知道待一个月后会不会从醋色变生抽色？！

    还有，她记得原文女主不是很傲气还不屑女配的小家子气的嘛，怎么也自来熟？！

    要死，她该不会感应自己身上有属于她的东西吧？！

    是了，金手指自己可以用了的，她还不知道。

    她倒是想远离，但现在的情况，药丸！

    “哦，你好。我该去做饭了，一会负责咱们知青的人会回来，你现在这等着吧！”花茶说着就想压下某人的手臂，奈何，她居然还笑眯眯不撒手。

    搞什么？！

    “我帮你！走走走，你顺便和我说说其他人呗。”她很喜欢她，的气质。没错了就是气质，怪讨喜的。

    “不必了，你等队长来了给你安排今天的午饭问题，知青院的事我也不清楚你一会问别人吧。”没来之前就想远离，来了之后更想远离！女主是粘人精？听不懂好歹话的那种？啧啧～～

    真是耽误别人时间，她自己都只是个凑数的，问她？求放过！

    曲黛儿还是撒手了，她不喜欢自己，好像还蛮嫌弃的，可是为什么呐？

    她从小就受别人喜欢，不管是家人朋友还是不相熟的陌生人，只有两个人例外，好气哦。

    不行，她必须要喜欢自己！

    (本章完)

