    紫荆山小家伙的病已经好了，云舒一跃躺在床上，“终于不用提心吊胆了。”她还有一周就放假。

    谢闵行：“你放假我们带着长溯出门旅游一趟？”

    “不，老公，我累。”

    昔日，谁都锁不住的云舒，云父去哪儿带哪儿的小姑娘，有一天提出旅游她竟然拒绝。云父知道后，一定会感谢自己的外孙的。

    谢闵行：“自驾？”

    “除非你陪我去一趟西藏。”

    谢闵行：“长溯太小不适合去，等他再大一点，我陪你去。”

    云舒的西藏梦终于找到了伴儿，她从床上打个滚儿，起来，环住谢闵行的腰说：“你答应我了，不许变卦。”

    谢闵行：“不变卦。”

    云舒对未来某一天充满期待，虽然等小家伙长大还需要点时间，但是，她会期待着，谢闵行陪她去西藏。

    初高中杀马特的梦想就是自驾去西藏，到了大学，她还没有忘记，以后也不会忘记。

    终于熬过一周，放假了。

    云舒每天的日子优哉游哉，她抱着小家伙去医院检查身体的时候，遇到了一个鬼鬼祟祟的人。

    还是熟人。

    云舒悄咪咪的跟在身后。

    小家伙似乎感受到了妈妈准备搞跟踪，他也紧张兮兮的窝在妈妈怀中，像极了云舒的双眼，忽闪忽闪的眨着，粉嘟嘟的小脸蛋也嫩嫩的。

    高维维熟悉的不挂号直接去医生办公室。

    云舒走过去看了一眼，妇科？

    不会真有了吧？

    云舒坐在门口，也不抱着儿子去检查了，就为了逮人，她要掌握第一手大秘密。

    没过一会儿，高维维出来。

    “维维女神去哪儿啊？”云舒悠悠开口。

    小家伙一听妈妈开口了，他激动又兴奋地在云舒怀里叫。

    高维维没想到自己就来看个痛经的病，还被撞到熟人。

    “小舒，你坐这干啥？”

    高维维全副武装包裹的什么也不露。

    云舒：“逮你啊。”说完，云舒凑近高维维，“几个月了？”

    “啥？”

    ……

    半个小时后，咖啡厅，云舒可是搞懂了。

    人家高维维根本就没怀孕，就是每个月的那几天，肚子疼的直不起腰，她来看个病。

    云舒心想，安琪这次的消息咋不灵敏了？

    实则是，安琪一直忘记告诉云舒了。

    “你来看个病还包的全副武装，恐怕别人多看你两眼？”云舒说。

    高维维：“我都包成这样了，你不也认出来了么，还问我几个月，要是被媒体拍到，难不成我还要发微博说我只是大姨妈来肚子疼？”

    “那你这，指不定就被人拍到了。”

    高维维；“我这样就算他们拍到也不敢认啊，而且我没病例他们也没招，我现在也是大腕，很少人敢得罪。”

    云舒眼珠转动，突然凑近说：“肚子痛有个偏方你要不要听听？”

    小家伙在她怀中抱着奶壶喝温水，他好奇的盯着云舒看，他妈妈又准备做啥幺蛾子？

    高维维也凑近：“什么偏方说说。”

    云舒伸出食指，指了指怀中的肉球，“他。”

    高维维不解，“什么意思？”

    指着自己的儿子是偏方？

    “生一个孩子你就不痛了。我没生他之前，肚子也是痛的我老公每次都想带我去住几天院，后来有了他，我再来就不痛了。”云舒说着，捏了捏小家伙的脸。“你回去生个孩子试试。”

    高维维嘴角抽搐，“小舒，孩子可不是想生就能生的。”

    云舒：“反正偏方交给你了。”

    小家伙内心：他咋了？不就在乖乖的喝温水么？

    上次生病后，云舒和谢闵行夫妻俩各种忽悠小家伙喝温水。

    导致，小家伙看着肉少了点。

    用护士的话说：太太，小财神现在的肥胖是中上肥胖，已经脱离重度肥胖了。

    云舒好高兴，看来喝水还能减肥，她回家要试试。

    高维维回到家，她细细琢磨云舒说的话，难道真的是：痛则不通，通则不痛？

    云舒现在是有了小奶娃，她最近总想催身边的人结婚，生娃。

    说不定遇上可爱的小姑娘还能给自己儿子定个娃娃亲？

    连那拉和周俊都没放过，更不用说林轻轻了。

    谢闵慎也听着可行。

    夜晚，林轻轻再度被吃干抹净，“生个孩子，我放你十个月自由。”谢闵慎说道。

    林轻轻捂脸，她怎么嫁给这种人。

    不过，事后林轻轻还会打开抽屉，偷偷的吃一粒避孕药。

    林普出院就被抓，林倩还在警察局管着。

    刘氏想了周围没有一个人能帮得上忙，只有林轻轻可以。

    她在客厅，酝酿好情绪后，拿起电话拨给林轻轻。

    “轻轻，算阿姨求你，放过倩倩吧。”

    林轻轻：“那我求求你，让我妈妈回来吧，可能么？”

    刘氏捏着电话柄的手紧了紧，“轻轻，你是个聪明的孩子，你知道谢市因为私仇把我女儿关禁闭，这是犯法的，如果我闹出来，谢闵慎的位置还能坐稳么？”

    林轻轻：“我丈夫是个正直的人，他不会为了私仇关一个人，刘氏你说话可要掂量清楚。”

    林轻轻曾经也担心谢闵慎报私仇，关押林倩，为此她还劝过谢闵慎放了林倩。

    后来，谢闵慎说，他关人一定是有证据的，有人敢查，他就把证据拿出来，尽情的查。

    “我替倩倩向你道歉，你帮忙和谢市说一声，让倩倩回来可以么？”

    “你怎么道歉？跪在带上道歉？”

    林轻轻的话咄咄逼人，身后是谢闵慎含笑的脸。

    看他女人多强悍吧，道歉还要人跪在地上道歉，就该这样。

    刘氏：“你想怎么做才能放过倩倩？”

    “简单，你把自己的脸上挖出血。”林轻轻说道。

    她走向大阳台，哪里可以眺望群山峻岭，人的心境也会得到开阔。

    刘氏：“林轻轻！”

    此时，林轻轻已经把手机给挂了。

    谢闵慎从她身后环住她的腰说：“做我的女人，就要眦睚必报。”

    林轻轻说：“闵慎～我会不会太凶了？”

    “不会，你是最温柔的。”

    夫妻两人亲吻的时候，电话来了。

    叶稚华说：“闵慎，小珝情况不乐观，你和轻轻快过来。”
