    本来叶钟鸣是挺高兴的，虽然没有把地沙月刃升级成为七彩装备吧，但他早有心理准备，知道那是一种奢望，希望渺茫。

    还有之前他修复了传统盾牌，证明了经过他修复的装备，就可以得到这种装备的配方，这几乎又是一种逆天的能力，只要需要，叶钟鸣可以得到无数种装备的配方，齐集材料之后便可以制作，这代表着他在一定程度上脱离了配方的束缚，甚至可以自己写下配方出售。

    可是当他修好了地沙月刃，用之前从轮盘上得到的配方和脑海里的相对照，发现并不相同，他意识到，自己修复时候得到的配方，可能只有自己能用，是不能够给别人用的。

    失望确实是失望，毕竟断了他贩卖配方的念头，但哪怕自己能够用也是很不错的，叶钟鸣没觉得什么。

    但当本应该没有任何问题的镶嵌之后，本来晶莹的刀身一下子变得灰白，就如同一个人从青年一夜变成了白发苍苍的老人似的。

    这情况可真把叶钟鸣吓到了。

    哪怕是以云顶和他的富有，紫色装备那也是珍品，不是说能有就有的，哪怕是叶钟鸣亲手制造出来的地沙月刃也是一样。现在让他制作，先不说成功率的问题，就是材料也不知道多久才能够找得齐。

    赶紧拿起来看了看，叶钟鸣不由得心生疑惑。

    首先，装备散发的代表等级的紫色光芒并没有变化，这是刚才着急之下他忽略的。

    如果装备彻底毁掉了，等级自然就没了，光芒也会消失。

    这个发现让叶钟鸣放松了不少。

    接着，他拿起战刀，用手指轻轻地敲了一下，用上了三分力气。

    叶钟鸣的力量那是相当恐怖的，这个力量估计连钢铁都会被他敲出凹陷，但刀身发出的声音清脆，也没有碎掉，证明刀身没有问题。

    最后，叶钟鸣把精神力沉入了兵器之中。

    他感觉到了一股黑暗力量。

    和他自己血统那种黑暗力量不同，这是一种……亡魂的力量。

    “锋利700，韧性800。”

    仅仅是第一个变化，就让叶钟鸣不解。

    因为之前地沙月刃这两个数值分别为720和780，也就是说，锋利略有下降，韧性略有提高。

    不那么锋利了，自身强度却增加？

    叶钟鸣赶紧看向最为重要的技能，他不断的看下去。

    月芒……技能记忆……这两个技能都没有变，不过其他能力却变了，这种变化也让叶钟鸣恍然明白了这枚符文宝石到底是什么。

    地沙月刃有一个技能是吸血为盟。之前的能力是当地沙月刃的攻击造成伤害时，目标的伤势会在一段时间内持续性加重，并且月芒威力会受到目标伤势的加成，增加百分之一到百分之五不等的基础属性。

    而现在，这个吸血为盟的能力变成了这种持续性伤害为诅咒伤害，在受伤的同时，会受到虚弱、混乱、恐惧、致盲、失聪、疼痛、僵直、麻木、眩晕几种负面状态中一种的侵袭，严重程度和持续时间，和目标的精神力有关。

    这个乍一看，算是在战斗时候有个咒术师帮助自己，可叶钟鸣经验丰富，略微一想就知道了厉害。

    战斗的时候，如果对战的是战士，通常精神力不会太高，那么他们一旦被地沙月刃的这个被动能力割伤，负面状态肯定会影响很大，要是来个眩晕之类的，哪怕只有一秒，就足以让叶钟鸣击杀对手。

    而如果对战的是远程或者法术类这种精神力高的职业者，基本上靠兵器本身的锋利就能解决问题，根本不需要让他们产生什么负面状态。

    仅仅这一个技能，几乎提高了叶钟鸣一成的战斗力。

    第二个有变化的技能是月光场，现在发动月光场的时候，会在里面产生冤魂，对目标造成感染，在迟缓和眩晕的基础上，增加腐蚀这种负面状态。

    接着是沙暴月光龙卷，之前这个能力只要取消月光场，就能够把能量转化为沙暴月光龙卷，对目标造成光系和土袭的双重伤害，现在，则是三重伤害，还有黑暗系的伤害，其他没变，这个能力的威力依然和控制者选择的龙卷数量有关，龙卷风的数量越少，威力越高。

    最让叶钟鸣惊讶的，还要数之前六种能力之外新增加的一个能力。

    “能力7，亡灵裂痕。”

    “当武器的攻击在任何非生命的地方留下痕迹的时候，这些痕迹将会在短时间内变成亡灵裂痕，会根据痕迹的深浅和长短，从里面产生实力不等的亡灵生命，每一个裂痕所能产生的速度和数量，与使用者进化等级、精神力以及造成裂痕时的攻击力成正比，”

    “亡者沙月刃（紫）。”

    这把赐名武器，不仅仅名称更改，还多出了一个能力！

    以为会坏掉，却有了长足的进步，叶钟鸣有种失而复得的欢喜。

    他拿起来在地面上划了一道，用刀芒割出了一道两米左右长的刀痕，只是痕迹和平时可就不一样了，因为它的上面竟然带着亮色。

    看上去，就如同在刀痕里点亮了一个个的LED灯片。

    两秒都没有，刀痕里面便伸出了两只骷髅手，扒开这个缝隙，让光亮成了一个大口子，接着，一只足有三米高的骷髅战士从里面钻了出来。

    左右看了看，没有发现敌人，便木然地立在叶钟鸣的身前。

    叶钟鸣等待，不一会，又有一头骷髅犬钻了出来，体长在两米左右，又过了六七秒，一头绿皮僵尸出现，呲着锋利的牙齿，佝偻着身体，幽绿的眼睛四处瞄着。

    叶钟鸣发现自己只能制定这些亡灵生命攻击的对象，却不能像指挥战兽那样控制着它们进行复杂的战斗。

    不过他已经很满足了，没用什么力气割出一道痕迹，就能召唤出三头亡灵生命，而实力叶钟鸣测试了一下，应该在三级左右。

    叶钟鸣见猎心喜，他先和自己的手下们打了一个招呼，让她们不要在意自己的试验，然后对着地面发出了全力一击的万重印刀斩，地面被砍出了一个深深的裂痕，足有数十米长。

    今天战斗了一天，又修复了两件装备，之前还消耗了大量的精神力，叶钟鸣有些疲倦，想想反正这些亡灵生命出现了也不会做出什么攻击行为，他干脆睡了过去，等醒了再看看能召唤出多少这种生命。

