
　　对于古月那位姑奶奶的事情，五大长老在过来的时候，就已经统一口径，对此只字不提。

　　同时也对下面的弟子下达了封口令。

　　毕竟如今那位姑奶奶和北青之主一起离开。

　　让他们这些祖尊境的老一辈强者，去向罗修一个小辈去低头，这样的事情，他们还干不出来。

　　罗修对于古月的事情，自然是不知道的。

　　当他看到北青道门的这些人时，眼中就弥漫出了一缕缕的杀意。

　　毕竟当初北青之主带着人亲自截杀，若非镇灵碑内潜藏的那个强大灵魂出现，他早就已经死了。

　　对于任何想要将自己置于死地的人，对于罗修来说，都是生死仇敌。

　　所谓仇人见面分外眼红，无外如是。

　　同时，罗修也看到了站在北青道门诸多弟子中的云殇，还有那昔日的天宫道子。

　　这两人，也在罗修的必杀名单之中。

　　他要杀云殇，是多年的积怨，同时云殇这个人野心勃勃，诡计多端，体内还潜藏着一个强大的真灵残念，若是不将他铲除的话，日后肯定还会来找各种的麻烦。

　　至于罗修要杀天宫道子，自然是因为他选错了阵营，加入了北青道门。

　　云殇自然也看到了罗修，以神识传音，声音落入罗修的耳中，“你的命倒是很硬，北青之主亲自带人截杀，你都还能活到今天。”

　　“你或许应该不知道吧？当初之所以截杀你，是因为我告诉他们，你的那块镇灵碑，是一件成道级的宝物，蕴藏着成道级的传承。”云殇的脸上带着邪魅的冷笑。

　　听闻此言，罗修的眸光便杀意更盛。

　　“你敢这样跟我说话，看来这些年来，你体内的那个真灵残念对你的修为实力的提升有了很大的帮助，让你认为你的实力已经可以碾压我了吗？”

　　罗修同样以神识传音回应，“不管你这些年来实力提升了多少，只要进入了成道遗迹之中，你最好庆幸别遇到我，否则的话，这一次你必死无疑，尸骨无存！”

　　“你说的没错，因为这番话，也是我想要跟你说的，这座成道遗迹，就是你的坟墓，你将在这里身死魂灭，烟消云散！”云殇的声音无比的阴冷。

　　成界大圆满的大道境界，这就是云殇的依仗！

　　即便罗修凭借镇灵碑，可以压制他体内的路溟尊王，但却不可能压制他的成界大圆满的大道之力。

　　凭借成界大圆满的大道之力，加上他证道八重境巅峰的修为，他有绝对的把握，可以杀死罗修。

　　毕竟距离无尽论道大会，并没有过去多少年。

　　他不认为罗修可以提升到这么强大的程度。

　　对于云殇，罗修懒得多说。

　　“哼，北青之主没来吗？”

　　就在这时，血魔之主冷然说道。

　　“门主有些重要的事情处理，所以就没有亲自过来。”天逸老人如此说道。

　　在北青之主不在的时期，北青道门的大小事务，都是以天逸老人的言行来做决断。

　　听闻此言，血魔之主和云梦之主的眸光都是微微的一缩。

　　毕竟成道遗迹这件事情事关重大，他们各大传承的宗主门主都亲自过来了。

　　但北青之主却没有过来，无疑意味着，他要做的事情，是比成道遗迹更加重要的事情了。

　　不过心里面虽然这样猜测，但他们也没有询问，因为就算是问了，估计也是什么都问不出来。

　　“时间也差不多了，应该不会再有其他人来，我们准备开启遗迹吧。”

　　各方传承，各据一方。

　　等待了片刻之后，也没有其他的传承来到这里，于是云梦之主就开口说道。

　　“可以。”

　　天地门主等人，也都纷纷的表态。

　　在这之前，罗修也从元阳的口中了解到了一些信息。

　　首先这座成道遗迹，是在两千年前发现的，只是各方传承虽然找到了遗迹，但是却发现只有在特定的某个时间点，才能开启遗迹。

　　并且根据他们找寻到的一些线索，唯有修炼时间不超过十万年的年轻一代，才能进入遗迹。

　　正因为如此，两千年的时间以来，知道这座遗迹的各大势力，都在想尽办法的招揽年轻一代的天才强者。

　　“轰！”

　　在诸多弟子的围观中，各大传承的祖尊境以上强者纷纷凌空飞起，各自凝聚修为，朝着深渊的下方轰击而去。

　　“轰隆隆……”

　　可怕的轰鸣不断的震荡，天地随之晃动起来，恍若末日降临，一切都将倾覆。

　　“嗡！”

　　突然间，一道冲天的光柱，从那深渊的地步，贯穿天地云霄。

　　在光柱之中，一座宫阙，缓缓升起，古朴盎然，流转着悠久岁月的气息。

　　宫阙犹如黄铜铸就，弥漫的岁月气息，让人难以衡量，起码超越了好几个混沌纪元。

　　“这座黄铜宫殿，就是成道遗迹的入口吗？”

　　“好悠久的岁月气息，感觉起码在十个混沌纪元以上了。”

　　“一个混沌纪元就是三千多亿年的岁月，十个混沌纪元的话……”

　　诸多年轻一代的弟子，皆是目瞪口呆。

　　尽管很多人都知道证道境的修士可以存活的岁月悠久漫长。

　　但纪元大劫，却是难以跨越的一个坎坷。

　　能活五个混沌纪元的存在，都是凤毛菱角一般了，更别说是十个混沌纪元了。

　　起码在道虚界内，还从未听说过有人可以存在这么悠久漫长的岁月。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了无情宗的那些人没有任何的表情之外。

　　在场的人，无不动容。

　　“一位突破失败的成道境强者，在这里陨落坐化，留下传承。”

　　元罡等人唏嘘感慨，他们能找到这里，也是因为得到了一些线索，知晓一些遥远岁月前的古老秘闻。

　　“根据记载，这座黄铜宫殿，就是遗迹的入口了。”元罡缓缓说道。

　　“没错，应该无误。”云梦之主也点头赞同。

　　“这个宫殿看起来也没有什么奇特之处，我来试试！”

　　就在这时，一个黑莲谷的老者凌空飞起，直奔那黄铜宫殿而去。

　　而看到这一幕，元罡等人的脸上，就露出了冷笑。

　　一个成道级强者留下的遗迹，必然存在有极其强大的禁制，既然在记载中提及唯有修炼不超过十万年的年轻一代才能进入。

　　那么不在这个范畴内的修士，怎么可能进得去？

　　若要强行进入，那么除非是远超成道级的存在才可以，亦或是起码自身也是成道级才行。

　　刹那间，那黑莲谷的老者，就站在了黄铜宫殿的面前。

　　只见黄铜宫殿的大门是开启的状态，唯有一道道弥漫着蓝色波纹，如水幕一般，封住了宫殿的入口。

　　黑莲谷的老者抬手一挥，一道掌印就朝着黄铜宫殿的大门拍了过去。

　　“咚！”

　　这一掌，轰击在黄铜宫殿上，发出沉闷的巨响。

　　但是黄铜宫殿却连晃都没有晃动一下，纹丝未动。

　　“哧！”

　　突然间，一缕神芒乍现。

　　甚至于在场任何人都没有反应过来，这缕神芒，就洞穿了那黑莲谷老者的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零三章 黄铜宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 