    造化之路乃是瑶池圣母所创，古神太昊居然能在里面建立一座大殿，这古神太昊和瑶池圣母的关系，绝对很不一般。

    “那个叫做泠鸢的少女能在造化之路内待着，必然身份不一般。若再接触，还是尽量不要招惹为好。”句夜缓缓说道：“至于古神太昊在造化之路内建立大殿一事，我们知晓就行了，别到处乱传，以免引来不必要的麻烦。”这句话不仅是在和林墨说，也是在和南掌殿二人说。

    “放心吧，我等不会随意外传。”南掌殿说道。

    林墨微微颔首。

    这时，远处的虚空中升起了一道碧绿的光华。

    过往的人都纷纷停止了下来，意外的看着那一道腾空的光华，然后目送光华慢慢消失在眼前。

    “有副神将陨落了……”

    “快看，神将殿开启了，真的有副神将陨落了。”伴随着声音，只见一座碧色的大殿虚影浮现在高空中，入口处已缓缓开启。

    看到这一幕，林墨神色没多大变化。

    反倒是南掌殿一阵唏嘘感叹，瑶池天城每天都会有不少人陨落消失，这并不是什么奇怪的事。但对南掌殿来说，瑶池天城内陨落一位副神将的话，很有可能是他认识的人物。

    这时，附近一道强大至极的气息涌现而出，赫然是一位伪神，此人直接冲天而起，掠向了碧色大殿虚影的方向。旋即，其他人也动了，纷纷掠了过去。

    “这些人赶过去做什么？”林墨皱眉道。

    “这些人大部分是去看热闹，而刚刚那个伪神应该是去争夺副神将的名额了。”南掌殿随口说道。

    “争夺副神将的名额？”林墨面露意外。

    “瑶池天城的副神将晋升有好几种方式，最常见的是长年累月不断的积累功劳，一步步晋升，这种方式极为缓慢。而第二种则是副神将意外陨落，那么这副神将陨落了，留出来的空缺，自然要由人来成为新的副神将。所以，在副神将陨落的时候，其他人是可以前去争夺这个名额的。”南掌殿解释道。

    “副神将名额数量不多，所以一直都是僧多粥少的境地，如今空出一个副神将名额，自然会有人前去争夺。恐怕，这一次争夺会比较激烈。”南掌殿接着说道。

    “那倒要去看看了。”林墨说完，掠了过去。

    已经有不少人赶去碧色大殿所在之处了，当林墨赶到的时候，那里已经有很多人位于碧色大殿外。整座大殿的入口虽然开启了，但却没人进去，而是在外等候着。

    大殿广场周边，人员诸多，但大部分都是来看热闹的。

    “终于有多出来的副神将名额了……”一名体型壮硕至极，穿着不知名兽类皮毛所制皮甲的男子，双手抱在肩膀处，目光凝视着碧色大殿。

    “这个名额是我的。”另一个瘦弱的男子扛着巨斧沉声道。

    “你们和我争？那得看你们有没有这个本事。”一名白发女子幽幽说道。

    霎时，一众有资格争夺副神将名额的强者之间，一阵阵的电石火花，围观者们明显能感受到即将爆发出来的浓烈火药味。

    四周不断有人赶来，其中不乏大统领层次的人物。

    这个时候，林墨意外在人群中看到了一个熟人——黑刃，在他身后还跟了不少属下。

    因为伪装了，并且林墨将自身令牌留在了一处地方，所以黑刃并没察觉到林墨会在这里，甚至想都不会想到林墨会来此地。

    还真是冤家路窄啊……

    林墨凝视着黑刃片刻后，传音入识海内，“南掌殿大人，我能否参加副神将争夺？”

    “你只是副统领而已，要参加副神将争夺，你必须得是大统领才行。”南掌殿摇头。

    “这样啊……”林墨面露惋惜。

    “谁说副统领就不能参加，争夺副神将一位还没正式开始呢。看这情况，要完全决出副神将的位置，恐怕得明日之后了。一天的时间，只要你敢拼一把，晋升大统领还是可以的。”灭屈沉声说道。

    “你是说用那种方法……”南掌殿想到了什么，不由惊呼出声。

    “是什么方法？”林墨连忙问道。

    “一个最快能够晋升的方法，那些在瑶池天城有不小势力的古神氏族，就是用这样的方法来快速提升优秀后人的职位。句凌能这么年轻就成为副神将，正是用这种方法。这方法对于有深厚底蕴的古神氏族而言，不算什么。可对你来说，可能就有凶险了。”

    灭屈缓缓说道：“这种方法叫做越阶晋升，一个副统领要想通过越阶晋升统领，首先得接连挑战十位统领。只要赢了，就可以直接晋升统领。同样，大统领也是如此。也就是说，你要晋升大统领的话，就得用这样的方法。不过，同时挑战十位大统领，对你而言，恐怕不容易。”

    “太昊墨的修为太低……这恐怕……”南掌殿有些担心。

    “他连造化之路都通过了，而且还获得了太昊一族的传承，应该有机会的。再说了，你们二人被句凌逼到了这般地步，难道不想报仇么？”灭屈沉声道：“越阶晋升之法，太昊墨可是有资格指定要挑战的统领的。而且，被指定的统领不得避战。”

    “该怎么做？”林墨问道。

    “先去第二层的统领殿报备一下，赦免令牌你带上，或许有用。待到报备完毕后，就可以出手了。在报备挑战期间，有人阻止的话，你可以直接出手，只要不打死，基本是不会有问题的。”灭屈说道。

    “你怎么知道这么多？”林墨问道。

    “我当年也是在瑶池天城待了很长一段时间，自然知晓一些鲜为人知的方法。”灭屈含糊的说道。

    林墨也没有继续问下去，而是前往了第二层的统领殿。这第二层的统领殿可比其他统领殿大得多，而且人也不少，至少都是统领层次的，很少见到副统领。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

