
　　闻言。

　　容鄞心底泛起强烈的慌乱与暴躁。

　　她喜欢梦里的人，那他岂不是没机会和她在一起，无法接触的更亲密，又如何利用她完成任务。

　　那个人到底哪里比他好，不过是个梦中的人，凭什么让她喜欢，她为什么把他当做梦里人，才亲他。

　　宝藏系统听到容鄞的心里想法，查容鄞接触宿主的目的。

　　容家想搞成一股更强大的势力，对每个容家的人发布任务，让这些人接触每个城市的权贵之人，以及有名气的人。

　　等接触的差不多，拿捏到对方的弱点和把柄，把那些权贵与名气之人确定控制之后，会想办法让这股势力，占城市。

　　知晓容鄞目的之后，宝藏系统非常无语。

　　果然虚假民国世界和真实的民国不一样，虚假的，还有功夫去搞占城市。

　　…

　　…

　　良久。

　　容鄞请小姑娘在餐馆用膳。

　　小姑娘喝着青梅酒，朦胧醉意的鹿眼，抬起目光，看着唇角微微上扬的容鄞。

　　容鄞知晓，与其温水煮青蛙的方法接触，让她相信自己，喜欢他，并且帮他做一些事，会很麻烦。

　　但如果他直接，得到她，按照这个时代的女子想法，他就是她的人，她会帮他。

　　原本他不想用这个方法，但她心里有喜欢的人，即便是梦中人，也是阻挡他追到她的最大难关，既然如此，只能得到她的人，她才能完全听话。

　　并不知晓容鄞想法卑劣的姑娘，彻底醉酒之后，主动抱抱容鄞。

　　容鄞语气诱哄小孩一般，低哑声音响在小姑娘耳畔：“和我回家，你想怎么抱都可以。”

　　小姑娘鹿眼一亮，满眼无害醉态的眸光，注视容鄞。

　　糯软软声音响起：“真的吗？”

　　容鄞虚伪含笑的面具并未摘下，微微抬起小姑娘耳边的墨色青丝，别在小姑娘的侧耳。

　　语气格外温柔：“当然，容先生不会骗你。”

　　…

　　…

　　良久，容鄞暂住的宅院里面。

　　小姑娘抱着容鄞，坐在床榻上。

　　容鄞轻轻勾起小姑娘的下巴，瞧着似乎把他当抱枕的小姑娘。

　　小姑娘贴贴容鄞，眼瞳直勾勾的看着容鄞。

　　容鄞微微弯唇，骨美修长的指，轻轻戳着小姑娘的脸。

　　“陶梨姑娘，很天真。”

　　小姑娘似乎并不懂容鄞话中的意思，她有些头晕眼花。

　　下一刹。

　　容鄞推了小姑娘。

　　随之而来，是低软的声音疑惑懵懵的响起。

　　逐渐。

　　容鄞快要得到的时候。

　　视线看见漂亮姑娘，明显可怜巴巴，手脚被他控制的模样。

　　容鄞眸光微沉。

　　半晌。

　　已经被穿好衣裳的姑娘，睡在梦里。

　　容鄞沐浴冷水之后，回到卧房。

　　狭长沉色的瑞凤眸，紧紧盯着熟睡的小姑娘。

　　容鄞坐在小姑娘身侧。

　　想到那时突然心软，觉得她只是个无辜的姑娘，没必要这样对她。

　　容鄞心底烦躁。

　　他一时心软真的不应该，如果她醒来记得他做的事，岂不是会觉得他是坏人，再也不想见到他。

　　半晌。

　　容鄞叫醒小姑娘。

　　小姑娘雪白的脖颈，泛着醒目红的草莓印。

　　容鄞看见草莓印，耳根烫红。

　　醉意仍在的姑娘，被容鄞抱起来。

　　放到隔壁的卧房。

　　把那日医馆花费的钱，放到小姑娘的手里。

　　语气温和：“这是那日治伤的还款钱。”

　　小姑娘听见容鄞的声音，立刻把钱放进包包里。

　　容鄞微微叹了一声气。

　　目光深深的看着这位小姑娘。

　　醉酒的她这么乖，若是被别人知道，她怕是要被人欺负。

　　思及这些，容鄞本想离开。

　　小姑娘却一把抱住容鄞，像个黏糊糊的小奶猫。

　　软糯糯的声音响起：“我要你陪我，我喜欢抱着你。”

　　容鄞喉结轻轻滚动。

　　眼底泛着晦暗危险之色。

　　小丫头这副模样，太容易让人欺负，他以后，要劝她，不许在外人面前饮酒。

　　片刻。

　　容鄞把小姑娘的手拿开。

　　抬起小姑娘包包里的化妆用品，涂在小姑娘脖颈上面，确定遮掩草莓印之后。

　　哄着小姑娘，回到戏班子。

　　容鄞注视着小姑娘离开的背影，微微转过身。

　　下一刻。

　　脑海里浮现，小姑娘当时眼圈红红，漂亮鹿眼水色，含着懵懂与可怜巴巴的目光。

　　一时之间。

　　容鄞心底又开始泛起烦躁。

　　他肯定是脑子抽了，才会心软，他又不是好人，只想做个任务而已。

　　…

　　…

　　戏班子，卧房之内。

　　小姑娘坐在椅子上，眼底泛起几分烦闷之色。

　　【狗统，他是不是坏掉了】

　　宝藏系统瞥了一眼，并未真醉，装醉的姑娘，现在这副隐隐显露气恼神情的模样。

　　轻咳一声，语气贱兮兮【他这是喜欢宿主，不想毁宿主清白才这样，他是正常男子】

　　小姑娘眼底盛满讽刺之色。

　　声音幽冷【你确定他是喜欢？】

　　别开玩笑了，她可不信见过几面就会喜欢。

　　她是觊觎他的容色，至于他想让她做什么，她并不清楚，反正不是单纯喜欢她就对了。

　　她可没见过喜欢一个人，送野花，眼神不见半分情意。

　　他肯定和她一样，对彼此都有目的，只不过，她是要他的怨气值消除，和他的美色罢了。

　　【亲亲宿主，容鄞如果不喜欢你，为什么会心软，又为何对你好】

　　小姑娘冷笑出声，眼神瞥向宝藏系统。

　　语调恶劣【当然是因为，他想要利用我，虽然我不知道哪里值得利用，不过，我肯定知道，你是个单纯的傻统呐～】

　　宝藏系统【……】

　　为什么宿主又语言.攻.击它，它明明很聪明。

　　半晌。

　　容鄞所在的宅院，卧房里面。

　　陷入梦里。

　　容鄞亲眼看见小姑娘，前一秒与他含情脉脉，下一秒，就说他不是梦里的人，把他推开，转身抱住梦里人亲密。

　　直到在梦里把小姑娘抓走，梦里人被打亡之后。

　　容鄞猛的醒来。

　　忆起当时梦里的一幕。

　　容鄞脸色阴沉。

　　他在梦里，居然被她讨厌了。

　　…

　　…

　　戏班子里面，原主卧房。

　　小姑娘发觉原主的首饰盒被动过。

　　片刻。

　　小姑娘关上首饰盒，微微弯着鹿眼，露出阴测测的笑容。

　　“原主的那套首饰，是她父母留给她的遗物，忘抈把这些首饰动了，是不是？”

　　宝藏系统察觉小姑娘的情绪暴躁，却还能表面笑出来的模样，默默给忘抈点了一根蜡。

　　【是的，忘抈已经把首饰全部卖了，忘抈缺钱，主意打到原主首饰盒上】

　　…

　　…

　　当晚。

　　夜色笼罩小姑娘漂亮的脸，阴森鬼魅的笑意，爬上小姑娘的嘴角。

　　忘抈被小姑娘按在地上，狠狠暴揍。

　　小姑娘动作像是要把人虐死。

　　忘抈两条腿废了，看不清黑夜中的小姑娘，只知道打她的人，声音像个天真烂漫的少女，但语气却透露出诡谲恶意。

　　忘抈身上的金手指只能剥夺部分气运，却不能保证不挨揍。

　　逐渐。

　　小姑娘快要杀了忘抈。

　　【亲亲宿主，现在还不是时候，宿主千万要冷静！不然，宿主的能力，会因此被限制100％，得不偿失啊，宿主！】

　　闻言。

　　微微泛起猩红的鹿眸，变回乌黑。

　　小姑娘狠狠踢飞忘抈。

　　转过身，往前走。

　　…

　　…

　　第二日。

　　小姑娘没有照镜子，清洗干净容颜，梳着头发，戴上帽子，去了当铺。

　　把原主的那套首饰买回来，放到首饰盒里。

　　清晨阳光，映照吃着早点的姑娘身上。

　　小姑娘瞥见坐在早点铺，偷偷看向她的容鄞。

　　容鄞并未发现小姑娘察觉，又拿报纸挡脸。

　　微微侧头，悄悄看着，已经吃饱的姑娘。

　　小姑娘放下钱，转身离开。

　　…

　　…

　　戏班子位置，卧房。

　　小姑娘莹白透粉的纤手，触碰着镜面。

　　逐渐。

　　镜面里冒出，一只粗糙苍老的大手。

　　大手抓住小姑娘那只漂亮白皙的手腕。

　　下一瞬。

　　落入镜面世界。

　　附近全都是泛着红色的瞳。

　　小姑娘拿出私库道具里的沙发，放到地面上。

　　慵懒散漫的坐在沙发。

　　沙发没有任何攻击或者防御效果。

　　小姑娘乌色眸子泛起盈盈笑意，瞧着那些瞳。

　　顷刻之间。

　　那些瞳变成无数面镜子。

　　镜里的漂亮少女，正在承受各种痛苦。

　　镜里播放着的画面，是原主之前在镜里世界，所经历的一幕幕。

　　原主悲惨痛苦的声音响起，眼神惊恐慌乱。

　　【这个重生女，莫非是想要击垮我的心理，故意播放原主曾经的事？】

　　宝藏系统微微揪下花瓣，正太音响起【是的哟～】

　　若是原主，此刻怕是看到曾经的痛苦，会更加感觉到折磨。

　　思及这些。

　　小姑娘掏出兜里的糖块，扒开糖纸，吃着超甜味的糖果。

　　嗜甜含笑的姑娘，听见镜里忽然传来女人的声音。

　　“看到了吗，这就是你，你那副模样简直让人同情呢，痛苦不堪，却无法摆脱那些怪物的折磨。”

　　女人得意的声音，响在四周的镜子里。

　　小姑娘缓缓伸个懒腰，侧躺在沙发上，似乎，打算闭眼睡一会儿。

　　倏地这时。

　　四周场景变换。

　　那些镜子变成犹如地狱的画面。

　　小姑娘身体被禁锢在铁杆上。

　　睁开黑白分明的漂亮双眸，瞧着犹如幽灵的，这些容貌怪异的黑衣人们。

　　他们抬起各种折磨人的工具，笑容狰狞诡异。

　　小姑娘轻弯鹿眼。

　　漂亮的唇，微微勾勒着笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十四章 戏子无情5免费阅读。https://www.23sk.com 