    樱岛真希听到这话，微微一怔，“你……允许我去？”

    杨天耸了耸肩，道：“你又不是我的宠物，我还能把你关起来啊？

    虽然我不希望你去，但如果你真的想以这种方式进行最后的历练，和自己的过去告别，那……我也还是会尊重你的想法吧。”

    人有的时候还是需要点仪式感的，这是对情绪的尊重。

    就像面对一个刚刚失恋、失魂落魄、独自灌酒的朋友，最好的选择肯定是陪他一起宿醉一场，一醉方休。

    然后在第二天一起头痛地醒来时，一边喝茶，一边恭喜他完成了告别前女友的最后仪式、开始新的生活。

    而若是对喝酒不屑一顾，高高在上地站在一旁，劝解他喝酒伤身、早点睡觉——那才是真正的愚蠢，缺乏最基本的同理心。

    所以此刻，杨天还是能理解樱岛真希这次出来的原因和心情的。

    若是她真的想要这么一次仪式来改变生活方式，他也可以勉强接受。

    毕竟，现在有他在了，只要他陪在她身边，这丫头参加行动的风险应该也可以降到最低。

    “诶……”樱岛真希看着杨天眼里的温柔与尊重，有些意外。

    一阵更浓烈、更醉人的暖意，仿佛从心底流淌而去，扩散到全身，快把她给融化了。

    “虽然……虽然不是宠物啦，但是……以我们繁樱国的传统习俗，在关乎生死的大事上，妻子是要听从丈夫的安排的，”樱岛真希抿了抿嘴，说道，“我们忍乡，也是比较遵从古俗的，所以……你要是不肯让我去，我……我会听的啦。”

    杨天听到这话，忽然笑了，道：“哟哟哟，妻子、丈夫……你刚刚这个意思，是已经在心里默认自己的身份是我的妻子了吗，亲爱的小真希？”

    “呃……诶……诶诶诶？”

    樱岛真希愣了一下，这才意识到自己刚刚说了什么，刚刚才稍稍褪去羞红的小脸，瞬间又红得一塌糊涂了。

    她都不敢直视杨天了，偏开目光，埋下头来，小声嗔怪道：“我……我只是想说我会听你的话而已。

    至于其他那些，我……我也不知道我在想什么，大概是脑子坏掉了吧。

    你……你就当我没说！我什么都没说，你什么都没听见！”

    “可……我就是听见了啊，我的……小娇妻？”

    杨天笑眯眯地说道，一手搂紧了少女的纤腰，一手伸到少女颈边，轻巧捏住她白嫩的下巴，将她的小脸缓缓抬起，让她无法躲开脸蛋、只能和他对视。

    樱岛真希羞得不行，想反抗，可全身上下好像没有一点力气了似的，根本动弹不得。

    眼神重新和杨天的眼神接触的刹那，她的脸红的已经快要滴出血来。

    再听到那句“我的小娇妻”，她浑身一颤，像是触电了一样。

    她再也说不出什么辩驳否认的话了，反正说了也没有用，她这滚烫的小脸根本骗不过谁。

    于是，她嗫嚅了半天，最终只能不咸不淡地吐出了一句：“不……不要就算了。”

    “要！不要才是傻子！”

    杨天笑着说道，然后一低头，嗪住了少女微微撅起的小嘴。

    “唔——”樱岛真希很可爱地愣了一下，然后缓缓睁大了眼睛，随后……又迷离起来、缓缓闭上。

    一个甜美的吻就以这样猝不及防的方式开始了，却持续了好久好久。

    ……良久，唇分。

    亲都亲过了，樱岛真希羞涩的状态也稍微褪去了一点点。

    她软软地靠在杨天怀里，小声问道：“你是一定会去参加行动的，是么？”

    杨天点了点头，道：“我这次来的目的就是为了这个。

    不探明灵气变化的真相，总是觉得有点不安心。”

    樱岛真希低下头，似乎是认真琢磨了好一会儿，然后抬起头，道：“那……我也要去！”

    杨天苦笑了一下，道：“我刚刚也说了吧，这次灵气变化很汹涌，背后的原因也很是难以预料。

    就算我们一起，也未必没有危险哦。”

    樱岛真希却是很认真地点了点头，“这样……就好。”

    “嗯？”

    杨天愣了。

    “如果是没有什么太大危险的局面，那有你保护，我肯定很安全，不会有事，咱们行动万，就可以一起离开这里，”樱岛真希缓缓说道，“如果是遇到了很大的危险，大到你都抵抗不了，那……我就陪你一起死在里面。

    这样就是最好的局面了。”

    “最好你个头啊，”杨天翻了翻白眼，揉了揉樱岛真希的小脑袋，道，“你不去，不就不会死了吗？

    少死一个不好吗？”

    樱岛真希毫不犹豫地摇了摇头，道：“不好。

    如果知道你死了，我会很痛苦。

    我……可能不会自杀，因为没有你的帮助，忍乡还需要我去肩负。

    但，这一种未来，是我最不想要、最害怕的未来。

    如果让我抛开一切责任去选择，我宁愿和你一起死在这场危机中。

    这才是我自己，樱岛真希，更能接受的结果。”

    杨天听着少女认认真真、仿佛从内心流淌出来的表白，要说不感动，是假的。

    对于这种心情，他也完全能理解。

    只能说，贪婪的他，又很不要脸地得到了一个小姑娘最珍贵的真心吧。

    真是三生有幸。

    他缓缓地抱紧了樱岛真希，轻轻抚摸她柔顺的头发，道：“好好好，我的小忍者，那……咱们就一起去。

    一起解决掉这里的麻烦，然后再一起回家去，过上没羞没臊的快乐生活。”

    “好！”

    樱岛真希认真地点了点头，随后又意识到好像有些不对，“诶……没羞没臊，是指什么？”

    ……这一晚，杨天其实忍得还蛮辛苦的。

    毕竟前段时间，一直到离开天海之前，他过的都是夜夜笙歌的荒唐生活，可谓每天都是神仙日子。

    可这一离开天海，突然有两天身边没妹子陪着，没法乱来，那自然就跟突然戒色一样难受。

    而这一晚，正在最枯燥的时候，这么一个娇嫩可口、还任君采撷的小丫头出现在面前，被他抱在怀里，他能没点想法才奇怪了。

    

