    打完熔岩巨兽，几人重新进入未知大殿，自从有乐上古天命，卢浩感觉爆的装备都好了一些，打了2个终极麻痹戒指和1个终极复活戒指。

    终极麻痹终极复活，防御魔御12-12，攻魔道15-15佩戴2件套装增加15%攻击力。

    下午5点，卢浩又打了个【残】诛仙，丢给李毅了，6点开盲盒居然开出一个2级生肖龙。

    就这样一直打到晚上8点，冰雪之城的大地图关闭了，第一次攻沙时刻到来了。

    坏蛋魅舞：“歪歪里面兄弟很多啊，我看了歪歪里面下有126号人啊！

    所有人不要再去小地图和冰雪之城了，我要集合了我要集合了”

    苟富贵：“集合拿沙了，今晚怎么打，约对面打架吗？”

    坏蛋魅舞：“兄弟们，全部听我指令，等下我开个新频道，设密码的，密码我现在不告诉你们。

    所有人给我摆摊市场左下角，点开囚魔地图，点开4转免费进。

    不会有人不知道囚魔地图在哪里把？”

    苟富贵：“哈哈，来了来了，都知道地方”

    坏蛋魅舞：“为了防止有混歪歪的OO7，这也是没办法的，所有人听指令。

    所有人直接来囚魔地图2层，来，全部给我进来”

    卢浩跟着指令进入了囚魔地图2层，2层就是一个四方形的地图，此时又听到坏蛋魅舞的喊声。

    “所有人，都给我来右上角，挤一挤，挤一挤

    所有人靠近点，我只发一遍歪歪频道密码，你们看仔细一点，错过了到时候只能私聊我要密码了

    所有人仔细看，不要说话，密码我只发一次，所有人不要讨论密码，不知道密码的私聊我，我发给你们

    我再说一次，注意看了，密码我只发一次”

    卢浩看了好一会，终于看到坏蛋魅舞发出了数字出来665566.看来就是房间密码了。

    卢浩:“665566，我们去拿沙频道”

    几人点开歪歪频道，输入密码，成功进入了歪歪拿沙频道，此时已经有不少人进来了。

    8.10分，坏蛋魅舞也进入拿沙频道了，开始喊话了：“兄弟们都来了把，一共有118号人，歪歪里面还有8个不知道怎么回事，不用管他们

    疯癫国度有120号人，人数和我们差不多，今天要赢，就要把他们的水军打掉，打掉他们的水军，那么赢的就是我们

    所有兄弟听令，来到交易市场，点开轮回塔，点开4转免费进，全部给我进轮回塔”

    见所有人进入轮回塔之后，坏蛋魅舞开始继续指挥了：“兄弟们，点开F12，把人物翅膀效果，简装全部开启，智能半月给我关掉，自动练功龙影剑法11秒，所有人准备好，模式全部调成行会模式。

    所有人买个邪恶药剂，点开商铺，购买一个邪恶药剂，不要告诉我你没钱，买不起。一个也就9999元宝，也就几毛钱，不要舍不得。

    所有人买好邪恶药剂，疯癫国度的人下来的那一秒，全部给我嗑药，一波打蒙对面，直接把对面的混子，水军打掉

    我要一波干懵对面，打掉一部分墙头草”

    卢浩点开商铺，看到了邪恶药剂，9999元宝，直接买了一瓶。

    邪恶药剂：增加3%暴击

    增加3%伤害

    攻魔道+30点

    HPMP+2000

    （持续300秒，死亡，小退，大退效果消失，可以叠加时间）

    “昌哥，这个邪恶药剂看来开荒的时候可以用啊”

    “嗯，还行”

    这时候坏蛋魅舞喊道：“兄弟们注意了，对面要进来了。今晚先打轮回塔打到9点再打皇宫

    对面一进来，立马吃邪恶药剂一波打蒙他们，所有人脸滚技能，把技能全部打出来，这是个技能服，靠技能打伤害的。

    所有人注意血量，血量一少就说明你中技能了，血量一少直接回城加血，继续一键满血继续进”

    等了一会发现疯癫国度的人

    坏蛋魅舞：“我擦，怎么回事，你不是说对面要进来了吗？怎么还没进”

    苟富贵：“我刚看到他们回城了，以为要进来了，他们又去封魔谷了”

    “好吧，姑且在等等”

    没过一会，苟富贵喊起来了：“兄弟们，对现在这次是真的要进来了，注意”

    坏蛋魅舞：“兄弟们，对面要来了，进的时刻邪恶药剂直接吃掉，脸滚键盘，技能全部打出去，瞄着对人打，不要把技能打在自己人身上”

    “来了，上，上，血量一少立马回城，不要死了，我们是来杀人的，不是送装备的”

    卢浩看到地图落点白光不断的闪烁，从落点冲出无数敌人，卢浩直接一套技能打了出去，正好秒了一个敌人，自己的复活也被打掉了，卢浩直接按下回城，回去了。

    坏蛋魅舞还在，卖力的指挥着，各种喊话。

    卢浩进入轮回塔，在此打完技能，自己血量也狂掉，只能在此回城了。

    “昌哥，血再多，也容易被秒啊，很容易爆装备出去啊”

    “浩子，把装备存一下，你的上古.天命打人没啥用，还不如【残】鬼王呢”

    “正有此意，我换一套装备再来”

    在此回到土城，卢浩把武器，衣服还有上古首饰全部存进仓库，带上全套的冰雪5转装备，和等级剑甲。

    在此进入轮回塔，不断的跟着指挥，各种打人，血一少，就回城。

    坏蛋魅舞在轮回塔里面不断的发号指令：“打掉一人一剑，聆听的复活打掉了，注意秒了聆听

    漂亮一人一剑打掉了

    无敌模式打掉了，漂亮，【残】鬼衣，时不时我们的人捡了，谁捡了”

    见到没人回复，坏蛋魅舞继续喊道：“没事，爆了别人的装备谁捡了算谁的，只要不是对面捡到就行了”

    卢浩惊奇的发现坏蛋魅舞很少主动去打敌人，大部分时间都在跑位，发号指令，但是指令发的是相当及时，虽然他这个大号没怎么参战，但是经常把对面对面打退。

    卢浩开始记下坏蛋魅舞的指挥方式，也学习下别人指挥优势，找出自己的不足。

    就这样，双方不断的冲击轮回塔，经常有人死掉。坏蛋魅舞虽然不断的喊，让人血量一少就回城，但是还是有人死亡掉。

    夜袭寡妇村：“我3000血都没回城，强杀了一个”

    坏蛋魅舞：“呵呵，你牛逼哈，掉血直接回城加血，再进来。现在还没到决战的时候，现在少死人，多爆对面装备

    人呢？速度支援过来，我还想打掉对面的水军呢，别被人把我的水打出来了

    兄弟们，速度进来，速度支援，少血了你就回城加血”

    看着对面人员不断的冲击轮回塔，坏蛋魅舞继续喊道：“兄弟们，再来，再来，对面不行了，给我打掉对面的水军

    草，我死了，你们继续下，继续下，打掉左边的一人一剑

    我重新登录，你们继续干”

