    虽然他能够施展而出。

    但是其自己的实力也并不能达到90层的程度。

    他眼前这只鸟妖到底经历过什么？为什么修为会如此之高？

    再次抬头之后，叶尘额头上的冷汗已经斗大凝结。

    你看到这样的白凤，也才长叹一口气。

    “90层已经是你的极限了，就这个成绩我也能够接受。”

    而就在白凤一声长叹，准备传呼叶尘下来的时候。

    忽然随着叶尘眉心深处一道金光缓缓浮现。

    随后金色羽翼瞬间覆盖在叶尘身体之上。

    “抱歉，我不能接受…”

    冷冷一笑之后，金光瞬间乍现。

    那一道金龙。身影开始围绕着叶尘，身体周围缓缓飘动。

    龙纹翻腾之中，叶尘完成了真龙精血的覆盖。

    “龙…真龙！蒸笼经血怎么可能？”

    …

    “轰！”

    你就在那白凤错愕之时。

    叶尘嘴角缓缓勾起一个弧度，随后就见他身影瞬间消失在了原地。

    往后的九层，对于叶尘真龙精血叠加之后来说。

    就如同上了9节台阶一般。

    所谓九十九凤天梯不过如此。

    最后一步踏上，叶尘眼中爆发出的阵阵金光。

    金光泛起之时，那如同鹰隼一般的眼神，直接锁定了远处的白凤。

    “你！你要干什么？”

    恍惚之间，白凤仿佛见到了一个来自地狱的使者。

    那血红色的眼睛正死死地盯着自己。

    “我刚才说了，今天我要拧下你的脑袋！”

    叶尘不犯事，但他也不怕事。

    如今这落凤坡的人一而再再而三的骑到他头上拉屎。

    就算今天不会获得血脉他也要将这落凤坡叫个底朝天！

    “金乌之火如果得不到，那我就去西方火焰山寻找朱雀帮忙！”

    冷惑一声之后，叶尘已经穿越到了那白辰的面前。

    手中尽力凝聚而起。

    对着那白城的面门狠狠轰去。

    如此之快的速度，那白辰怎么可能反应过来？

    而就在此时。

    忽然一道金光阻挡了叶尘的拳风。

    金光之上随着叶尘心念一动后。

    开始泛起了丝丝的金色火焰。

    错落之时，忽然自远方，天空传来一声漠然的冷漠。

    “ 够了。”

    抬眼看去之后，此时一只金色的神鸟正站在天空之上，望着叶尘。

    而其身旁那熟悉的白凤，不知什么时候已经站在金乌的身边。

    此刻的他还不往嘴角咆哮着，望着叶尘。

    “怎么回事？你不是在？”

    刚刚转头之时，自己面前的白凤早就消失了踪影。

    取而代之的是一根缓缓飘动的白色羽毛。

    “回来…”

    随着金乌身旁的白凤轻轻呵斥后。

    那惨白的羽毛朝着天边的白凤缓缓飘去。

    “不好意思啊，小友…今天你到来没有出门迎接反而闹出如此闹剧。”

    白凤与之前的嘴脸不同。

    朝着叶尘喊声道歉的同时，嘴角还挂着青青的笑容。

    再次转头望向其身旁的金乌。

    通明的金乌眼神爆发些许神韵。

    低头望着如今的叶尘，随后欣慰的点点头。

    说实话，自从上次黑塔一别。

    已经过去三年之久。

    而这三年这小子。

    既然能从当初那小小的神破境提升到现在的天灵境。

    这其中所付出的心血以及所受的磨难显而易见。

    当初他给叶尘留下了一粒金乌的种子。

    一路走来的过程，他也是历历在目。

    不然的话他也不会同意将自己神级血脉传承给眼前这只妖兽。

    而随着金乌身体周围光芒缓缓绽放。

    紧接着叶尘身体内的啾啾进人自主的飞了出来。

    “啾啾…”

    叶尘一声惊呼之时。

    啾啾就已经飞行到了金乌的面前。

    抬眼望着眼前的啾啾。

    金乌眼神中少有的泛起的一次慈祥。

    “你终于来了…”

    “啾啾啾啾”

    “呵呵…好好好，我知道了。早在之前我就会想到你会因为这个家伙来跟我求情。”

    “不过你答应我，这一次之后你必须留在落风坡，直到你成功生长到成熟期之后才可以离去。”

    此时金乌，眼角泛起一丝震慑。

    “啾啾…”

    啾啾小脸也闪过一丝失落。

    回头望了望眼前的叶尘。

    他心里知道叶尘的对手实力强大。

    如果没有强悍的力量，就算留在叶尘身边也是累赘。

    从未有过震慑的啾啾，此刻一脸凝重的朝着进屋点点头。

    “啾啾啾。”

    “呵呵呵…好…”

    “明天你就闭关吧…”

    随后进屋生出翅膀将究就拦在了怀中。

    叶尘抬眼望着这一切。

    并没有多说什么。

    啾啾本身就是落风坡的人。

    况且它还是落风坡的主要力量。

    凤凰。

    神兽。

    又怎么可能匹配他这个凡夫俗子。

    即便是他拥有了真龙精血，但自身依旧是一只鸟妖。

    “或许啾啾能在这里才能有更好的归宿吧…”

    呢喃一声之后叶尘再一次抬头。

    “前辈这一次还有我的目的，想必…”

    话还没说完。

    就见那金乌朝着叶尘缓缓点了点头。

    “你来的目的我也清楚…”

    “带着那个小家伙来吧…”

    缓缓说完之后，金乌已经挥动翅膀，朝着落凤坡其中一座山脉而去。

    一旁的白凤朝着叶尘眨了眨眼睛。

    见状，叶尘也挥动翅膀将龙葵传唤了过来，一同前往金乌所前进的方向。

    日落西涧，洛阳山峰。

    这里是金乌的专属山峰。

    这偌大的落凤坡之中，除了白凤之外，没有任何一个人能够有幸踏足这里。

    而叶尘宇龙葵也成为这世间有史的两个。

    随着两人踱步而来。

    金乌大手一挥，就将眼前的大门缓缓的打开。

    随着大门打开，内部一股热浪直接冲射而出。

    而此刻叶尘要回望到里边的场景。

    不禁眯了眯眼睛。

    “这里…为何如此熟悉？”

    感叹一声之时，叶尘这才反应了过来。

    原来眼前的景象就是当初黑塔的第7层。

    金乌好像看出了叶尘心中的匪夷所思。

    随后也缓缓点点头。

    “你猜的不错，这片空间本就连接着黑塔。”

    “一切的黑塔考核也是在这里完成的。”

    一边说着金乌就朝眼前指了指。

    此时一个青涩的少年正端站在火海之中。

    周身一股气玄正在凝练。

    样子显得十分坚毅。

    望着眼前的场景，叶尘不禁回想起了自己当初稚嫩的样子。

    

