    治安司的出现，让城主府众人都始料不及。

    他们完全没有猜到会发生这样的情况。

    谁敢对城主府下手？

    谁能对城主府下手？

    放在以前，根本就是不能想象的事情，但现在偏偏发生了。

    以至于众人乱了方寸，让恐慌情绪不断蔓延。

    甚至治安司都还没动手，反而因为踩踏，导致城主府好几人受伤。

    随着大批武者进入。

    这种混乱越演越烈。

    到最后演变为城主府溃不成军，毫无半点抵挡之势，不费吹灰之力被拿下。。

    一群人在双手抱头半蹲在地上，眼神迷茫。

    到现在。

    还有很多人不知道发生了什么事情。

    灯火通明的大院中。

    白羽穿着皮靴，一步一步走进来，目光扫视过四周，声音沉稳：

    “城主府私通异族，证据确凿。谁若敢反抗，杀无赦！”

    简单的一句话，让院子里嘈杂的众人瞬间安静。

    这句话完全就是晴天霹雳。

    就算是最桀骜不驯之人，听见是这个理由被抄家，也不敢发出任何质疑的语言。

    私通异族。

    不仅自己要掉脑袋，就连亲人也会被丢掉性命。

    “很好，看来你们都已经意识到问题的严重性。”

    白羽见众人安静下来，继续说道：“这件事，本伯得到消息后，便连夜赶来。

    但广元霸却没有在城主府中。

    谁能告诉我。

    你们的广城主去哪儿了？”

    广元霸可是这次“苦肉计”的主要人物，虽然他地位崇高。

    但是。

    为了山之城内部稳定，还是得要这位广城主牺牲一下。

    这些年他在山之城作威作福，肆意搜刮敛财，欺男霸女，该享受的都已经享受了。

    让他做出一点贡献，也无可厚非吧。

    白羽和仇云两人达成了这种共识后，广元霸的意见就不重要了。

    所以。

    白羽才回直接过来拿人，并且准备好了后续一系列的操作，确保苦肉计得以成功。

    可是。

    这种该广元霸站出来发光发热的时候，却找不到人。

    这让白羽眉头一皱，忍不住多想了些。

    他一向喜欢以最坏的恶意来揣测陌生人。

    广元霸还是和自己有过过节的敌人。

    他们的关系绝对算不上是友善。

    甚至如果有机会，广元霸一定会弄死白羽。

    如果山之城内。有谁最希望白羽人间蒸发，这位城主绝对算一个。

    毕竟自古以来。

    断人财路，如杀人父母，是不共戴天的仇。

    白羽不仅断了广元霸财路，还让他从权利顶峰一下跌落谷底。

    个中滋味，一般人怎么可能受得了。

    广元霸背后在暗地里肯定没少恶心白羽。

    所以现在。

    白羽对他没有什么好印象，自然而然的就想到了，广元霸会不会有什么事情瞒着。

    这种时候不在城主府。

    的确很可疑。

    按他所得到的消息来看。

    治安司重掌大权，接管了山之城的治安、治理权利后，城主府就已经慢慢开始淡出视线，被边缘化。

    这也是城主府本该就有的位置。

    以往门庭若市的地方，渐渐冷清。

    加上白羽的地位越发稳固。

    广元霸干脆下令不见外客，自己关闭府门，在园子里潜修，过着与世隔绝的生活。

    这是外面传出的消息。

    且传播得极为广泛，什么版本都有。

    但其主体的意思大致是这些。

    可现在看来。

    这老家伙，心思不浅啊。

    白羽细细思考着，越想越觉得坐立不安。

    广元霸若真是在做什么光明正大的事情，又何必需要放出这种障眼法。

    堂堂正正去做难道不行？

    如此偷偷摸摸，定然是见不得光。

    要么。

    是想要对付自己。

    要么。

    是有别的见不得光的事！

    白羽想到此处，心中已下定决心。

    不管这家伙在背后筹划什么，但他很有可能会对自己不利，且是极大可能。

    要先下手为强。

    至少要弄清楚他在做什么，身在何处。

    否则白羽寝食难安。

    就算现在对方没对他下手。

    可是迟早会有这天。

    两人的恩怨之深已经难以化解，白羽觉得他不会放过自己。

    此刻白羽心中极其庆幸。

    因为自己这次过来看了一次，否则还完全没有发现广元霸的威胁。

    一直以来他都大意了。

    以为广元霸真的会这样安心龟缩起来，就算他心中有恨意，也不敢胡乱来。

    但现在。

    这老狗无时无刻不在算计他，不知道在背后玩什么阴谋诡计。

    自己……还是太善良，太年轻！

    “快点交代，广元霸去了那儿？”

    白羽此刻没了耐心，对那几名城主府的核心人物道：“不说，那就回治安司的大牢慢慢交代。”

    这几人。

    大部分都是城主府的核心人物。

    比如总管、安保队长之类。

    “我们不知道，不知道啊。”

    “是啊，广城主基本都不会给我们说任何事情，我们也不敢过问。”

    几人欲哭无泪道。

    白羽冷冷看着他们，一挥手，几名治安司武者便把他们拖入房间里。

    砰。

    随着大门一关。

    房间中。

    白羽的影子不断拉长，一道苍白可怖的人影从其中爬出。

    几人吓得半死。

    “你是民间武者出生，江湖上那些严苛的审讯之术应该懂吧？给我把这几个人审出来，给你五分钟。”

    白羽直接对乔婉说道。

    民间武者。

    一般要比学校、军队、世家培养出来的武者凶狠十倍百倍。

    因为他们面对的环境更加恶劣。

    如果不狠一些，那么会被人在吃得渣都不剩下。

    乔婉毫不犹豫的点头。

    随后。

    白羽便走到一边，仔细看着她炮制这几人。

    也就才过几十秒，这几人在一名同伴鲜血横流的惨状下，心里瞬间破防。

    饶是白羽见过不少诡异恶心的画面，也被乔婉的手段吓了一跳。

    好狠……

    这就是从民间摸爬滚打起来的武者么。

    几人被乔婉吓破防后，开始对白羽知无不言，言无不尽。

    而最后的情况，也实在不容乐观。

    广元霸。

    居然是去接触山之城的核心去了！

    每个庇护所城池，都有一个庇护灵，算是整个庇护所的核心。

    庇护所大大小小的事情。

    庇护灵都可以操纵。

    它们和传奇舰的舰灵一样，属于有感情和智慧的人形生物，和人没有什么差别。

    且。

    根据白羽后来的观察。

    舰灵和庇护灵，应该是同一类生物。

