    “隐秘序列，你所知多少？”

    陈烛并没有回答她的问题，好整以暇的站在原地，即便暗巷世界的扩张相当快，他马上就要落进林芷染的手里。

    他微笑着，一丝慌乱也没有。

    “隐秘序列一共有四个区间，能够掌握一片世界的世界树, 能够无限成长的异端者，能够代行神力的祈罪人……”

    “其中位列最顶端的序列，你难道就不好奇？”

    林芷染没有说话。

    世界同化完毕，绵绵细雨莎莎作响，这里变成了暗巷世界的一处郊外空地，一群秘勤局的文职员衣衫都被打湿了, 在原地瑟瑟发抖。

    “你究竟是因为什么才会这样面不改色呢, 我的确很好奇。”

    林芷染说道, 进了世界树序列的领域内，就会完全被其所掌握，不会再有翻身的余地。

    他到底为什么还这样若无其事？

    此刻的陈烛更像是一个失意的佝偻中年人，林芷染剥夺了他的超凡能力，甚至连身体素质都被下拉到最低限度。

    被他所操纵记忆的一众秘勤局人员都醒转过来，面面相觑。

    “该死的，你把卢局长怎么了？！”

    负责人大怒，看来他原本崇敬的对象是卢局长。

    “哈哈……你不懂啊，林氏的故步自封到了这种地步吗，帝虞契约在他死后上千年都依旧有效，你剥夺我的能力有什么用？我只是代行者！”

    已经没有力气站着的陈烛直接坐到地上，也不嫌泥土脏了衣服，哈哈大笑道。

    此刻, 暗巷世界忽然风云变幻！

    大地撕裂开来, 天空惊雷乍现，世界的色彩开始变换, 光影轮转，色彩消退, 仿佛要变回原来的空白世界。

    “此契当由神灵所执, 吾命为引，燕甜粟所守。”

    陈烛喃喃说道，世界陷落，仿佛要掉进万丈深渊里去。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    众人大惊。

    地动山摇，世界崩塌，原本世界树的主人林芷染陷入一片呆滞中，这似乎是最先从她出现。

    沐宁冲到陈烛面前，这个变化肯定是由他所引起的！

    此刻，这个中年人似乎已经快要死了，奄奄一息，看着忽然跑过来的沐宁先是一愣，然后又露出笑容。

    沐宁一巴掌拍在他的笑脸上，然后去揪他的头发。

    笑笑笑，就知道笑！让我看看你做了什么妖！

    “基因破译！”

    此刻，这片崩坏的世界瞬间瓦解，众人眼前一黑……

    暗巷世界内，远处田园小屋里，燕甜粟脸上原本担忧的神色忽然僵硬, 露出痛苦的表情。

    “我……我……”

    暗巷世界绵绵不断的雨，停了。

    ……

    好像有一只手在为灰白的世界涂上色彩。

    眼前的黑暗被驱逐了。

    这是一条平平常常的路, 普普通通的黄昏傍晚，以及普普通通揪着一个中年人头发的沐宁。

    “世界树崩溃，我被从暗巷世界踢出去了？”

    沐宁紧皱着眉头，如果暗巷崩溃的话，那么林芷染他们去哪里了？

    “沐宁，别这样抓着你二大爷的头发，很疼的。”

    陈烛不满的说道。

    沐宁:？

    你都虚成这样了？还想占我便宜？

    等等……自己好像也是陈氏的人，难道……

    沐宁脸色一黑。

    “别介，我真的是你的二爷，你母亲陈雪萤是我侄女。”

    陈烛耐心的解释道，看沐宁的眼神满是慈祥。

    沐宁猛的从他稀疏的头上揪下一把头发。

    【基因破译中……】

    【破译成功！】

    【超凡基因，序列169，毋佞】

    【神明掌印使，能力者可赋予一切契约绝对的执行力，该执行力分为两种:一，约定形成后，将瞬间生效。二，若约定注定无法生效，则杀死执守约定的人。三，若约定本身存在争议，则执行视情况而定。约定原则为:如不否定，即为默认。纸面约定的执行效果大于口头约定。】

    “这是什么古怪的能力？”

    沐宁惊了，他也是第一次遇上这种格式的基因破译的解释！

    连比它序列更高的黑涅槃和不朽王阙都没有这么怪异过！

    “我珍贵的头发！”

    陈烛哭喊。

    “闭嘴啊，我想想，算了，杀了你好了！”

    沐宁当机立断，这个中年人现在还是浑身无力的虚弱状态，现在不把他杀了，万一他恢复过来，岂不是要翻车？

    陈烛一愣，这也太果断了吧，简直是哄堂大孝。

    “你等等，这里不是现实世界！”

    陈烛喊道。

    “这和我杀你有什么关系？”

    沐宁唤出虚空力，怕他皮厚不好杀，又造了一把冰匕首，虚空力附着上。

    “有人来了！你先去看看！”

    陈烛快哭了。

    “这里其实依旧是林芷染的世界，她所制定的规则是取消我所以的反抗能力，只要在这个世界就会一直生效，你不用防备我的。”

    “我可是记得你说你的能力神灵代行……”

    “那不一样！”

    沐宁好歹把刀收了起来，倒不是因为被他说动了，而是真的有人来了，还是一个小女孩。

    小女孩背着书包，像是放学的样子，估摸着只有十二三岁，小学快初中的样子。

    槽点满满，既然还是暗巷的世界，那么这个放学的小女孩从何而来？

    狗贼，竟然还敢骗我！

    “咳，你好啊，请问这里是什么地方？”

    趁着小女孩靠近，沐宁问道。

    女孩一愣，忽然从路边出来一个奇怪的大哥哥，虽然只是问路的。

    “这是元霞县……”

    元霞县？似乎是燕甜粟的老家啊，怎么跑到这个地方来了。

    沐宁皱着眉头，忽然，他看到小女孩的脸，似乎有一点熟悉。

    和一个人好像啊！

    小女孩粉雕玉琢，气色很好，大眼睛看着沐宁，似乎有些内向的样子，沐宁没让她走也没敢走。

    “你是……燕甜粟的妹妹？”

    沐宁想到，这里是元霞县，遇到燕甜粟的家人倒也正常，就是有点过于巧合。

    小姑娘露出不可置信的眼神。

    “大哥哥，你是……超凡者吗？你竟然知道我的名字！”

    沐宁如遭雷击。

    此时，陈烛也气喘吁吁的从路边走过来，他现在体力如同百岁老人，走个路感觉都要死了一样。

    “都说了我们在暗巷的是吧，我可没有骗你。”

    陈烛说道，也看着眼前这个可爱的小姑娘，一眼就看出来是小时候的燕甜粟，啧啧称奇道，

    “她还真是坚强，我们当时可是把她的身体用到极点了——劈开她的头盖骨，砍断她的手脚，把数据网植入她的大脑里，用营养液和毒麻痹她，用折磨身体透支潜力的药剂发掘她谛听的算力。”

    沐宁震惊了，她原本就以为燕甜粟在研究所遭遇肯定不好，没想到这么惨无人道！

    陈氏这帮人灭绝人性啊！

    而陈烛还在继续说:

    “结果最后还差一点的时候，政府的人即将攻破研究所，当时就差一点数据就计算完成了啊！”

    “于是我想和她立下契约，让她把数据一算好就交给我们……我定契约的原则是只要不否定就等于默认了，结果！谁能想到，当时她就只有一丁点的潜意识在，竟然还能拒绝我！”

    “那段数据太重要了，导致我不得不绞尽脑汁的想办法，要是她落到林氏手里，没点法子根本搞不回来啊！”

    陈烛似乎在回忆，露出感慨的表情，最后咧开嘴巴，森然的笑道，

    “于是，在最后的时候，我就这样和她说……你在这里痛苦的煎熬了三年，你这一辈子都基本要毁了呐。”

    “你想不想……被拯救啊？”

