    对于自己这个二叔，朱瞻垶是真的搞不懂了。

    从北征回来之后他就感觉自己这个二叔有点儿变化，但具体什么变化他又说不上来，最起码的就是好像不再针对他和自家老爹了。

    这让朱瞻垶感觉莫名其妙的。

    按理说这是好事儿，毕竟自家老爹这一支儿地位越来越稳固了，但朱瞻垶总觉的好像有哪里不对劲儿。

    好像是忘了些什么。

    不过现在他也管不了这么多了，反正是一时半会儿的也想不起来, 他索性就给抛到一边去了。

    最起码，自己那个好二叔不是答应了要陪周新去奴儿干都司吗？

    这就是好事儿！

    对于女真，朱瞻垶总是感觉好像是一柄利剑悬在自己的头上。

    他可以无限鄙视女真，鄙视满清政府，但不得不承认明朝就是灭于女真之手，哪怕是有晋商等这种内部腐败的因素存在，但失败了就是失败了，这个无法否认。

    所以他想要在改革明制的同时处理好外敌, 这女真就是首当其冲的。

    其实如果是正常的朝代更替, 朱瞻垶倒是没有办法说什么，但满清不一样。

    一个远比中原文明落后的游牧部落统治了中原，他们没有随着黄宗羲、王夫之和顾炎武等这些在浑浊时代依旧清醒的人所提出的那些思想往下走，反而是用了比明朝更加封闭的方式来治理中原。

    但是，十七世纪的西方呢？

    这个时期的西方已经开始苏醒了，他们开始挣脱神权的束缚，文艺复兴、启蒙运动和宗教改革，这些都是西方挣脱神权呼吁人权的改革。

    《蒙娜丽莎》谁都知道，但很多人不知道《蒙娜丽莎》其实不只是一幅画那么简单，它代表的是西方在思想上的改变。

    在这之前，西方的画就只能画圣母，只能画天使, 但达芬奇却把一个家庭妇女搬到了画卷之上。

    自那之后, 资本开始崛起, 工业革命出现，等到了资本主义开始肆虐的时候, 西方和东方的战争就成了不对称战争。

    具体可以参考第一次定海之战。

    九分钟, 仅仅九分钟，一场战争就结束了。

    当然了，瘦死的骆驼比马大，曾经正上中天的太阳就算是落山了，也依然会有一抹鲜艳且浓烈的彩霞，映得满天通红。

    然而，在这一抹绚烂之后，迎接中原的却是无尽的黑暗。

    一直到十九世纪的甲午海战，种花家才真正的被打醒了，虽然仍旧是以灰飞烟灭的失败所散场，但却让种花家真正的开始觉醒。

    女真是一定要解决的，这也是为什么朱瞻垶要让自己那个好二叔跟着去奴儿干都司，为的就是想要找一个理由，一个开战的理由。

    “想什么呢！？”太子妃看着自家大儿子坐在凉亭里沉思，一个脑瓜瓢就糊上去了。

    “娘？”看着站在面前的老娘，朱瞻垶还有些迷茫。

    “这么好几个大活人站在你面前你连看都不看？还是没发现？”太子妃指了指站在凉亭外的人。

    “嗯？”朱瞻垶循着老娘的示意看去。

    呃……

    他的好二叔把人给丢下就走了，而那些个朝鲜的贡女们又不敢打扰正在闭目沉思的朱瞻垶，就这么一直在那杵着。

    “行了, 赶紧带着人回你的新院子去！”太子妃开始赶人了。

    “里面什么都不缺, 你现在房间里的东西等以后慢慢再搬走吧。”

    太子妃一边说着, 一边推着大儿子往东边的小院子赶去。

    ……

    果然是当娘的啊。

    朱瞻垶也不好说什么, 毕竟按照他的年纪也的确可以算是要成年了，而且太孙都册立了，在别人看来，现在的朱瞻垶的确是到了要“固立国本”的时候了。

    “你们都各自介绍一下自己吧。”把人待到以后即将独属于自己的小院子里，朱瞻垶看着面前的五个人说道。

    五个人，还真不少啊……

    老爷子就不怕小爷被美色所惑，坏了根基吗？

    “妾身名叫李明珠。”

    “妾身名叫李明心。”

    “妾身名叫权明秀。”

    “妾身名叫崔明贞。”

    “妾身名叫郑明姬。”

    莺莺燕燕但却有序的声音响起，五个来自朝鲜的贡女各自介绍了一下自己。

    五个人的名字都带个明字，虽然不知道是起名的时候就这样还是为了进贡而临时改的，但却也能明显看出来朝鲜那边的态度。

    虽然只是简单的说了一下自己的名字，但朱瞻垶还是敏锐的感觉到了一点她们没说的东西。

    这李明珠和李明心是朝鲜的宗室女，这个很简单，因为她们姓李，至于剩下三个女孩应该就是所谓朝鲜大臣的嫡女了。

    另外，他还感觉这五女之间好像分成了两个小团体。

    一个是朝鲜宗室，一个是大臣嫡女。

    看来，这朝鲜那边好像君臣不合啊？若是不然，那不应该出现这种情况，她们的站位都是下意识的，李氏姐妹明显要更靠近一些，更疏远其他三个女孩。

    “你们各自去挑选一个自己喜欢的房间吧，你们俩暂且留下，我有话要问你们。”朱瞻垶挥手让那三个大臣嫡女离开，留下了李氏姐妹。

    “是。”三女用正儿八经的大明礼仪对着朱瞻垶行礼，然后缓缓退下。

    她们没法说什么，因为不管是于情于理朱瞻垶都是有道理的。

    按照明朝的制度，若是以后朱瞻垶继位为帝，那么后宫就是皇后、贵妃、妃、昭仪、嫔、婕妤、贵人、美人和才人。

    李氏姐妹是藩属国的宗室女，老朱家就算是再怎么不给面子，等以后她们最少也是妃级别的，可能混不上贵妃，但最低最低也不会低于昭仪了。

    至于其他三个朝鲜大臣的嫡女，那顶天儿了也就是嫔。

    “你们和她们有矛盾？”看着那三个大臣嫡女离开，朱瞻垶很是突然且直接的发问。

    “啊？”李明珠轻捂檀口，轻呼一声。

    “你说。”朱瞻垶皱了皱眉头，点了点李明心。

    “殿下……我们……”李明心的年纪明显小一点儿，没什么心眼儿，在回朱瞻垶话的时候还忍不住直瞄旁边的李明珠。

