    荆虎和荆豹的案子，在他们抵达庆州第二天就传了过来，凌淳没有隐瞒陆暖，而是仔细地把所有经过详细跟陆暖说了一遍。

    当时陆暖正因为水土不服难受着，所以便全权交给凌淳去处理，只有一个要求，那就是不能瞒着她。

    如今查明了真相，凌淳便第一时间告诉了陆暖。

    “鹤楼是冲我们俩来的，对吧。”陆暖看着柠檬汁：“荆虎和荆豹肯定觉得很倒霉，不过就是热情了一点，在路上跟两个外乡人说了几句话，却没想到把全家人的命都给搭了进去。”

    “你若是这么想的话，就误会荆虎和荆豹兄弟了。”凌淳把挤干了的柠檬渣丢到一旁，又拿起了半个柠檬：“荆虎和荆豹知道了鹤楼的目的，特意让人传话过来，说他们知道冤有头债有主的道理。

    并且，他们请求参军，他们想做你麾下的将士。”

    听了这话，陆暖鼻子微微发酸：“这样啊……我考虑一下吧。”

    “这么多柠檬汁够不够？”凌淳见陆暖情绪不高，便转移了话题，指着小半碗柠檬汁问道。

    “不够，多弄一点，去膻味的。”陆暖带着鼻音说道。

    凌淳也不再多话，继续挤柠檬汁。

    -

    澹雅苑位于整个庆州最北的地方，靠近山脉，十分幽静。

    而在澹雅苑这条街的最外面，却有一间整个庆州生意最好的酒楼。

    蛮蛮坐在酒楼三楼，手里拿着一把扇子晃悠悠地扇着，看着楼下熙熙攘攘的人群，鞋子挑在脚尖上摇啊摇，披帛落到了手肘上，头发也有些散乱，垂下的一缕鬓发随着扇子带起的小风时不时地飘一下。

    “来了就出来，我不喜欢躲躲藏藏。”蛮蛮一动不动，懒洋洋地说了这么一句话。

    随后，一个少年便从暗门走了出来：“蛮蛮，我来了。”

    “今天又有什么新鲜事吗？”蛮蛮看都不看他一眼一眼，却是这么问了一句。

    “云州的那对兄弟，”少年说着，顿了顿：“为什么你要派人去劝他们？”

    听了这话，蛮蛮轻笑一声：“你管我呢？”

    “你明知道……”

    “我明知道你们盛家是想要借着这件事，让荆氏兄弟恨上公主，还是我明知道整件事情，包括他们的相遇都是你们盛家在背后操控的？”

    蛮蛮粗暴地打断了盛宝琛的话，在摇摇椅上转过头看向盛宝琛：“盛少爷，你们的事情我不参与，但是长公主，我必须要护。”

    盛宝琛站在阴影之中，听了蛮蛮的话，捏紧了拳头：“她是我的仇人……”

    “你搞错了吧，据我所知，长公主从来没害过你们全家，甚至还给过你们嫡系一条活路，这条活路，可是你们嫡系不要的，难道也要怪长公主不够宽宏大量吗？”

    蛮蛮说着，从摇椅上站起身。

    裸露在空气中的皮肤泛着细腻的光泽，但是那从腰上蜿蜒而下的一道伤疤，却生生破坏了这一份美感：“盛少爷，我蛮蛮不是你们盛家的人，我做事，你不需要向你解释。

    从你第一天找到我开始，我便告诉过你，我是绝对不会和长公主为敌的，你若是抱着策反我的心态，我劝你，还是有多远滚多远，免得我告诉长公主你和盛大小姐藏在什么地方。”

    听了这话，盛宝琛的脸色难看到了极点：“蛮蛮，你不会这么做的。”

    “谁知道呢。”蛮蛮慵懒地靠在了栏杆上：“你们找到我的时候，就知道我不是什么好相处的人，不必在我这里赌一把。”

    说完，蛮蛮用扇子指了指盛宝琛面前的桌子：“喏，你要的东西我帮你找来了，你们盛家的情谊我也算是还清了，以后你不要再来我这里了。”

    “你……”盛宝琛皱眉：“你就不想回去吗！”

    “是的，我不想回去。”蛮蛮精致的眉眼冷了下来：“我现在只是蛮蛮。”

    盛宝琛愤愤地将那瓶药抓在手上，看向蛮蛮：“你哥哥为了长公主清白尽毁生不如死，她却带着摄政王在外游山玩水，我就不信，你能咽得下这口气！”

    听了这话，蛮蛮背对夕阳，冷冷地看着盛宝琛：“盛宝琛，你挑拨离间的手法真是幼稚至极。”

    【作者有话说】

    一月一次爆更结束。

    大家晚安。

