    

    烈日高照的大宁城中，来来往往的客商却并不少见，既有前来闯北口的汉商，也有来此与汉商交易的蒙古人。双方你会几句蒙语，我会几句汉话，竟然在大宁城西自发地形成了市集，有了如今的局面。

    蓟镇总兵衙门的名字没有改，但驻地已经搬来了此处，位置就在城北偏东。

    总兵衙门的气氛与西市的熙熙攘攘截然不同，此处一贯是城中最为肃静的一处地方。衙门门口巍然竖立、一动不动的戚家军守卫和时不时游哨而过巡兵则更为这种肃静增添了几分凝重的杀气。

    肃杀。

    总兵衙门附近，最适合的形容词便是肃杀。

    不过其实在总兵衙门里头，这种肃杀感反而要轻许多，就如同此时半躺在黄竹躺椅上的戚继光一般，甚至有些悠闲。

    只是戚继光虽然看似在闭目养神，但他的左手手指一直在轻快地敲打着躺椅的扶手，显示了他的心情并没有他的形象那样轻松。而他右手手中拿着的那一纸信笺，便是导致他今天在此苦苦思索的始作俑者。

    “大帅？”一名高大雄俊的年轻将领小声喊道。

    戚继光没有睁眼，只是闭着眼“嗯”了一声。

    “您真要去京师了？”

    “嗯。”

    “不去不行吗？”

    “嗯。”

    “为什么？京师那种地方您还不知道么，咱们要是去了那里，可不定被人家挤兑成啥样啊！”

    戚继光依旧没有睁眼，淡淡地问道：“谁挤兑咱们啊？”

    “那群公爷侯爷啊！”年轻将领一脸急切：“他们是什么身份？世袭罔替、与国同休啊，他们历代掌握京营，现在被大帅夺了饭碗，能不把大帅当成眼中钉肉中刺？到时候……”

    “到时候怎样啊？”戚继光叹了口气，摆摆手：“这档子事跟我戚某人没什么关系，国公爷也好、侯爷伯爷也罢，就算真有什么不满，那也是去找高宫保申述，找我有什么用？

    我一个奉旨行事的武臣，就算被他们挤兑死了又如何，我死了就没有别人能去做这个禁卫军司令了？笑话，高宫保手底下有的是人可用，你还以为这个禁卫军司令，就我戚继光能做得来？”

    “大帅何必妄自菲薄？”那青年将领不服道：“早几年您要是这么说，那还有些道理，高宫保手里还有马、刘二位老帅可用，但现在他不用大帅您，还能用谁？马栋、麻贵还是刘綎？这三人虽然看似也还行，但论名声、威望，谁瞧着像是能镇住六万大军场子的人吗？”

    “呵，也还行？”戚继光终于睁开了眼，斜睨了那青年一眼：“你手底下的战绩，跟这三位比，拿得出手么？”

    青年顿时脸色涨红，但兀自不服，硬着脖子道：“侄儿是没有那样的机会，如果把侄儿换去他们三人当时的位置，侄儿虽不敢说比他们做得更好，但也自信至少不会比他们干得差！”

    原来这年轻人竟然还是戚继光的侄儿。

    “戚金，你是不是后悔一直跟在为叔身边？”戚继光没有评价他的话，而是问道：“你若是想要去更容易建功立业的地方，为叔豁出这张老脸，也不是不能去和高宫保求个保举，举荐你去辽东。”

    戚金愣了一愣，马上摇头道：“去辽东岂不是跟着李成梁混？不去！侄儿跟李成梁尿不到一个壶里。”

    戚继光仿佛没听见戚金直呼李成梁姓名，而是淡淡地道：“也可以不跟宁远伯，去辽阳跟曹协戎。”

    戚金皱眉道：“曹协戎？人倒是没什么恶名，不过现在高宫保回京了，曹协戎在辽东的日子只怕也不好过……”

    戚继光瞥了他一眼：“你是怕他斗不过宁远伯，到时候连累你了？”

    “那倒不是，只是侄儿怕他被宁远伯压得狠了，说不定侄儿也捞不到打仗的机会。”戚金苦笑着道。

    戚继光道：“那你就更该去他那儿了。”

    “这是为何？”戚金愕然一愣。

    “戚金，武将虽然大多数时候身不由己，但一旦你到了一定的品级、职务，就不能因为这一点便忽视了关心朝政。”戚继光叹了口气：“为叔指点你最后一次：你背后是我，我背后是高宫保。”

    戚金似懂非懂地“哦”了一声，挠挠头，陷入了思考。

    戚继光却懒得等他思考了，说道：“戚家军的人，我会让你带走几个，至于兵……四千人你带走三千。”

    戚金大吃一惊：“那您怎么办？您去做禁卫军司令难道不要亲兵？”

    “我不是还带了一千吗？怎么不要亲兵了。”戚继光摆手道：“你以为禁卫军和别家一样，是我可以任意摆弄的？这一千人带过去，说是亲兵，就真的只是亲兵，连身份都不能往禁卫军里掺的。”

    戚金愕然道：“那他们的军饷怎么办？不按京营的算？”

    “嘁，你想得倒美。”戚继光摇头道：“依旧是浙兵军籍，算为叔的随任家丁。”

    戚金一听，顿时忧心忡忡起来：“那不还是得倒贴钱？侄儿还以为到了京师，至少这钱不必自己往里头贴了呢。我说大帅，这到了禁卫军……有没有进项啊？要是没有进项，这贴钱可不是长久之计。”

    这是个现实问题，戚继光迟疑了一下，才缓缓道：“还不清楚，不过我想以高宫保的为人，他应该会考虑到这些的。”

    戚金张了张嘴，最后只能叹了口气道：“希望如此吧。”

    戚继光点了点头，忍不住再次叮嘱侄儿，道：“三千戚家军是为叔能给你的全部本钱了，到时候你在辽东可既要小心，也要大胆。该谨慎的时候要谨慎，不要仗着手头有精兵强将就肆意浪战，也不要因为担心损失而畏敌避战。个中考量，自己一定要有，明白吗？”

    “是，侄儿明白。”

    戚继光点点头：“去吧，分头去跟你那些叔叔们说，都通知到了之后，为叔再升台点将宣布这件事。”

    “是，那侄儿去了，叔父好好休息。”

    ------------------------------

    京营原在京师城内城外各有一校场，不过这次高务实新编禁卫军之后，把这两个在他眼里“充满腐尸气息”的校场都弃而不用了，却在城北设立了一处新的大校场，今后的禁卫军将全部在此驻扎和操演。

    这处地方现在的名字高务实直接没问，但他知道这地方在后世差不多就是国家体育馆到奥林匹克公园的范围。不过此时还没有奥海，因为奥海是后来人工开凿的。

    这里眼下只是相对比较平缓的一块区域，田地倒是不多，已经被兵部买下来了，剩下的荒地就更不必说，直接征用了事。

    今天高务实正带着一大帮子人来这里视察，以确定禁卫军大营的各类建设规划——大营这种东西可不是圈了地就能用的，房子要建妥，水源要保证，道路要筑好，粮草要储存……总之屁事还多得很。

    今天陪同高务实一起来的，除了兵部的几个郎中、员外郎、主事之外，更多的还是五军都督府的一大堆勋贵和官员——虽然这群人实际上马上要和禁卫军实际“脱钩”了，但毕竟禁卫军属于京营，而京营还是归他们管，所以他们暂时还是得来猪鼻子里插葱，装个象。

    当然，其实也不完全是打酱油，因为高务实还需要他们破费一二：京营所属的禁卫军建大营，你们五军都督府不能光等着兵部出钱啊，你们这些“正管”难道不得出一部分？

    不过这破费，从朱应桢开始，大家基本都是认可的——这就好比一次性买断，从此之后打仗的那些破事就不归他们负责了，比以前三大营的“选锋”还要利索。

    [注：明代的京营制度非常复杂，虽然一说都是“三大营”如何如何，其实很多东西记载都很混乱、残缺，比如三大营平时和卫所之间的联系如何、三大营各自驻扎何处，亦或是集中驻扎的，等等这些玩意儿，我查遍《大明会典》都没搞明白。

    有一部分专著、学术论文中有提到过零零散散的一些，但我又发现他们的意见也经常不同，因此这个问题只能说是悬而未决了。本书中便不对原先京营的驻扎、与卫所联系等事项进行说明，直接从禁卫军单独建立大营开始写。望周知。]

    对于高务实选定的地方，朱应桢他们根本没有二话，今天跟着来也完全只是因为“礼仪”问题，就好比大家都知道代皇帝搞一些礼仪活动其实并没有什么卵用，但只要皇帝点了你的名，那你就得去。不仅得去，还要显得自己荣耀万分。

    无他，勋贵们现在就这点作用。所以不管这活儿多无聊也得干啊，总比带兵打仗强一点，至少不会死是吧。

    看着高务实在和兵部的一群官员分析这里有水源、那里可以修条路、这边地势平坦适合做校场、那边有一圈儿小山可以设立哨岗防线等等，朱应桢他们简直瞌睡虫都上来了。

    最难过的是高务实偏偏还很重视他们，每提到一个问题都要征询一下他们的意见，这可真是要了命了——咱们哪懂这些玩意啊，你问这个还不如问过几天促织大战的时候选哪只虫儿赢面最大。

    前前后后花了两个多时辰，基本上圈定了主要的设施规划，大家直接到附近开野营——“炊事班”是现成的，因为这地方离见心斋不远，高家家丁护卫队已经派了人过来做饭。

    高务实没和兵部的下属们一道吃，而是和勋贵们一起，当然主要原因是需要商量点事。

    “二位国公爷，招募的事情，你们定下章程了没有？银子的事，我昨天已经和张公、沈公二位提过了，他们二位原则上已经答应下来，初期拨款五万两银子，后续大概还有五万到八万左右。”

    一说这事，朱应桢就开始叫苦了，拉着高务实的手道：“求真，这事说得正是时候……你说，能不能把这件事交给别人来办？”

    高务实看起来很诧异的样子，愕然道：“交给别人？为什么啊，这事归你们五军都督府管啊。”

    朱应桢苦笑道：“五军都督府什么情况你还不知道吗？求真，咱们明人不说暗话，都督府那边的军籍就是个摆设，里头的名字和卫所里的人头根本对不上号的。”

    英国公张元功也连忙插嘴道：“是啊是啊，求真，我看这事也不适合咱们五军都督府——你看这次也不是在军户里招人不是？你又不准找那些京师的游侠少年，可这流民……也不好招啊，平时倒是一会儿听说这儿有流民了，一会儿听说那有流民了。可他娘的这些流民一般也不会来京师啊，咱们这一时半会儿实在没地方招人……”

    高务实皱眉道：“就不能派人稍微跑远一点么？顺天府这边没有，保定、河间、真定那些地方呢？尤其是霸州，那边的响马剿之不尽，能收编一些也是好的。”

    “保定什么的也还算了，霸州那鬼地方谁愿意去啊，也就打着你京华的旗帜敢往那边跑……之前鲁北黄泛，霸州那边也跟着受了波及，听说现在也乱得很，京营里根本没人愿意去那里招人。”

    他喵的鲁北黄泛，霸州都受波及了？你当我地理盲？

    不过想归想，高务实也算是真服了这些京营的大爷们。你们他喵的拿着银子去招兵，人家霸州响马想着受招安的看了你们不是比看见爷爷还高兴么，你们怕个毛啊？

    高务实叹了口气，一脸无奈地道：“看来这事儿是有些不好办，不过京营如果不肯去，兵部衙门可也去不了，那就……只好等戚南塘上任之后，请他亲自去跑一趟了。”

    朱应桢一听，连连道好：“对对对，戚南塘去招流民为兵，我看是再好也不过了，他选兵本就是大明一绝，再加上他有戚家军威震天下，区区几个响马哪里敢捋他的虎须？这事儿我看就这么定了。”

    高务实却有些犹豫地道：“可要让戚南塘去做这件事，不知道他乐意不乐意，尤其是还要调动戚家军的话，若是没有一笔开拔银子……”

    “银子的事情好办，包在我……不是，包在咱们五军都督府身上！”

    高务实终于露出笑容来，但口气还是一副无可奈何的模样，道：“那好吧，谁让咱们是经年老友呢，这事儿等戚南塘抵京之后，我亲自去和他说。”

    “多谢多谢，求真，实在是多谢了。”

    ----------

    感谢书友“萧澄筵”、“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“年久失修nn”、“周衍yy”的月票支持，谢谢！        

