    柳建强在里边呆了约有50分钟，才吹着口哨，心满意足出来。

    “屮，还别说，这批货是真的好啊，就是特么欠调教。”

    “强哥放心，我们按照上头的吩咐，这就干活，保证完成任务！”

    柳建强淫笑道：“好啊，等你们干好，我来验货，看你们的调教水平！”

    说完，他拍着管事的肩膀，满心轻松的离去。

    柳建强走之后，那管事吩咐着：

    “都听见了吧，去招呼人，动作吧！”

    手下人嘿嘿笑着：

    “听见了，这就去！”

    “就等这一天呢，哈哈！”

    “我都等不及很久了……”

    随着人们去办事，一群人去往各个方向。

    有些打手们招呼着水手开船，而张爽悄悄的摸到一个角落，静静等着。

    船上剩下的打手们，六七个人一群，走到了底仓。

    底仓原本是货仓，但是现在，被他们塞进去了几十号女人！

    那里边，空间狭窄，空气流通差，有的女人只能靠在角落里，眼看只有一口气吊着了。

    舱门打开，女人们像是受惊的小鸟，纷纷往后躲去。

    她们惊恐的看着几个打手，生怕自己会被拉出去。

    落到他们手里，只有被蹂躏的命运。

    管事的人挥挥手，“把吃的弄进来！”

    两个小弟各自拽着一筐面包和臭鱼干，像是倒垃圾一般倒向地面。

    里边还有苍蝇和虫子爬来爬去，一股馊味扑面而来。

    几个人捂住鼻子，闻都不想闻。

    但是那些可怜的女人，则一窝蜂的冲上去。

    不管是不是馊的，不管有没有虫子，她们拿起来就往嘴里塞。

    因为她们知道，吃完面前这些，下一顿是什么、什么时候，都不敢确定。

    “水呢，提过来！”管事又喊一声。

    俩人抬着一个水桶进来，那是他们打扫卫生用的桶，桶壁上长满了绿藻。

    饶是如此，女人们也顾不得异味，围着桶拿手捞着水，拼命的往肚立灌。

    看着她们吃东西的状态，管事的得意的笑着。

    “吃吧，吃好了有力气训练。

    老子跟那些蛇头不一样，老子可是让你们准时吃东西的！”

    两个提水的人，躲在门外窃笑着。

    “我看那水里边有絮絮样的东西，你特么干啥了？”

    另一个人露出猥琐的笑容：

    “能干啥，我就不说，你猜吧？

    给她们好好补补！”

    “你丫真恶心，那能有什么用，喝进去又不可能有反应。”

    “屮，你还说我呢，我就是弄点那个进去，你特么更恶心？”

    俩人说完，同时流露出猥琐至极的笑容，像是挑选玩具一样，看看里边的女人。

    “你看那个金发妹咋样？”

    “不错啊，等下你选那个金发的，我要那个红头发的！”

    “你小子，真是没胆子，那么多的，一人两个不行？”

    管事见她们狼吞虎咽的差不多，挥挥手道。

    “吃的差不多了吧，来，弟兄们，选十个拉出去，好好调教调教！”

    “好嘞，老大，就等着您说话了！”

    “来了，我选那个……”

    “我要选两个！”

    伴随着打手们搓着手进去抓人，女人们登时乱成一团。

    她们可不想被抓到，之前可是有过先例。

    被抓出去之后，都被玩弄的不成人样了！

    她们哭泣、求饶、露出可怜的眼神。

    但是……

    女人们越是这样，打手们就越兴奋。

    他们合身将那些女人们扑倒，然后像是拎小鸡一样拎出去。

    有些女人要帮忙，却不在选中的行列，便被打手们拳打脚踢，一直到站不起来才算完事。

    折腾了一会儿，打手们心满意足的带着自己的目标离开，继续锁好底仓。

    到了甲板上层的大活动室，管事的命人拿来水龙带。

    “扒了衣服，在这好好洗洗！”

    “好嘞！”

    打手们听到之后，三下五除二将她们扒拉的干净，然后推进大活动室。

    随即，两条水龙带往里喷着水。

    女人们在底仓暗无天日的生活，再加上从打手们手里挣脱，纷纷主动就着水洗起来。

    她们用力的搓着，似乎要将各种屈辱和污渍一起洗下。

    但是有些人并不想洗，她们只是木然的抱着自己，呆呆的坐着。

    管事见状，伸手指着她们。

    “去，给我替她们搓搓！”

    “是！”

    打手们高兴的冲过去，一个强行按着女人，另一个则上下其手，粗鲁的搓着。

    “差不多了，给我带到楼上！”管事满意的点点头。

    上楼之后，女人们被带到另一个活动室。

    这里不再是空荡荡的，而是摆了十个气垫床。

    “你们都听好了，二爷让咱们调教出来十个妞，客户还等着提货的！

    该怎么调教，不用我说了吧！

    这三天，便宜你们了。

    但是，丑话说在前头。

    别给我下黑手啊，别给我玩残了，要特么弄残废，客户不收，老子从你们那里扣钱，都明白么？”

    “明白！”众打手轰然应道。

    他们随即便眉开眼笑的向着自己选好的目标扑去，尽管这些女人，有的还不到二十岁。

    但是打手们一个个人面兽心，根本就没有恻隐之心！

    他们有些甚至直接撕烂自己的衣服，还没到女孩身边，就已经做好架势。

    而可怜的女人们，只有拼命的往角落里躲去，除此之外，她们没有任何办法。

    在外边看着早就火冒三丈的张爽，终于忍耐不住。

    他大喝一声，一脚踹开房门。

    “受死吧！”

    张爽一脚将站在门口的管事蹬出去五米远！

    打手们见状，都愣住了！

    张爽趁着他们没有反应过来，极速冲向一个打手，他抡手成刀，巨大的力道含着愤怒，直接将那人砸倒在地。

    另一个打手扑了过来，张爽一记后手重拳击出，直接将他击飞之后撞碎船舱的玻璃，力道仍不减弱，直接飞出游船，掉进海里！

    “你他妈找死！”

    呼~

    一个打手挥舞着消防斧砸来，张爽见状，瞬间一个腾挪。

    消防斧生生砸进船舱铁皮上！

    张爽伸手钳住他的胳膊，随即，运气劲力。

    喀喇！

    那手臂便被生生捏碎了！

    啊！

    剧烈的疼痛，让打手撕心裂肺的吼叫。

    但是下一刻，张爽一拳砸在他的喉咙上。

    喊叫声瞬间消失，变成喝喝的漏风声！

    “屮泥马，死吧！”

    一个身材不高的打手，手里端着一把双管猎枪！

    黑洞洞的枪口，瞄着张爽！

