    叶老停顿了一下，继续道：“这两个军功一起轮赏，同时两个这么大的军功，还是比较罕见，确实不好一下子定论，不过，我觉得可以给他一枚钟老等人的国之利刃勋章，再加上一枚特等功勋章，都不过分。”

    “哎，还是先等那个小子毕业再说吧，到时候，他的军衔，可能真的，也得挪动一下了。”

    说话的时候，叶老眼神里闪烁着一道复杂的神色。

    对于陈凌这样晋升速度，他也是很震撼，颁奖的速度都跟不上这个家伙的立功速度啊。

    本来按照海战的军功，都够给陈凌晋升一级，中将，但考虑到他的文凭，还有管理层的流程，就没有直接晋升，而是派他去陆大学习，好在回来后给他晋升，结果，怎么也没有想到陈凌刚入陆大六个月，就再次立功，而且还是特等功的水平。

    这个家伙还真是浑身镶金的样子，无论到哪里，都能发光。

    这样的军人，太难得了。

    看到陈凌这样的成就，叶老都感叹不已，当然在场的其他人一样早已震撼不已。

    上次的海战，陈凌替国家找到了遗失几十年的证据，最后让狗屁国为他们犯下的罪来道歉，给大扬国威，那样的战绩一等功，绝不夸张。

    但没想到啊，上次的军功都还没有发，才过去半年，陈凌又再次立功，而且还是特等功，牛逼啊。

    在场的将领都是经历过很多世面，也见识无数人的将军，但都还是第一次碰到像陈凌这么厉害的人。

    要不是亲眼见识陈凌的事迹，他们都有点不真实的感觉。

    谁能想到一个年轻人竟然有这样的作为，晋升如同坐直升机一样，只是三年时间，就从一个列兵，成为一个将军级别，世上绝无仅有啊，比军区任何人都要厉害。

    震惊归震惊，有贡献，当然就要奖赏，这就是部队的原则。

    马上，就有一个大佬反应过来，建议道：“以他的能力，地狱火以后肯定成为军队的超级利刃，也就直接扩编成为旅，省得以后麻烦。”

    唰！

    这个大佬话一出，现场的气氛就火热起来。

    马上就有人支持，表态道：“我也觉得这样行得通，关键是，地狱火有这样的实力，该扩编为旅，让他们队伍扩大，这样就能带出更多的兵。”

    “扩编为旅，是他们发展下去，最终的方向，我觉得这样可行，在炎国，现在也只有他们有这样的实力……”

    听到众人的评论，叶老与戴老对眼相望，眼神里都是激动。

    国之利刃勋章与特等功勋章，奖给陈凌算是正常，毕竟那小子有实打实的成绩，但问题是，地狱火如果直接晋升到特种旅，那就骇人了，这可是要跟上龙牙的节奏了，龙牙成立这么久，也才是个特战旅。

    地狱火才两年多就要成为特战旅，成长的速度有点吓人，影响不是一般的大。

    叶老并没有马上发言表态，但依然不断有人表示支持。

    “我觉得可以，海战是几十年以来最大的战斗，这战打得非常解气，逼得那些狗皮当众道歉，让国家扬眉吐气一回。”

    “这次，地狱火可是完成了炎国那么多军人都渴望完成的事情，地狱火本来就是炎国最强战特大队，真有成为特战旅的资本。”

    “没错，地狱火有陈凌在，以后的发展只会越来越强大，而且陈凌刚刚设计出炉的武装直升机一旦量产，对我们军事实力会大大提升，影响力非常巨大，这就是陈凌他们的成就，也是他们的实力，将来他们的影响只会越来越大，越来越广。”

    “赏罚分明，是我们的传统，陈凌的功劳够大了，等他毕业还有一年多的时间，但已经足够提升他的军衔，要是改编特战旅问题不大。”

    听到大家评论不断，最后叶老点头，道：“好，那就暂先这样决定。”

    不过，几乎都没有人反对这个决定，反而都是赞同的态度。

    毕竟，他们都知道，陈凌为人，知道对方是一门心思，扑在军队上，是一个非常纯粹的军人，根本没有触碰任何一方的利益，对于这么有实力的军人，他们也乐意送人情。

    不过，这个肯定会震动很多人，但只要亮出陈凌的战功，自然也没有人会说什么。

    作为一个军人，谁不知道这么大的军功，根本不是凭一张嘴就能说得来的，反而都是靠实力给打拼出来的。

    叶老继续道：“竟然图纸已经被验证没问题了，那么接下来，就要解决现实面临的困难，为量产做好一切准备，尽最大能力去让这份设计稿，变成我们的改进版武直20。”

    “说到这个最大起飞14吨的大家伙，我都迫不及待要看到那样的威力了，专项资金尽快批复下去，同时也应该挑战一批技术人才了作为专业的生产组员……”

    “还有，一定要让陈凌这个小子，作为全国总工，全权负责……”

    就这样，一场关于陈凌设计武直20图纸审批的会议，经过几个小时的讨论后，最终进入定稿和下达命令的阶段，很快，就一条条决定被通过，再下达下去。

    一架全新的直升机，从设计到列装，肯定是一个漫长的过程，各种实验都必须要进行，设计过程中一旦存在任何细微的不当，都要做出改变，然后再是测试，再改变，再测试……可以说过程任何一个细节都影响很大。

    陈凌竟然一个人独立完成了所有的过程？

    这个工作难度有多大？

    一直到会议结束，那些大佬都觉得不可思议，内心感慨万千。

    突然，一个大佬感慨道：“这个修罗，给我们的惊喜，实在太多了，没想到啊，他仅仅只学习半年时间，现在直升机都设计出来了，接下来，是不是让他试试设计战机，军舰方面？”

    边上一个大佬闻言直点头，道：“他就是一个天才，根本不能以常理来揣摩，我看完全可以让他试试。”

    “如果，他真能再像改进武装直升机那样，改进战机和军舰，那就恐怖了，不过，那小子不是一般人，说不定还真有那样的实力，就给他试试。”

    “我觉得，他完全可以试试，改朝换代，什么概念啊，他有这样的实力，不能白白浪费了。”

    “陈凌确实有实力，但不能给他太大压力，听说他在陆大，学习非常卖力，一天只睡3个小时，也够辛苦的。”

    “一天只睡3个小时，也是他那样的身体素质才能坚持得了，还有意志够坚强，不然也支持不了。”

    “是啊，陈凌再强也不是铁打的，也一样会劳累，一样会受伤，世上如真有天才，但要做出成绩，也不只是天才就行，也需要努力。”

    “反正，无论怎么说，陈凌能有这样的成就，对得起他的天赋了，这样的人才太罕见……”

    一群大佬知道陈凌在陆大废寝忘食的学习状态后，都感叹不已。

    他们都是过年人，谁不知道这些成就背后，要经历多少，陈凌才有这样的成就。

    别看那只是一张纸图纸，但那都是陈凌用心血锻造出来的。

    很快，那些大佬就进入签署文件阶段，最后还是任命陈凌为负责人。

    毕竟他们考虑到钟老那几个国之利刃年纪还是太大了，这次让陈凌这个年轻人直接盯着，让那些老人有时间缓一下，歇一歇，也是好事。

