    各方势力的神王与神尊眼神森冷无比，恨不得出手将叶辰立毙。但是由于他们先前已经说好让叶辰与上百巅峰神主对战，此时他们若是插手的话，只会被人笑话。

    当然，他们是绝不会放过叶辰的，但是此时却不能出手，只能在叶辰将他们的巅峰神主都杀尽之后再找借口。

    “神王！救命啊！”

    有些巅峰神主吓得肝胆俱裂，大声求救，但是那些神王却无动于衷。

    不是他们不想出手相救，只是一百多巅峰神主对战叶辰一人，若是神王再出手的话，传出去，整个宗门都会被天下人耻笑。

    “他们救得了你们吗？”

    叶辰冷笑，一把抓落出去，金色的手掌横空，化为遮天之幕，垂落无尽的血气，将数十名巅峰神主都包裹其中。

    “啊！！我们不想死啊，神王救命，神尊老祖宗救命啊！”

    那些巅峰神主被叶辰抓在手中，在恐怖的力量下身体不断崩裂，一身的骨头都碎掉了，他们凄厉大喊。

    那些神主与神尊们眼角抽搐，眼睁睁看着叶辰将他们的巅峰神主抓在手中，不断惨叫，身体不断崩裂，大股大股的血液不断倾落。

    叶辰立身在空中，金色的血气大手显化在虚空中，其中抓着数十名巅峰神主，五指缓缓收拢。他眼神冷漠地看着各方势力的神王与神尊，眸子深邃无限。

    这是一种挑衅，叶辰故意在那些神王与神尊面前慢慢地捏死他们的人，如同一记记响亮的耳光抽在他们的脸上。

    “哈哈哈，过瘾！叶兄弟，真过瘾！什么顶点势力，我看就是一群废物，一百多巅峰神主在下位神主境界的叶兄弟面前就是一群苍蝇，一巴掌拍死一片，哈哈哈！”

    狮王放声大笑，那声音对于各方势力的神王与神尊来说是无比刺耳！

    那些神王险些将一口牙都给咬碎了。

    “叶辰，你杀孽深重！本王就算被天下人笑话，今日也要镇杀你这个恶魔！”

    凌霄洞天的一名神王走了出来，他眼中的杀意都凝成了实质，透射出来洞穿虚空。

    “你娘的！巅峰神主死绝了，神王就跳出来了，你当真以为我们好欺负！”

    熊王大吼，一步就来到叶辰的身边，王者气势尽放，土黄色的法力在体表激荡。

    “一个个区区初位神王，也敢大言不惭，熊爷爷拧断你的脖子！”

    “熊王，轻慢！”

    就在熊王要动手的时候，叶辰叫住了他。

    “熊王，这个人交给我，他还奈何我不得！”

    “叶兄弟，老熊知道你厉害，可是这人是神王，你与他境界相差太大……”

    “熊王，回来吧，叶辰说可以，他就一定可以！”

    熊王话还未说完，翎儿的声音便传来。

    “妖主，这……”

    熊王欲言又止，最后看了叶辰一眼，道：“叶兄弟，老熊相信你！”

    熊王一走，那初位神王就大笑起来，一脸不屑地看着叶辰。

    “你一个下位神主也敢口出狂言！你虽战力强大，但在神王面前就如同蝼蚁！本王抬手便可镇杀你！”

    叶辰冷漠地看着凌霄洞天的初位神王，他不言不语，只是嘴角泛起一抹冷笑。

    这一抹冷笑带着浓浓的不屑与轻蔑，使得那神王暴怒，被一个下位神主轻视，让他觉得颜面无存。

    “无知小儿！死！”

    凌霄洞天的初位神王眉心神光闪烁，一柄小剑飞了出来，化为一把三尺神剑悬浮在他的前方，他单手在神剑上一抹。

    “嗡嗡！”

    神剑颤鸣，化为数十柄，散发出凌厉的气息，旋转着，突然杀向叶辰。

    那神剑杀来，其上王者法则闪烁，崩碎虚空，快如流光。

    叶辰单脚迈开，双手划动太极，一个阴阳太极图在身前浮现而出，阴阳鱼快速旋转。

    神剑杀来，被阴阳鱼所挡，那些神剑穿杀在转动的阴阳鱼上锵锵锵直响，但就是无法突破阴阳图的防御。

    “自从踏上修炼路以来，叶某还未屠过神王，今日你将成为死在叶某手中的第一个神王！”

    叶辰双手停止了下来，阴阳太极图依旧在旋转，他黑发舞动，气势冲霄，霸气无边。

    话落，一把龙形的无弦之弓便出现在手中。

    此弓一出，顿时风云色变。那惨烈的杀戮气息散发出来，使得每一个人都颤栗与震惊。

    这等杀戮之气太过浓烈了，像是要屠尽苍生万灵，惨烈到了极致！

    “这是什么弓！”

    那些神尊全都大惊，一个个紧紧盯着叶辰手上的无弦之弓。只见那弓造型别致，一端为龙头，一端为龙尾，宛如一条真龙的身躯所打造。

    “此弓杀戮之气如此之重，恐怖至极！然而我们却从未听闻过关于此弓的传闻！”

    一名神尊与其他神尊传音说道。

    其余神尊也都摇头。

    “以此弓的气息来说，应该是一把绝世杀器，可是此弓分明是神主之兵，品级并不高，实在是奇怪！”

    各方势力的神尊门心中疑惑不已。

    这时候，叶辰已经拉动无弦，一支璀璨的光箭凝聚。这支光箭凝聚出来，那杀戮气息更加的恐怖无边，笼罩天上地下，乾坤六合！

    这一刻，就算是那些神尊都有种心悸的感觉。

    那被叶辰锁定的初位神王，瞳孔中浮现出惊骇之色，他双手猛地一推。身前悬浮的神剑，化为一道道流光杀向叶辰，想要阻止他射出这一箭。

    “锵锵锵！”

    叶辰前身转动的阴阳太极图抵挡了神剑的穿杀，使得那初位神王的算盘落空，他已经无法阻止叶辰射出这杀伐惊世的一箭。在光箭即将射出之极，初位神王猛地飞退，然后冲向一侧，想要避开这一箭。

    他的速度很快，作为初位神王，其速度远非先前那些巅峰神主可比。只是，叶辰在拉动无弦时已经施展了混沌大杀生术，早已将之绝对锁定，任凭他身在何处也无法躲过这绝杀一箭。

    “嗖！”

    叶辰松手，那光箭贯穿虚无，以无比凌厉之势射杀而去，倾世杀机笼罩天地。

    “叶辰！你混沌体，天下共敌，今日血脉暴露，绝无活路！”

    就在叶辰射出这一箭的时候，有一名神尊出手了，他探手抓来，不是想要救下那初位神王，而是直接对着叶辰抓去，想要将他镇压起来。

    “无耻老贼！你想要食言而肥么？”

    翎儿动了，她身姿倾城，浑身五色神光冲霄，一道五色的刀光凭空出现，以绝杀之势斩向那神尊抓来的手！

    那神尊一惊，手当即缩了回去。

    “不！”

    初位神主的惊恐的叫声响彻天地。

    “噗！”

    他的眉心被光箭洞穿，然后眉心处就开始生出裂痕，那裂痕迅速扩散，一瞬间遍布全身，而后他的身体轰然爆开，化为光雨，整个人都蒸发了。

    这一箭的威力让除了翎儿与樱子之外的所有人都心惊。

    “叶辰乃混沌体，今日必定不能让其活下来。你们妖族若是想要保他，届时连古帝世家的人也会来讨伐你们！”

    刚才出手的神尊说道。

    妖族所有人都是一惊。叶辰竟然是混沌体，以往他们没有怀疑叶辰的体质，可是当那神尊说出来的时候，他们顿时就明白了。

    若是纯阳霸体，绝对没有这等逆天的战力。若是苍天战血，那么一生将无天劫，而斗战圣血气息霸烈无比，显然也与叶辰的气息不符合，唯一符合的就是混沌体！

    知道叶辰是混沌体之后，妖族的人更加的激动，因为混沌体是无双的，其潜力与战力恐怖绝伦。妖族的未来正需要这样一个凌驾在皇血之上的血脉来力挽狂澜，否则整个妖族都将面临灭族之危！

    “无论如何，叶兄弟我们是保定了！”

    妖族的族王们大声说道。

    “既然如此，今日我们就攻下你们的万妖宫，叶辰必死！”

    数名神尊异口同声，然后十六个神尊全都冲了上来，准备出手，后方那些神王也一个个法力汹涌，准备攻打妖族。

    “叶大哥，走！”

    翎儿一步来到叶辰身边，拉着他快速退走。

    “进入大阵，等待他们来攻！”

    翎儿发令，所有的妖族强者全都退走。

    “哼！早已听说妖族的万妖大阵威力绝伦，今日本尊等人就要闯一闯，看看所谓的万妖大阵是不是真的那么恐怖！”

    在妖族的人退到万妖大阵之中后，各方势力的神尊带着大批神王冲了进去。

    “启动大阵！”

    翎儿发出命令，顿时整个天地间都传来轰隆隆的响声，这片世界的景象快速变化。

    那些树木变得无比高大，像是一座座山岳一般，枝叶铺展开来遮掩方圆十里。蛮荒气息铺天盖地，一声声震天的兽吼声像是要震塌天穹。

    “吼吼！！”

    虚空中到处都浮现出蛮兽虚影，一尊尊蛮兽虚影有山岳那么大，恐怖的气息笼罩天地。

    千名神主境界的妖族修者在大阵的阵眼中把持，他们以自身的实力催动大战，无数的蛮兽出现，全都是洪荒异兽，每一只都凶残暴戾，向着各方势力的神尊与神王扑杀过去。

