    柳氏族学并不大，学生也就二十几个，年纪从三四岁到十四五岁不等，不管是学校面积还是学生人数、年纪，都和姜芃姬想象中有很大出入……让她不禁回想起自己的学生时代。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【大庄主夫人】：这就是古代课堂么，感觉条件好差啊，学生也少，不知道老师咋样……

    【粪海狂蛆】：这已经算好了好么？古代识字率很低，能读书的人很少，开销费用级吓人的。主播这里还是族学，条件十分不错了，学习需要的费用大部分都由族里承担……

    毕竟，不管是请夫子还是学习所需的笔墨纸砚开销，价格成本都不是一般人家能承担的。

    姜芃姬随便挑了一张桌案坐下，然后从书匣中取出侍女踏雪和寻梅裁剪好的竹纸，旁若无人地研磨习字，其他学生都趁着夫子没有来，抓紧时间温习昨天学习的内容。

    【魔法少女阿风】：23333不管是什么朝代，感觉学生早自习这个习惯都是永恒不变的。

    【美少女战士阿渊】：是的，满满的早自习即视感。

    其他学生努力抢距离夫子最近的位置，唯独姜芃姬挑的桌案比较靠后面，显得鹤立鸡群。

    当然，更加鹤立鸡群的一点并不是她所在的位置，而是习字所用的学习用品。

    大部分学生都只能抱着沉重累赘的竹简，唯独姜芃姬一人用外头高价难求的竹纸习字，偏偏那一手字还和以前一样，根本没什么进步，这在其他学生看来简直是暴殄天物。

    “呵，一年多没见到羲堂弟了，怎么这字还是这样，没有长进？”

    终于，有人愿意做出头的椽子，帮某些人将内心想要说的话讲了出来。

    整个人被阴影笼罩，姜芃姬不得不停了笔，抬头看向开口的人，原来是柳父庶弟的嫡子。

    姜芃姬看过柳兰亭的记忆，也知道她为什么不喜欢来族学，换成她，她也不愿意来。

    为了不被族里的人说闲话，柳兰亭八岁之前是在族学上学的，而不是请了西席在家学习。

    四岁入族学，直至八岁，柳兰亭的性格越来越沉默，看向旁人的眼神都带着些畏惧，也很怕和人交谈接触，追究起来，根源就在族学，或者说族学欺负柳兰亭的那些熊孩子。

    别看这些熊孩子年纪都小，但也有捧高踩低的本事就像是与生俱来一样。

    小时候的柳兰亭看着十分瘦小，性格还十分腼腆内向，多说两句话都喜欢脸红，对于一些比较调皮的小孩儿来说，她绝对是最好欺负的对象，暗暗排挤她也不用担心被现。

    那时候，柳兰亭每日来族学所穿的衣裳都是不同的，学习所用的笔墨纸砚也都是最好的，远远拉开她和其他柳氏小孩的距离，难免会让一些同是柳氏子弟，但生活拮据的孩子不平衡。

    不平衡了咋办？

    当然是想办法找平衡喽，大家都是小孩儿，有点摩擦不快那都是正常的。

    不过他们也不傻，欺负柳兰亭，但也没有做的太明显，一开始只是软暴力，抱团疏离她，时不时说些难听的话。柳兰亭年纪小，继夫人将她保护太好，这个傻妮子竟然没听出来。

    她的不作为反而刺激了那些学生，从一开始的排挤到后来的抢用笔墨纸砚，再到后来的辱骂，说她是小妇人养的，等继夫人有了嫡子嫡女，就不要她了，最后演变成了“血腥事件”。

    是的，“血腥事件”，八岁的柳兰亭被推搡着掉入族学附近的池塘，还磕破了额头。

    那时候，缠绵病榻的继夫人知道消息，直接撑着病体将教学的夫子和熊孩子的家长都炮轰了一通，甚至还冒火撤掉对族学的笔墨资助优惠，逼得犯事儿的家长亲自上门道歉。

    是的……族学学生使用的笔墨虽然是族内出资购买的，但本着一家人的原则，那些开销大的笔墨都是从继夫人名下的嫁妆坊子里批量购买的，质量好，价格还有不少优惠。

    都说孩子年纪小，不懂事，不是故意伤人，但这并不能成为他们伤害人还不道歉的理由。

    姜芃姬敛了眼睑，眼前这位也就逢年过节见过几次，当年也是排挤柳兰亭的熊孩子之一。

    另外……这家伙在讽刺她的字？

    【偷渡非酋】：2333主播，你的字被嘲讽了，红红火火恍恍惚惚

    【百合赛高】：主播一脸mdZZ的表情，人家才学几个小时好么

    姜芃姬瞟了一眼直播屏幕，这个动作落到对方眼中反而成了高冷无视，顿时有些下不来台。

    本着羞辱回去的意思，他竟然直接在她面前箕坐而下，嘴里教训着，脸上却露出些许兴奋。

    “羲堂弟既然请了西席在家中教导，自然该跟着夫子好好学习，整日贪玩，不知圣贤，二伯若是回来教考羲堂弟的学业，小心将他气个仰倒。”那名堂哥不依不饶。

    姜芃姬看了他一眼，旋即慢吞吞道，“无妨，有了对比才有高下，父亲不会怪罪的。”

    哈？啥意思？

    别说那位堂哥听不懂，一群看直播的观众也是一脸懵逼。

    “堂哥……”姜芃姬继续用慢吞吞的语说道，“这才三月呢，蚊子可没那么大……”

    什么？那位堂哥一开始还不懂，但看到姜芃姬视线落的地方，双颊猛地一红，不自然地将领子往上面提了提，一副羞恼欲死的模样，狠狠瞪了一眼姜芃姬。

    “堂哥容色清隽，想来你那位兄弟是极其满意的。”

    姜芃姬在对方见鬼的注目下眨了眨眼，然后意味深长道，“若是身体不适，还是尽早请示夫子告假比较好，毕竟在夫子的课堂上坐立难安，可是极其失礼的举动，更何况是箕坐示人。”

    说完，姜芃姬将刚刚收拾起来的书匣抱走，挑了另一张席子坐下。

    碰巧这个时候，夫子姗姗来迟，看到箕坐在地上懵的那位堂哥，气得胡子都要飞起来了。

    “竖子无礼！”

    “夫、夫子……”

    姜芃姬半点儿不受影响，反而打开竹简，一边听夫子讲课，一边看刷屏的弹幕。

    【百合赛高】：有人能解释一下刚才生了什么吗？我就看到那个堂哥莫名其妙坐下来教育主播，然后夫子过来把那个堂兄劈头盖脸骂了一通，我的天……第一回知道古代老学究骂人可以这么犀利见血……