    “谢谢！”米尘端着盘子，心想自己还能去哪里晃一晃，莫名地她就是不想回到那个桌子。其他人都已经坐好了位置，自己插进去坐着也很尴尬，而且就像故意要避开那两个化妆师一样。

    “甜点要吗。”厉墨钧托着一块蛋糕问。

    “啊，好啊！谢谢！”米尘有点受宠若惊。虽然厉墨钧偶尔也会对自己很好，比如上次在龙纹酒楼大家都在喝酒只有她一个人吃东西的时候，他会把菜转到她面前来。

    “知道这是什么吗？”厉墨钧又问。

    “提拉米苏……。”

    中国版的，没有吮指饼在里面的改良品种，奶油什么的也比较厚实。

    “提拉米苏在意文里是什么意思？”

    米尘愣了愣，厉墨钧怎么忽然问这个。她就算不懂意大利语也看过《飨宴》的小说啊。

    “带我走。”

    “那走吧。”厉墨钧扬了扬下巴，拉起了米尘的手腕，将她带到角落里一个两人位，面对面坐下。

    那一刻，米尘的心脏充盈起来，轻得就要飞出自己的身体。

    位置的一侧正好被用作装饰的水晶树给挡住了，这就像一个小小的隐秘空间。厉墨钧取过米尘的餐盘放下，敲了敲桌面。

    “坐吧。”

    “你怎么把我拽这里来了啊？”回头看了看那两个化妆师的位置，她们聊得正欢，不知道哪位明星又成了她们的话题，不亦乐乎的模样，似乎早就忘记米尘的存在了。甚至于另一桌的服装师将桌子凑了过来，几个人坐在一起，而米尘的位置也被别人占了。

    厉墨钧向后，靠着椅背，“不是你说的‘带我走’吗。”

    “那是你问我提拉米苏……。”米尘忽然明白，厉墨钧可能是发现了她与那两个化妆师合不来，所以故意把她带离开？

    米尘忽然心中充满感激，绝对自己刚才说厉墨钧戏里戏外都很完美果然是最正确的决定！

    她下意识望向导演的方向，因为厉墨钧离席，连萧倒是很有默契地直接坐了过去，不知道和导演在谈什么。倒是冯秀晶，时不时看向周围。

    厉墨钧的手指再度敲了敲桌子，声音微凉：“现在坐在你对面的是我，你不觉得自己一直左顾右盼是对我的不尊重吗？”

    “没有！没有！我只是想说导演没见到你会不会……。”

    “连萧比我更擅长与导演沟通。吃吧。”

    虽然厉墨钧几乎不说话，但是米尘却觉得自己反而比和那两个化妆师在一起的时候更自在。

    她一口气把盘子里的东西都吃了下去。透过水晶树的缝隙，看见有新的海鲜上来，米尘觉得很想吃，又觉得自己在厉墨钧面前吃那么多真的很不好意思。

    谁知道厉墨钧却先开口了，“你去拿点海鲜过来。我要金枪鱼、甜虾、象牙蚌。北极贝就不要拿了，这里的不是很新鲜。记得一定要拿芥末。”

    米尘有点伤心，她很想吃北极贝的。但是厉墨钧的话也剥夺了她自己吃北极贝的权力……

    米尘不知道取多少合适。厉墨钧是男的，按道理食量不小。可平常厉墨钧吃的就不是特别多，而且也不知道他刚才和导演在一起的时候吃了多少。于是米尘只是将这些海鲜刚好凑出一个餐盘，配上上品酱油和手磨芥末，回到了餐桌前。

    厉墨钧看了一眼说：“拿得太多了。”

    “啊……。”米尘真觉得自己拿的不算多。她一个人就能全部吃掉。

    厉墨钧伸手，将芥末拨入酱油里，说了声：“你也吃。”

    米尘愣了愣，厉墨钧是让自己和他一个盘子里吃东西吗？虽然都是一片一片的，谁也不会碍着谁，只是厉墨钧不介意？

    米尘不敢下筷子，看着厉墨钧吃了两三片生鱼片。他蘸酱油的姿势不知道为什么，觉得很有严谨的气质，每一次的角度和动作都几乎一模一样。接着是微微低下头来，唇张开，米尘隐隐能看见他的舌尖。

    心头像是被挠了一下。

    米尘在餐桌下刚想要伸直自己的腿，膝盖就撞到了什么。

    完了完了，是厉墨钧的腿。他的腿太长了，自己一不小心就碰到了！

    米尘刚要将自己的腿收回来，就感觉对方不紧不慢将腿收拢，架起。

    他的皮鞋鞋尖沿着米尘的小腿蹭过一小段，尽管轻微到由不可觉，但米尘还是敏锐地感觉到了，心脏如同被刮蹭了一下。

    她不敢呼吸，等待着厉墨钧的鞋尖离开。

    当两人完全分离时，那种毫不相干的空落感觉，让米尘莫名地失落。

    “你就撑到了？”厉墨钧抬起眼来，米尘差点没把筷子掉了。

    而厉墨钧刚好侧了侧身，他架起的那条腿几乎贴在了米尘的膝盖上。

    温暖的男性气息，属于厉墨钧不冷不热的体温，米尘僵直着背脊，傻傻回答对方的问题。

    “没……没呢……。”

    “我也觉得你没有吃撑是不会停下筷子的。”

    连厉墨钧都知道她不吃到撑就不会停筷子的习惯了吗？那她在男神面前还有何面子可言？

    不知道是不是错觉，厉墨钧似乎贴着自己更紧了呢？

    这若是其他人，她一定会觉得对方意图不轨，然后一拳打过去或者淋他一头芥末酱油。

    但厉墨钧是不一样的。他的动作里没有任何暧昧的意味。仿佛只是握一个示好的握手，一个有礼的拥抱那么简单。

    他不讨厌和她接触，他甚至愿意靠着她近一点，那是不是说明她对于他来说比一般人要亲近？

    米尘小心地拿起筷子，在比较边的地方夹了一片金枪鱼，还特别小心地没有碰到其他的鱼片。

    你一片我一块，一整盘的海鲜差不多见了底。

    厉墨钧低下头来看手机，眼帘垂下与鼻梁形成特别让人心醉的角度。

    米尘偷偷看了几眼，决定忍住，不要犯花痴，不要乱心动！他是厉墨钧！

    她提起筷子，刚要将盘子里最后一只甜虾夹走，低着头的厉墨钧也提起了筷子，正好夹住了甜虾的尾巴。

    米尘僵住了。她该怎么办？赶紧把筷子松开？可是自己已经夹过了，厉墨钧有洁癖肯定不会吃。

    可是不松开筷子，难道要她和厉墨钧抢吗？

    就在米尘还没有决定好下一步怎么做的时候，厉墨钧已经抬起了头。米尘倒抽一口气，完了完了！

    她赶紧将筷子抽了回来，把决定权交还给厉墨钧。等到厉墨钧放弃那只甜虾，她在把它吃下肚就好！

    谁知道厉墨钧却将它夹了起来，连芥末酱油都懒得沾，送进了嘴里。

    米尘疯魔了。

    男神！那只虾被我夹过了！你不介意吗？你不是有洁癖吗！这么坦然不科学啊！

    忽然有人走过了水晶树，绕到了他们的桌前，“米尘，原来你在这里呢！竟然和厉墨钧在一起，亏我还想说怎么一直找不见你！”

    “秀晶……那个……。”米尘一时之间不知道怎么解释，觉得尴尬起来。

    “只是想要安安静静吃点东西而已。”厉墨钧回答的简单，却让米尘有种“对啊，没错啊，就是这个意思”的点头附和感。

    冯秀晶朝着米尘眨了眨眼睛说：“米尘，你真是小孩子啊，脸上都是蟹子呢！”

    “啊！加州卷太大个了！哈哈！”米尘赶紧用餐巾纸擦了擦。

    冯秀晶笑了笑，来到厉墨钧的身边，微微低下头来，“导演和监制都说，一会儿大家去KTV再玩玩。你要过去坐坐吗？”

    厉墨钧喜欢安静，KTV那种沉黯喧闹的地方，是不适合他的。而且总感觉厉墨钧的性子，追求的应该是脱离低级趣味的高雅生活。比如说打打高尔夫看看书之类。

    米尘之前也和影楼的同事一起去过KTV。一开始大家还是正常地唱歌，可是越到后面就越放开，特别是摄影师和其他化妆师之间那种起哄的暧昧游戏……米尘总是觉得很囧，傻呆呆一个人在一旁吃着爆米花。

    “我就不去了，有点累了。晚上想要休息。”厉墨钧淡淡地回答，他忽然侧过脸伸长了手，手指掠过米尘耳边的碎发，一个拨弄，似乎摘下了什么。

    冯秀晶愣住了，米尘也呆了。

    男神！你平常不是生人勿进的吗？不要随便做这样的动作啊！

    因为身体前倾，他的膝盖压在了米尘的腿上，她能感受到他骨骼的力度，像是一种碰撞，全身细胞都在轻颤。

    厉墨钧转过手腕，米尘这才看见他指尖的蟹子。

    “你果真是个小孩子。”

    米尘真的囧了，其实你可以提醒我的，我可以自己把它拿下来……

    “你喜欢吃北极贝？”他状似无意地问，仿佛冯秀晶根本不存在。

    “……我确实喜欢北极贝多过象牙蚌。”

    米尘的注意力完全停留在厉墨钧的手指上，看着他不紧不慢地用餐巾纸把蟹子擦下来，淡淡地说：“下次带你去新鲜的地方吃。你们俩今晚玩的愉快。”

    冯秀晶的脸上露出失望的神色。这段时间合作，她也知道厉墨钧是那种鲜少改变自己决定的人。

    “好吧，那米尘！你可要去哦！你得陪着我！”

    “啊？我也要去？我不会唱歌啊！”

    “不需要会唱歌的！大家应该会一起做游戏什么的吧！”

    “可是我最不会的就是做游戏啊！”米尘宁愿去唱歌，“我……我就不去了！我去了也像只木头一样杵在那里！不好玩的！很煞风景！”

    冯秀晶露出失望的表情，“你不去啊……这里我只和你有话题。连你都不在，我担心我会在KTV里和李娜娜打起来。”

    李娜娜就是这部戏的女配角，一开始还和冯秀晶一块儿向钟总争宠来着。

    “你就陪陪我，我们去露个脸然后就走！我还想你陪我去买点东西呢！下周我就要去海边拍写真了！今天都没买到防晒霜！”冯秀晶眨了眨眼睛，暗示米尘自己一定会提前带她走。

    米尘刚想要说什么，冯秀晶就转身了，“就这么定了啊！不然跟你友尽！”

    米尘无奈地看向厉墨钧，对方的表情凉凉的，完全一副与己无关的样子。

    吃完了饭，大家收拾东西去KTV的时候，米尘本来想借机尿遁，没想到冯秀晶却挽上了她的胳膊，“走了！”

    米尘转过身来看向厉墨钧，而厉墨钧已经和连萧去到另一个方向了。

    他们真的不去啊……

    之前的两名化妆师看见冯秀晶挽着米尘十分亲密的样子，又相互使了个眼色。

    “厉墨钧都没参加，这个米尘倒是十分上心啊！这么快就抱上冯秀晶的大腿了？”

    “要不然你以为为什么白意涵都去了皇朝影业，她还能在星耀里跟着厉墨钧？”

    米尘虽然离她们有一段距离了，周围人聊天的声音也不小。但这并不表示她听不见她们在背后议论她。

    有的时候她觉得很奇怪。这些人吧，她米尘既没有招惹过对方也没有侵犯到对方的利益，可总是能将她一切做为扭曲了解释，莫名其妙的敌意。

    米尘试着拉开与冯秀晶的距离，而对方也感觉到了她的尴尬。

    冯秀晶以不大不小的声音说：“其实你不用把别人说的话放在心上。要知道在这个圈子里，有人议论你，证明你还是个人物。不遭人妒是庸才。”

    她的话刚说完，那两个化妆师的脸色就有些挂不住了，下意识放慢了脚步，与冯秀晶错开距离。

    冯秀晶冷笑了一声，“看见了吧，这些人就是嘴面上的功夫。你比她们横，她们反倒是软了。”

    此时的厉墨钧与连萧正在回去帝柏湾的路上。连萧难得坐在厉墨钧的身边，一副低头专心致志刷微博的样子。

    “你知不知道，你穿着厨师长衣服的照片刚发上微博，我们粉丝一下子又长了不少！大家都说以后要看你演穿制服的角色呢！”

    “不要乱接电影。”厉墨钧回答。

    连萧斜着眼睛看了他一眼，“其实现在我反而比较担心米尘。她不喜欢这种人特别多大家在一起闹的场面。”

    “不喜欢就要学会拒绝。”

    “这也不能怪她啊。冯秀晶对她和颜悦色一直向她示好，对自己好的人，米尘是不会拒绝的。她的演技那么高超，如果她向我示好，我也不好意思拒绝，何况米尘。但是冯秀晶醉翁之意不在酒。”

    厉墨钧没有再接连萧的话了，连萧等了半天，觉得这位老板怎么这么不给力呢？他自问自答真的很受伤，总是这样会得抑郁症的！

    连萧决定遵从自己的意愿，将自己想说的统统说出来：“冯秀晶喜欢你。”

    厉墨钧的眉心依旧连颤都没颤一下。

    这对于厉墨钧来说已经不是什么稀奇事了。即便在美男一抓一大把的演艺圈里，厉墨钧仍旧是得天独厚。他平常虽然冷淡，可是女人就是这样，你越不把她们当一回事，就越能勾起她们的探究欲。厉墨钧话少寡言，沉敛又不是那种只有脸蛋能看的草包男，自然会引得不少女人飞蛾扑火。

    一场戏下来，哪个女主角或者女配角没从戏里走出来，便成就了一段绯闻。

    “冯秀晶是个挺聪明的女人。她知道如果是她单方面的靠近你，一定会被你拒绝。如果想从我这里入手，我这样的聪明人也不会给她机会。所以她就看中了米尘。之前你的化妆师都受不了你冷淡的脾气，要么嘴巴不严实，要么总想要打探你的私生活，要么就是化妆技术不过关，你也不是睁一只眼闭一只眼的人，所以他们都待不久。可是米尘不一样，你信任她，不只是因为她曾经保护你的脸，而是她从来没有想过要挤进你的生活里去。你让她了解多少，她就了解多少，不会要求更多。冯秀晶虽然不知道米尘在你心里到底有多少地位，但是她知道一点，你在乎她。”

    “你想说，她接近米尘的目的其实是为了接近我吗？”

    “没错。我知道你觉得这种群体活动很麻烦，但是不是偶尔去参加一下？就当做是体会生活好了？”

    “冯秀晶不会对米尘怎么样。”厉墨钧淡然开口。

    连萧叹了口气，“如果你觉得没必要去，那我们就不去。不过你也知道KTV那种地方，一群人喝高了之后什么游戏都玩儿的出来。比如男人趴在女人身上做俯卧撑之类，一个不小心掉下来就撞到嘴巴大出血。”

    “那就去吧。”

    连萧低头笑了笑，“是啊，至少要把米尘带出来，不然你指望她凭自己的本事走出来？”

    剧组包下的是“魅力”的豪华大包，几十人坐在里面都不会拥挤。

    作为本市KTV的龙头老大，“魅力”可谓极尽奢华，不知道的还以为是高级会所。大家一进去就开始轮流点歌，说是要消耗刚才摄入太多的卡路里。

    而那个演女配角的李娜娜则一直笑容灿烂地跟在导演的身边，冯秀晶在米尘耳边小声说：“这个李娜娜啊，看不出来导演对她早就不耐烦了，还非得黏上去。看见没有，导演的眉头都皱起来了。”

    米尘张了张嘴，想说如果你也想去和导演说话，其实不用管她，放她回家就好。

    “对了，米尘，你会唱什么？”

    米尘呵呵笑了笑，“流行歌曲我都不大会唱。”

    “不会吧？你看看她们！”冯秀晶指了指那两个化妆师，闺蜜一般黏在一起，还唱什么小情歌，“你会唱什么？我们一起唱啊？别这么闷，大家玩玩！”

    “那……The end of the world？”米尘只会唱法文歌还有一些英语歌。

    这让冯秀晶顿住了。她高中刚毕业就进入了演艺圈，人虽然长得很漂亮，但却是个十足十的学渣。如果是中式发音的英语，冯秀晶也许还能听明白。可惜米尘的英文字正腔圆，她反而不知道是什么了。

    “哎哟，不要唱英语歌了啦！别人会觉得你很高冷的！”冯秀晶调皮地眨了眨眼睛。

    “也是啊，要不你随便唱吧！”

    “好！我去看看！挑点简单上口的，你也能唱！”

    虽然是这么说，但最后却变成了冯秀晶和导演的情歌对唱。导演唱歌总是不在调上，还能把冯秀晶也给带跑调了。于是坐在后面看着的众人无一不是用力地忍笑。

    偏偏冯秀晶作为演员又很擅长演戏，时不时含情脉脉地回望着导演，又或者怀抱期待地与导演牵手，让导演在这这曲对唱中找到了深深的成就感，简直就像一场演唱会。

    米尘坐在一旁的位置，低头开始刷手机。

    Lawrence：这样的场合一般都很无聊，特别是像你这样不喜欢热闹的。

    小米粒：你怎么知道我就一定不喜欢热闹呢？

    Lawrence：你要是喜欢热闹，就不会在这里刷微博了。

    小米粒：……我还以为你看见我了呢！

    Lawrence：如果不喜欢，走就可以了。反正你也说你老板不在。

    就在这个时候，那两个化妆师走到了米尘的面前。

    “诶，米尘，你还在呢？冯秀晶正忙着陪导演，不会管你了，其实你可以走了！”

    “啧啧啧！这你就不懂了吧！人家米尘也想和冯秀晶扮好姐妹，唱一首歌呢！”

    那种针刺一般让人不舒心的感觉涌来。

    “还是你唱得不好，冯秀晶怕你扯她后腿所以就把你扔在这里了？”

    米尘忽然有一种忍无可忍的感觉。她不明白自己都不说话蹲在角落里了，这两人为什么还要找她来刷存在感？

    “请问你们俩一直对我说这些，是什么意思？如果是要抱打不平觉得冯秀晶冷落了我，你们就到冯秀晶面前去说啊！如果你们觉得是我犯贱，明明冯秀晶不需要我，我还要赖在这里，你们也可以直说啊！”

    这两人万万没有想到米尘竟然会这么直接地将这番话说出来，忽然不知道下一句该接什么话了。

    “你……拽什么拽啊！厉墨钧的化妆师了不起了？还是冯秀晶挽上你的手，你就以为自己是她的好姐妹了？”

    “拎不清自己几斤几两！”

    “我四十三公斤，刚吃得太饱，现在大概四十五公斤了。就是九十斤。你们对我的体重有什么意见吗？”米尘一想到中国式的嘲讽就觉得很烦躁。为什么字面上的意思非要被人弄得那么复杂。

    两个化妆师再度愣住了。

    这时候，掌声从她们身后响起，拉长了语调略带慵懒的嗓音，那调调除了连萧还能有谁？

    “啊，我刚还和厉墨钧说米尘一个人在这里，一定很无聊。没想到有这么多人陪着她啊！”

    不只是连萧，就连厉墨钧也跟着进来了。

    昏暗的灯光下，他冷峻的面容显得更加富有神秘感，就连正在和导演唱着歌的冯秀晶一个不小心就忘了词。

    一曲终了，连萧陪着厉墨钧来到导演面前说了两句话。

    “没想到厉墨钧也会来？他平常可是一副对什么都不感兴趣的样子。”

    “哪里啊！有导演在这里，厉墨钧能不来吗！”连萧把面子全都给到导演的身上，导演觉得十分受用，连笑都高兴不少，还让人开了啤酒来。

    这时候，冯秀晶拎着一瓶果酒来到米尘身边，搂着她的肩膀满是歉意地一笑：“真不好意思啊！刚才那两个人好像跟你说了什么，我看你似乎很生气。只是和导演在一起，我也不好来看你！来，喝瓶气泡果酒，菠萝味道的！”

    冯秀晶的道歉情真意切，米尘却觉得冯秀晶其实早就决定陪在导演身边的，如果是这样，真的没必要把她叫来。

    这时候连萧却拍了拍厉墨钧的肩膀说：“既然来都来了，不如唱一首歌给大家助助兴啊！”

    厉墨钧的目光扫了过来，连萧明明感觉到凉意，却仍旧死猪不怕冻地继续打着哈哈，“我做你经纪人这么多年，也很少听见你开口唱歌！给点员工福利吧！”

    他的话刚说完，剧组里的什么副导演啊助导啊就开始起哄。

    “厉墨钧是不是真的要唱歌？走，去看看！”冯秀晶拉起米尘，凑了过去。

    “米尘，你还在呢？我还以为你早就溜掉了。没唱歌吗？”连萧笑意盈盈地问。

    米尘不知道是不是灯光的问题，总觉得连萧的笑怎么那么……贱呢！

