    片刻后，一群年轻男女陆续赶来，为首的赫然是句芒重。

    这一次古神通道开启，句芒一族可是准备得颇为充分，打算在这一次的古神通道区域内获取诸多机缘，让族人更进一步。

    “重哥！”青袍男子和句芒千纷纷上前。

    “都准备好了么？”句芒重正色道。

    “重哥，恐怕我们要少三人进入了。”句芒千沉声道。

    “怎么回事？不是让你们守在这里么？怎么会少了三个名额？”句芒重的脸当场就沉了下来，这一次的安排极为重要，所以他才让句芒千带人先来守住入口。

    其余古神氏族那边，句芒重也早已打好招呼了，一般也不会不识相。

    少了三个名额虽不多，但句芒重必须得重新调整进入的人选，这让他很是不爽，因为早就已经安排好了，现在再重新调整，实在太麻烦了。

    “不是我们不想拦，而是拦不住……”句芒千面露涩然道。

    “拦不住？那三个家伙是闯进去的？”句芒重面色深沉至极，若是对方身份一般的话，他迟早会让对方好看，若是能耐很强的话，那就以后再说。

    “不但闯进去，而且还出手打伤了我。”句芒千愤然说道。

    “你乃是我句芒一族的嫡系，居然有人敢对你出手？说！是谁？认不认识？若是不知道名字，那就将样貌化出来，我倒要看看，谁的胆子那么大，敢动我句芒一族的人。”句芒重震怒道。

    怎么这段时间如此倒霉，谁都要找句芒一族的麻烦。

    身为八大古神氏族，句芒一族原本掌控着整个东方之地，毕竟太昊一族已经没落了。结果没想到，太昊一族居然出了一个大脉主太昊然。

    身具古神半相，出现当日引起了极大的轰动，那一天一夜的对战，太昊然震慑了各大古神氏族，就连瑶池一族都被惊动了。

    太昊然的出世，导致句芒一族高层出现了变动。

    这段时间句芒一族的高层都在开会讨论，虽然不知道具体商议的是什么，但句芒重却看得出来，是因为大脉主太昊然的缘故。

    句芒重活了那么大，第一次见到句芒一族的高层如此慎重。

    可见这太昊然给句芒一族带来了多大的冲击，而且句芒重还注意到，句芒一族已经开始撤走了一部分在东方之地的产业。

    很显然，句芒一族在向太昊然示弱。

    身为句芒一族的嫡系，句芒重看到这一幕，既痛心而又痛恨。既然已将灭族，那就干脆早点覆灭，为何还冒出一个太昊然来？

    本来心情就不大好，听到句芒千居然被人打伤，而且对方还强闯进入古神通道，句芒重的眼中顿时透出了冷冽至极的杀意。

    很久，他没杀过人了。

    “重哥，是太昊墨。”句芒千咬牙道。

    “是他……”

    句芒重脸色顿时变了，神色满是意外，他显然没想到林墨会跑来古神通道。如果是别人的话，句芒重还有把握，可若是林墨的话，那就相当棘手了。

    句芒重可是亲眼见过林墨和白帝若二人的对决，林墨最终震杀了白帝若。要知道，白帝若的实力可不比他弱多少，甚至还强得多。

    句芒重的神色变幻不定起来，如果他带着其他人一起在古神通道内出手对付林墨，震杀林墨的机会不是没有。只是代价可能会很大，而且这一次他还另有目的。

    古神通道这一次出现的位置很独特，内中有一个大机缘，若能夺到这个机缘的话，他将有很大的机会凝聚出金日神核，然后晋升为半神。

    在对付林墨和大机缘面前，句芒重犹豫良久，最终他还是选择了后者，毕竟大机缘难得。

    不过，对付林墨也不是不可以，自己不出手就足够了。

    “你过来。”句芒重招呼了一下句芒千。

    “重哥有什么交代？”句芒千上前问道。

    “想不想让太昊墨彻底留在古神通道内？”句芒重压低声音道。

    “当然想……”句芒千冷声道。林墨让他丢尽了颜面，句芒千自然希望林墨死在古神通道内。

    “你等下进去后，传消息给其他人……古神通道内有不少其他古神氏族的人，特别是白帝一族那边，若他们知道太昊墨进入古神通道，肯定不会轻易放过太昊墨……”句芒重缓缓说道：“你只需要做的就是传递消息而已，其余的什么都不要做，明白吗？”

    “重哥放心，我知道该怎么做。”句芒千会意一笑，他已明白句芒重的做法了，显然是打算借刀杀人。

    古神通道并不是安全的，里面经常会有凶险出现，稍有不慎就可能会死在里面。从古神通道存在以来，早已有不少人陨落。

    句芒重带着其他人率先掠入，而句芒千这边挑选出三个实力和身份较为低微的人后，就进去了。在他们进入之后，光门消失了，只留下一个出口。

    也就是说，从现在起只能出不能进。

    ……

    “这就是古神通道么？”林墨看着四周，这里的通道四通八达，像是在地底迷宫一样，虽说是通道，但却有万丈左右的宽度。

    关于古神通道，林墨所知的并不多，只知道古神通道分为两个区域，一个是已经被贯穿的通道区域，这个区域犹如迷宫般。

    而每一条古神通道所到达的位置皆是不同，有的可能到达新的区域，有的可能到达已经被挖掘过的区域。所以，到哪里只能看个人运气了。

    林墨带着剑无痕找了一条路前行，而林煞则能够隐匿自身，所以单独前行。

    在这里面能否遇到机缘，主要看运气。

    林墨也只能碰运气，毕竟他是第一次进入这里。

    “想不想要一场不错的机缘？”突然一道熟悉的声音从林墨识海深处传出，开口的赫然正是处于沉睡中的泠鸢，此刻她已经苏醒过来了。

    “你到底是谁？”林墨立即问道。

    “你这个问题没必要问，现在知道对你没任何好处。你只要知道，我不会害你，而且还会帮你。你看，这一段时间，我帮了你多少忙？”泠鸢说道。

    “那你到底想要什么？”林墨换个问题问道。

    “我想要的，你给不了。行了，你别再问我任何问题，我不会回答你。”泠鸢说道：“现在，你只需要回答我，你要不要机缘。”

    “要。”林墨正色道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

