    第312章管家，你的衣服好香啊（45）

    鹿衔搂着她腰的手用上了几分力气，似是要将她的腰掐断般。

    南星扶住他的肩膀，皱着眉头看向他，真担心他把她掐死。

    “鹿先生想怎样？”她声音软了下来，实在是没想过鹿衔会计较这个。

    【系统：宿主，系统检测到神蛋变渣了，任务进度倒退，您要好好引导。】

    鹿衔把人放了下来，一手揽着她的腰，另一只手开始解自己的领结和衣扣。

    南星神情一滞，出神地看着他的脖子和锁骨，是真特么的勾人。

    但是她心底也开始慌了。

    鹿先生又想勾引她了。

    瞧出了她眼底的惊艳，鹿衔面色清冷淡漠道：“大小姐喜欢？”

    “我……”喜欢。

    “大小姐既然不介意，那就让我和你一一算清楚昨晚的账，此事便到此结束。”

    他俯下身，让她躺在被褥上，直起身，开始解衣服。

    一举一动都透着斯文和优雅，但是一想到他接下来要做什么，南星不淡定了。

    她猛地站起来，退到了床头，鼓着胆子道：“昨天是意外，是鹿先生的茶水有问题，为何都怪在我身上？”

    “那我也想问问大小姐，你递给我的茶水为何会让我全身乏力？”鹿衔严肃地反问道。

    “我……”南星一时答不上来。

    若不是她的药，那鹿衔至少有反抗的余地，可是偏偏……

    见她无话可说，鹿衔将最后一件衣服放在衣架子上，之后便伸手把南星抱了过来，很干脆很果断地压了下去。

    南星紧紧地闭上了眼睛，在男人的力气面前，她知道反抗是没有用的，那就只能找理由。

    鹿衔看着她轻颤的眼睛，低头碰了上去。

    他开始解她的衣衫。

    南星娇小的身子被他抱在怀里，就如同一个玩具般，轻松地翻来翻去。

    系统捂脸看着这一切，直到听到警报声，才立刻提醒道，【宿主……】

    鹿衔动作一顿。

    【系统：宿主，您要引导，不是一报还一报啊。】

    神蛋渣了，不能宿主也跟着渣啊。

    鹿衔轻声笑了起来，侧头咬住她的脸颊，手指轻轻地捏着她的腰肢，哑着嗓音道：“大小姐，还没有想好吗？”

    南星闭着眼睛，双手攥成拳头，声音第一次真正的弱了下来，软绵绵地问道：“我可以再想想吗？”

    “可以。”鹿衔低头吻了下她的眼角，动作斯文地坐起身来。

    南星立马睁开眼睛，惊讶地看向他。

    这就……这就好了？

    她眼底不由地滑过一丝侥幸，神情也不自觉地缓和起来。

    早知道，她就早些说了，那样就不用担惊受怕这么久了。

    【系统欲哭无泪：宿主，神蛋更渣了。】

    鹿衔脸色一沉，看向大小姐脸上那掩饰不住的高兴。

    有些蛋，就是不能好好对待。

    “晚饭之前，我希望能够得到答案。”他声音冷酷道。

    南星脸上的笑容一滞。

    “大小姐可以吗？”他弯下腰，俊脸在她眼前放大，威压逼人。

    南星深吸了一口气，强颜欢笑，“可以的。”

    看着神蛋变乖了，鹿衔伸手摸了摸她的头发，眸光微暗。

    (本章完)

