    人在生死之间到底能爆发出多大的潜力，科学难解。

    太阳渐渐漫过头顶，午时的炙热使得才不过二月的空气中也隐带一丝暑意。但真正令人煎熬的，却不是天气。

    溃散的队伍还在奔逃，没有停歇。

    “呼~哧！呼……呕！”

    旷野中的一名奔跑的溃兵忽然跪倒在地上，抑制不住的呕吐。身上的汗水混着泥土灰尘一起，让他几乎成了一个泥人。

    两侧不断有人跃过，看都没看他一眼。

    “呕啊……”

    人在逃命时，最恐慌的并不是被敌人追上，而是被同伴超过。

    呕吐的士兵浑身抽搐，却还想要起身。但痉挛的上半身根本不受控制，直接歪倒在地上。额头上的青筋开始爆起，伛偻着的身子卷缩在地，只觉心跳越来越快，呼吸也变得短促剧烈。

    挣扎了许久，在某一时刻，脑中似乎响起了什么东西断裂的声音。

    天地间开始静止，再无任何响动。

    人类最远距离的长跑项目是马拉松，全程42公里。第一个跑出这个记录的是雅典人菲迪皮茨，为了传达马拉松海战的捷报，跑完就死了。人们为了纪念他，才有了马拉松比赛。

    但比赛无关生死，也没人提着刀子追他们，所以完成者寥寥。

    而眼下，却有数万人打算跑完全程。

    李大德不知道，他在无意间造就了一件对人性来说极其残忍的事。

    为了以最小的代价取得最大的战果，隋军一方除了李世民与后来加入的李渊、慕容罗睺外，他这边压根就没真正的接敌战斗过。

    三个万人队每当跑到快要接敌的位置便开始减速，恢复体力的同时，也再次拉开双方距离。如同猫戏老鼠，既不停止，也不上前，就这么赶着溃兵慢慢跑。

    有时候压死骆驼的并不是绝望，而是希望。

    除却开始就被李渊分割包围掉的数千人，溃兵这边还保持着数万的规模。被追上也就罢了，偏偏李大德这边始终保持着距离，给了他们一种“我再跑快点就能脱身”的错觉。

    这一跑，就是两个时辰。

    李世民和慕容罗睺早就杀不动了，这会儿正汇合大部队在后面，慢悠悠的吹着牛逼。

    而行进中的万人队更过分，一边走还一边吃着午饭。

    听起来似乎有些扯，但从介休至晋阳这一路? 他们都是这么过来的。走路的间隙拿出提前发到手中的面饼子咬上几口? 再用细竹管吸上几口水。体力很快便能得到补充。

    “来来，二哥你尝尝这个。”

    李大德随着马背微摇? 同时把穿在竹签子上的一串黑乎乎的烤肉递了过去。

    李世民这边才刚啃完一只油乎乎的鸡腿? 眼见又有好吃的，便忙不迭的接过来? 同时笑道：“真难为你这些手下，出门还得给你背这些吃食！”

    “这怎么能叫给我背呢? 他们自己也在吃啊！”

    某杠精指了指周围? 却见簇拥在侧的士兵们还真有不少手里都拿着个竹签子在啃。斜后方的张小虎吃的两边腮帮子都鼓了起来，眼珠子凸得像个铃铛，也不知道是不是噎着了。

    肉是昨晚宿营的时候烤的，鸡腿是日前温氏县绅联合祁县令王怀文招待老李时? 李大德指使乌大宝打包带回来的。甚至于在把烤肉递给李世民后? 他又不知从哪摸出包果脯来，塞进嘴巴里嚼。

    嗯，肉有些腻。

    另一边，与李世民并行的慕容罗睺咬着嘴里硬邦邦的面饼，忽然就觉得这玩意可真特么难吃。

    “还是三郎你的歪点子多！”

    李世民指着周围? 笑道：“如此一来，我方士卒皆保存了体力? 今日说不定能趁势拿下寿阳！”

    “寿阳啊……”李老三嚼着果脯，口齿不清道：“远么？”

    这问题? 倒是把他二哥给问住了。李世民只知道寿阳的方位，还是在老李的地图上看的? 具体距离还真不清楚。

    便在这时? 恨恨的把面饼塞到怀里的慕容罗睺便接过话头? 言道：“寿阳在太行之西，乃是石艾门户，有上百里呢。一过石战沟，往东北便是山路，非两日不可。”

    “卧槽，这么远！”

    兄弟两人面面相觑。这边慕容罗睺还在继续说着：“今日咱们能把战线推过石战沟，便可保晋阳无虞。只是要小心，对方有一股善行山地的军队，号‘历山飞’。月前潘将军便因……”

    声音渐渐小了下去，前两者齐齐扭头，但见这位年近四十的汉子一脸唏嘘，貌似很感慨的样子。

    “‘历山飞’啊……”

    李大德嘟囔了一句，一边的眉毛微挑，扫过远处行进间的队伍。

    如果没记错的话，军训那几天听这帮降兵休息时和教官吹牛逼，好像他们以前就是叫这个名号？

    “只过石战沟可不行！”

    他在这边走神，李世民却是摇头，沉声道：“盘踞石艾的贼军稍时得到消息，必定增援。某便是带骑兵先行，今日也定要杀到寿阳城下！此等良机，不可错过！”

    “不可！”

    这边话音未落，慕容罗睺便急忙阻拦道：“夜间山路难行，吾等又孤军深入，万一出了差错，便是满盘皆输之局！”

    “可若错失战机，叫贼军有了准备，便只有攻城一途。眼看春耕将至，须尽快结束战事，拖延不得！”

    “便是因为春耕，某才不准你等涉险！”

    “怎么就是涉险了？你是怕死吧？”

    两人说着说着，眼看竟是要吵起来，火气也越来越大。

    一个说你这年轻人，毛都没长齐，哪懂什么叫战机。另一个说似你这等败军之将，平日我都懒得理会，和你说话是给你面子，你特么还喘上了是吧？

    慕容罗睺身侧的亲兵凑过来，像是要帮忙。紧接着就发现一堆黑色的雕像打马靠近，一个一个把指节掰得“咔咔”作响。

    眼看就要发展到动手群殴，两人忽然同时住口，齐刷刷的扭头看向李大德。

    彼时后者还没回神。

    他只是在想，这个所谓的“历山飞”，是不是就是山地部队的雏形。可惜这年头的战争仍是以人力为主，没条件机械化。由此又想到最简单的交通工具，诸如脚踏车之类。可惜他做不出轴承，链条也麻烦。不知道用皮带能不能代替……

    便在此时，忽然心有所感，下意识的瞥向身前。

    “呃，你俩看我干嘛？”

    李大德摸了摸脸，又擦了擦嘴角，随后把手里的果脯袋子伸了过去：“要吃点吗？”

    “三郎，”李世民摆了摆手，便指着慕容罗睺道：“此间大军皆你所属，二哥想听听你的意见。是按慕容将军所言，还是与二哥一同进兵？”

    一听这边的军队居然都是李大德的麾下，慕容罗睺也愣了愣，正要再补充点什么，就听这货说道：“二哥你是了解我的，我这人向来帮理不帮亲！既然有分歧，那我当然是支持你啊！”

    “呼！”

    慕容罗睺长出了一口气，随后又皱眉反应了一下，忽觉哪里不对。

    去泥麻痹，你这是哪门子的帮理不帮亲？

    扭头正要继续劝解，又听李大德道：“二哥你说的很有道理，攻敌为下，攻心为上嘛！”

    “啊？”

    刚刚还争吵的两人齐齐愣住，心说他（某）啥时候说过这句了，这话明明是孙子说的吧？

    便在此时，李大德已是转身，高声喊道：“都吃完了没？”

    “吃完了！”

    周围一众兵将轰然回答。前者便挥手下令，喝道：“加速前进！目标，寿阳县城！”

    “喏！”

    队伍再次跑动起来，速度陡然加快。

    怕是此前谁也不曾想过，这世上会有这样的交战方式，靠跑步来分高下。

    彼时无论隋军还是义军，都以为真正的大战爆发是要在一方被追上，或是一方来了援军之时。便是始作俑者都不曾想到，行军便是这场十万人战役的句号了。

    临近傍晚之时，有快马西出井陉关，截住了正要过石艾的魏刁子别将赵万海，传令攻太原的军队撤出关外。

    眼下河北形势突变，扫平了张金称、高士达、杨公卿及格谦的隋军忽然回师，直奔河内。据说是因为有人打到了皇帝眼前，把皇宫都烧了。这帮人急着回去勤王保驾。

    原本被杨义臣的气势搞得紧张兮兮的魏刁子松了口气，暗暗给那位敢捅皇帝“皮燕子”的好汉竖起大拇指。但紧接着，就对已成势力真空的河北诸郡流起口水来。

    好地啊！

    这么大一片地方，这会儿既无隋军也没有义军。就好似脱光了衣服的美女，在那边咬着嘴唇，眼泛泪光的看着他。

    这要是无动于衷，还特么算男人嘛？

    于是乎，原本集合兵马，准备全力攻太原的魏刁子便改了注意。

    他不要太原了。

    他想要河北。

