    听着脑海中，无限主角光环系统传来的提示音叶浪顿时笑了。

    笑的很开心！

    此战，他损失不少，连神皇境尸体都耗费了。

    但现在任务完成了，那么一切就都是值得的！

    一次主角光环抽奖的机会，绝对比这些东西值钱！

    毕竟尸体也好，分身也罢，都是可以再拥有的。

    而且难度并不算高。

    尤其是他现在收了皇甫陌当小弟，皇甫施还喜欢他的情况下。

    而主角光环，过了这村很可能就没这店了。

    叶浪也不着急放皇甫施她们出来了。

    沉入心神，进入无限主角光环系统内，直接选择了开始抽取主角光环。

    心中开始默默期待，这一次会抽出个什么主角光环来。

    很快。

    抽取完成，无限主角光环系统的提示音再次在他脑海中响起:

    “叮！”

    “恭喜宿主抽取主角光环完成。”

    “恭喜宿主，成功获得[毒奶光环]！”

    “毒奶光环?”

    叶浪怔住，脸色微微怪异起来。

    这名字…他可不陌生哈。

    毒奶…那可不就是反向治疗嘛…

    随即，叶浪心念一动，查看自己这新光环的具体作用。

    到底是不是那玩意。

    一道信息浮现在他脑海中。

    [毒奶光环]:概率型光环，宿主拥有此光环，将有几率化身毒奶，发动毒奶光环时，宿主对任何生灵说出的话，将会有概率触发毒奶效果，起到反向作用，达到反向目的的毒奶效果。

    看完之后，叶浪脸色先是彻底怪异了一下，随后又变得狂喜起来！

    怪异是因为这光环…特么本身也不正经。

    细数他现在拥有的四个主角光环…女神光环，修炼光环，丹神光环，阵神光环，都是非常正经的光环。

    可不像这毒奶光环，特么反向加油…

    而他狂喜，则是因为这毒奶光环不正经归不正经，但却不能说没用！

    相反，还非常有用！

    试想一下，以后叶浪和别人打架，打架之前先发动毒奶光环对着对方来一句:加油，你一定会赢！

    那要是触发毒奶效果，对方就会被反向加油，原本九成能打赢，直接就成九成稳输了。

    又或者。

    叶浪想帮帮自己队友，也可以发动毒奶光环，对他来一句:加油，你是最没用的东西！

    甚至…

    还能没事就对他自己来一句！

    毕竟这毒奶光环有一点不好，那就是不是百分百触发，还特么看概率，有一点看运气的成分！

    不过关于这一点，叶浪也是瞬间就想到了应对之策。

    气运之子就在他身边…以后干啥都带上他不就完了吗?

    “小陌…绝对是我的好老弟！”

    “以后的辉煌路上，得带他一起走！”

    叶浪暗叹一句，对这个光环也是相当满意了。

    心神一动，退出无限主角光环系统，先拿出纳生盒，将皇甫施等人放了出来。

    “叶浪！你没事吧！”

    皇甫施一出来，顿时就先紧张看了眼叶浪，见他浑身完好，顿时松了口气。

    皇甫陌在一旁瞅着这一幕，微微摇了摇头。

    九姐这是把他关心大哥的机会都给抢了啊。

    “呵呵。”

    “事情都解决了。”

    叶浪潇洒一笑，感应到叶二和素音沈月，也快到他们这里了。

    皇甫施三人闻言，不由看向远处，见谢风等人的尸体洒了一地。

    顿时齐齐震惊。

    “全杀了?”

    刚刚谢方的强大诡异他们看在眼里，在纳生盒里还止不住在担心叶浪。

    没想到这么快，就全部斩杀了。

    “大哥的实力，只能用深不可测来形容！”

    皇甫陌心中早就对叶浪佩服到五体投地的程度了，暗暗感慨一声。

    “他好强，我好喜欢呀！”

    皇甫施小脸微烫，现在她也想起了之前一系列火热的举动。

    更想到了叶浪将她拥在怀里的感觉，忍不住偷偷看了一眼叶浪。

    “他…”

    “应该也是喜欢我的吧。”

    “哼，本公主这么好看，还让他抱了，他肯定是要负责的！”

    皇甫施心底快乐的轻哼一声，暗道。

    已经做好了决定，出去之后她要先带叶浪去见母妃。

    再带叶浪去见父帝！

    他那么英俊，又那么强大，父帝和母妃，一定都会很喜欢他的。

    “我小妹她们马上到了，等她们过来，现在大家应该可以放心寻找机缘了。”

    “接下来两个多月，万族战场，都任我们采摘了。”

    叶浪再次开口说了一句，算是给三人彻底打了一针稳定剂。

    系统都说他成功干扰邪主的复苏计划了，想必不会再有错了。

    虽然只是干扰，而不是阻止，但在万族战场内，应该是没有太多危险了。

    再次面对邪族，应该是在未来了。

    他没有忘记，类似谢风这种存在，外界一定还有。

    和邪族的真正对弈，还没有开始。

    “来，小陌，你过来一下。”

    叶浪忽然招手，让皇甫陌来到他身旁。

    “大哥，怎么了。”

    皇甫陌乖乖听话，问道。

    “站在我旁边就行。”

    叶浪伸手攀住他的肩膀，随即低头看向脚下。

    清了清嗓子，发动毒奶光环，大喊道:

    “万古邪主，邪主兄！”

    “祝你早日复苏，顺利复苏，将来成功一统宇宙，让邪恶主宰世间！”

    “你努力，你一定能行，你战无不胜，你攻无不克，你将世界踩在脚下！”

    “加油，你是最有用的东西！

    “……”

    一通对邪主的美好祝愿，叶浪足足喊了有十来分钟。

    甚至都想不到什么祝福的话了，这才在皇甫陌三人极度怪异的眼神中停下。

    “大哥…你这是…”

    皇甫陌十分不解的看着自己结拜大哥，心中猜测难道大哥也被邪恶侵蚀了。

    冷雨冰也是眼神微动，有些怀疑。

    “叶浪…”

    “你没事吧…你还认识我吗?”

    皇甫施小脸紧张，跑到叶浪面前，挥了挥玉手。

    “认识。”

    “你是最笨的九公主。”

    “哈哈哈，你们是不是认为我被邪恶侵蚀了?”

    叶浪调侃的拍了拍皇甫施的脑袋，哈哈一笑。

    “放心吧，我没事。”

    “我这些话，未来有一天，你们就能够理解了。”

    叶浪也没多解释，甚至还转过身，看向三人，开口道:

    “祝你们在万族战场啥机缘也找不着。”

    “也由衷的希望我自己，啥也找不着！”

