    “阴蟠出现，铁甲也一定会出现。”

    “只是这一次，铁甲你来的好像有点晚了。”

    梭形飞船也就是所谓的“银光文明”仍旧保持着原来的阵型，仿佛并不担心突兀冒出来的庞大“异兽”。

    比起“阴蟠”的修长，“异兽铁甲”就是完全的肥壮了。

    它的褐色甲壳覆盖的身体像是一个倒扣的圆盘，直径超过了五六十米。

    缩在甲壳下的头部呈倒三角形状，红色的竖眸中透射着嗜血狂暴的神情。

    它的嘴巴很小，至少相比头颅脸庞看上去就很小。

    在花瓣似裂开的唇边，生长着三对腭齿。

    在它的胸腔长着五对胸足，位在前方的一对胸肢备有尖锐而强壮的螯肢。

    如果云海在这里，一定会把它看成是一只巨大的螃蟹。

    “不是来晚了，是刚刚消灭了一支不知死活的舰队。”

    “怎么，你们有意见？”

    强壮的螯肢不停地张合着，“铁甲”冷笑发出了精神信息。

    “有没有意见又能怎么样？”

    这时，跟“铁甲”几乎同时出现的飞船发送着信息，同时有意无意地靠近了“银光文明”的十六艘梭形飞船。

    这艘黑色的飞船体型相当于十六艘梭形飞船的体积大小，它的形状跟“铁甲”倒是有几分相似。

    圆盘形的飞船浑然一体，从外形上看不到任何的攻击武器，甚至连大多数飞船都有的瞭望窗都没有。

    “洛克文明，我跟铁甲不是怕你们，而是不想在这里跟你们发生冲突。”

    “正在观察神灵族的文明，至少几十个是有了。”

    “那些没用的文明，聪明的已经离开了，留下来的不是被消灭，就是其他文明故意留他们等下打头阵。”

    “如果你们不怕引来泰坦巨人和神灵族，那我们就打。”

    这一次不等“铁甲”吭声，“阴蟠”似笑非笑地接过了话岔。

    接下来，“洛可文明”的黑色飞船安静下来，而“银光文明”十六艘梭形飞船也没有了任何信息。

    “我看到微星文明了，他们也来了。”

    “铁甲”没有再理会那些飞船，打生打死不知道都多少年了，不到万得不已的时候，谁也不会真就拼个你死我亡，更不用现在这种特殊的情况下了。

    “微星文明过来是必然的，早些年他们被神灵族差点毁灭，隐忍了这么多年，神灵族越来越强大，微星文明早都没有报仇的念头，但现在这种情况下，他们又怎么可能忽视，必然会过来看看。”

    “阴蟠”在精神交流中隐秘地回应了“铁甲”。

    “不止微星文明，我还看到了古牙。”

    “铁甲”习惯性张合着螯肢，精神交流中又说道。

    “古牙还活着？”

    “你确定没有看错？”

    一直都表现的很镇定、冷静的“阴蟠”这次不由一惊。

    “我怎么可能看错，事实上古牙还跟我打了一声招呼。”

    “看来传言是假的，都还说古牙因为冒犯了泰坦巨人族，被他们追杀了半个纪元，最终在河系边缘的荒芜星域击杀了古牙。”

    “它还活得好好的，而且我感觉它比以前更强大了。”

    “铁甲”在精神交流中慢悠悠地说道。

    “那还用说，古牙敢招惹泰坦巨人族，没点实力它敢这么做吗？”

    “现在过去半个纪元了，它要是进化了，实力还能差吗？”

    “阴蟠”苦笑说道。

    “这家伙就是个炸弹，随时都有可能爆炸，它一来，这一趟有的热闹了。”

    “铁甲”也是在精神交流中苦笑起来。

    “你刚说它跟你打招呼，具体说什么没有？”

    “阴蟠”仿佛这才想起了什么，精神交流中连忙问道。

    “它想跟我合作，说如果能捡到好处对半分。”

    “对半分？它的话也能信。”

    “是啊，所以我借口只是来转转就拒绝了，我连离它近一点都觉得危险，所以在发现了“洛克文明”的飞船后，就顺势来找你了。”

    “这样啊……你容我想想。已知的银光文明和洛克文明都很难缠，更不用说微星文明都露面了。再说了，谁又知道那些传说中已经消失在宇宙的超级文明是不是也会出现……”

    短暂的精神交流停了下来，“阴蟠”结束了精神呢喃思考起来，更擅长动手而不是动脑的“铁甲”百无聊赖地挥动螯肢，耐心地等待着“阴蟠”的结论。

    当然，“阴蟠”并不是它的“领导”。

    只是因为“阴蟠”和它自己都是“单体文明”，虽然“力不薄”但是绝对的“势单”。

    “银光文明”也好，“洛可文明”也罢。

    这些“科技文明”拥有群体智慧和力量，再加上强大的“科技力量”，“铁甲”如果不和“阴蟠”结盟，估计早都被消灭了。

    没事的时候，大家各睡各的、各转各的。

    一旦有危机，它们就会联合在一起，这样一来那些“科技文明”也不敢轻易对它们下手了。

    这样的联盟，“铁甲”和“阴蟠”已经持续了很多年了。

    至少就一直以来的局面来看，“铁甲”很庆幸自己当年选择了相信“阴蟠”。

    “古牙在哪里？”

    思考了半晌后，“阴蟠”向“铁甲”发出了精神信息。

    “跟我们平行的星域，不算太远。怎么？你要去吗？你可想好了，微星文明就在古牙不远处，我们过去肯定会撞上。”

    “铁甲”大概猜出来“阴蟠”想干什么，精神交流中有些惊讶地说道。

    “微星文明和古牙走不到一起，相比跟异兽结盟，科技文明和智慧种族肯定不可信。咱们过去跟古牙谈谈，现在这种情况，不找一些盟友，咱们可能还没到神灵族的星域，就可能已经被击杀了。”

    “古牙不蠢，它肯定也知道这一点。”

    “先跟它结盟，至少先保住性命安全。”

    “至于最后谁能笑到最后，那也得看运气了。”

    “阴蟠”在精神交流中耐心地向“铁甲”解释着。

    “好吧，你决定。”

    “铁甲”张了张嘴巴，露出细小而尖锐的腭齿，最终有些无奈地回应了“阴蟠”。

