    他看到了，正有两名黑色劲装武者，骑着枣红大马，向着这边狂奔而来。

    这装束，让肖执感到有些熟悉，正是县府游击的装束。

    确实是官府之人过来了。

    来的应该是两名岐山县的县府游击。

    “官府来人了，这下有些麻烦了。”李平峰也跟着跃上了山石，皱眉道。

    肖执也是眉头紧皱。

    这里是岐山县境内，两名县府游击所代表的，是大昌国官府。

    而且，县府游击的实力可不弱，皆有着先天高段战力，也都掌握着战功，两人联手对付这条妖蛇，斩杀这条妖蛇的可能性还是很大的。

    一旦被这两名县府游击得到了百淬果，这可是官家的人，他还能强抢不成？

    不能再等了！

    有了决断的肖执，从山石上跃下，开口道：“我们上！杀了妖蛇！”

    说完，他从怀中摸出了丹药瓶，快速倒出了一枚解毒丹，吞了下去。

    吞下之后，他便手持横刀，向前冲去。

    李平峰几人都是一愣。

    刚刚还盘腿坐着的阳旭，这时候却是一跃而起，手持一柄利器级短刀的他，速度比肖执还要更快，在奔跑中超过了肖执，冲向了前方的妖蛇。

    “还愣着干什么，一起上！”李平峰喝了一声，也手持斩马刀冲了上去。

    段义、谢珂二人也连忙跟上。

    阳旭的速度极快，几乎在身后拖出了残影，很快便冲到了距离妖蛇只有不到十米的地方。

    嘶……

    妖蛇发出了尖锐刺耳的嘶叫声，巨大蛇头噬咬向了阳旭。

    三条黑白相间的小蛇也跟着窜出，如同三根弹簧般，弹射向了阳旭。

    奔跑着的阳旭，身形极为灵巧，瞬间避开了蛇头与小蛇的攻击，短刀带着一片黑沉沉的死气，斩在了妖蛇的身上。

    这一刀下去，轻易撕裂了妖蛇身上那层细密的蛇鳞，在它身上斩出了一道血肉模糊的巨大伤口。

    肖执这时候也爆发‘沸血’秘术冲了过来，手中横刀劈出，一刀将一条正待跃起的小蛇，给斩成了两截。

    之后又是闪电般一刀劈出，将另外一条小蛇也劈成了两截。

    肖执现在的实力已经达到了先天九段，又爆发出了‘沸血’秘术，哪怕没动用战功《苍龙破封》，所能爆发出来的战力，那也是极强的。

    最后一条小蛇，见情况不妙，嘶叫一声，在地上快速游窜着，想要逃回妖蛇身边。

    ‘沸血’状态下的肖执，速度极快，一步跨出就追上了它，然后又是一刀劈出，将它给劈成了两半。

    解决了这三条小蛇之后，‘沸血’状态下的肖执，与阳旭一起，围攻妖蛇。

    妖蛇发出尖锐刺耳的嘶叫声，口中喷射碧绿毒雾，毒雾很快便笼罩了方圆数十米的区域。

    阳旭身上溢散出了如烟雾般的黑色气息，在这黑色死气的包裹下，他丝毫不受这些毒雾的影响。

    肖执事先服下了解毒丹，这时候又动用真气护体，身上隐隐散发一层淡淡的白色光华，同样丝毫不受这些毒雾的影响。

    在肖执与阳旭的联手攻击之下，仅仅几个呼吸间，这头妖蛇就被重创了，蛇身上出现了十几道纵横交错的狰狞伤口，鲜血流淌了一地。

    要不是妖兽体型巨大，身体的坚韧程度，远超同实力武者的话，它根本就支撑不到现在，早就被阳旭给斩了。

    妖兽一般都是有智慧的，智慧还要高于凶兽。

    见自己根本就不是眼前这两名人类的对手，妖蛇嘶叫了一声，便准备逃走了。

    临逃走时，它那巨大的蛇尾，直接抽爆了空气，抽向了那株之前还被它‘守护’着的百淬果树！

    既然自己得不到它了，那就在逃跑之前，将它给毁掉吧！

    百淬果树的坚韧程度，远远超过了普通的树木，但这也是相对而言的。

    妖蛇这一尾巴抽过去，估计连钢板都能抽断，若是抽在了这株百淬果树上，绝对可以将这株百淬果树连带着果树上的百淬果一起，抽得粉碎！

    就在这时候，李平峰几人终于赶到了。

    段义一声爆吼，穿着利器级盔甲的他，金色光芒从盔甲缝隙间溢散了出来，双脚深深扎根进了泥土里，挡在了百淬果树的前方处。

    蛇尾狠狠抽在了段义的身上，抽出了震耳欲聋的爆鸣声，却是没能抽飞段义，被段义给阻拦了下来。

    破坏百淬果树失败，妖蛇发出了一声有些不甘的嘶叫，不再试图破坏百淬果树了，而是蛇头落在了地面上，在地上疯狂游蹿，想要逃离此地。

    只是，它才向外逃出了数十米距离，就被追上来的肖执，动用战功《苍龙破封》，给一刀斩下了脑袋！

    被斩下了蛇头的妖蛇，蛇躯仍然在地上扭动着，蛇头也是张合着吐着蛇信子。

    肖执又是一刀下去，将蛇头从中劈成了两半，这才呼出一口气，从‘沸血’秘术下退了出来。

    汗水瞬间密布了肖执的额头。

    绿色的毒雾，慢慢散去。

    肖执用手擦去了额头上渗出来的汗水，退回到了那株百淬果树前。

    李平峰三人，此时已经手持着武器，守在了百淬果树跟前了。

    阳旭却是没有退回来，而是站在了妖蛇的尸体前。

    一丝丝淡淡的黑气，从妖蛇的尸体之中溢散了出来，被阳旭吸入进了口中。

    此时，全场寂静。

    肖执这一行人的动作，实在是太快了。

    妖蛇死得也太快了。

    从肖执、阳旭与妖蛇接触，一直到妖蛇被杀，整个过程，满打满算，也就十秒钟不到而已。

    许多还在观望的玩家，甚至还没反应过来，妖蛇就被杀了。

    那头身受重伤，大半身体都发绿的兽类妖兽，此时不再低吼了，转过身，头也不回的向着荒山深处奔去。

    它也不傻。

    那头妖蛇虽然比它强，可还没强到能够碾压它的程度，等灵果成熟时，此地必然混乱，它未必没有机会。

    可现在，这头妖蛇这么快就被那两名人类给干掉了。

    这两名人类很强，单一一个都比妖蛇要强。

    这两人聚在一起，它肯定是没希望了，既如此，还留在此地做什么？等着被干掉么？

    这头兽类妖兽逃走了。

    肖执盯着它远去的背影，却是没有去追。

    虽说妖兽肉很珍贵，所蕴含的能量比起凶兽来，还要高得多。

    可这头妖兽被妖蛇咬过，大半身体都绿油油的。

    这样的妖兽，他可不敢吃。