
　　“八嘎呀路！”亲眼目睹五个手下一下子死了，日倭头目暴跳如雷：“上！上！砍死他们！！”

　　这一声令下，在场五十多个日倭玩家一拥而上！

　　苏听鱼上前迈出几步，正面迎上了四人最前方的小日倭。

　　右手板砖，见一个拍一个！

　　左手镰刀，见两个砍两个！

　　顾起和秦七已经负责解决左右两边的日倭，现在只剩下四人的最后方。

　　后方的日倭见到只是个看起来没什么威胁力的胖子在挡路，瞬间气势高昂！

　　“杀杀杀！”

　　见状，胖子咬咬牙：“拼了！！”

　　他直接动用浴火珠的能力，全身燃起来了！

　　“啊啊啊！来啊啊！！”全身浴火的胖子嗷嗷大叫起来，然后朝着涌上来的日倭扑过去！

　　“……后退！后退！”这一惊变，令原本气势汹汹的日倭玩家一脸懵逼。

　　眼看着熊熊烈火就快要怼到脸上，冲在最前面的小日倭急得大叫，脚步不断地后退，然后就一个接一个的退，场面显得滑稽可笑。

　　“来啊！来啊！！”

　　胖子张开手臂，朝着日倭玩家失声怒吼，而后者反而有些惊疑不定，不敢往前冲。

　　一时间，靠虚张声势的胖子，在气势上竟然占据了上风！

　　苏听鱼拍飞一个日倭玩家后，抽空扭头回去注意胖子的情况。

　　见到胖子出乎意料的威武霸气了起来，苏听鱼微微挑眉，悄悄地放出两朵小残花，让它们偷偷摸摸去辅助胖子后，也就没有多管了。

　　就这点小日倭，不知天高地厚的，苏听鱼都觉得没必要放出剩下的小残花们。

　　虐小日倭，还是亲自上手更爽。

　　苏听鱼接着再拍飞一个日倭玩家，紧接着又冲上来了一个。

　　她刚想挥出镰刀，却突然感觉一股危机感袭来，反手便将镰刀横在面门前。

　　下一秒，带着劲风的武士刀砍在了镰刀上，激起一串串的火花。

　　感受到镰刀上不断加深的重量，苏听鱼眼神微凝，手腕猛的发力，镰刀一甩，握着武士刀的日倭就被震退了好几步。

　　苏听鱼收刀，半退一步，余光瞥了眼镰刀的刀身，已经出现了一丝裂缝。

　　这只是普通品级的镰刀，那对方的武士刀，至少是比她的镰刀高了两个品级，才能有这种只需一击，就损坏了普通道具的能力。

　　苏听鱼在为镰刀选择了更漫长更难熬的升级之路时，缺点也有，现在便是凸显了出来。

　　短时间内，镰刀的品级无法提升，在面对更高品级的游戏道具时，太吃亏了。

　　“花姑娘，束手就擒吧！”那个日倭玩家的脸上扬起猖狂得志的狞笑。

　　他早就注意到了苏听鱼的镰刀品级不高，而自己拥有着钻石品级的武士刀，完全是立于不败之地。

　　“嗯哼。”苏听鱼将镰刀和板砖都收回物品栏，接着便拿出了一条长达三米，通体银光闪闪的棍式武器，上面还雕琢着白云般的气流状图案，以及一些形态各异的奇珍异兽。

　　这是苏听鱼忽悠来的战利品之一，稀有品级的缥缈棍。

　　“你说什么？再说一遍。”苏听鱼语气淡然地询问。

　　瞧着这明显品级不低的缥缈棍，日倭玩家的脸色一时间变幻不定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第200章 儿童节快乐42免费阅读。https://xs.23sk.com 