    禾斗点击了一下这个红色光点，综网面板上便跳出一行字。

    【加强版技能——尘世之外】

    【技能描述：使用技能后，将被尘世之外的光辉笼罩，未达到单体宇宙级无法伤害到玩家】

    【注：该技能一年仅可发动一次，一次维持一分钟】

    …………

    【受到？？？天赋影响，技能正在发生变化】

    【技能“尘世之外”已变异为“不可观测地带”】

    【技能描述：使用技能后避免一切伤害与窥视，玩家陷入不可观测状态。】

    【注：该技能一年仅可发动一次，一次维持一分钟】

    “保命的技能么……”

    禾斗看着技能描述沉吟道。

    经过魔改后的这个技能“不可观测地带”，可以说是给他增加了一手保命的底牌。

    禾斗点了点头，对这个技能还算满意。

    “接下来看看这个随机权限者召唤卡是什么东西。”

    禾斗说着，点开了这个召唤卡的详情介绍。

    【使用此卡后可随机召唤一名权限者的力量投影听从玩家指挥，该力量投影存在时间为一小时。】

    “这个权限者……是我理解的那个么？”禾斗对着综网提问道。

    【该权限者出自职业任务世界“悖论者”，召唤出的投影有该权限者的全部实力】

    “那么等我下次回到悖论者世界时，被我召唤过的权限者会记得我召唤过么？”

    【不会】

    禾斗点了点头，表示搞懂了这个奖励。

    有了这个卡片，他就有一次打不过叫人的机会，本质上来说也是保命的底牌。

    “所以这次的三个奖励里有两个是保命的底牌……”

    禾斗嘴角抽了抽吐槽着。

    一个是一年只能用一次的技能，可以让自己暂时变成无敌状态。

    一个是使用完就能召唤出一个大佬，来帮自己欧拉别人的召唤卡。

    虽说保命的底牌从来不嫌弃多，但是总感觉这样显得有些过分稳健了……

    这样就会让他总是忍不住想开始咏唱：苟利国家……

    禾斗无奈的摇摇头，把脑子里不该想的想法甩开，再想下去这本书可就没了。

    还是继续去看最后一个奖励的详情介绍吧。

    按照他一开始获得这个“正体不明”职业时的介绍来看，十级一次的职业任务完成后可以获得职业相关物品。

    虽说不一定是宠物，但是这职业任务的最后一个奖励名为“指定宠物召唤卡”的话……

    “看来可以拥有一个新宠物了。”

    禾斗微微一笑，显得有些期待。

