    “如果你想知道的话，我倒是觉得，你可以去问一问……周礼。”

    轰……

    孟老太太这句话音一落，整个大厅里的人全都躁动起来了，一片哗然。

    “孟老太太这句话是什么意思？”

    “周礼？和周礼有什么关系，十一年前，周礼也才和齐衍一般大吧。”

    “可是，周礼和秦翡的关系不是很好吗？”

    “是啊，周礼为了秦翡可是都和齐衍翻脸了呢。”

    “孟老太太说的是真的吗？不会是挑拨离间吧。”

    “怎么可能，这种谎话很容易拆穿的，没有这个必要，既然孟老太太说出来了，即便是和周礼没有什么关系，那么，和周家恐怕也是脱不了干系的。”

    “如果真的和周礼有关系的，那么，我倒是真的同情秦翡了。”

    “谁说不是，虽然咱们这些京城圈子里的人谁也没有说过，但是，谁不知道，十一年前最大的受害者就是秦翡了，而秦翡，被自己的朋友杨沁背叛，被孟家欺骗，如今如果再加上一个周礼和周家的话，那么是真的难受啊。”

    “这孟老太太确实是诛心啊。”

    “这一下子，恐怕京城又要乱了。”

    “你这话说的，这几年京城何曾平静过。”

    ……

    秦翡握着杯子的一颤，不过，几乎是一瞬间她便已经稳住了自己的失态，少有人看见。

    齐衍第一个担心的朝着秦翡看过去，立刻握住了秦翡的手，什么也没有说，却全是鼓励和安抚。

    林慕戍几个人也是看向秦翡，皱着眉头的眼底带着难以置信和震惊。

    周元在听完孟老太太的话之后一下子就急了，直接拍了桌子，怒声道：“孟老太太，有些话可不能乱说，我周家和你无冤无仇，你这么污蔑我们周家，难道就不怕我们周家报复吗？还是说，你们孟家在临死之前也要拉上一个人，是疯了吗？”

    孟老太太看着周元疾言厉色的模样，突然笑了，笑声阴恻洪亮，似乎十分满意周元现在的模样，随即，嗤笑一声，开口说道：“污蔑？周元，你也太小看你们周家了，试问，整个京城圈子里，又有几个清白的，又有几个没有点龌龊的事情，向上数三代，都是沾了命的，我们孟家现在这样你们觉得罪大恶极，可是，你们自己都回自己的家里看看，看看你们家族的发展史，都是踩着多少人的性命走上来的。”

    “只不过我们孟家的命不好罢了，没把人给踩死，而你们，全都以绝后患了而已。”

    孟老太太这一句话在场人都有些微怒的表情，可是，谁也没有说话，因为他们自己也很明白，如今站在这上层圈子里的人，不管是有意的还是无意的，都是狠人，这一点，毋庸置疑。

    周元气的整个人都快要疯了，目光看了一眼秦翡，周元虽然没有林慕戍和徐徐他们那样是从秦翡最小的时候跟着秦翡玩的，但是，周元也算是除了他们之外和秦翡最亲近的人了，他对于秦翡自然是很了解的，看着秦翡的表情就知道秦翡是信了孟老太太的话。

    说实话，如果这个时候不是涉及到了周家，或者是周礼的话，以周元的理智和聪明的程度多少也是明白的，孟老太太这句话没有说话的必要，可是，周元却是想不明白他们周家或者说他哥有这么做的理由，所以，周元不相信，不相信他哥能够做出伤害或者对不起秦翡的事情。

    别人不知道，但是，周元一直都知道他哥周礼对秦翡抱着的是什么样的感情，所以，周礼无论如何也不可能做出对秦翡不好的事情的。

    其实，林慕戍他们也是这样想的，不要说林慕戍他们了，就连唐叙白他们也是一个个的瞪大了眼睛，在他们看来，周礼那可是为了秦翡连他们兄弟这么多年的感情都不顾了，五年啊，整整五年，周礼连同整个周家因为秦翡当年的事情都对齐衍带着敌意的，这样的人，这么在乎秦翡的人，他们也是实在想不出周礼为什么会和十一年前的事情有关？

    唐叙白忍不住的小声的看向徐青山几个人，紧张担忧的说道：“这孟老太太不会是知道自己没有了活路，下场乱咬人了吧。”

    陆霄凌也赶紧点头：“对对对，很有这个可能，就周哥对秦翡的态度，怎么可能啊？”

    陶辞和徐青山两个人面色沉重，听着唐叙白和陆霄凌两个人给周礼不确定的辩护，两个人谁也没有说话，虽然，他们也不想承认，也不想事情会变成这样子，但是，有些事实是没有办法改变的，孟老太太就算是在怎么咬人，也不会平白无故的咬到周礼的身上，完全没有理由，更没有必要，如此，孟老太太这句话的真实性，恐怕是没有错的。

    周元看着秦翡，想要解释什么，可是，却什么也说不出来，他不知道，他也不清楚，但是，他绝对不相信。

    周元立刻看向孟老太太，眼底带着狠戾，怒声道：“你这是想要让你们孟家早点死是不是？”

    孟老太太看着周元的样子，不为所动的笑了笑，开口道：“我们孟家难道还有活路吗？孟严死了，孟家也就彻底没了，周元，你不懂，你也不清楚，周家的事情你知道什么？你什么都不知道，你在这里长了多少嘴都没有用，因为，秦翡她信了，哈哈哈，她信了。”

    周元双手紧紧地握成了拳头，他回过神就能够看到秦翡的表情，可是，周元的脚步却没有办法动一下，他不敢，因为，他知道，秦翡信了。

    秦翡也确实是信了，她没有理由不相信孟老太太这句话，即便是她也想不出来周礼有什么理由和当年的事情有关。

    孟老太太看着秦翡的表情，再看看周元，突然觉得自己心中的郁气减轻了不少，果然，她只要看见秦翡痛苦，就真的是活的舒服了一点，秦翡这个人啊，就不该好过。

    孟老太太笑的得意，脸上的皱纹挤在了一起，看起来格外的可怕，欣赏着秦翡和周元两个人的模样，继续开口说道：“周元，你跟在秦翡身边，对于她是什么样的人你不是应该很了解吗？她这个人啊，对自己太好了，那是容不得别人对不起她半分的，即便是恩情多大，她都不记得，她只记得仇，不记得恩，这样的人，在我们老一辈里就叫做白眼狼。”

    “你们周家和我们孟家其实没有什么不同，我们周家照顾了她秦翡这么多年，即便是带着目的性的，但是，不可否认的是我的儿子和儿媳是为了她死的，我们家老爷子也是在临死之前一直陪着她的，就连我的两个孙子，你自己问问，他们哪一个对她不是真心的，尤其是孟严啊，可是，最后也是被她给逼死了，孟实更是把她当做亲姐姐一样，做的虽然偏执了，但是，也只是想要让她好好的留在他的身边而已，他对秦翡从来没有什么坏心思。”

    “可是最后我们孟家换来的是什么？是我孟家家破人亡。”

    说到这里，孟老太太整个人都变得激动偏执起来，眼底猩红，满是戾气，那目光恨不得杀了秦翡一样，气的几次差点喘不上气息来，指着周元，如同幸灾乐祸一般，疯狂的大笑着说道：“所以，你们周家也是一样的，你们周家也将会步我孟家的下场，她秦翡在知道事情的真相之后，你觉得她会放过你们周家吗？不会，她不会的。”

    “即便你们周家为了她几次出头，即便周礼为了她和齐衍绝交，即便你周元为了她可以去死，但是，即便如此，你们周家也不会有什么好下场的，她秦翡就是这样，只要你做过对不起她的事情，她都不会对你手下留情的，周元，我倒是要看看，我们孟家之后，你们周家又会是什么样的下场？”

    “真是期待啊。”

    周元原本只是愤怒，无边的愤怒，可是，当听完孟老太太这句话之后，整个人猛地一震，久久不敢回头，背对着秦翡的表情上带着慌乱和无措，甚至眸子里面划过了几分恐惧。

    不是对他们周家会遭受什么人感到恐惧，而是，对他们周家以后和秦翡是什么关系，他周元以后怎么面对秦翡的这种恐惧。

    等到孟老太太把话说完，在场的人全都将目光落在了周元和秦翡的身上，周元的表情他们看得一清二楚，可是，秦翡的他们却一点也看不出来。

    是的，他们看不出来秦翡是什么表情，秦翡从头到尾似乎都没有表现出什么样的异常，面无表情的脸就这么淡淡的看着孟老太太。

    众人沉默，这个时候谁也不想出头，他们虽然知道孟老太太说的话有些不对，尤其是在孟家对秦翡做的那些事情上，但是，不得不说，在他们的印象里，秦翡或多或少还真是一个有仇必报的人。

    如果说，周家对秦翡做的事情真的是无可饶恕的话，那么，以后周家和秦翡之间恐怕也是不好看的。

    周元是慌张了，许久，才扭头看向秦翡，咬了咬嘴唇，对着秦翡，坚定的开口说道：“秦翡，我现在就给我哥打电话，我现在就问他，如果，如果我哥或者我们周家真的做了对不起你的事情，我会给你一个交代的。”

    说着，周元就拿起了手机，将电话拨了出去，原本，众人还没有注意到，可是，当周元把手机拿出来的时候，众人才看见周元手心里的血肉模糊的样子，而且，就连拨电话的手都是颤抖的。

    一时间，众人很是震撼的看向周元。

    五年前周元因为秦翡直接跳了江，谁都知道他不会水。

    那个时候他们就震惊周元对秦翡的友情，是的，绝对的友情，因为周元这个人的眼里没有什么可隐藏的东西，只要有点眼力见的人，都知道周元对秦翡是毫无杂质的友情，可是，也正是因为这样，因为他没有私心，才更令人震惊。

    但是，已经过去了五年，秦翡也离开了五年，他们两个人也已经五年的时间没有在一起出现了，是个人对于友情这种东西都会有些陌生感了，可是，谁曾想到，如今的周元对秦翡依旧和以前一样。

    只是，越是这样，接下来的事情越是令人痛惜了。

    电话拨了出去，可是，手机铃声却在这寂静的厅堂里响了起来。

    众人全都是一愣，一个个全都朝着声音响起的地方看了过去。

    他们一眼就看见了站在门口柱子旁边的周礼，那个身着白色西服的男人，那个在京城圈子里的名声不亚于齐衍的男人，那个顶起整个周家的男人，那个虽然年轻却不敢让人小觑的男人，如今这个故事的主人公的男人——周礼。

    在场的人都怔住了，谁也没有想到周礼居然就在现场，他们不知道周礼来了多长时间了，可是，看着周礼那张脸色难看阴沉的脸，也知道，恐怕周礼已经知道这里发生的事情了，已经知道孟老太太和秦翡说过的话了，所以说，十一年前的周礼，或者说是周家，到底在其中扮演着什么样的角色呢？

    “哥……”周元张了张嘴，却只喊出了一个称呼，其余的竟然什么也都说不出来，虽然，他和周礼在一起的时间不长，但是，对于周礼他还是了解的，就周礼这个表情，恐怕也是说明了一切，孟老太太所说也是有根据的。

    秦翡看着周礼，目光也是暗了暗，即便她相信了，但是，秦翡依旧想要或者说是期待周礼能够在出现的时候辩驳这一切，可是……

    齐衍从头到尾都握着秦翡的手，虽然在别人看来，看不出秦翡有什么样的表情，也想不出秦翡现在是什么样的心理，可是，齐衍知道，因为他握着秦翡的那只手明显的感觉到了紧绷和颤抖，齐衍心疼，满目阴鸷。

    林慕戍几个人也是沉下脸了，周礼现在这个表情却是也已经说明一切了，其实，原本他们也不该期待什么的。

    唐叙白张了张嘴，看向徐青山几个人，最后，竟然也是什么都说不出来了，一个个全都担忧的看向秦翡。

    周礼是赶过来的，他那边的事情太多了，在这一点上周礼从来没有抱怨过，因为，在什么样的位置就有什么样的责任是他从小就被教导的事情。

    周礼所做的一切都是为了周家的发展而努力。

    只是周礼怎么也没有想到，他匆匆的赶过来听到的，看到的却是他最不想要看到的一幕，此时，周礼的手上还有一块他前段时间出国拍卖回来的玉石，另外一只手上是北塘街头的糖醋排骨，秦翡很爱吃的东西之一，他特地绕道去买的，毕竟，他已经很久没有见到秦翡了。

    虽然，这场酒宴周礼并不太想要出席，可是，一想到秦翡，他还是过来了，他们真的是太久没有见了。

    只是，周礼在踏进这场酒宴的门口的时候就后悔了，从来没有这么后悔过，不，也是有的，似乎在秦翡的事情上他一直都在后悔，却又和现在处境一样，无可奈何。

    周礼口袋里的手机还想着，可是周礼却没有管，而是看着秦翡。

    许久，周元那边听到了无人接听这几个字的时候这才回过神来，将电话挂了。

    周礼深吸了一口气，谁也不知道，他现在其实是松了一口气的，是的，背负了这么多年的事情，在真相大白的那一刻，他即便是下了地狱，也觉得轻松了。

    周礼一步一步的朝着秦翡走了过去，所到之处，人人避让。

    周礼一直走到秦翡面前，先是将自己手上的玉石盒子放在了秦翡的面前，目光紧盯着秦翡开口说道：“小翡，我没想到这是阿御的认亲酒宴，幸好，我也准备了礼物，你喜欢的玉石。”

    说完，周礼又将那份带着北塘包装的糖醋排骨放在了秦翡的面前，轻声说道：“小翡，这是我刚刚顺道买来的，酒宴上的东西多好吃你也是吃不惯的，这个是你爱吃的糖醋排骨。”

    将这两样东西放在秦翡的面前，这一刻，周礼竟然觉得他挺可笑的。

    随即，周礼深深的看着秦翡，微微一笑，开口说道：“小翡，对不起。”

