
同样的深夜。

某处虽然地方狭小，但布置奢华，极尽奢侈的小型宫廷内。

“你说……你说什么玩意儿？！！”

声音里透着极致的不可置信，几乎喊破了嗓子。

这是一个带着面具的人对另一个戴着面罩的人发出的疑问。

出声的，是铁甲覆面的绿兜帽罗宾汉……啊不是。是毁灭博士。

至于让毁灭博士如此惊讶的那个人，自然就是里昂啦。

因为毁灭博士从里昂那里听到了一个几乎在他最荒诞的梦里也没能出现过的消息。

“这东西挺好吃……酒不错……对了我最近成立了个反复仇者联盟你得来帮我的忙……大蒜给我一个……”

夹杂在一堆无意义废话中的惊天大消息就这么直接且浑不在意的从里昂满是大蒜味的嘴里夹在两口酒和一口肉中间被说了出来。

里昂说完是毫无影响，该干什么还干什么，半点胃口也没耽误，里昂没心没肺，毁灭博士有啊！

本来里昂今天突然就这么奇怪的直接找上门来，毁灭博士就觉得有些奇怪。心惊胆颤的一直熬着，准备提防着里昂又要搞什么行为艺术，可酒喝了一大堆，肉也吃了很多之后，毁灭博士突然想到：里昂的行事风格就是没有风格就是。

他的身上发生什么都是理所应当的，他做出什么事都是不奇怪的。

这么一个精神病选手，今天也很有可能就是想飞过千山万水，不远万里的过来找他喝点酒也说不定。

不得不承认，里昂是能做出这种事的。

这么想着，毁灭博士的心也就一点一点的逐渐又放回去了，开始陪着里昂这么个超级大胃王胡吃海喝的。

只是，就当毁灭博士真的彻底放下心来，开始考虑自己要不要也试一下那个烤大蒜的时候，里昂直接用一句话再次把毁灭博士打趴在地。

“你特么说啥？！！”

“你吼辣么大声干什么嘛！”

里昂对毁灭博士的餐桌礼仪十分失望。

挺大个反派头子，怎么一开口就满嘴的街头混混的味儿呢。

没见过世面就是这种德行。

毁灭博士：…………

我特么还真就算是见过世面的了！但是你这套……你这……他这玩意儿能有点碳基生物能做出来的事儿吗。

“里昂，算我求求你了。”

毁灭博士也没听里昂讲述他那无比“有趣的计划”，看着里昂的眼睛，还算郑重的说了几句掏心窝子的话。

“你……有想法。这我知道。我们都知道。你喜欢随性而为，我也知道，也是我们都知道。不管是你的敌人，还是你的朋友。

但是吧……有时候吧……怎么跟你形容呢？就是说……

就……玩儿也得有个……有个限度，你懂我说的意思吗？”

里昂嘴里叼着一串鸡翅膀，一脸懵逼满眼呆滞，心里冒出一个大大的疑问：这傻孩子说啥呢？

“我不懂，您能给详细解释一下吗。嘿嘿嘿……”

里昂还是那副没心没肺的样子，他这幅不着调的模样让毁灭博士心里那叫一个凉啊。

就里昂这种……奇葩。只要给他开了这个头，那就不用想了。肯定是一往无前呐！

朋友都能杀一杀解解闷儿啥的，自己这样的“客户”和“友情陪练”，那还不养起来收门票啊！

不行！！！

绝对不能允许这样的事情发生！！

毁灭博士仿佛看到了自己在某天被里昂偷袭，刚躲开藏在床下的冷箭，柜子里又穿出一把长刀。跑到外面，地板上是火，廊柱间全是雷，躲开了电梯间的里昂，窗口坐着一个。荒野里逃了大半天，远处一抹火光，旁边坐着三个里昂。

坐飞机有里昂趴窗户，下水根本不知道哪一个乌龟是特码里昂变得……

偏偏依里昂的习惯，他肯定不会那么直接的弄死自己的……

那就代表着，无尽的折磨……

“卧槽！那特么绝对不行！！”

里昂这还等着毁灭博士的详细解释，然后逗他玩呢，拔大蒜拔的正开心的时候，没留神身边的毁灭博士居然一个大蹦就跳起来了，直愣愣的一嗓子再次把里昂给吓了一跳。

还没等里昂明白咋回事呢，毁灭博士的斗篷突然无风自动，开始上下飘飞，而刚才还开心的陪着里昂喝酒唱歌的毁灭博士此刻的身上也是魔法波纹涌动，眼看着人就一点一点的飞了起来。

“里昂，我不能坐视这种事发生。你的力量太强而无法被任何一方束缚。

作为并非绝对中立的中立方，你的存在对双方都是危害。而关键的是，你拥有对一般敌人绝对的生杀大权。

直到今天为止，我仍然不知道你的实力到底在什么地方是尽头。

既然你说你准备要对付复仇者联盟，我就认定，你拥有一战将复仇者联盟的众人全部杀死的实力。

或许你自己可能并非真的这么想，也并不是真的想倒想某一方。不过你大概一直都低估了自己的实力和威望。

也一直不知道这世界的黑暗处，有多少双眼睛在偷偷的盯着你，注视着你，仰望着你，崇拜着你……

这世界，有人将你视作活着的神灵……

里昂！告诉我……你是第一个来找我的。告诉我！我是你第一个盟友！”

飞在天上的毁灭博士居高临下的看着里昂，双手闪烁着银白和莹绿色的光芒。

“喂，出手就是复合魔法，过分了吧。你不怕打死我，你也应该心疼一下你的屋子啊！

还有……这是室内，你的头顶到天花板了。看起来傻了吧唧的。”

毁灭博士的动作没有丝毫变化，语气也依旧是认真且格外冰冷：“里昂！回答我的问题！”

说完，身形微微飞低了一分米。

里昂不知道毁灭博士为什么会对一个这样还没说完，也没说明的玩笑这么较真，实在有些摸不到头脑的回答道：“额……不是。你不是我的第一个盟友，是第三个队员，我之前还找了另外两个人，他们……”

“他们是谁！！”

里昂眉头一皱，把一直抓在手里的蒜放在了地上。

“你直接告诉我发生了什么事不就好了，说这些很让人理解不上去的。费解的很呐。”

话音未落，一闪身，里昂已经直接出现在了毁灭博士的身后，直接用手夹住了他的脖子：“我们好好聊聊天，你跟我详细的说说，到底是怎么回事让你这么大的反应啊。

莫不是……你知道绿色斗篷不能穿的含义啦？”

毁灭博士没有回嘴，老老实实的被里昂押送回了地面上。

落地之后，二话不说就直接灌了一口酒到嘴里。

“……你好像实力又增强了很多啊……对吧。”

毁灭博士也没有很落寞，只是很感慨的说道。

曾经在和里昂的那些切磋之中，毁灭博士以平均每分钟输三次的速度和里昂打了十几天，欠下了堪称天文数字的巨款陪练费。

虽然里昂身上的各种乱七八糟的能力和小物件特别多，但是真要说起来，还真就是最简单直接的招式让毁灭博士吃到的苦头最多。

一是直接往鼻子上打的拳头。毁灭博士自己戴着铁面具，这招用在他身上不是很好掌握那个力道，里昂也就不是很多用。

用的最多的，就是这个瞬移一样出现在对方身后的能力。

这个能力，简直太特么bug了。速度快的一批！

这样的能力，如果见招拆招的话，毁灭博士还是多少有点办法的。

全身防御型魔法，或者大范围覆盖式的魔法洗地呗。

一般人呢，可能也管用。

不过里昂这家伙。

皮糙肉厚，根本就不怕什么范围型魔法的。几次之后，毁灭博士选择了感知的被动型魔法。

这样的话，至少知道自己什么地方会被攻击，挨了之后还能不能有还手的能力和机会。

所以，毁灭博士输在这一招上最多，对付这招的经验也最多。

刚才那一下出现在自己身后的时候，已经习惯在见到里昂的第一时间打开感知魔法，所以一直开到现在没有关闭的毁灭博士敏锐的感知到了熟悉的，无法阻挡也无法躲避的那种感觉。

实力的感觉上，差异之大，好像已经超出了一开始刚认识的时候了。

这个时期的里昂，可能真的已经不应该被算在人类之中了……

………………

“实力不实力的不管，你刚才那么激动做什么？”

里昂不解的问道：“我都没说自己是不是在开玩笑，或者这个反复仇者联盟成立的目的是什么，你就那么激动的要直接就跟我动手。

我是不是第一个找你做队友，真的有那么重要么？”

毁灭博士摇头，神态和呼吸频率都恢复了一开始的状态，甚至略微有些高兴。

“不重要的。这些都不重要了。既然你不是第一个来找我的，已经知道了这件事情，也就没什么好说的了。”

里昂继续不解。继续挠头。并且温柔的给出了自己的建议。

“……嗯……话不要说一半。我真的挺讨厌别人和我说话故意留一半的。”

毁灭博士放下酒瓶子，唉声叹气的看着里昂道：“好好好，我告诉你我告诉你。其实也没什么必要，因为过一两天，可能你自己就查到了。”

站起来走进隔壁屋子，不一会儿，毁灭博士捧着个电脑回来了，打开一个隐秘的网站，往里昂面前一推。

“这本来是一个挺有名气的杀手组织的网站，因为运行效率高，而且完全不设限制，所以大部分的黑暗世界的人都知道有这么一个免费分享情报的地方。

这个网站的主创人员，也就是那群杀手。在某次聚餐之后因为在走的时候多看了同在餐厅吃饭的你一眼，皱了下眉毛，被你跟踪到了老巢，一锅端了。”

说着这些，毁灭博士用眼角余光斜着看向里昂，这厮果然一副：杀人太多完全不记得是谁的那副回忆中的样子。

毁灭博士再次叹气，并继续说道：“那不重要。反正是你不在意的人。重要的是，你这次做的太全乎了，这个网站的所有背后人物都因为都看你一眼而死在了某个小巷子里。

这个网站，就这样易主了。

然后……

它的第二任主人，因为用油烫流浪猫，被你用钉子敲烂了手指。

第三任主人，往流浪汉头上撒尿。被你顺手切了。

第四任主人，家暴。你大晚上的闯进人家家里，捏碎了人家双手的大拇指。

第五任主人，猥亵小女孩。你特么剁的狗都不吃那碎肉！

第六……第七……反正只要有人继承了这个网站，他就总会莫名其妙的遇到你。然后……是吧。你知道自己是啥人对吧。

后来呢，这件事就传开了。这个网站没人接手，就变成了差不多这样。直到一个人重新接收了这个网站，他是你的崇拜者。”

里昂有点迟疑：“我是什么时候……把他也杀了？”

毁灭博士摇头：“没有。问题就出在这儿。因为那个你的粉丝没有死，所以他们坚信你是有目的有计划有原则也有选择的去杀人的。呵……

总之，这个地方已经成为了想要了解你的事情不得不来的一个地方。

这里有你的追随者，也有恨你恨的牙痒痒的人，他们在网络的世界各种窥屏，各种讨论。大多数时候，你的粉丝和你的敌人们都是对立的，一方说你杀得都是该杀的人，另一方就说你最该杀得就是洛基或者你自己。每天吵吵闹闹的，各种……”

“你是怎么知道这个网站的啊。”

里昂一句话把毁灭博士给问了个头大如斗：“我……我……那个……哎呀！我特么就是想看看有没有人想出来杀掉你的办法了！”

里昂没有生气，点点头：“还挺合情合理。你继续！”

被里昂这么一打岔，毁灭博士也有些意兴阑珊，不怎么想继续讲故事了。

“总之，他们最近在讨论一个问题，并就这个问题打成了共识。”

里昂好奇：“什么问题。”

毁灭博士想正经点回答，但到底没憋住乐：“他们都觉得，你会在某一天彻底疯掉。做出一些大家都解释不了的事。”

里昂的心里有点明白了：“你的意思是……”

“对。在这个社区，大家最长讨论的点就是：如果你疯了，你做的第一件事情，应该就是对往日的朋友出手了。那样，你就彻底回不了头了。”

“所以……？”里昂小心谨慎。

“所以？哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

毁灭博士笑的极其开心：“所以你成立了反复仇者联盟的消息如果透露出去的话。那么恭喜你！会有无数的人会想尽办法帮你的。

你那个什么联盟，估计现在已经有上百号人了。”

“卧槽！！！”

里昂一声惊呼，这次……好像有点玩大了呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69395431"  chaptername="344、玩砸了">加入书签</a>
</div>
