    等众人离开机场后，先去一家饭店吃午饭，稍后才去了深市的城市仓库，那边高玉良因为四号仓的地皮以及拆迁的事，这两天他一直很忙。

    不过等李扬来到深市城市仓库的时候，高玉良还是带着人急忙赶了回来。

    “李医生。”高玉良恭敬道。

    “我已经给王军打过去电话了，他有建设大仓的经验，到时候让他来帮你，别太累了。”李扬拍了拍高玉良的肩膀，一个魁梧的汉子，此刻都双眼泛着血丝，看来这些天都没有睡好。

    “王军村长来了就好，我就怕耽误了大青山对于海外市场布局的大事。”高玉良憨厚一笑，随后请李扬去里面坐会。

    “不坐了，直接去四号仓那个地皮看看，交易手续都完成了吧？”李扬说道。

    “已经签了协议，那块土地已经是我们的了，不过记者发布会还没有召开的，深市的意思，是希望李医生你能出席，至于时间方面，一切看你的意思。”高玉良点头一笑。

    “那就明天吧。”李扬蹙眉最后还是点了点头，地方领导的面子还是要给的，毕竟当初借货船运送农产品入港，是帮了大忙，未来四号仓坐落在深市，难免会经常打交道的。

    “好，我这就联系对方。”高玉良点了点头。

    随后众人上了车直接去了即将建设四号仓的地方，那块区域距离深市港不远，又和罗湖口岸隔着没有多远，距离位置确实是绝佳。

    整个面积是比着其他三个仓小了一半左右。

    不过可以往高了进行建设，倒是问题不大。

    这边原本的工厂区已经被推平了，建筑垃圾也已经被拉走，和四周的高楼大厦相比，显得突兀了许多，像是突然多出了一块空地。

    “不错。”李扬走在这块空地上。

    “就是有些贵。”春凤补了一句。

    “这边的楼好高。”胡岚看着四周的高楼大厦，脸上也露出喜色。

    “等王军村长来了之后，这边就可以进行建设了，施工设计方面，还需要李医生你拿主意。”高玉良在一旁笑着道。

    “行，我看看。”李扬点头一笑，频频打量着四周的环境，距离深市港大概有十几公里，这个距离不算远，但是旁边有不少的商业体，到时候进行大规模的运输，就必须要绕路走，十几公里就变成了几十公里了，对其他企业而言，这不算什么大事。

    不过大青山的运输频率和规模都很大，那就成了一个不可忽视的问题，会大大的拖慢物流的速度。

    不过往南的方位就是近海边，那片还有一条绕城高速。

    “你找一些专业人才去实地考察一下，南边近海处，水文环境能否建设一个港口，如果能通过海运直接运输，就能节省很多时间。”李扬指了指前面道。

    “好。”高玉良点头道。

    “有必要再搞个港口吗？那成本就很高了。”春凤低声道。

    “四周的交通环境不具备大规模的货物运输，都是商业体，如果绕路的话，就要绕过小半个深市，才能到达深市港，太浪费时间了，不过这个位置已经很好了，换成其他地方，估计绕的更远。”李扬解释道。

    “那深市让我们建港口吗？”春凤蹙眉道，觉得越是发达的城市，越是事多。

    “谈谈看吧。”李扬说道。

    随后又走动了一番后，此刻只是下午三点多，就先让春凤带着赵婉茹和胡岚去酒店休息一下，如果不累，可以四处逛逛，深市这边靠海，风景还是很不错的，毕竟论繁华也只有沪省能相比，比京城都要现代化气氛更浓郁一些。

    李扬做事不喜欢拖拉，当即就在下午去了深市的市委大楼。

    “李医生，需要带些礼品吗？”小六道，他的后备箱里常年都放着一些礼品的。

    “不带了，关系不到位，送贵了不合适，送便宜了，反而容易引起误会。”李扬摆了摆手，就直接下了车，朝着市委大楼走去。

    那边知道李扬要来的消息，深市一号的秘书，曾秘书已经亲自在楼下等待了。

    “李先生，您好，我是郑书记的秘书，请随我来。”曾秘书急忙上前两步，依深市的地位，他这个秘书可比很多地方省市的秘书地位高得多，适当的牌面是要摆的，那是领导的权威嘛。

    不过刚刚下楼的时候，领导就吩咐了，恭敬对待，即将迎接的这位，即是深市未来的重要合作伙伴，又是为国家做出巨大贡献的大青山的领头人。

    曾秘书是提前半个小时下楼，毕恭毕敬等待的，其实领导不吩咐，他也不敢怠慢啊。

    他又不傻，过年首长亲自去了大青山，又在青山市高新区发表电视讲话，这意义太非同一般，对方如果是混体制的，估计早就是一方大员了。

    “辛苦了。”李扬看着眼前三十多岁的秘书，额头上都是汗，在太阳下面估计晒的挺久的。

    “不辛苦，不辛苦，为领导服务嘛。”曾秘书客气一笑，很快就领着李扬朝着电梯走去。

    这深市的市委办公大楼很气魄，不愧是经济高速发展的前沿城市，一路走过去，不少人也都看到了一号秘书毕恭毕敬的样子，心底皆是大惊。

    因为李扬的身份一直刻意不去报道，不知道的人，还以为对方是哪位顶级权贵的公子哥的。

    等到了顶楼一间办公室前，曾秘书敲门后，示意请李扬进去。

    “李先生，欢迎。”一个中气十足的大笑声，随后就看到一个四十多岁的中年男子，快步走了过来，穿着白色衬衫，黑色西服裤，微胖不高却显得十分的有精气神。

    此人的信息不难知道，他就是深市的一号领导，郑志东，青壮派的领军人物，和胡建峰是一类人，而这位执掌特区深市，权柄无疑更重。

    “早就想见郑书记了，多谢深市为我们大青山在深市的布局，提供大力的支持。”李扬上前主动和对方握了握手客气道。

    “大青山为了我们深市的民生问题，提供了大力的帮助，我可不敢想象，如果像港岛那般连吃饭都成了问题，那我对深市一千七百万的市民，就不是失职那么简单，而是犯罪了。”郑志东正色道，随后示意李扬落座。

    办公室很大，两百多个平方，设的有沙发区。

    毕竟深市是对外的一个窗口，时常也要接待外宾，泱泱大国该有的体面还是要做到位的。

    所以说，眼前的这位郑志东在这座大城里，权柄还是很大的，找他就对了。

    等曾秘书上了茶水就先离开了。

    李扬和郑志东简单聊了一下港岛的情况后，不得不说，郑志东的看法和视野完全能匹配这个对外的特区城市。

    很多看法很全面，站的高度也很高，具体落实也十分的大胆和前卫。

    能把如此绝佳的位置，卖给大青山，毕竟不少外资出的钱肯定比一百三十亿高得多，但对方还是执意等待大青山，就足以见其睿智和远见了。

    “李先生有什么需要深市帮忙的，尽管说，以后大家就都是自己人了。”郑志东笑着道。

    “领导那我就直接说了。”李扬点头一笑，随后走到墙壁一旁的深市地图上，手指落下的地方，精准的指到了四号仓所在的位置以及往南的那片海域，轻轻的敲了敲。

    “以后对外出口少不了港口，四号仓的位置四周城市体比较多，不适宜高强度，大规模的运输，我想在四号仓往南的海域，建设一个港口。”李扬说道。

    “建设一个港口，可是要上层审批的，毕竟深市的位置十分敏感，即是特区又是港口城市，牵一发动全身。”郑志东走过来，他说的也是实情，就深市这寸土寸金的地理位置，建个港口，那周边的土地价格都会蹭蹭蹭的涨，不少原先和深市港谈的合作，都会因此发生变化。

    谁也不知道，未来这个港口是干嘛用的，有多大用，原先的港口是否会废弃等等。

    都会去提前布局，提前安排。

    哪怕出台政策解释，都效果不大，人嘛，毕竟血液里都透着赌性，特别是深市，是有历史渊源的，到时候深市的经济肯定会围绕这个港口，动荡一阵子。

