    

    由于党政办的位置非常特殊，所以就安排在二楼的楼梯左侧，也就是说朱立诚如果要去党政办的话，直接下楼就可以了，但朱立诚却决定从一楼再到二楼，整个巡视一圈。

    倒不是他想耍什么官威，而是这幢楼上的许多人朱立诚都还不认识，更别说，谁在哪个部门了，那更是对不上号，这样做也能多个感谢的认识。

    曾若涵见朱立诚出来了，连忙走过来问道：“镇长，你要出去吗？我去打电话给于师傅？”

    “小，小曾呀，不用了，我就下去走一圈。”朱立诚费劲地说。

    他每次和曾若涵说话，都比较吃力，这小曾是怎么叫都不爽，貌似自己也不比他大多少，但不叫小曾，又能叫什么呢？难道叫若涵，那不用半天的功夫，党委和政府两边还不定把两人传成什么样呢！

    “哦，您忙，我就先过去了。”说完，曾若涵就转身进了自己的办公室。

    她瞥着朱立诚下楼以后，拿起电话就给死党谭艳芸打了过去，让她安稳点，不要乱窜，镇长下去检查工作了，于是朱立诚还没下到一楼，整个二楼就已经知道镇长来检查了。

    要不怎么说家贼难防呢，真是一点没错。

    朱立诚在一楼没看见什么讲话、窜门的，二楼的情况居然比一楼还要好，心里直犯嘀咕。他记得上次和李志浩过来的时候，貌似一楼政府各部门的工作状态还不错，二楼党委这边的情况就不太令人满意了，今天怎么倒了个个。难道真的是士别三日当刮目相看？

    朱立诚来到党政办的时候，看见里面的四五个人，都在认真的工作，其中一个身材高挑的二十六七岁地少妇，正站在复印机旁弄资料“你好，请问孙主任和黄主任在吗？”朱立诚上前一步问道。

    其实朱立诚很清楚孙、黄两人的办公室就在里面的那个小间，真是银人本色，看见漂亮女子就想上前搭讪。

    “镇长，您好！”谭艳芸恭敬地说道，“黄主任刚刚出去了，孙主任在，我这就带您过去。”谭艳芸是接到曾若涵的电话以后，就故意站在复印机旁磨蹭，想给镇长留下个深刻的印象。

    看来如她所愿，这个目的达到了，并且效果还不是一般的好，因为跟在她身后的朱立诚，正有意无意地偷瞄她的翘臀，甚至在悄悄地计算她的三围，当然这些除了我们朱大镇长以外，自然是无人知晓的。

    刚走到孙运喜办公室的门口，就听到里面传来了愤怒地喝声：“让那败家子给我死回家来，要是再在外面乱逛，回家我剥了他的皮。”

    谭艳芸听了这话，是进也不是，退也不是，朱立诚自然不能让美女为难，于是轻轻地挥了挥手，示意她可以走了。

    谭艳芸投来了感激的一瞥，然后夸张地扭着腰肢，向自己的办公室走去。

    朱立诚此时也是进退维谷，进去吧，孙运喜正在打电话，貌似还是为了私事，不进去吧，在门口又有窥探人家隐私的嫌疑，想了想，还是决定进去。

    朱立诚向前两步，果然看见孙运喜正背对着门打电话，于是轻轻地敲了两声敞开着的门。

    听到敲门声，孙运喜下意识地一转头，当看见朱立诚正在门口看着自己微笑时，身子一激灵，连再见都没和老伴说，直接就把电话扔下了，站起身来，恭敬地说：“镇长，你怎么亲自过来了，有事您打个电话，我立即上去。”

    “我从一楼上来的，走了一圈，最后到你这来看看。”朱立诚依然是一脸地微笑，继续说道,“刚才听你在讲电话，分贝好像不低呀？”

    朱立诚故意把话递到了孙运喜的嘴边递，看看他怎么说。

    孙运喜虽听不明白分贝是个什么玩意，但朱立诚话中的关切之意，他还是听得出来的。“镇长，谢谢你关心了。”孙运喜不好意思地说，“就是为我那不成器的小子，十八、九岁了，整天不干正事，和一帮臭小子混在一起，搞三搞四的。昨天据说为了个小丫头，把人家一个小伙子给打了。刚才人家的家长刚给我来了电话，还是我之前的一个同学的儿子，你看这事闹的。”

    既然朱立诚好心关注，孙运喜自然没有任何隐瞒之意，于是竹筒倒豆子，把这件闹心的事儿一股脑儿说了出来。

    “你怎么不给他找点事做呢？”朱立诚不解地问。

    “怎么没有找，我给他找了不下四家厂子了。”孙运喜无奈地说，“他总是干个十天半月的，就不去了，不是说工资低了，就是说活太累了。这年头，活轻工资又高，就他那样的初中毕业生，我到哪儿去给他找去。”

    朱立诚看了孙运喜烦躁不安的表现，知道儿子是他的一块心病，要是能帮他把这件事摆平了，那这人就算是彻底地收伏了。“你有没有什么意向性？”朱立诚试探着问。

    “我哪儿还有什么意向，只要他能安安稳稳地呆在哪儿，少给我惹事，我就烧高香了。”孙运喜喃喃地说，“不过，这小子别的方面不行，与人交流的能力倒是不弱，有时候和我都一套一套的，也不知哪儿来的歪理邪说。”

    “哦，这样呀，那我来试试。”朱立诚递了支烟给孙运喜说，“你家小子这样的不适合呆在机关或是事业单位，我看就让他到企业去，跟着厂里的那些外勤出去锻炼锻炼。”

    孙运喜一听，立即眉开眼笑，连忙为朱立诚点上火，嘴里恭敬地说道：“镇长能出手帮助，我可是求之不得了，一切听凭您的安排。”孙运喜不愧是在官场上摸爬滚打许多年的角色，他知道，朱立诚如果安排的话，怎么可能去一些乱七八糟的地方呢，至少比自己之前安排的要强。

    “这样吧，我先去问问，过两天再和你联系。不过丑话说在前面，要是办砸了，你老孙可别埋怨我呀！”朱立诚半开玩笑地说。

    “怎么会呢，镇长，老孙感谢您还来不及。”孙运喜连忙说。这段时间以来，儿子的事情搞得他焦头烂额，现在朱立诚愿意出手，他还有什么好担心的呢，一个年纪轻轻的镇长，要摆平一个企业的工作，那还不跟玩似的。

    “镇长，您过来，有什么吩咐？”见自己的事办妥了，孙运喜主动向朱立诚发出了询问。

    “噢，是这样的，我准备在咱们镇的小龙虾上动点脑筋……”朱立诚把事先和魏强商议的事情简单地向孙运喜做了转述。朱立诚呷了一口茶说：“我的意思想请你们党政办配合着魏镇长，先把这件事情先做起来。”

    “没问题，镇长，这事情你尽管放心，我马上就去和魏镇长联系，看看有什么需要我们去做的。”孙运喜连忙说道。

    孙运喜的这话已经把黄成才的那份直接承担了下来，他当然有这个资格，毕竟他可以代表党政办，这也等于是在朱立诚跟前表了一个态。

    “好，好，那就麻烦孙主任了！”

    “镇长，您这是说的什么话。”孙运喜巴结地说道：“我送您！”见朱立诚准备出门，孙运喜连忙说。

    虽然朱立诚一再让他留步，但他却坚持一直送到三楼。

    朱立诚看后只觉得好笑，看来任何人都有软肋，你只要号准了脉，什么事都好说。几天前，孙运喜对自己虽然依然热情，但却隐隐有拒人于千里之外的感觉，而今天的表现和之前，可以说是判若两人。

    朱立诚到了办公室以后，见没什么事了，于是坐在椅子上，看起了当天的报纸。只要没什么事，当天的党报党刊是朱立诚必看的，上面的信息虽和自己没有太大的关系，但是及时掌握上层的动态、意向，对自己来说，总是有益的。

    朱立诚看了还不到十分钟，电话铃响了起来，拿起话筒，只听见里面传来了“说呀，说呀……”的声音。

    朱立诚刚准备问是哪位，只听电话里传来了怯生生的女声，“喂，是二哥吗？我是小婷呀！”

    “啊，小妹！是不是成绩出来了？”朱立诚连忙问道。

    朱立诚这阶段确实很关注家里的电话，因为高考对一个孩子来说，无异于是一次能决定命运的重大事件。

    “哥，是的。”朱婷害羞地说，“我达到淮大的分数线了，还超了将近十分呢。”

    “哦，是吗？看来小妹确实不错，比你哥当年强。”朱立诚开心地夸赞道，“想要什么礼物，直接和哥说，我买好了给你带回去。”

    朱立诚说的是实话，他当年的也不过只超了淮大的分数线六分。

    “我不要什么礼物，只要在我去上学之前，你再带嫂子回来一趟，我有好多事情想问问她呢！”朱婷小声地说。

    “这还不简单，我马上就打电话给她，让她给你打电话。”朱立诚说，“等哥有时间就回去，一定要给你好好地庆贺一下。”

    “好，那就先谢谢哥了！”朱婷开心地说，“没什么事了，我就不打扰你了，爸妈都说你工作忙！”

    “没事，就是再忙，我宝贝妹妹的电话总是要接的呀！”朱立诚笑着说。        

