    苏木扭头看着她，只是淡淡的微笑着，又扭头看向面前这棵相思树，长叹道：“转眼间这棵树已经长这么大了，妙松，你可还记得当初种下的时间？”

    凌妙松还真去想了想，却也摇头：“已经修炼这么多年, 也只记得师傅你施法让这棵相思树直接生根发芽，具体时间，弟子记不太清楚了。”

    百年时间内好好修炼还行。

    可时间在变化。

    很多事情也随之而来。

    堆积成山的记忆很难完全保留。

    最多只能记得片段记忆。

    苏木背负双手，看向了这棵相思树的上方，无奈的说道：“百年了吧，为师也记不清了。”

    “咦……”凌妙松唏嘘道：“师傅也记不清还来问我, 明显就是故意的。”

    苏木呵呵一笑，扭头看向了别处的风景。

    如今这里已近熟悉的不能再熟悉了。

    凌妙松也跟着看过去。

    并没有看出什么东西来。

    “妙松，这么多年了, 此处你可全都熟悉了？”

    凌妙松不由得苦笑：“师傅，你在一个地方待上一年半载都已经熟悉的不能再熟悉了。更何况待着几百年，要不是师傅你不让我们出去，我们又岂会这般无聊的待在此处？”

    可惜她也知道师傅不让自己出去的。

    只能说说罢了。

    苏木又道：“妙松，可想知道外面的情况？”

    “外面的情况？”凌妙松忽然有些心悸。

    这个她还真想看看。

    于是苏木抬起了右手，举到半空中，却又拂袖落下，一道灵气聚集在半空中。

    凝聚成为不大不小的明镜。

    而从里面也倒映出各种各样的场景。

    凌妙松却微微皱眉，问道：“师傅，这还是那地方吗？为何感觉变化如此之大？如此凄凉？”

    此时此刻已经十分的陌生了。

    可是她的记忆中还是记得当初家的模样，而且师傅也给自己看过自己离开后又是什么样子。

    可如今为何会沦为一片废墟？

    苏木说道：“几百年时间，王朝更替，岁月尽是沧桑，你们凌家也撤离了边疆城。”

    “那如今又在哪？”凌妙松有些担心。

    苏木笑了笑。

    明镜在切换。

    一处较为广袤的方形城池中，明镜的视角在这个城切换，穿梭在人群中，最终来到了一个门府。

    匾额上篆刻着：“凌府”二字。

    凌妙松反问：“师傅，为何会搬到此处？莫非是有什么变故不成？”

    她也能看出来, 如今凌家来到此处，证明了之前的凌家在搬迁，如今就搬到了此处。

    但这里是哪？

    她如今也是一概不知。

    苏木笑道：“妙松，凡间之事，为师觉得你还是不要再去沾染为好，因果牵连太大，反而会让你走向万丈深渊，恐怕为师都很难拉你上来。”

    主要是探望亲人。

    虽说看起来平常。

    但她也是活了几百年的人了。

    如果出现在凌家。

    后辈有可能要敬重。

    但她不得不给点面子扶持一下整个凌家。

    给出一些修仙之人才有的东西。

    类似于丹药这些给他们。

    万一泄露。

    那带来给凌家的会是一场灾难。

    如果凌妙松入世。

    那她也不能不管此事。

    如此反复下来会逐渐牵连很多因果。

    总之就是麻烦缠身。

    他的提议是能不入世就不要入世。

    凌妙松还真犹豫了那么一会，而后才道：“弟子知道了，还请师傅放心，弟子不会沾染因果。”

    可换来的却是苏木轻轻敲了一下她脑袋。

    使得凌妙松捂着额头看着眼前的师傅。

    “还有犹豫，看来你还想去试试，虽说为师如今不管你们了，但不代表不注意你们，若是误入歧途那为师也只能就此作罢。”苏木没个好气道。

    凌妙松也才意识到是自己刚才的犹豫挨了这么一个敲脑袋，所以她也认了，问道：“那师傅, 你应该可以告诉我们关于上界的事情了吧？”

    可内心却尤为的复杂。

    师傅怎么老这样啊。

    等我挑战完第十八层。

    看我怎么惩罚你。

    苏木点头：“可。”

    ……

    宗门内的武炼塔中。

    云杉雪一个人面对着拥有大乘期大圆满修为的守护者, 她也遍体鳞伤, 可是她却不顾自身伤势继续朝着前方攻杀, 可惜被打成重伤，被传送到密闭空间。

    这里是苏木设置用来给她们休息的地方。

    通俗来说失败了也会被传送到此处，而不是传送到外面，在这里她可以调整休息呼吸以及疗伤。

    “臭师傅，早晚有一天我要让你下不来床！”

    ……

    林书瑶在冰心殿的炼丹房中发呆。

    她已经生无可恋。

    感觉自己好像快要没了。

    主要还是云杉雪不出来。

    师傅和凌妙松以及云慕灵都不在宗门之中。

    她一个人也无聊啊。

    刚出来几天没有见到师傅觉得很舒服。

    可如今看来。

    少了师傅之后就少了一种乐趣。

    就连炼丹她都不感兴趣了。

    如今脑海中在想着师傅又去哪里，可能和云慕灵在一起，而云慕灵有可能还在打算勾搭上师傅。

    亦或者和凌妙松在一起。

    指导她修炼上的事情。

    唯独没有来找自己。

    “同样是师傅的徒弟，为何享受的待遇如此天差地别啊？明明我是她们师姐。”

    林书瑶在无聊的呻吟着。

    想当初大师姐在的时候师傅可经常和大师姐有所来往，就连二师姐也有所来往，如今两人都飞升上界了就应该轮到她享受这待遇才对。

    可如今看来反而是属于垫底的存在。

    她都怀疑自己是不是哪里做错了。

    在她无聊之际，感受到两道气息飞来，顿时就强装淡定，出了炼丹房看着外面。

    很快就看到了凌妙松和苏木一起回来。

    两人步伐很快。

    也不说话。

    直接朝着主殿走去。

    此举让林书瑶看得一头雾水。

    “如此匆忙？莫不是干什么勾当？”

    这也让林书瑶朝着前方走去。

    来到了主殿这边。

    发现师傅走进了凌妙松的房间中。

    而凌妙松也关上了门。

    导致在外面的林书瑶抬起手摸着下巴，思考那么一阵后脑海浮现一种画面，而这画面也尤为暧昧。

    凌妙松褪去外衣，只剩下单薄的衣裳，坐在床边还一脸妩媚的勾勾手：“师傅，快来啊。”

    后面是苏木那饥渴难耐的模样，也在一件一件脱掉衣袍，坏笑着：“妙松，为师等这一刻好久了。”

    但画面立刻被林书瑶从脑海中晃掉。

    不可能。

    他们不可能这样。

    师傅明明这么正义。

    怎么可能会沦陷在温柔乡中？

    可是他们进去又在做什么？

    可惜打开了禁制。

    她无法窥探。

    也只能想象里面各种各样能发生的场景。

    但能让她想到最多的场景无非是两人正在你侬我侬的玩暧昧。

    无奈的双手抱着，看着主殿里面。

    倘若要确定此事。

    那也只能是看看时间。

    时间越长越有可能在发生什么不可描述的事情。

