    当然，要是这美人不要恨屋及乌，连同他都一起瞪就更好了。

    “陆哥，我们走。”

    赵忠诚又是开口，看着女人故作嫌弃的继续：“啧啧，出门遇瘟神，真倒霉。”

    结果那个女人更是踩着大高跟，健步如飞的越到他们前面，反唇相讥：“哼，有意思，瘟神说别人瘟神。”

    说完，她的脚步又是加快，似乎非要抢先走在他们前面，争一口气。

    “这声音？”

    陆泽挑眉，似乎回忆起某些东西了，不过来不及细想，身上就多了一具温香软玉。

    原来是刚刚还一副傲慢的女人忽然跳了起来，一下子扑到了陆泽的怀中，又是忍不住尖叫起来：“啊！”

    女人似乎是受到惊吓，整个人没法安静下来，就连扑在陆泽怀里也不断的扭动。

    找不到支点的她也是双手死死的箍住陆泽脖子，两条又白又嫩的大长腿更是直接勒住了陆泽精壮的腰肢，而她胸前的嫩肉则是不断的在陆泽的胸膛蹭来蹭去。

    “喂！别乱来啊！你干什么呢！”陆泽也是挑眉问到，现在是正式确定了，这女人就是昨晚那个母老虎。

    可不是冤家路窄？

    “下去啊，再这样，我告你非礼了啊。”陆泽继续开口，催促女人从自己身体下去。

    “非什么礼啊，你一个大男人，我怎么非礼你啊？”女人显然也没料到这个答案，睁大一双星眸。

    “你自己看看？”陆泽伸手示意，让女人亲眼看清楚，不过还真别说，挺软乎的。

    “呀。”女人一看自己几乎是紧贴着陆泽，也是低呼一声，麻溜的下来，但没离开一秒，又跟弹簧似的再次跳到陆泽身上。

    她又是惨叫一声，脸上写满惊魂未定：“啊！”

    “你这是赖上我了，是吧？”陆泽无奈，想把身上的女人摘下来。

    “蟑螂！是蟑螂啊！”女人这一次终于是说出自己恐惧的东西，又是拍了拍陆泽的肩膀，示意他快点解决蟑螂。

    “不就一小强吗？”陆泽闻言彻底无语，直接翻了一个白眼。

    闹了大半天原来是蟑螂，不知道的还以为生化危机，看到丧尸了。

    他利索抬脚，一脚下去，刚刚还耀武扬威的蟑螂立马被踩扁，干瘪的身体就黏在刚刚黏好的大理石地板上。

    “踩死了。”

    陆泽面无表情开口，言下之意让身上的女人下来。

    看对方没有动静，陆泽催促：“大姐，你还要在我怀里待多久？蟑螂都死了。”

    “死了？”女人刚刚像是被施了定身术，这会身体才柔软下来，理智好像也是重新回炉，意识到自己尴尬的动作，急忙从陆泽身上跳下来。

    跳下来之后还一副嫌弃的赶紧拍打自己身上的衣服，生怕沾染到陆泽的气息。

    “你叫谁大姐呢？臭男人，我比你年轻多了。”恐惧消除，智商也跟着回笼了，陆泽刚刚的话也是被逐渐想起。

    “还说我非礼你？我都没说你占我便宜呢。”想到自己刚刚死死抱住陆泽，严丝合缝，没有丝毫的间隙，她就气愤。

    “你们男人就是没有一个好东西。”

    她也不知道是真气愤还是恼羞成怒，跺了跺脚又是快步的离开。

    陆泽现在脑袋只有一个大大的？号，心中更是无奈，这到底谁占谁便宜啊？

    “陆哥，别理她，他们杨家人都这样，杨笑笑也是个不讲理的。”赵忠诚也被刚刚的变化弄得愣了一下，义愤填膺的告诉陆泽。

    “杨笑笑？”陆泽疑惑。

    “对，就是她，反正他们杨家人都不是什么好人，陆哥你见到避开点就成。”赵忠诚又是吐槽一句，不过没有多说，也是把话重新绕回了改装赛车的话题上。

    陆泽见状也是没太在意，就当流年不利，遇到些添麻烦的，继续和赵忠诚聊起赛车了。

    不过他俩才来到车行，才发现今天的霉运还没有走完。

    好好的车行大门被人泼满了红色的油漆，看上去还没有干涸，旁边还直接粉刷了几个红色的打字：“跟我作对，死路一条。”

    “喲，这是新的欢迎方式？”

    陆泽挑眉，笑了笑：“够别致的啊。”

    “这……”

    赵忠诚立刻拉下脸，一副苦恼的样子：“陆哥，本来是不想让这些小事污了你的眼，没想到那该死的家伙居然故技重施。”

    赵忠诚此刻也是认真的和陆泽解释，听他这么一说，才知道，原来这是他们车行的对家，也就是杨家人干的。

    “也不怕你笑话，我之前和他们老东家虽然不至于是铁瓷儿，但也是能维持表面和谐，不至于撕破脸。”赵忠诚现在就像是大吐苦水，拉着陆泽抱怨一通。

    “可谁知道他们换了一个东家，现在由他儿子顶上了，就开始和我们车行作对，三天两头的搞这些小动作，真的是人都给烦死了。”

    赵忠诚一边说，又是一边苦恼的看着陆泽，显然也是被这些小手段弄得烦不胜烦。

    “原来如此。”

    是竞争对手做的，那就能解释的通了。

    “不过听你说杨家，那杨笑笑？”陆泽又问，结合他们在水榭花园遇到的那一段不对付，就更觉得有问题了。

    “可不就是他们那个杨家吗，这做哥哥的阴险狡诈，做妹妹的任性泼辣，真不是一家人不进一家门。”赵忠诚又是吐槽一句，眼睛都瞪圆了。

    “对了陆哥，我还查到了，这一次的战书就是他们杨家发的。”

    赵忠诚想起一件事，赶紧说：“也不知道那杨威脑子里想什么。”

    “杨威？”陆泽点点头，表示自己记住了。

    就在他们交谈中，话题中心的人就恰好出现了，还真是说曹操曹操到。

    “哟呵，这不是我们的赵大老板吗。”

    背后传来了杨威的声音，还没看到他的人呢，就听到这烦人的声音，陆泽回头一看，恰好看到杨威穿着西装，梳了个大背头，看上去倒是像模像样。

    实际上，只有心里发虚的才会要外表强撑着，否则这杨威干嘛打扮得这么老成。

