    去了。

    沈秋还真就去了四季青酒店。

    尽管这女人对沈秋的态度一直都是混插打科，但总体而言说话办事还算厚道，至少她没欺骗过沈秋。

    到了酒店沈秋才感觉到情况有些不对劲。

    这是一家在燕京城本地尤为出名的情侣酒店，酒店的招牌就是那种暧昧气息浓郁、粉红色玫瑰花的基调，就差把名字改成约泡酒店了。

    虽说已经是凌晨时分，但大厅中还是陆续看到一些打扮时髦的年轻男女窃声细语打情骂俏、甚至有一对等不及了，直接就在大厅的角落啃上了。

    柳蓉儿约在这种地方见面沈秋已经习以为常了，该说不说，这白家老板娘每次都能玩出点新花招出来，难怪许多男人甘愿闷死在她的石榴裙下。

    不过沈秋更好奇的是柳蓉儿，有什么方法可以让自己赢得跟迈克尔公司的文斗斗宝。

    房间定的是308号，沈秋推门进去首先就闻到了一股浓郁的红酒味道。

    房间不大，但里面的装修风格却很精致、符合情侣酒店的基调，正中央是一张粉红色的大圆床，圆床上铺满了玫瑰花的花瓣，头顶上是那种星空顶的浪漫装饰，一抬头璀璨艳丽的星空便映入眼帘，让人心情陶醉其中美不胜收。

    酒店的墙壁壁纸，也是那种情侣相拥场面的图片，空气中弥漫着一股特殊的香水味，这貌似是那种专门刺激荷尔蒙的香水，沈秋呼吸之间就感觉燥热了起来，脑子里面莫名其妙就开始胡思乱想。

    大圆床的旁边摆着一张正方形的小餐桌，柳蓉儿手举着酒杯，杯中的红酒摇曳、正对着沈秋狂抛媚眼：“沈秋你过来陪我喝两杯……”

    餐桌上摆着几道精致的小吃，土豆薯条、金黄色的炸鸡、三明治、鱼子酱之类的。

    更为精致的双腿盘起的柳蓉儿，柳蓉儿今天的造型颇为惹眼，是男人看了就上火的那种，沈秋只撇了一眼就明显感觉到身上不自在了。

    开背式玫红色的连衣裙，整个背部白皙细致的皮肤一览无余，胸前的挺拔利器使得这件长裙的视觉感更加的立体而富有层次感，完美将柳蓉儿那副魔鬼的身材衬显了出来。

    说到容貌，柳蓉儿今天反而没化妆，面容虽比不上平时惊艳，但却可以看到她最真实状态下的五官小巧立体、透亮双眸、樱桃小嘴，仿若一件精雕细琢的艺术品全方位的呈现在沈秋的面前。

    以往沈秋只觉得这个女人长相性感漂亮，但不知道什么原因，今天晚上沈秋却觉得柳蓉儿很迷人……

    “额……柳老板？时间不早了！咱们说正事吧！”沈秋顿觉手心手背全是汗，小心翼翼的在柳蓉儿的跟前坐定：“其实咱们每次见面，用不着这么隆重的……”

    “沈秋？你今天是不是喜欢上我了？我看到你喉咙有咽口水的动作……怎么？以往每次都能把持的住，今天就不行了吗？不行就上吧，男人别总憋着自己，憋坏了可怎么办？秦轻语还不得恨死我了呀……”

    柳蓉儿说这番话的同时，轻咬红唇，眼眸中眸光风情万种。

    “柳老板别闹……”

    沈秋收回眼神不敢直视，这女人今天真的是邪乎了，平时没这种燥热的。

    沈秋感觉自己再多看几秒钟，他娘的就要被沦陷了。

    “柳老板，你说有办法帮轩宝斋赢得文斗？具体是什么高招？”

    “呵呵……”柳蓉儿勾唇一笑：“沈秋……我就知道你不是为了我来的……你是为了文斗斗宝来的吧……你个没良心的臭男人，不给你点甜头你就不理我吗？我柳蓉儿在你眼里就这么不堪吗？”

    沈秋注意到柳蓉儿的状态有些不对，虽说打扮风情万种，但言行举止间是带着情绪的，貌似是谁惹得她不开心了？

    “没有，我不是那个意思……”

    “那你沈秋你今天晚上睡了我！”

    “啊？”

    沈秋口中支吾了一声，又忍不住抬头看了柳蓉儿一眼，难道是酒精在她的体内会发了，今天都这么直接了吗？

    “你陪我一晚上，我帮你赢郭修运的迈克尔公司！”

    柳蓉儿起身来到沈秋的跟前，不等沈秋反应过来，扑的一声跨在沈秋的身上，下意识的就去解开自己后背上长裙的纽带，柔软的身体几乎跟沈秋面对面贴在一起。

    靠！

    沈秋顿觉浑身一个酥软，鼻息间充斥着柳蓉儿的体香，身体内似乎迸发出了熊熊燃烧的火焰。

    “别别别……柳老板，这事儿不行……”

    沈秋的意识还是在线的，他下意识挡住柳蓉儿如狼似虎的狂扑，越是在这个关键的时刻就越是要保持理性，这道防线要是奔溃了，那他沈秋整个人也就废了!

    柳蓉儿似乎没听到沈秋的反抗，双眼通红流泪不止：“你们男人不都喜欢这样的女人吗？你们男人不都喜欢把女人当做发泄的工具？不都喜欢把她们当做交易的筹码！我给你！我给你还不行吗？”

    “够了柳蓉儿！”

    沈秋下意识将柳蓉儿推开，主动和她拉开了几米远的距离：“对不起，我心上有人了！”

    柳蓉儿哇的一声哭了：“沈秋你就是嫌弃我！你嫌我身子不干净！你嫌弃我被很多男人碰过，所以你才喜欢秦轻语是吧！你是不是觉得秦轻语那种冰清玉洁的女人，她是最漂亮的女人，她是最干净的女人！她是从天上掉下来的仙女！”

    “这特么跟秦轻语没关系！”

    沈秋没法解释，干脆喝了一声：“我沈秋首先是个人，不是那种看到漂亮女人就想爽一炮的主儿，在我字典里，睡过的女人你得负一辈子的责任！柳老板你喝多了!早点休息！下次别喝这么多酒了……”

    沈秋话音落下便转身离去。

    柳蓉儿袒露着后背楞在原地，眼角上还挂着晶莹剔透的泪珠：“沈秋，我就问你，你是不是嫌弃我脏？”

    沈秋在门口停住：“你在我眼里一直都挺漂亮的，不管别人怎么说？我都是这么认为的……”

    沈秋说完便头也不回的离开了308房间，也是在这转身刻他突然觉得柳蓉儿挺可怜的。

    白家老板娘表面上风光无比看，可明眼人都看的出来，她和白展庭之间是没有感情的，或许在白展庭的眼里，她不过就是一只用来做摆设的花瓶。

    但即便是花瓶，那也是她自己选择的路。

    出了酒店门沈秋准备驱车离开，突然看到酒店门口停了一辆粉红色的敞篷跑车，仔细以一瞅这辆敞篷车有些眼熟，这不是晨家大小姐，晨晓彤的那辆车吗？

    我去！这么巧？难道说这丫头也跟男朋友到这约会来了？

    这就有些尴尬了，还是赶紧闪吧！待会要是被那丫头看到了，他沈秋就算跳进黄河也洗不清！

    “沈大哥！”

    好的不灵坏的灵！哪壶不开提哪壶！

    沈秋刚往前走了几步，就听到背后传来晨晓彤标志性的女高音：“沈大哥！你怎么也在这里的呀！快说你是不是和秦轻语在这里约会了啊！呵呵！没想到平时一本正经的沈大哥！居然也会这么浪漫啊！”

    沈秋略显的尴尬，转过身来就看到一男一女从敞篷车上走下来。

    晨晓彤穿着紧身的黑色皮衣，热情的和沈秋打招呼，确认是沈秋便露出了灿烂纯真的笑容：“沈大哥！我刚刚还在跟我男朋友提到你呢！我跟他讲了你在燕京鉴宝的许多故事！他也对你非常的感兴趣呢！”

    男朋友？?

