    柯震山根本没反应过来，身体直接被这股狂暴的力量给碾压的朝着上下坠落！

    “呼……”

    叶飞长出一口气，额头上都冒出了汗珠。

    自己的力量还在继续减弱，在这样的状态下，同时对抗两大蛮荒帝国的天王，已经是很不容易了！

    要不是自己的战斗经验丰富，恐怕真的很难对抗这两个家伙！

    “苍狼袭月！！”

    然而，就在叶飞准想要缓和一下时，只听到一道浑厚的嗓音天空上方传了下来！

    叶飞一抬头，便看到阎九州手持短枪，整个人好似化作了一道粗壮的白金色闪电，朝着自己刺了下来！

    咻！！

    一枪刺下，空气被撕裂，白金色的电流在空中狂闪，好似天降雷霆！

    面对这突如其来的一枪，叶飞也已经来不及反击，只能抬起手中的巨剑抵挡！

    铛！！

    伴随着一声清脆的撞击声，叶飞整个人都被这一枪携带的力量压迫的朝着下方坠落了十几米！

    而且，不等叶飞稳住身体，阎九州却如同鬼魅一般，直接出现在了叶飞的上空！

    “臭小子，给我去死吧！！”

    阎九州怒吼一声，身体凌空一扭，一脚从上空横扫而下，发出一阵激烈的音爆之声！

    叶飞的身体在空中摇晃着，勉强抬起手中的巨剑抵挡！

    嗙！！

    阎九州的一脚重重地踢在了叶飞手中的剑刃之上，发出一声爆响！

    这一脚的力量狂猛无比，愣是震得叶飞双手虎口发麻，连人带剑直接朝着下方坠落，“轰”的一声，重重地砸在了一座大山的岩壁之上！

    咔嚓咔嚓！！……

    一阵阵破裂声响起，岩壁上被砸出了一个人坑，叶飞整个人都被镶嵌在了里面！

    “呃……”

    叶飞口中发出一声低沉的痛呼声，身上的衣服和皮肤被划破了一道道口子，鲜血溢了出来，整个人也都灰头土脸。

    不过，这些都只是皮外伤，单凭叶飞身体的自愈力，也能很快痊愈，根本算不了什么。

    可让叶飞心急如焚的是，经过刚才的一番战斗，自己的修为已经退到了天道小成的境界，剑意和肉身力量也退到了四重爆的状态！

    凭借自己现在的实力，别说对抗两个人了，就算是只对抗一个人，都办不到！

    叶飞拼命地运转心法，汲取空气中的灵气，想要将力量提升起来！

    可是，力量提升的速度根本比不上力量消退的速度！

    如今，叶飞感觉自己的身体就好像是一个杯子，每往杯子里倒了半水，但漏掉的却是一杯水，根本起不到任何作用！

    难道修炼被打断的后遗症就这么恐怖么？

    那以后自己想要将身体里的力量提升到巅峰状态，岂不是办不到了？！

    要真是如此，那自己别说去闯五大秘境了，能否在真武界活下来都是未知了！

    一想到这里，叶飞心中震怒不已，恨不得将这两个阴险的家伙给挫骨扬灰！

    而且，叶飞也打定了主意，倘若今晚能够活下来，以后只要实力提升到一个强大的境界，那自己非得找这个蛮荒帝国算算账！

    叶飞从来不会主动去招惹别人，但面对别人不断地挑衅，要是做点什么，那就不是他的性格了！

    就在叶飞思考着该怎么进行接下来的战斗时，便感觉到两股威压朝着自己这边侵袭了过来！

    叶飞一抬眼，就看到两道一道黑色的火焰风暴和一道蓝色的寒冰风暴朝着自己席卷了过来！

    至于灰头土脸，身上出现了好几道伤口的柯震山不知何时已经冲上了天空！

    叶飞之前就感觉蛮荒帝国的这些家伙身体素质好像相当强横，如今一看，还真是如此！

    从数百米的高空跌落下去，竟然就受了点皮外伤？！

    然而，不等叶飞多想，那两道冰火风暴已经掠了过来！

    叶飞强行挣脱了岩壁的束缚，踏着飞剑，身形朝着旁边一闪！

    轰轰！！——

    两道冰火风暴狠狠地撞击在了叶飞刚才所在的岩壁之上！

    咔嚓咔嚓！！

    在这两道冰火风暴的撞击下，岩壁被撞出了两个巨大的深坑，碎石翻飞，滚滚落下！

    “臭小子！给我去死！去死！！”

    柯震山眼见叶飞避开了这两道攻击，心中勃然大怒，再度挥动双鞭，连续打出了数道冰火风暴，朝着叶飞不断地碾压而去！

    叶飞眉头紧皱，脚踏飞剑，身体连续几个闪避，这才勉强避开了柯震山的疯狂攻击！

    可是，不等叶飞又任何喘息的机会，不远处的阎九州也连续挥动了手中的短枪！

    一道道白金色雷霆闪电朝着叶飞不断劈了过去！

    一时间，上空之中，一道道风暴、雷霆、冰雪、火焰几种力量一起朝着叶飞碾压而去，愣是将叶飞四面八方的退路都给阻断！

    轰隆隆！！——

    叶飞虽然反应过来试图躲避，但这柯震山和阎九州两人联手，再加上出手太快，而且攻击覆盖的范围太大，根本就来不及躲出去！

    冰火风暴，雷霆闪电，将叶飞和无数草木石块全都卷上空中，电火交加，雷声隆隆！

    草木石块全部被碾成了粉碎，在空中飘散！

    “剑意四重爆！！剑意之躯！！”

    面对两人强悍的攻击，叶飞嘶吼一声，直接将剑意之躯凝聚了起来！

    随即，叶飞靠着剑意之躯的强大防御，强行冲破了两人的攻击覆盖范围，踏剑冲天而起！

    叶飞大喘了口气，看着下方那毁灭性的攻击，心有余悸！

    如果自己的修为在巅峰状态，又怎么可能这么狼狈？

    然而，不等叶飞多想，柯震山和阎九州两人却是再度朝着叶飞发起了进攻！

    “混元鞭！冰龙火凤！！”

    柯震山已经不打算陪叶飞继续玩下去了，而是直接使出了杀招，准备将叶飞直接击杀！

    “吼！！——”

    “呜！！——”

    顿时间，天空之上好似响起了一道龙吟和凤鸣之声！

    紧接着，两股惶惶不可一世的轮回境威压从天空扩散下来，直接席卷向了下方的叶飞！

    叶飞猛地一抬头，便看到一条长达数十米的蓝色冰龙和一只庞大的黑色火凤出现在了上空！

    “苍狼破杀枪！苍狼噬日！！”

    阎九州也没有留手，而是将轮回之力迅速调动起来，而后猛地挥动了手中的短枪！

    “嗷呜！！——”

    伴随着一道惊天狼嚎之声，只见，一头由白金色的雷霆闪电凝聚成的庞大苍狼出现在了上空，俯瞰着下方的叶飞！

    面对这一条冰龙、一只火凤和一头雷霆苍狼，叶飞愣是心惊不已，感觉自己是如此的渺小，好像下一秒就会被碾碎成渣！

    “冰龙火凤……碾碎他！！”

    “雷霆苍狼……撕碎他！！”

    柯震山和阎九州两人同时下达了命令。

    命令一下达，冰龙、火凤、雷霆苍狼三头庞然大物，以包夹之势，朝着下方的叶飞狂冲了过来！

    这三头庞大无一动，一股股冰雪风暴扩散，一团团黑色火焰席卷，一道道白金色的雷霆狂劈而下！

    面对这如此凶悍的攻击，叶飞知道，躲避，不可能办到，抵挡，更不可能办到！

    没办法了，只能拼一把了！

    叶飞深呼吸一口气，直接将四重爆的剑意、肉身力量和天道小成之力全部调动了起来！

    随即，叶飞抬起手中燃烧着淡金色火焰的巨剑，朝着上空挥出了一剑！

    “万剑来朝！！！”

    伴随着叶飞的一声爆喝……

    只见，以叶飞为中心，一股蛮横霸气的剑意疯狂扩散……

    数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑朝着四面八方夺射而去，直奔那冰龙、火凤和雷霆苍狼……

