
　　“我靠，你鬼叫什么啊？？”沐玄不禁瞪她一眼。

　　凯莎却表示道：“谁让你摸我脚的......而且还乱摸！！”

　　“我这不是帮你看看吗？？让你早一点站起来，谁想去摸你臭脚？？一股子酸菜味....差一点都给我整吐了。”沐玄捂着鼻子，装出一脸嫌弃的表情。

　　这画面，以及这刻意做作的模样，引来凯莎那叫一个火冒三丈，道：“你....你才是臭脚！！你才酸菜味.....”

　　“滚蛋！！”

　　“我可是一个女生....怎么可能有酸菜味！！你自己闻一闻。”

　　说着,凯莎刻意的把自己的美足朝着沐玄的脸上踹去，恨不得直接一脚把沐玄踹飞出去。

　　这王八蛋....

　　太可恶了！！

　　居然对着一个女人说你臭脚，而且还酸菜味。

　　怎么可能？？

　　自己可是有着严重洁癖的....

　　怎么可能会有一丝异味。

　　哪怕是你当前的女友凉冰有异味，自己都不可能有。

　　可是这王八蛋还做出一脸嫌弃的表情，根本不知道脚对于一个女人来说是多么重要的设定。

　　梅洛星，天城一直都有表示过。

　　男不能摸头,女不能摸足...

　　这混蛋不仅不避讳这一点,反而还一阵胡乱捏揉。

　　让自己一阵不适。

　　面临凯莎把脚刻意的朝着自己的脸上来踹,沐玄侧过头，直接躲闪，紧接着，猛然起身，道：“闻你大爷！！”

　　“我可没有那个恶趣味.....”

　　“你要找，就去找华烨，他愿意闻.....指不定还亲上几口，给你舔干净呢！！”

　　“你.....呕！！王八蛋，你去死吧。”此言一出，凯莎大脑下意识就浮现出华烨蹲在自己面前，舔脚一样的画面，搭配上华烨那猥琐的表情，凯莎一阵干呕，险些吐了出来。

　　沐玄见状，哈哈大笑，道：“哈哈哈.....你自己看看，你自己都被自己的脚整吐了！！谁还会好奇啊！”

　　“滚！！”凯莎没好气的瞪着沐玄,咬牙切齿,尝试站起来追上沐玄，给沐玄狠狠的一个大嘴巴子。

　　然而，她刚一站起，她就有一些力不从心，宛如踩空一样，直接摔下去。

　　沐玄直接一把接住她。

　　沐玄接下凯莎，顺势将其背在背上，语气凝重的说道：“笨猪....别乱动！！我只是把你足部神经系统恢复了，但你足部的血液循环依然不通畅....”

　　“站不起来，等回去，好好泡一个脚....你才会恢复正常。”

　　“在这之前....老老实实的别乱动吧。”

　　“否则万一恶化....”

　　“一不小心变成一个瘸子，那可别怪我没有说明。”

　　“哼....谁让你的惹我生气的？？谁让你羞辱我的？？”凯莎也没有一把将沐玄推开，很自然的倒在沐玄的背上，但语气依然有一些恼怒。

　　但并没有真正的发作出来，反而一只手死死的拽住沐玄的脖子，生怕自己从沐玄的背上因为不平衡而滑落下去。

　　沐玄解释道：“就开个玩笑....图一乐！！大可不必当真....”

　　“我可一点都不乐！！”凯莎却不答应，一把抓住沐玄的耳朵，宛如抓住方向盘一样,狠狠的拉扯着,口中疯狂的抱怨。

　　沐玄吃痛,反手给凯莎的屁股一巴掌，急忙喊道：“松手....你大爷的！！耳朵要掉下来了.....信不信我揍你。”

　　“你.....”被打屁股的凯莎只好放下拉扯沐玄耳朵的玉手，侧过头去....别说，她还真挺害怕沐玄下手揍她的。

　　毕竟，她最近才从雨桐和流月口中得知，沐玄用七匹狼改造自己那个玩世不恭，天天只想着唱反调的笨妹妹。

　　而且还当着雨桐，流月的面前揍的。

　　揍的那叫一个狠。

　　雨桐描述得绘声绘色，让人不由感觉自己身临其境。

　　如果自己真和凉冰一样被沐玄那样揍的话，那自己估计这辈子都不可能在沐玄这个王八蛋面前抬起头来，好好做人。

　　但，凯莎也挺惊愕的。

　　那么揍凉冰，凉冰居然不恨沐玄，反而挺听沐玄的话。

　　这让凯莎怀疑。

　　自己那个妹妹....

　　内心是不是多多少少有一些问题？？

　　嗯....

　　有可能！！

　　这小妮子，小时候带着自己去偷人家水果...被人家发现，吓得两人撒腿就跑，一不小心，那小妮子掉入臭水沟，把自己变成一个黑泥人还露出一口大白牙，哈哈大笑。

　　.....

　　沐玄背着凯莎，气氛有一些凝固。

　　谁也没有说话。

　　不知是因为尴尬，还是两个人找不到一个话题点。

　　非常的枯燥....

　　一直到，沐玄主动开口，找到一个话题。

　　两个人才有说有笑起来。

　　“凯莎.....你对于你另一半有什么要求吗？？”沐玄语气很平缓，宛如唠唠家常一样的询问道。

　　这是沐玄一直好奇的一点。

　　多的不说。

　　未来的凯莎非常冷淡。

　　正如老姑妈说的一样，几万年以来，凯莎一直都是单身，从未看上任何一个异性，沐玄认为不可能。

　　不可能有这等女人的存在。

　　尤其她还是一名天使。

　　她在原著可是对彦说过，真爱必将永恒这一类的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这说明凯莎并不是尼姑。

　　她也是一个感性的女人。

　　不可能真一个人当孤寡。

　　只不过因为她身份的不同，而一直保持理性。

　　可这不能代表凯莎真已经禁欲了。

　　肯定有。

　　在深处....

　　沐玄顿时产生好奇。

　　“另一半？？什么另一半？？”凯莎一头雾水。

　　沐玄换个说法，道：“也就是择偶标准....这你总懂了吧？？”

　　“噢！！这个啊.....有什么要求？？其实没有什么要求啊！！长得不用太帅，只要有能力，水到渠成就行了啊。”凯莎很自然的回答道。

　　这让沐玄一怔，道：“哈？？水到渠成？？你也相信缘分？？”

　　“不，不信....缘分那个东西多多少少都是自我安慰，自我欺骗产生的....而我指的水到渠成其实很简单。”

　　“那就是时机成熟。而时机成熟也叫结婚，这需要建立在各类情况下.....比如说，我喜欢的这个男人，至少有一项超过我！！”

　　“他呢，要呢比我强大.....要么智商比我高。”

　　“要么比我有本事。”

　　“否则....他凭什么娶我？？我也为什么非要嫁给他对吧？？在婚姻里面，其实真爱很少，大多数婚姻，都是用来填补两个人不足....而形成的一种自然现象。”

　　“结婚，就像正负两极一样，我是负极，他就得是正极，我是正极，他必须是负极！！否则，两个人都是正极，在一起，迟早会因为三观不合，想法不和，吵得沸沸扬扬....到头来，闹得不欢而散！”

　　“那还不如一个人呢。”

　　“至于爱情.....所谓的爱情，就是一个发泄口，就是一碗药汤，一张创口贴，它是用来治愈你伤口的，可当你强大到一个地步，你也没有伤口了。也就不需要发泄口....”凯莎摇了摇头，沉思片刻之后，说出一通让沐玄有一些震惊的话。

　　确实....

　　凯莎这个说法没错。

　　结婚和爱情不一样。

　　结婚是相互被吸引，就像正负两极一样。

　　而双方都是正极，那么只会排斥。

　　至于爱情。

　　凯莎这一番话似乎在说，老娘一个人可以，不需要所谓的爱情来陪伴，因为爱情那种东西，只会让一个人犯蠢。

　　而所谓的爱情，不过都是见色起意罢了。

　　男人图女人的长得漂亮。

　　身材好。

　　女人图男人感性，会照顾人。

　　实际上不过就是找一个心里寄托，当你自强时，你根本不需要心里寄托，那也就不需要所谓的爱情。

　　最多就是结婚。

　　而结婚....

　　那就得相互填补彼此的缺口，形成坚不可破....

　　这才会长久。

　　嗯...

　　沐玄可以理解....

　　为什么未来的凯莎一直是一个孤寡，因为没有人比他强大。

　　她不认可任何一个人。

　　她也不需要任何一个男人来弥补她的缺点，她自己就坚不可破。

　　你大爷的....

　　真有灭绝师太那个感觉了。

　　靠！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第672章：弱者才需要爱情，老娘直接结婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 