    一开始，骆小冰听到动静时还没太在意。

    “谁能救救我家夫人？有没有大夫，有没有产婆，我家夫人要生了。”

    这声音，越来越近。

    骆小冰一听是有人要生了，便知道事情应该是真的十分的紧急，便探出窗外。

    就在从后方有个丫鬟打扮的人，一直朝前面跑着，边跑边喊，一副十分紧急的模样。

    “谁能帮帮我家夫人？求求你们了！”

    丫鬟边跑边喊，在离骆小冰马车不远的时候，因为没有看清楚脚下，所以跌了一跤，可是丫鬟却顾不得疼，依旧咬牙爬起来，继续找人。

    人命关天的事情，且还有可能一尸两命，骆小冰便不能坐视不理，于是对着车外的暗五和天星吩咐，“你们看好孩子，我跟白芍去看看。”

    毕竟是妇人生产的事情，孩子和男人都不便跟着。

    骆小冰才交代好下了马车，那丫鬟就已经到了骆小冰的马车跟前，看骆小冰只是个年轻的小妇人，便要朝前跑去。

    “等等！”骆小冰叫住丫鬟。

    丫鬟虽停下了，可是脸上满满的还是焦急的神色。

    骆小冰道：“我是大夫，我可以帮你家夫人。”

    丫鬟闻言，脸上明显露出怀疑。

    没办法，谁让骆小冰是女人，又看起来这么年轻呢。

    骆小冰能理解丫鬟的想法，便道，“我有接生的经验。”

    丫鬟一听，眼前一亮，虽然依旧有所顾虑，可是她这样跑下来喊下来，其实应该会有许多人听到了，却也没有人站出来，夫人的情况又实在紧急，也只能试试看了。

    想着，丫鬟道，“你跟我来。”

    没多久，在队伍最后面不远处，骆小冰看到了一辆看着十分豪华的马车。

    马车周围有将近几个身强体壮的护卫背对着马车守着，以防止闲杂人等靠近。

    见丫鬟带着骆小冰和白芍过来，护卫眼中带着疑惑，只是没等护卫问出口，丫鬟便先着急的问，“夫人情况怎么样了？”

    就在这时，马车里传来了一个女孩凄厉的哭声，“娘，娘你不要吓我，娘，你快醒醒……”

    听到这声音，丫鬟腿一软。

    骆小冰心知情况不好，便也顾不得其他，当机立断的朝着马车跑去，一把翻上马车，撩开了马车车帘。

    此时，车内除了产妇之外，还有一个身穿红色衣裳的少女在哭泣。

    来不及打量女孩，骆小冰便朝着产妇看去。

    此时产妇正躺在马车车厢中间，她身下的那床被子已经被血水沾湿，而产妇现在脸色苍白。

    掀开产妇的裙子，看到孩子已经出来了一只脚。

    胎位不正，难产加上出血，情况十分紧急。

    池文君看到骆小冰进来，惊了一下，也忘记了哭。

    当见骆小冰掀开自己娘的裙底时，脸色大变，“你是谁，你……”

    “你下去。”骆小冰不等池文君话说完，立刻很严肃的开口，“我是大夫，你娘情况非常不好，别在这里打扰我。”

    说完，骆小冰命令白芍，“白芍，你挡住他们，记住有任何情况，都不能要他们过来打扰。”

    见池文君不动，骆小冰怒道，“不想让你娘和你娘肚子里的孩子错过这一线的生机，你尽管耽搁。”

    这个时候丫鬟已经赶过来了，看到池文君和已经没了声息的夫人，忍住腿软的感觉，解释道，“小姐，她是大夫，接生过孩子，您快先下来。”

    池文君不信任骆小冰，眼里带着戒备。

    骆小冰实在是有些不耐了，怒声道，“你再不下去，只能让你娘和孩子等死，你娘已经这样了，你大可不信任我，我也大可不必多管闲事，要么你就自认死马当活马医，要么你就守着这马车好了。”

    骆小冰说这话时，眸色很冷，像是要将人穿透一般。

    可偏偏骆小冰现在这个发怒的模样，莫名叫池文君感到信服。

    尤其是骆小冰那句，她其实大可不必多管闲事的。

    而娘和肚子里的孩子已经这样了……不信她又如何？

    池文君想着，狠狠的擦了一把眼泪，拖着已经发麻的腿出了马车车厢。

    骆小冰沉声命令，“全部退开十步远的距离，白芍守着马车。”

    命令完了后，骆小冰也顾不得别人退开了没有，开始做措施。

    骆小冰先是从空间取出一颗护命药丸，准备给产妇喂下去，可是过程中，骆小冰发现产妇的牙关紧咬，无论用了什么办法，都无法撬开产妇的嘴。

    无法，骆小冰只得在产妇耳边道：“你要是不想你和你肚子里的孩子出事，就张开嘴把药吞进去。”

    也许是产妇还没有陷入深度昏迷，加上求生意志很强，听到了骆小冰的话，竟然真的张开了嘴。

    骆小冰松了口气，给产妇塞了药后，又罐上了灵泉水。

    做到这一步，产妇的命暂时是保住了，但是肚子里的孩子……

    骆小冰神情凝重，手边已经多了几样东西。

    是她让天星给他弄的手术刀和自己弄的羊肠线等东西以及齐天昊送的一颗用来照明的夜明珠。

    因为没有经验，所以她虽然准备了这些东西，却从来没想过真的会用上，只是放在空间以备不时之需。

    可，这么快就要用上，她还有点缓不过来。

    毕竟她只是个制药的，虽然也会中医，可是西医的血腥她还有点畏惧，甚至曾经亲临的观摩画面，她也从来不愿意想起……

    闭了闭眼睛，再睁开时，骆小冰眼里已经有了决然。

    无论如何，她都必须试一试。

    就算失败没能救回孩子，产妇的性命有灵泉水在，也一定可以保住，但是孩子不救，就真的要失去生命了。

    想着，骆小冰便拿起了手术刀，闭上眼睛，脑海里开始回想自己去朋友那里观摩剖腹产时的画面，一遍一遍在脑海里重复。

    在这紧张的一刻，所有的细节在脑海里无比的清晰。

    甚至那寻常不愿意想起来的一幕，在她印象里也不再那么血腥。

    在这瞬间的回想里，她的双手仿佛取代了朋友的双手，进行了一次又一次的实操。

    接着，骆小冰便睁开双眸，眼里不在有退缩，有的只有无比的自信，就仿佛此时的她就是一个外科手术医生一般…

