    皮里斯治安官赤着上身站在雪地里进行训练，雪花飘落在皮里斯的身上被瞬间蒸发。

    这是皮里斯训练的第十一个月，在这些日子之中，皮里斯和甘罡总督也不停地在修改士兵密仪的仪轨。

    目前的士兵密仪更加契合了这个世界。

    【士兵密仪·星际警备新兵（三版）】

    【种类】：仪式

    【内容】：队列训练、体能训练、技能训练、思想指导、机械维修、战地急救、密语训练、灵能训练，八个月-十一个月，每日4-6时、巨量士兵合剂供应。

    【评价】：灵与肉、铁与血，完成之后获得，团队作战（被动）、强健体魄（被动）、武器精通（被动）、坚定意志（被动）、机械亲和（被动）、死亡抗拒（被动）、冥想（被动）、灵能操控（主动）等超凡能力，优秀的肉体改造。

    【备注】：大量的锻炼可以纯化灵能，坚定意志，强健体魄，但是该仪式已经超越了士兵魔药的起效范围，所以在训练的时候需要大量购买士兵合剂维持神秘学仪式的运转。

    根据他们的计算，今天的训练完成过后，这个仪式的效果就会彻底消散。

    接下来想要提升的话就没那么容易了，只有等身体之中的士兵序列的残渣毒素彻底的被消化之后才能服下老兵魔药。

    甘罡总督在一旁看着。

    突然皮里斯身体一震，放下了手中的锻炼器具。

    “怎么了？”甘罡总督问道。

    “仪式已经彻底完成了。”皮里斯说道“这个世界的这些仪式真的神奇，我刚刚在锻炼完成之后，本能的突然告诉我我现在已经完成仪式了，身体的各项能力也被固化了下来，日后只需要少许的训练就可以维持体能和力量，不过突破的话也是有点麻烦，需要更上一级的魔药和仪式。”

    “那就好，现在就职系统序列和万物归一者序列吧。”

    甘罡总督拿出了一堆粉末和一瓶看上去就非常混沌的药剂。

    皮里斯二话不说就直接把粉末就着药剂喝了下去，这两者和炼金术士一样都是不需要仪式就能就职的序列者，而且还都是辅助类的。

    【皮里斯】

    【品质】：完美

    【超凡体系】灵能、魔药

    【位阶】：公民，序列九·星际警备新兵，序列九·系统，序列九·万物归一者

    【超凡能力】：渐悟（被动）、数据化显示（主动）、万物归一（被动）、混沌基因（被动）略。

    【评价】：超级人类

    【备注】：他能打，恩~没有灵能的十个甘罡···

    “这个备注是什么意思。我什么时候成了战斗力计量单位了。”

    【提示】：备注是甘罡总督的潜意识评价，评价为客观事实评价。

    “···，所以在潜意识之中我自己就是战斗力对比单位？那提示是什么。”

    【提示】：第六感

    “······”

    甘罡总督的嘀咕生过于微小，所以皮里斯根本没有注意到，他目前所有的注意力都集中在了新获得的几个能力上。

    “这个系统序列有点东西啊，感觉像是带了一个随身智脑一样的东西，不过如果是序列的话应该如何晋升，这个也没有任何的提示啊。”

    “还有这个万物归一者的序列，这玩意儿是在说笑吗？开始还好，十归一、百归一说实话挺简单的，万归一也比较合理，但是序列六直接就亿归一了，好家伙，而且这个基因摄入的仪式只有吃···这得是吃到什么时候去，有生之年系列啊。”

    “谁！？”*2

    突然甘罡总督快速掏出自己的炼金手铳与和他做出一样动作的皮里斯看向了训练场的围墙。

    那里原本空无一人，但是在两人的炼金手铳的指向之下，这里的空气开始波动了两下，然后一个牛仔打扮的家伙出现在了围墙上。

    “两位不要激动，我是来和炼金术师‘钢’来谈生意的，不知道两位哪一位是炼金术师‘钢’。”

    其实不用问就可以知道两人哪个是炼金术师的吧，毕竟甘罡总督又没有隐藏什么的，而且他的身上也一直穿着炼金术师的服饰。

    于是闻言他又把手铳往对方的头上递了递，把这个序列七的阴影行者吓得心里直犯嘀咕，不知道自己到底是哪里说错话了。

    甘罡总督和皮里斯对视了一眼。

    皮里斯说道：“我就是炼金术师‘钢’。”

    这位阴影行者冷汗流下了两滴说道“阁下不要开玩笑了。”

    “说吧，到底要做什么。”甘罡总督问道。

    “我们刺客联盟新大陆分部有一个大单子交给阁下，是关于炼金火枪生意的。”这位阴影行者不敢大意，快速的说到。

    刺客虽然自古以来都存在，但是说实话的，没几个人喜欢这群家伙，在旧大陆所有的刺客势力根深蒂固，所以根本不缺炼金术师，甚至他们有自己的炼金序列培养机制。

    但是新大陆这群刺客就不一样了，他们大多数都是散人刺客和在旧大陆混不下去的小势力刺客组织，所以才来新大陆找机会。

    原本他们也大多都是正经的刺客，但是在新大陆这边很少有人类之间互相厮杀的委托，加上这边的风格粗暴，这群三流刺客顺势选择了融入新大陆的风格。

    然后无声刺杀的传统刺客消失了，取而代之的师一群拿着枪，骑着马，只有偶尔才会潜行的新大陆式刺客出现了。

    他们是刺客之中的异类，不过他们的战斗能力的确惊人，他们发展起来之后旧大陆的刺客联盟想要过来摘桃子，但是双方对峙、大战了几十年，直到前几年才将新大陆的刺客们打服。

    不过他们也损失惨重，旧大陆的一位刺客大师（序列五）被新大陆的这些刺客们封锁了阴影通道之后，用十几门320口径的大炮给轰了一个小时，最后这位刺客大师连渣渣都没剩下。

    所以虽然他们将新大陆的刺客们打服了，但是他们也默认了新大陆刺客们的战斗方式，表示我们老了的确是跟不上时代了，还是你们这些年轻人厉害。

