    第724章  这是你最后的机会   

    “他不告诉你，不是不在乎你，是因为……他不知如何告诉你。”

    离墨垂眸，再次开口。

    “耶律齐，你信或者不信，在君临陌心中，你不仅仅是他捡回去的棋子，他对你也更像是对孩子的纵容。”

    

    君临陌很纵容耶律齐，耶律齐算是跟着君临陌长大的。

    

    君临陌把耶律齐当养子看待。

    

    他很在乎耶律齐，只是做决定前不知如何告知而已。

    

    “他没有什么可以留给你的，也没什么可让你记挂的，他希望你能按照自己的意愿走完余生。”

    

    耶律齐没有说话，安静的坐在一旁。

    

    他是埋怨君临陌什么都没说就选择沉睡，也埋怨君临陌什么都没说就和离墨灵魂契合。

    

    而自己，这个跟了他这么多年的人，仿佛从来都不在他的计划之中。

    

    “他其实早就为你谋划好了道路，只是他自己都不知道未来的九州会是怎样的。”

    

    君临陌不清楚，和重华的这场战役，到底会输还是会赢。

    

    没有人能预知未来，因为未来的变数太大。

    

    耶律齐没有说话，没有君临陌，就没有他的今天。

    

    没有君临陌，他早就应该死在冰天雪地的乱葬岗了。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    “西蛮怎么说？”

    重华冷眸看着刹。

    

    “西蛮紧闭城门，不肯让西夏军出城，摆明了要护着他们。”

    刹低声开口。

    

    “很好，西蛮！”

    重华捏碎了手中的茶盏，再次开口。

    “食人族呢？”

    

    “食人族……突然调转方向，往密林的方向去了……”刹也不清楚发生了什么，食人族为什么突然往密林的方向跑。

    

    密林有猎物，食人族可以在密林生活。

    

    而且随着食人族的进化，食人族的繁衍速度已经越来越低，甚至低于人族。

    

    这样下去，食人族也许能有效控制。

    

    “该死！”

    重华失控的骂了一句，一切仿佛都在帮着凤卿！   

    “连天意都要帮着她对不对！”

    重华有些疯魔。

    

    她偏偏不信！   

    “集结全部将士，给我强攻西蛮！”

    

    她要与凤卿决一死战！   

    刹犹豫了一下，欲言又止。

    

    离君祁死了，眼下确实再无隐患，罗刹与西夏和西蛮硬拼，不过是两败俱伤。

    

    可重华已经疯了，说什么怕是也已经没有用处了。

    

    重华要与凤卿死战，这也是意料之中。

    

    ……   

    西蛮边关。

    

    凤卿站在城墙之上，看着远处袭来的大军。

    “罗刹军全军出动。”

    

    罗刹军在人数上占尽优势，这一路走来，罗刹一直都在招兵买马，强行征收壮年入伍，人数是西夏三军的两倍之上。

    

    西蛮虽愿意帮西夏，但能拿出来的兵力有限，拓跋弘也不可能举全国之力对抗罗刹。

    

    “罗刹军虽人数众多，但多数都是新征收入伍，还有奉天的残兵降将，不足为据。”

    轩辕夜自信，只是拼战，重华还不是对手。

    

    “不可掉以轻心。”

    凤卿握紧双手，看了离墨一眼。

    “首战，轩辕夜出。”

    

    离墨点头，知道凤卿有自己的打算。

    

    轩辕夜出，能让重华更加愤怒，自己的计划一个个都落空，让重华情绪失控，乱了阵脚。

    

    “重华从未有过带兵经验，就算身边有军师，以她的性子，也绝对不会听他人言。”

    

    离墨看了楚泽一眼。

    “凤家军断后。”

    

    “是！”

    

    牵着凤卿的手，离墨在安抚她。

    

    这一战，太过重要。

    

    “嗯……”心口突然一阵刺痛，离墨隐忍的别开视线，不想在这个时候让凤卿分心。

    

    重华已经疯了，她在利用卿尘灵体和他之间的关联，对卿尘下手。

    

    卿尘的灵体本就已经很弱，长久的反抗已经没有力气承受太多……   

    这样下去，怕是会魂飞魄散。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    重华用天珠碎片划开手臂，折磨卿尘的同时，也折磨她自己。

    

    “我会杀了她，一定会。”

    重华就是个疯子，从一开始就是个疯子。

    

    卿尘无力反抗，没有了丝毫动静。

    

    “你不是要反抗我，不是要与我同归于尽吗？

    你继续反抗啊！”

    重华疯狂的喊着，继续用碎片划伤自己。

    

    卿尘始终没有反应，重华才慢慢停手，手指和声音都有些颤抖。

    “你不是很能扛吗？

    不是要为了她与我死在一起吗？”

    

    “你告诉我，为什么……”   

    卿尘没有回答重华，重华有些慌了。

    

    “你说话！”

    

    重华一个人嘶吼，孤独感油然而生。

    

    她执着的和卿尘共用灵体，困住卿尘，不过就是因为自己的寂寞……   

    她也曾经爱着君临陌，可君临陌就是个骗子，就是个人渣……   

    他为了天珠骗了花花，也骗了她。

    

    君临陌早就知道她和花花是不同的灵魂，为了骗她，为了放松她的警惕，君临陌假装不知道她和花花的秘密，用尽花言巧语哄骗她们。

    

    她又何尝体会过情的滋味……   

    她不过是希望有一个人出现，发现她的好，看出她和花花的不同……   

    愿意爱着她而已。

    

    可没有一个人……   

    从来没有一个人。

    

    所有人都爱着花花，所有人都爱她！   

    她的光芒被花花掩盖，她的存在给花花遮挡。

    她就像是花花的影子，只能活在她的身后。

    

    没有人体谅她，没有人爱她。

    

    “卿尘……你说话……”重华开始害怕了，如果卿尘死了，最后的这缕灵魂消散，君临陌无非就是魂体不全，可卿尘就永远消失了。

    

    她之所以执着的留着卿尘，缠着卿尘，是因为她觉得卿尘是与众不同的。

    

    是与君临陌不同的，他就是独立的存在……   

    他应该独立的活着。

    

    她在卿尘身上看到了爱而不得，看到了悲哀，也看到了曾经自己经历的一切。

    

    凤卿在卿尘和离墨之间选择了离墨，卿尘的痛苦，伤心，不甘心……她都能体会。

    

    她可以感同身受！   

    她以为卿尘也可以体谅她，理解她，与她站在一起。

    

    可为什么……只要与凤卿有关，他一定会和自己对立，一定会帮着凤卿！   

    凤卿，到底有什么好？

    

    营帐外，有身影闪过。

    

    重华冷眸看着营帐外，快速出手。

    

    刹受了伤，躲在黑暗处。

    

    重华疯了，她果然一直都在伤害陛下……   

    眼睛被愤怒充斥的通红，刹如今已经追悔莫及。

    

    “出来！”

    重华走出营帐，冷声开口。

    

    刹知道自己躲不了，本想出去，却看见暗处走出一个人。

    

    重华眼眸闪过一丝惊愕，随即变得阴冷。

    “是你……”   

    “收手吧，这是你最后的机会了。”

    对方声音有些低沉，像是在恳求。

    

    “收手？

    你算什么东西，让我收手！”

    重华有些失控，对那人出手。

    

    那人没有闪躲，血液顺着指尖滴落。

    

    

