    在寿命这一块，奥克斯的确是非常有发言权的。

    阿斯加德人的平均寿命是五千岁左右，奥丁已经活了快五千五百年，就算他身为天父强者，也无法对抗时间的流逝。

    在这个世界，他们不是神，只是更强大更先进的外星人。

    所以, 尽管奥克斯治愈了他的暗伤，他的寿命就放在那，不可能再延长了。

    但状态全盛的奥丁，绝对可以比原本身心俱伤的状态多活几年。

    而奥丁死后会发生什么……

    奥克斯不能说，古一也不会去看。

    那么还有几年时间，就看看思路清奇的奥丁到底想要做点什么吧。

    不得不说, 奥丁穿着灰色西装, 打着领带，胸前装着红色口袋巾, 戴着金色眼罩出现在奥克斯面前的时候，他真是有无限感慨。

    “天王，接下来你打算去哪？”

    奥克斯看到奥丁刚过来，古一就关了传送门走人了，不由嘴角剧烈抽搐起来。

    之前在阿斯加德，他算是客人，奥丁是主人。

    但现在在地球，他虽然不是地球的主人，但在仁德会的范围中，他的确是主人……

    而奥丁就是客人了。

    “我的行踪保密……而且不要再用那个称呼我了。”

    奥丁似乎对仁德会总部的环境非常满意，和阿斯加德相比，这里的空气中没有宇宙能量，但更加温和舒适。

    他似乎完全没有了身穿战甲端坐王座之上时的威严, 真正成了个来窜门的老前辈：

    “说起来至尊法师这招还是这么好用，可惜和我们阿斯加德的魔法体系不是一个路数。”

    他四下打量了一下，突然眼睛一亮：

    “哦？那不是那个谁……”

    正在守着通往自然守护者号传送门的哈提耳朵一压, 狼狈地趴在了地上。

    之前它就已经尽量降低自己的存在感了, 这小雨林小动物这么多, 为什么唯独看上自己啊！

    “啊哈，原来你带他们来看门了，不错的处置方法。”

    奥丁看哈提都快钻进地里了，不由得笑了出来：

    “其实我以为你会炖了它们——另一只呢？真炖了？”

    “不不不，哈提在这里，斯库尔在灵舡上，现在叫做‘自然守护者号’，它们两個负责守护传送门。”

    奥克斯看奥丁的眼神似乎不太对，连忙救下自己的狗，并瞪了它一眼：

    “不要乱说话！”

    “……”

    哈提双爪抱着嘴巴，连连点头。

    “呃，我们去里面说——那里是特殊会客室。”

    小雨林内部的特殊会客室，不仅拥有绝佳的优美环境，还有最高等级的保密设施。

    神盾局都没办法突破这里的信息防护，除了电磁屏障，还有奥克斯的自然魔法屏障。

    “我打算体验一下不同的生活——最近因为儿子们的事情，我可是操碎了心。”

    奥丁一落座, 就主动提起了奥克斯最想问的问题：

    “结果呢, 两个不愿意接掌王位, 一个念念不忘要得到王位……

    那么我就如他们所愿，观察几年看看。”

    他抬起一只手比划了一下：

    “我知道洛基不是一个好选择，但如果不给他一个机会，他永远不知道自己的缺陷在哪里。”

    “……我无意质疑阿斯加德王室的决定，但您所谓的不同的生活是指什么？”

    奥克斯才不管阿斯加德被洛基管理成什么样子。

    他再怎么翻腾，还是以奥丁的身份管理阿斯加德，而奥丁这个身份，就注定了他再怎么乱搞，也不会出大事。

    何况真有什么事情，奥丁可还在呢，他决定给洛基一个机会，可不代表自己真的撒手不管了。

    可奥丁在地球上要是搞出点什么事情来，就很尴尬了啊。

    谷纕

    “还有，现在您的身份是？”

    “嗯……叫我沃登吧，这似乎是你们人类对我的另一个不怎么出名的称呼。”

    奥丁摊了摊手，面上露出一丝神秘的微笑：

    “你知道，我已经做了多久的阿斯加德国王吗？”

    “呃，至少有四千多年了吧？”

    奥克斯算了算，五千年前的天体汇聚时期，阿斯加德国王还是奥丁的父亲博尔。

    “没错，接近五千年。”

    奥丁点点头：

    “你可知道，五千年的君王生涯，五千年的九界守护者重担，是一份多么沉重的责任。”

    “我大概有一些了解。”

    奥克斯没说的是，他还可以大致了解到这五千年的事件中，奥丁杀了多少人……

    “所以，我累了，很累，事实上我觉得巴德尔这孩子的生活，是我曾经想要的那种。”

    奥丁已经不那么苍老的面孔上居然掩饰不住地露出一些羡慕：

    “所以，既然是来米德加德度假的，我当然要尝试一下我曾经梦想过的那种生活。”

    “……”

    奥克斯表示自己今天已经被震惊了许多次了。

    这巴德尔的性格难道是遗传奥丁？

    这老家伙不会也去搞什么派对之王吧！

    “不过巴德尔显然还太年轻，派对什么的，适合那些激情澎湃的年轻人，对于我这种就不合适了。”

    奥丁否定了奥克斯的猜想，让他松了口气。

    “天王……呃，沃登你这么想，我就放心了——至少你不会在拉斯维加斯和巴德尔碰上。”

    “呵，拉斯维加斯？太浮躁。”

    奥丁不屑地摆摆手，独眼闪过一丝精光：

    “我乃众神之王，即便是体验生活，也要选择有挑战性的项目！”

    “挑战性？”

    奥克斯一激灵：

    “怎么做？”

    “这个城市很有意思。”

    奥丁没有直接回答奥克斯的问题，而是站起身来，在原地转了两圈，感慨起来：

    “这里简直可以称之为人类世界的缩影，秩序与混乱，在这座城市交织，这在阿斯加德可是完全见不到的。”

    “你的仁德会，站在光明的一面，是一个充满秩序的组织。

    那么对于这座城市的阴暗面，你又知道多少呢？”

    “……事实上，仁德会起于微末，对于这些事情本来我们也是知道的，但我们决定站在阳光下。”

    奥克斯眼角抽动得越来越厉害了：

    “您该不会……”

    “也就是说，阴暗面怎么样的话，不会对你造成困扰吧？”

    奥丁似乎看出了奥克斯的紧张，摆手笑道：

    “别紧张，我可不会去搞什么一夜之间统治纽约黑道的事情，那太逊了。”

    奥克斯松了口气：“……那就好。”

    “我打算开个酒吧。”

    奥丁微微眯眼，眼神危险起来：

    “然后，我要从零开始，将它打造成纽约最强的夜店！”

    奥克斯：“……至尊法师，救命啊……”

