    第685章琵琶曲

    秦娘子说话的时候没有刻意避讳，是以在厨房的连翘听到了她们之间的对话。

    调馅料的动作稍变得迟缓。

    她总算明白初见到柳婉柔时为何会有眼熟之感。

    先前她也参加了春猎。

    春猎上发生了一件很不好的事情，是关于皇上和柳二小姐的。

    若她没记错，当时来找皇后传消息的……就是这位柳大小姐。

    等皇后娘娘过去，就看到了那般情况。

    连翘继续搅动了碗中的馅料，思绪沉沉。

    秦娘子把面吃完了，回到厨房里先把碗洗了。

    茯苓把外面的桌子收拾干净,也去了厨房，随后扬眉吐气说了句，

    “还以为是多神气的一位小姐，原来不过如此。”

    连翘瞧见了她脸上的得意，只说，

    “恶言不出于口，忿言不反于身。”

    茯苓一下子变拘谨了,忙点头,

    “是，我……我记下了。”

    **

    柳婉柔在回到柳府时，月色正微胧，从庭院中经过听到了琵琶曲。

    十面埋伏。

    从风中传来的琵琶曲既奏出了战斗时军队威武雄壮之气，亦奏出了战斗结束后凄切悲凉之感。

    使人闻之，始而奋，既而悲，终而落涕。

    寻常的琵琶曲多以抒情为主，旋律婉转，推拉吟揉，细腻多情；

    武曲则情绪激烈饱满，

    尤其这首曲子节奏复杂多变，对演奏者技巧要求极高。

    是以，能将这首曲子弹好并不容易。

    不过……近日在府上倒是时常能够听到这首琵琶曲。

    云岚见柳婉柔的脚步停了，寻着声音往前看了眼，

    “这是冯姑娘又在弹琵琶了。”

    柳婉柔颔首附和,视线放远了些，“是啊。”

    是冯蓁蓁又在弹琵琶了。

    事情还要从五日前说起。

    被罢官的柳贺庭，在外喝的大醉，醉醺醺地下了楼，回来的路上先听到了琵琶声。

    技法娴熟，抑扬顿挫，使得柳贺庭被这样的琵琶曲吸引到。

    月色清冷，周围燃起的灯光却正温暖，河水泛着凛冽的光，一阵东风拂过，水纹在水面上漾开，凉风习习，却见一位女子坐在河畔边轻抚琵琶。

    过去了解才得知，佳人因父母双亡，家道中落，辗转到京城投奔亲戚。

    无奈亲戚已经不在京城，一时间无处可去，伤感无所依所之时便奏了这首琵琶曲。

    身为女子难得能奏出令人慷慨激昂的琵琶曲，又丝毫不输气势，月下感怀,着实能令人激起一番情愫，让人情不自禁跟着向往。

    尤其对此时抑郁不得志的柳贺庭来说。

    琵琶曲中的悲壮悲凉,让他有相似之感。

    项羽战败失乌骓失虞姬，自刎江东，

    如今他被连累不得志，此后再难有出头之日。

    月色朦胧之际，夜色与酒香为伴，大约男人看到落魄动人的女子都会生出怜惜之情。

    更何况还是容貌姣好的美人。

    许是酒意上头，又许是怜惜之情渐起，他最终是向女子伸了手。

    美人浅颔首，灯下映娇羞，琵琶迟迟语，含情脉脉生。

    于是，自那日后，冯蓁蓁便暂时住在柳府。

    此时，云岚听着落入耳边的琵琶曲，心里揪得难受。

    不知道为什么，原先总想回到府上，可如今真回到府上了，总觉得心里憋闷得难受。

    “我总算是知道什么是只见新人笑，不闻旧人哭。”

    香姨娘也没去多久，尸骨未寒，可老爷如今已经不记得她了。

    柳婉柔在原地站定，眉目淡漠，

    “这话不是你该说的。”

    云岚一下子醒过神来，

    “是奴婢失言了。”

    柳婉柔无心跟她计较，因为她知道云岚说的是事实。

    可不是所有事实都适合说出口。

    又在原地站了站，抬脚时往钱氏的院子去了，道了声，

    “也该去探望母亲了。”

    钱氏被禁足，在院子里出不来，柳贺庭自下了吩咐后就没再过问，也没再来过一次。

    门被推开，钱氏见来的人是柳婉柔，看过一眼后就收回了眼神，

    “你怎么来了。”

    语调虽是平平无奇，可细听却能听出其中隐含的厌恶和不期待。

    柳婉柔进到屋子后，稍稍抬眼就看清了室内的情况。

    钱氏坐在靠墙侧的软塌，面前的小几上放着一盏灯，小几上还有碟果子，因为有大半在阴影里，果子上腐烂的地方轻易能被隐没。

    看得出是几日没被更替过了。

    想想也是，自从被禁足后，钱氏的生活不必从前，就连屋内的烛火都黯淡了许多。

    院子里的仆人散了，跟前只有夏荷一个人伺候。

    人人都是捧高踩低，又怎会送来新鲜瓜果。

    无论钱氏是如何境地，柳婉柔已然恭谨行礼，将做女儿的姿态摆好，

    “妹妹如今在宫中，做女儿的自是应该孝敬母亲。”

    不提还好，一提起来，就戳到了钱氏的伤心处。

    扶在桌上的手悄悄攥紧。

    老爷被罢官，她被禁足，外面的情况都不清楚，也不知女儿在宫中究竟如何。

    再看站在一旁的柳婉柔，亭亭玉立，却又极为安静，像是在夜里盛开的一朵幽兰花。

    钱氏轻哼一声冷气，难得说了尖锐的话，

    “我以为，你极乐于看到我如今的状况。”

    柳婉柔态度比方才更加谦恭，

    “女儿不明白母亲的意思。”

    钱氏见她不接话，别过眼，不愿再理，也不再说话。

    她的情况即便是再不济，也无需柳婉柔来看热闹。

    柳婉柔为钱氏添了茶水奉茶，钱氏不肯接的时候，就暂时将茶盏放在一旁。

    “这房间有些闷，不如开窗透透气吧。”

    钱氏没拦她。

    新鲜的空气从外面灌进来，更新了室内的浊气，随之而来的还有丝丝入扣的琵琶曲。

    钱氏敏锐地拧眉，

    “什么声音？”

    柳婉柔视线回望过来，“什么？”

    “外面什么声音？”

    柳婉柔侧耳去听了传进来的声音，停顿片刻后回话，

    “哦……是冯姑娘在弹琵琶。”

    钱氏敏感地捕捉到柳婉柔话里的意思。

    冯姑娘！那是谁？

    这是什么时候开始的事！

    钱氏胸前气息一哽，脉搏跟着都加快跳了起来，

    “那是谁？”

    柳婉柔眼神怅然迷惘，

    “母亲指的是冯姑娘？”

    (本章完)

