    “车停那儿。”苏地指了对面商场的楼下，让丁明成把车停到那边。

    丁明成心里素质还是有的。

    他就这么听着苏地的话，把车停到了对面商场的停车场。

    等车停下，丁明成看着后座的赵繁下车打电话，他才忍不住拔了钥匙，等盛经理跟赵繁的电话打完，他才敢询问赵繁：“繁姐，孟小姐她是去参加洲大的自主招……招生考试？”

    赵繁拔手机挂断，听到丁明成的话，她看了丁明成一眼，点头：“是啊。”

    丁明成：“……”

    他深吸一口气，“您怎么不早点跟我们说？！”

    赵繁被他这声音吓了一跳，她看了眼丁明成，顿了顿，然后同他解释：“就，我们孟拂是个明星，习惯了不占用公众资源，而且……”

    赵繁想了想，跟丁明成说了句实话，“她就算考上了洲大可能也不会去读书的。”

    丁明成缓缓抬起头：“……？”

    赵繁也诧异的看了苏地一眼。

    她之前也问过孟拂，可孟拂也一直没有回答过她。

    “她想考京大给她粉丝做榜样。”苏地买了三瓶水过来，跟丁明成解释。

    国内大部分人，尤其是孟拂的明星，接触到最多的就是京大，京大也是国内出名的学霸班，苏地想了想苏承给他的解释，然后复述给这两人：“应该是要激励她的粉丝考京大？”

    赵繁：“……”

    忽然就有些同情孟拂的粉丝了。

    **

    与此同时。

    洲大。

    孟拂拿着学生证进去考试。

    洲大范围很大，全球15个机密级别实验室都在洲大，今天考试，全校师生放假，都挪给未来的学弟跟学妹。

    孟拂被洲大的工作人员带到了考试地点。

    洲大投资力大，光是每年的考试他们就花费了无数心思。

    分成了1000个小格子房间，每个房间都封闭在四周都是钢铁的房子里，只有一个桌子，一个椅子，完全封闭。

    期间出来就自动交卷。

    洲大虽然名气盛，但是带领学生去考试的工作人员却并不傲气，工作人员十分礼貌的带领孟拂去她的考试房间289号。

    她站定在小房间旁，指着上面的电子输入码教孟拂怎么进入自己的专属房间：“孟同学，请……”

    一句话还未说完，孟拂就伸手把电子输入码激活，输入了自己的考号mf289。

    “叮——”的一声，门打开。

    “谢谢。”孟拂往门内走了一步，偏头向工作人员道谢。

    工作人员连忙弯腰微笑，“不客气，祝考试顺利。”

    等孟拂考房的门关上，工作人员才诧异的看着这门，然后又抬手看着左手手表，按了一下显示屏，查阅了289号房间考生的信息——

    【姓名：孟拂

    考号：mf289

    国家：夏国】

    “奇怪，不是联邦人啊……”工作人员喃喃自语的看着孟拂的房间号，喃喃自语。

    289号房间内。

    孟拂抬眼看了看房间，房间不大，大概只有八平米，一张白色的显示仪桌子，桌子上摆着一根电子笔，一张白色的椅子。

    她进房间的时候，刚好酒店。

    白色桌子上的开关自己打开，瞬间，蓝色的显示屏投影在房间的四个墙壁上。

    孟拂看了看四个墙壁，分别是物、理、化、生四门科学。

    每门课程有三页。

    孟拂拿着笔，走到数学那门课程上，开始看题目。

    数学只有三题，每一题都是大题。

    孟拂只看着第一题的题目，与现在尚不确定的多项式跟非多项式算法问题有关，这道题也是挂在洲大娄底大厅里面的第一道世纪初的数学难题。

    想要证明出来，自然很难，不过洲大数学组也没这么为难考生，只在里面出了一道拐弯题。

    总体难度要比周瑾日常在强化班出的题目更难。

    就算是孟拂，对着这第一道数学题，也想了二十分钟。

    一众考生在考试的时候，洲大监控室的老师跟校长也对着显示屏观看。

    “今年数学太狠了，第一题就压轴，哪个考生要先选了数学题来做，心态要崩一半，”负责这次考试的老师感叹一声，“不少人看到数学题，已经放弃从其他门课开始写，还有几个人死磕数学。”

    如果不出意外，今年洲大的数学就能划分出一条明显的分水岭界限。

    洲大校长手背在身后，看着显示屏，听着这话，心神一动，“把做数学的监控调出来。”

    他一发话，里面的人不过两秒钟就调出了做数学的考生。

    一千个考生，只有二十个选择先做数学，可见这次的数学难度有多大。

    “这个本，已经开始写了？”洲大校长身边的数学老师惊讶的看着最左边的视频，视频上，金发男生已经开始动手写第一题了。

    “不出意外，他应该就是这次的第一。”洲大校长摇摇头，本是联邦本地人，他的父母都毕业于洲大，顶级学霸加顶级学霸生出来的自然也是学霸，还没参加考试之前就在联邦赫赫有名，不少势力，连天网都曾去本家提前拉拢，他首先提笔做题，洲大校长也不意外。

    听校长这么说，数学老师颔首，笑：“他爸妈都是天网的工作人员……”

    “还有几个人一直没动笔，他们最好的选择应该放弃这一题，不然时间白白浪费了，第一题能写出一半的人都不超过十个，尤其这女生，看着这题二十分钟了也没打稿子，心态肯定……”两人正聊着，校长正要说这女生心态可能不行了，就看到女生动笔，在电子墙上写出一堆数字跟符号。

    听着校长的话，其他人也朝中间看过来。

    其他十几个人，包括本在写的时候，都要花时间去验证，算题目、卡壳。

    然而这女生动笔之后，就几乎没停，似乎写完这一步，下一步就立马出来，一个个极难的数学式子在她笔下出现。

    笔下酣畅淋漓。

    洲大校长跟数学老师本来只是好奇，可看着看着面色也逐渐认真。

    不到半个小时，她写完了第一大题，洲大的这位数学老师直接站起来，询问工作人员：“这是谁？资料有吗？”

    **

    四门课程，考试时间从上午九点到下午五点。

    期间饿了里面有营养液，也有单独的小隔间解决生理问题。

    看上去时间很长，但高强度的数学试卷，大部分人都精神都紧绷着，基本上每年的学生这期间都做不完全部的题目。

    下午一点。

    周瑾跟任滢的班主任一行人都还在门口等着。

    与他们一样，其他来陪同考试的人也还在门外，小声交流着。

    “你有没有预估到你们班那位孟同学能考多少名进？”任滢的班主任看向上周瑾，两人期待考试结果，也没吃饭，就在外面一边聊一边等。

    这期间还认识了不少其他来陪同考试的老师，通讯录里也多了不少人。

    周瑾盯着大门看，闻言，想了想，“精英实验室有点难度，一百名我觉得大概可以吧？”

    洲大的精英实验室，前五十名才能进去，进这精英实验室要签署保密协议，所以没人知道是干什么的。

    周瑾之前跟古校长也说过，孟拂有可能进洲大。

    然而这一个月，他变着法子给孟拂出题，又跟郝轶炀研究了很久，最后终于确定，孟拂绝对能进一百名。

    周瑾一句轻飘飘的没问题，让身边的任滢班主任一句话都说不出来，他只指着周瑾：“前、前一百？”

    周瑾颔首。

    不像是在开玩笑，好半晌，任滢班主任终于缓缓道，“前一百……那你们学校能进天网排名了吧？”

    周瑾张口，刚要回答，却见前面一阵骚动。

    然后人群自动分开，让出了一条通道。

    周瑾心下一个咯噔，有种不好的预感，下意识的朝那个方向看过去。

    “怎么回事？”任滢班主任也朝那边看过去。

    大概也就一分钟的时间，人群分开的通道内，一道清瘦的人影慢慢走出来，眉眼清冽，神态懒散。

    这人完全无视其他人，看起来总有点那么嚣张的意思，径直朝周瑾这边走过来，停下，礼貌道：“老师。”

    周瑾：“……”

    ……他就知道！

    人群的目光还是朝这边看过来，周瑾有点儿想敲醒孟拂的脑袋，这可是洲大的自主招生考试，不多检查两遍，你就这么出来了？！

    “考得怎么样？”周瑾说话的时候，还是怂的。

    孟拂向来谦虚，“挺好。”

    周瑾不知道说什么了，洲大考试就是这样，出来了就不能再进去：“成绩明天下午两点出来。”

    “哦，”孟拂颔首，“了解，那我先走了。”

    她跟周瑾挥手，出去找赵繁这几个人。

    下午还有时间，她要去找查利。

    “等等，”任滢班主任终于找到了机会，连忙开口：“孟同学，我有个学生想认识一下你，不知道可不可以……”

    孟拂对老师还是很有礼貌的。

    闻言，她稍微就朝任滢班主任颔首，“这两天都有时间。”

    **

    下午五点，所有考生卷子自动提交，电子设备完全关注。

    任滢卷子交得特别快，一交卷子，她也顾不得跟旁边考场的人交流，直接出来。

    门口，周瑾跟她的班主任还在原地。

    而丁明镜也按时来接她了。

    “考得怎么样？”看到自己的学生，任滢的班主任直接询问。

    任滢摇头，然后激动道：“很难，数学有一大题，我完全没动，不过第二大题跟昨天压的题目定理完全一样！”

    “那就好，”她的班主任松口气：“你只要保持自己排名在500名左右就行，对你以后的履历有帮助。”

    “我知道。”任滢也从来没想过自己能进洲大。

    今天来参加考试的一共有1000个人，全世界两百多个国家，每年只挑选1000个，平均每国有五个学生不到。

    说是有这么多，实际上有些国家只有扶贫的一个，周瑾他们能拿到10个名额，已经算是占得份额比较大的了，因为这1000个人，光是联邦本地就占了200个，这200个有联邦各大势力的精心培养的人才，有联邦本地出生的人。

    他们从小起步就在联邦，接受的教育更是来自洲大老师的培训，这场考试他们比其他人更具优势。

    所以每年，299个名额，联邦就占了几乎200个，剩余的99个由两百多个国家争夺。

    这两百多个国家，脑力发达的犹太人又几乎占据了二分之一，剩余的名额就更少了。

    国内十个人，已经连续好几年没有出过一个洲大的学生了，所以国内的几大院校没有一个出现在天网高校排行榜上。

    “老师，那位准州大学生的同学呢？”任滢在四周看了看，她跟金致远打了个招呼，发现周围除了她，还是早上的八个人。

    听到任滢的话，她身边的丁明镜眼睛一亮，也一瞬不瞬的看向任滢班主任。

    听到任滢这一句，她的班主任顿了一下，然后道：“她提前好几个小时交卷走了。”

    任滢：“……”

    “不过我帮你跟她说了，她答应见你，你定个地点。”班主任笑了笑。

