    第144章 继续前进

    陈落一开始就打算对灰色蜘蛛进行苏醒，不管成功与否，总得尝试一下。

    但灰色蜘蛛的进攻实在太猛，他很难找到机会。

    最主要的是，陈落不想将时间浪费在普通的灰色蜘蛛上面，那拇指般大的灰色蜘蛛就算苏醒成功了，也起不到太大的作用。

    要玩就干脆玩一波大的，找一只体型大一些的灰色蜘蛛进行实验，反正都要冒风险，干脆选择风险最大，回报也最大的目标。

    桌子般大的灰色蜘蛛是陈落特意留下的，不然它早就死在了陈落的手上。

    陈落一直都在等待着这么一个机会到来，虽然时机把握的不是特别的完美，但也算是进行了尝试，并且最终的结果非常的好，甚至出乎了陈落的意料。

    说实在话，在对桌子般大的灰色蜘蛛进行苏醒的时候，陈落心里是一点底都没有。

    他担心苏醒失败，毕竟灰色蜘蛛已经是死物，非常的特殊。

    其次他担心苏醒的时间太长，到时候那些其他的灰色蜘蛛包围了过来，那他的处境将会非常的糟糕。

    黑焰所能够持续的时间非常的有限，留给他苏醒的时间其实并不长。

    事实也是如此，陈落才结束对桌子般大的灰色蜘蛛的苏醒，其他的灰色蜘蛛就直接冲了过来。

    还好苏醒的时间刚好足够，不然的话，陈落的情况就非常的难堪了。

    “就叫你小灰好了，我们去找你其他的兄弟。”

    陈落随意地给桌子般大的灰色蜘蛛取了个名字，然后指挥着它开路，朝着其他的巨型灰色蜘蛛靠近。

    小灰的加入，帮助陈落减轻了非常多的压力。

    它不仅仅只是体型大，它的实力也非常的强悍。

    只见灰色的火焰从小灰嘴中喷吐而出，不断涌来的灰色蜘蛛全部都化成了虚无，那些灰色蜘蛛已经无法对陈落造成任何的威胁。

    很快，陈落就跟小灰来到了另外一头巨型灰色蜘蛛身边。

    它同样也是陈落刻意留下来的目标，此时到了收网的时候。

    命令小灰清理周围的灰色蜘蛛，陈落立即对眼前的巨型灰色蜘蛛进行苏醒。

    苏醒的结果自然也是跟小灰一样，所用的时间非常的短暂，一切都非常的顺利。

    “你就叫小灰2号吧。”

    陈落懒得为他们取名字，直接用编号，他们本就长得一模一样，只是体型略微有些差距。

    又有了新的成员加入，陈落甚至都不用再自己出手，这小灰1号和2号能够轻松的将周围的灰色蜘蛛全部解决掉。

    在陈落的指挥下，他们很快就收获了其余的巨型灰色蜘蛛。

    又新增三名成员，编号分别是3、4、5，名字显得有些随意，其实要不要编号也无所谓，直接那个谁就行了。

    说来也奇怪，像小灰他们这样的巨型灰色蜘蛛居然都不主动的进攻，哪怕是遭遇危险时，还在不断的吞噬。

    他们在被苏醒的时候，也没有任何的反抗，他们仿佛就只有一种本能，那就是不断的吞噬成长。

    也正是有着这样的现象存在，陈落才敢让他们不断的发育，否则早就全部解决掉了。

    再说了，巨型灰色蜘蛛不断的吞噬其他的灰色蜘蛛也能够为陈落分担一些压力，虽然说分担的压力非常的有限。

    灰色溪流附近也还有着少数灰色蜘蛛在不断的吞噬成长，但是他们对于陈落而言已经不重要了，陈落没有那个耐心再等着他们成长起来。

    并且，也并不是所有的灰色蜘蛛会一直保持着吞噬成长的过程，大部分的灰色蜘蛛都具备着很强的进攻性。

    现有的五个小灰都是陈落经过了较长时间观察后，才留下的。

    再付出那样的时间和精力，去挑选可用的目标，已经不划算了。

    五个小灰完全够用，数量再多一些也不会有着太大的改变，除非达到一定的规模，但那几乎是不可能的事。

    陈落操控小灰12345号疯狂的对周围的灰色蜘蛛进行清除，并且很快就再度靠近了灰色的溪流，对溪流里面的一切进行第二次清扫。

    第二次来到灰色溪流附近，比陈落第一次来的时候不知道轻松了多少倍，反正陈落这一路都没有出手过，全凭着五个小灰清场。

    留下三个小灰保护自己，其余的两个小灰则不断的对溪流发动进攻。

    这一回灰色溪流的清除速度更快，毕竟小灰的灰色火焰可不是盖的。

    陈落也有见到小灰他们在清场的时候，会时不时的对那些灰色蜘蛛进行吞噬。

    见到灰色溪流被清除的差不多了，陈落便下令让小灰他们自由发挥，将剩余的灰色蜘蛛全部吞噬。

    到了最后，陈落更是让小灰他们直接进入灰色溪流之中大快朵颐。

    不一会儿功夫，灰色溪流被五个小灰吞噬的差不多了，并且灰色溪流没有再像之前一样再度出现。

    五个小灰都成长到了极为恐怖的地步，原本是桌子般大小，现在已经差不多有一个房间大小。

    危机，总算是解除了。

    陈落松了口气，绷紧的神经终于得到了一些放松。

    他来到了一个小灰的身上，就那样默默的看着小灰他们对最后的灰色溪流进行着吞噬，然后目睹他们将灰色溪流彻底的吞噬干净。

    陈落也无法确定，是不是只有小灰他们才能够将灰色溪流清理干净，还是说这灰色溪流就只有两次重生的机会。

    这谁也说不准，各种情况都有可能。

    不管怎样，最后的结果是好的，灰色蜘蛛的来源处灰色溪流终于被完全处理掉了，无尽的灰色蜘蛛总算是没有再出现。

    灰色溪流被五个小灰吞噬干净后，这里的一切又重新回归了平静。

    方圆数千米一片荒芜，什么都没有。

    眼下，也只是有着一条干涸的河道。

    陈落坐在小灰的身上，将自己的状态恢复到最佳，然后指挥着小灰朝着死亡森林的中心处前进。

    陈落有预感，灰色蜘蛛并不是幻境世界里的唯一死物，在死亡森林之中，还有着其他许多恐怖的存在。

    在原地停留不会有任何的进展，只有不断的朝前探索，才有着一线希望。

    (本章完)

