    “停手！！”

    林洛忽然对凯德统领发出命令。

    他现在灰烬之咒冷却好了，可以再用一次。

    五秒吟唱过后，一道龙息成功融入比蒙巨兽的体内，只见后者整个巨大的身体变得更加恐怖骇然，暴涨了三分之一，所有属性也暴增三分之一，漆黑的身体上，浮现一道道黑红色的纹路，看起来有一种邪异而强大的威严感。

    【提示：你对比蒙巨兽施展了‘灰烬之咒’，施法判定中……你的灰烬之咒成功了，你获得灰烬比蒙巨兽一只，持续三十分钟。】

    “咦？这家伙的力量忽然变得强大起来。”

    凯德统领有些疑惑地打量着这个大块头。

    林洛心里一喜，这灰烬远古龙魂太给力了，以后将有无穷的妙用。

    他将比蒙巨兽灰烬化后，这只巨兽就成了它的仆人。

    林洛现在不急着回去交差，打算先趁这个时候练练级，不能浪费了资源。

    他骑着银翼龙禽朝远处的地方飞去，这里的比蒙巨兽并不多，不属于那种白名怪，但也不属于野外BOSS，应该就是单纯给玩家用来完成军团任务的任务怪，难度算是很高的。

    放眼望去，这些比蒙巨兽数量很少，大概每两公里才有一只。

    林洛已经预想到了，等以后更多玩家陆续来到德玛西亚，肯定会因为建立军团，从而导致抢这个怪打到头破血流，只不过这都和他没什么关系，反正现在没人和他抢。

    林洛最先飞到第二头比蒙巨兽的头上，直接给它来了一箭。

    这憨货完全不懂发生了什么，莫名其妙地摸了摸脑袋，拔下一根箭矢，才发现脑袋上有人在射它。

    它来不及发怒，忽然觉得背后发毛，好像有什么大恐怖来袭。

    只见远处的地平线上轰轰做抖，一个灰烬化的比蒙巨兽和一个恶魔形态的恐怖怪物，咆哮着冲过来。

    可怜的比蒙巨兽还没明白到底发生了什么，就被两个巨无霸冲到脸上来，一个按住它的手，一个按住它的脚，把它按在地上一顿拳打脚踢。

    不出五分钟，这个比蒙巨兽就被两个兄贵送上了西天，林洛的灰烬之咒也没成功过。

    【提示：你获得了湛蓝任务材料：比蒙的头颅。】

    杀死这头比蒙巨兽后，林洛如愿以偿地获得了一个任务材料。

    而且他已经尝到这个甜头，有灰烬龙魂的他感觉以后升级都不需要手动了，当然想要更快的话还是可以手动，总之就是效率加强太多了。

    一只比蒙巨兽的经验非常多，高级城邦就是高级城邦。

    单人击杀不用分摊经验，直接加了百分之五的进度。

    林洛顿时感觉干劲十足，趁着凯德统领和灰烬之咒的持续时间，继续去找比蒙巨兽杀。

    十分钟后，林洛的凯德统领时间结束了，它的持续时间半小时，冷却有一小时。

    不过好在林洛现在，已经有两头灰烬化的比蒙巨兽，相当于自带了前排。

    他自身输出同样是非常高的，现在浑身装备只差一件手臂部位，屠龙勇士称号也加了五维属性，加上金鹰宠物，输出非常之高。

    不过打着打着，林洛还是感觉出了不对劲。

    “射手这波削弱，的确有点头疼啊！”

    伤害其实无所谓的，林洛明显感觉射程被削，自己的输出风险变大起来。

    比蒙巨兽虽然是个近战怪，但他巨大的臂力挥出的泥球很危险，银翼龙禽被打了一下，直接掉了五千多的血。

    它甚至随手拔出一个大树，用手一撸，然后像掷标枪一样射过来，银翼龙禽直接被干了一万多的血。

    还好林洛的伤害足够高，加上灰烬化的比蒙巨兽帮忙，很轻松就弄死这个比蒙巨兽。

    林洛捡起这些比蒙巨兽爆出的20级战利品宝箱。

    现在高等级怪可不只是经验高，还有稀有的装备产出。

    林洛开完这些宝箱，发现全都是出的战士系的防具和武器，值钱肯定是非常值钱的，但是对他没用，只能给塔塔他们用或者扔拍卖了。

    林洛就这样杀了十二只比蒙巨兽，差不多就该回去了。

    因为银翼龙禽已经没血了，要是被打死，需要半个自然日才能复活，期间自己只能走回去了。

    “早知道，该准备几个备用坐骑。”

    林洛也不能未卜先知，这个留着以后再说。

    十二只比蒙巨兽总共给了百分之六十的经验还有很多的20级湛蓝装备，收获不错。

    林洛心满意足地骑着银翼龙禽朝德玛西亚雄都飞去，来到了贵族庄园中，看见之前的几个贵族NPC在那里下着一种看不懂的棋，其乐融融的样子。

    “请问，盖伦军团长在哪里？”

    林洛浑身带着煞气来到贵族庄园，那些养尊处优的NPC顿时挥手在鼻子前面扇来扇去，很厌恶地道。

    “我怎么知道？他可能在西北边的德玛西亚驻军区，他每天这个时候，都会按时操练他的无畏先锋军团。”

    林洛皱了皱眉头，他现在地图里都是世界迷雾，德玛西亚雄都这么大，他怎么知道驻军区在哪里。

    不过转念一想，盖伦身为将军级别的军团长，肯定不可能在这个地方一直等自己，权高位重的人都有自己的事，倒也没什么办法。

    他问道：

    “请问，德玛西亚的驻军区在什么地方？”

    他发问之后，这些贵族老爷仍自顾自地下棋，瞥了他一眼，根本不想搭理他。

    林洛心里有点不爽，硬着头皮又问了一遍：

    “请问驻军区在什么地方？”

    那些贵族斜着眼睛看着林洛，语气很不耐烦道：

    “喂喂喂，你没看见我们在下棋吗？你知道打扰别人是一件很不礼貌的事情？”

    “切，一看就是乡下来的土包子，旧赫尔莫德是个蛮横无力的国度，你们的国民素质果然有待提高。”

    “小子，赶紧上一边去！我们是贵族，不是军人，你去找那些士兵问吧。”

    “快走开快走开！”

    这些趾高气扬的家伙，就像赶苍蝇一样驱赶林洛。

    搞得林洛火大，差点当场给丫一人来上一箭。

    他玩游戏到现在，还没遇见过这么招人恨的NPC。

    看来之前阿利斯塔说的没错，德玛西亚的贵族已经猖狂到无法无天的地步，林洛再不济好歹以英雄城联邦议员身份前来，对方看来是一点不给面子。

    不过林洛转念一想，这帮贵族联合起来，连王室都架空，也难怪不把自己当回事。

    林洛冷哼一声，拔腿就走，他心里已经对这帮贵族篮子抱有很大的坏印象，以后有机会教训教训他们的话，得让他们知道花儿为什么这么红。

    “嘁，一个穷乡僻壤的外来者，还敢扰我们的消遣。”

    “我感觉他身上，有一股恶臭的魔法气息，我真想把他抓起来，让废魔人给他电疗一下。”

    林洛对这些所谓的贵族，印象已经差到了极致，

    他的脚步加快，这个地方他以后是一步也不想来。

    不过这个时候，他忽然感觉一道窈窕的身影从旁边走过来，并且轻轻地拍了拍自己的肩膀。

    “议员阁下。”

    林洛听到一声轻柔的声音，十分的干净而且明媚，给人一种朝气十足的感觉。

    林洛不解地回过头，发现身旁不知什么时候出现一个青春活力的身影，她穿着修身的德玛西亚禁魔钢软甲，还有黑色的内衬，双手上带着修长的白丝手套，如朝阳般的金色披肩秀发，头上也是带着一个蓝色的斗篷兜帽。

    林洛看到这个斗篷的时候瞳孔一缩。

    因为这个斗篷和之前明妮那个斗篷一模一样，只是大小和款式有细微差别，材质几乎没什么不同。

    ‘——是负极斗篷！’

    林洛记得很清楚，明妮就是戴着负极斗篷的。

    因为这种斗篷，拥有屏蔽一切魔法波动的能力，明妮戴着她，是为了保护那枚符文碎片。

    但眼下这个女孩儿……

    只见对方轻轻地掀起斗篷兜帽，露出一张洁白美丽的脸庞，她的天蓝色眸子非常宁静，浑身上下散发着一种能够感觉到的明媚气质。

    ——这是一种光晕！

    林洛似是而非地感觉到。

    这个女孩的身上，像是汇聚了某种天地的宠爱般，有一股淡淡的光晕汇聚在她的身上。

    这种光的力量，让她的肌肤变得熠熠生辉，让她的气质变得青春而灿烂，她眼中的光美得令人倾倒，像是广阔银河中的星辰争相闪耀。

    林洛和她四目相对的时候，感觉心脏怦然一动，他立刻意识到，这种美不是脑补的错觉。

    这是一种具现化的美，一种真实的美！

    她周围的光，也是真的光，那是魔法的光芒！

    “你好，我来自冕卫家族，我是拉克丝·冕卫，我现在是一名学者。”

    女孩自我介绍后，露出浅浅的笑容：

    “你听说过你的名号，林，听说你是英雄城邦的屠龙勇士。你在找我哥哥吗，我可以带你去。”

    林洛顿时明白了。

    原来她就是拉克丝，这同样是一位强大的德玛西亚传奇英雄，是之前见过的盖伦军团长的妹妹。

    她有着与生俱来的强大光魔法天赋，但却因为这个国家的原因，不得不隐藏这份力量。

    提到这个，不得不说说德玛西亚的古老传统了。

    德玛西亚是个强大的国家，但也同样迂腐与古板。

    初代建国的王臣，对拥有魔法力量的一切存在深恶痛绝。

    这些人固执又迷信地认为，这个世界上一切魔法师，都是邪恶的存在。

    故而德玛西亚有一条传承至今的森然铁律，那就是一旦发现拥有魔法天赋的婴儿，立刻送往废魔人住所驱散天赋，如果有藏到成年结果被揪出来的，就按隐藏魔法罪，直接打入德玛西亚大牢中。

    但眼下这个姑娘，她是个特例。

    她出身于国家的冕卫贵族，之前说了这个国家的贵族势力已经滔天，拉克丝在家族和哥哥盖伦的保护下，成功隐藏了自己的天赋，到现在也没暴露出来过。

    或许有人知道这个秘密，但都因为各种原因，不敢揭穿她。

    林洛刚才见到的，她头上的那个负极斗篷，正是她平时用来掩盖体内光之魔法的装备。

    这些念头一闪即逝，林洛笑着道：

    “多谢你了，拉克丝小姐。”

    “不用客气。”

    拉克丝还以笑容道：

    “不是所有的贵族，都像他们那样的。他们目中无人，其实我们也非常讨厌那些人。”

    林洛不动声色地点点头：

    “放心，我明白这个道理。”

    “走吧。”

    拉克丝灿烂地笑道：

    “你是第一个来德玛西亚的冒险家，就由我来为你做做向导吧。”

    ……

    …………

    原来德玛西亚的驻军区就在贵族庄园的正西边。

    “其实哥哥临走之前，让那些贵族在你回来后提醒一下你的。”

    拉克丝走出了贵族庄园，似乎放下一些警惕，取下了斗篷，如兜帽一般披在肩上，露出一头灿烂的金发。

    她笑着道：

    “只不过你看到了，那些贵族不是很喜欢你……准确得说，是王室和英雄之城结盟的消息，触动了他们这些贵族的利益，所以他们很排斥你，这些都是有原因的。”

    林洛心里思索了一下，很快明白了什么。

    根据之前知道的，德玛西亚的皇子嘉文四世快五十岁还未登基为王，是因为这些贵族从中作梗。

    而德玛西亚和英雄之城结盟交好，显然是王室的决定。

    也就是说，或许王室想借助英雄之城的外来力量，打破这持续十多年的政治局面。

    而众所周知，贵族最喜欢的就是阶级固化。

    他们要的是一辈子骑在人民的头上，顺便让王位空缺，而不是忽然涌入一股外部力量，可能威胁到他们的利益。

    所以从林洛一开始见到的那个年轻贵族，对方就一脸不客气的样子，这都是有原因的。

    “这么说，德玛西亚的贵族很不欢迎我。”

    林洛沉吟道。

    拉克丝点头道：

    “是呀，那些老家伙只希望在自己死前，德玛西亚格局永远不要变，可惜你来了。”

    她忽然望向林洛道：

    “你能来这是好事，那帮老贵族根本不关心德玛西亚的未来，只有嘉文陛下才真正关心这个国家，我相信你一定会帮助我们的吧？”

    【提示：光辉女郎-拉克丝非常含蓄地询问了你的立场，你接下来的回答非常关键，这将直接决定你之后的剧情走向！】

    林洛笑了笑道：

    “当然了，我对那些老东西一点好感也没有，如果有什么需要我帮忙的地方，千万不要客气，我会全力帮助你的！”

