    时间不长，大帝印上出现了一道特殊的引力，宛如路标一样，对人进行着召唤。

    “神界和上苍之间，存在着空间乱流，原来上苍祭祀，并非传送，而是确定坐标点，让人不会迷失……”

    张悬恍然。

    还以为，对方祭祀，自己等人就可以借助特殊力量，直接传送到上苍，现在看来，没那么容易。

    跨界域的传送，即便是灵源天的大帝印，同样做不到。

    “有坐标也行，至少不会陷入乱流，永远都出不来……”

    松了口气，张悬再次剑意呼啸在界域屏障上刺出一个窟窿，同时将两人一鸡包裹在内，轻轻一踏，钻了进去。

    混乱的空间，不停流淌过来，打在光罩上，激荡出光芒。

    张悬感到体内真气快速消耗，想要加速向坐标点的位置飞掠，却发现，几乎走不动。

    空间乱流，和水的漩涡一样，各种方向的力量都有，呈混乱状态，单一方向前进，即便是帝君，都难以完成，更何况，只是神王。

    如果不是拥有超越天道的真气，别说前进了，恐怕一进入其中，就会被撕扯成碎片，魂魄都难以剩下。

    “这地方我走过，你告诉方位，我带你们过去……”洛七七道。

    “好！”知道眼前这位的能力，张悬也不推辞，将大帝印指引的方向详细说了一遍。

    女孩向前一步，娇躯再次一晃，重新变成静空珠，“呼！”的一下，破开空间，冲了出去。

    “静空珠到底是什么级别的宝物？”

    紧跟在身后，看到空间乱流都被稳定住，破开一道稳固的通道，张悬禁不住好奇。

    无论神界，还是空间乱流，只要牵扯空间，眼前这个珠子，都能轻松镇压，让其稳固，这份能力，一些帝君都未必能够做到！

    真不知洛七七的这个本体，到底是何来历，难怪能够进入神界，短短一个来月就达到神王巅峰，没有丝毫修炼屏障。

    看来这次将她带上，算是带对了，否则，即便此刻达到了神王级别，“风不止”剑法，能够抵御空间乱流和灰色气流，想要进入上苍，同样做不到！

    空间乱流中，分不清时间，不知飞了多久，静空珠停了下来，再次变成女孩模样：“到了……”

    张悬感应了一下，果然发现，上苍祭坛传送来的坐标点，就在眼前。

    “进去吧……”点了点头，正想冲进去，却发现，眼前整个世界，都在不停晃动，宛如快要碎裂。

    “上苍的空间太过脆弱，好像入冬不久的冰面，孩童上去，不会出现问题，成人站在上面，就承受不住了……我们都是神王级别，远远超过了眼前的天道，硬入的话，怕会让天道崩塌，最终导致生灵涂染……”

    洛七七道。

    “看来只能压低修为……”张悬点头。

    当初达到神灵，就感觉到了上苍天道对他的排斥，现在都达到神王境界，实力比之前强大了数万、数十万倍不止，自然更不被接受。

    强行进入，的确会让其天道，直接崩塌。

    深吸一口气，张悬将全身力量，收缩在丹田内。

    咔嚓！咔嚓！

    修为肉眼可见的降低。

    眨眼功夫就到了伪神。

    不仅是真气，连肉身灵魂的力量，也都被压制，此刻的他，除了对力量的理解是神王，无论从哪点，都和普通伪神一模一样，帝君都发现不出异常。

    见他压制好修为，洛七七也动作很快，利用空间力量将自己的修为彻底封印住，同样变成了伪神。

    至于小黄鸡，纠结了一会，看过来：“还是把瓢给我吧……”

    之前它被封印在葫芦里，破开后的瓢，一直被张悬收着。

    “好！”

    将瓢递给对方，黄鸡轻轻一晃，进入其中，重新变成葫芦，一身修为同样被压制住，再也无法看出。

    准备妥当，张悬不再多说，两人一葫芦，大步进入眼前的坐标点。

    嘶啦！

    巨大的空间压力猛的袭来，紧接着无数天雷滚滚而落。

    看样子尽管他们压低了修为，上苍的天道也察觉有外人进入，进行着攻击。

    两人一鸡，在连续攻击下，全都受了不轻的伤，这才将雷霆扛过去。

    这时才发现，出现在一片巨大的海域之上，杜青鸢和兀臣，全都一脸惨白的悬浮在海面上空，不远处一个祭坛散发出淡淡的光芒。

    左右看了一下，正是当初洛若曦降临的无人海。

    受伤而产生的神血，滴落海洋，形成了无数神血石，有的则被胆大的仙兽吞入，侥幸突破伪神。

    看到这一幕，张悬终于明白，为何洛若曦这种帝君境的强者，进入上苍同样会受伤了。

    想要不将这里的天道蹦碎，就只能压低修为，而修为降低，很难抵御，这一连串的浩劫。

    “见过少爷！”

    “见过张师！”

    杜青鸢和兀臣来到跟前。

    接到消息，是灵神降世，没想到出现的是这位。

    什么时候，他成灵神了？

    “走吧！”

    懒得解释和多说，带着几人，当先破空而去，眨眼功夫，回到逐星宫。

    虽然修为只是伪神，可眼界还在，轻松可以做到破碎空间，进行穿梭。

    “发展的很快……”

    悬浮在逐星宫的上方，张悬环顾一周，看到到处都是修炼者，人人如虎，满意的点了点头。

    “十年来，上苍突破伪神的已经超过了三十人，仙君境界的，也超过了两百，至于其他级别，更是数不胜数……”杜青鸢道。

    神界虽然只过了一个多月，上苍却过了整整十年。

    正常情况下，十年不算什么，但张悬击败孔师，通神殿的无数资源被重新整合，神殿也没了神灵镇守，伪神和仙君宛如雨后春笋一般，快随增加。

    短短十年功夫出现的强者，比以往四千多年，都要多的多。

    点了点头，张悬精神向整个逐星宫蔓延，才蔓延了一会，突然一愣：“那是玉飞儿和胡夭夭？”

    一对俏丽的身影出现在视线，正是名师大陆认识的玉飞儿和胡夭夭二人。

