    

    
                身边忽然坐下来一个人，温惜刚刚准备说这里有人了。

    
                抬起眸就看见岑月城坐在自己身边，她微微一怔，然后笑着打招呼，“好巧啊。”

    
                “看背影觉得像是你，走过来一看发现果然是你。”岑月城眉目温和的笑着，“一个人吗？”

    
                “我先生陪我一起，他在买爆米花。”温惜的视线在人群中寻找了几秒，落在爆米花自动售卖机旁边，看着男人在排队。陆卿寒的背影高大身形修长，穿着黑色的大衣，气质矜贵不凡，人群中一眼就看到了。

    
                周围甚至有年轻的女生举着手机悄悄地拍照。

    
                岑月城脸上的笑容没变，“我跟小陈一起来，买了远途的票，这个票也不好抢，还是小陈手速快。”

    
                小陈是他的经纪人。

    
                温惜笑着，“我们刚刚才看完，接下来准备看董晨老师的喜剧电影，这一部口碑应该很不错。”她继续对岑月城道，“谢谢你的支持，两张电影票我记住了，等到你的新电影上映的时候，我一定会来看。”

    
                两人寒暄了几句，岑月城说道，“过了这个年，我要去英国，我报了导演班，准备去好好的学习一下。”

    
                他也有了想要转居幕后的心思了。

    
                虽然他第一部电影上映了，但是效果一般，虽然没有扑街，但是也是依靠于他强大的粉丝，票房有8个亿，但是对于岑月城来说，并不满意。

    
                这一次他准备沉淀下来，好好的系统的学习一下。

    
                “我也是，只懂一些皮毛。这一部电影拍完，我也要好好的学习一下。”而且温惜现在怀孕了，这一段时间，等到孩子出生，她后续的影视路线都需要重新规划一下。

    
                她喜欢演戏的感觉，也喜欢拍戏，如果能够拍出自己满意的作品，她愿意付出更多的努力。

    
                这一部远途，其实是她的灵感刹那的碎片。

    
                她一点一点的拼凑出来。

    
                中间还有一些蒙太奇的剧情。

    
                她也害怕观众会接受不了。

    
                她拍摄的手法也有些跟其他的电影不一样。

    
                每个角色的内心独白，是可以从剧情体现出来。

    
                每个人都有自己阴暗跟善良的一面。

    
                陆卿寒拎着两杯饮料跟两杯爆米花走过来，就看见自己的太太跟一个男人聊得正开心。虽然那男人带着口罩，但是陆卿寒还是一眼就看出来了，那个气质卓然不凡的男人就是岑月城。

    
                见到他走过来，岑月城站起身，让开了位置。

    
                因为大年初一是观影高峰期。

    
                所以一边的休息区位置有限。

    
                很多人都是站着等待。

    
                陆卿寒看着岑月城，也不能说情敌见面分外眼红吧，看着一个喜欢自己太太的成功且英俊优秀的男人，陆卿寒心底也有些不舒服，“岑先生，许久不见了。”

    
                两个彼此客气的寒暄了两句之后，陆卿寒坐下，将奶茶递给了温惜，温惜想要喝一口，但是她带着口罩跟帽子，周围都是人，她怕被人认出来，按照她的热度估计马上就上各大娱乐版面的头条了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->