    第二日清晨，江秋便带着李铭朝刀意堂堂口而去。

    现在李铭一家和江秋一家住在一起，再加上两人本就是同门如今更是入了同一堂口，可以想象今后他俩之间的关系必然是要胜过杨师严阙王汉三人。

    两人刚一出门便只觉得一股喧嚣无比的热闹氛围扑面而来。

    李铭笑呵呵的看着周遭各种行人叫卖的货郎道：“师兄，这里可真热闹，随便一条街这来来往往的人比起伏阳县可都多得多！”

    “嗯，此地乃一州郡汇聚之地理应如此。”江秋点点头。

    “唉，师兄，这里的人看起来气色也很好。”

    李铭一路喋喋不休的，可能是因为昨日一直有外人在身边他比较含蓄，眼下就显得随意许多。

    两人走了一两柱香的功夫便再次抵达昨日的堂口，门口站着的却不再是昨日那两人，换了两名同样比较年轻的汉子，他们看了看江秋腰间的佩刀，恭声道：“可是江执事当面？”

    “你认得我？”江秋诧异的看向此人。

    “呵呵，小的不认识江执事，不过昨日堂主他老人家早就将您的事情给传遍了，现在谁不知道咱们刀意堂最近新来了一位天赋极佳的年轻执事！”

    这青年一脸的笑容，也没隐瞒一股脑将自己知道的给说了出来。

    话可真多！

    江秋郁闷，这位堂主以前似乎是压抑太久了？

    “对了，江执事，堂主吩咐过，如果您来了让您进内堂候着，堂主他有事吩咐。”青年想了想又补充道。

    江秋点了点头径直往里而去，身后李铭紧随其后。

    因为昨日老张已经带着认过路，故而江秋两人倒是一路朝内堂而去。

    进入内堂，此时内堂已有六人，除了正中的堂主关虎之外，副座之上则端坐着一位身穿黑袍的壮硕老头，头发斑白，骨骼却格外宽厚，一双凌厉的眸子，自有一股子气势。

    黑袍老者就这么随意坐在椅子上，手中把玩着一对铁胆。比较引人注目的是他那双手青筋始终处于一种高度凸起的状态，看起来一根根的很是狰狞犹如鹰爪。

    除此之外在这两人下首还坐着四人，看腰间赤红刀鞘佩刀，看样子都是关虎麾下的几位执事。在江秋的感知下，四人有两位似乎也是刚入劲不久，一位临近化劲最后一位则是化劲层次。

    此时江秋在打量着一众人的同时，这些人也在打量着他。

    “见过关堂主以及诸位前辈！”江秋率先朝关虎以及一众堂内高手拱手作揖，身侧李铭后知后觉也连忙拱手。

    关虎笑着抬了抬手，道：“是江兄弟来了，无须多礼了，来坐！”

    而李铭则站在原地有些不知所措，貌似来这里商量事情的都是堂内执事以上级别的。

    “你..似乎是江兄弟的师弟吧，刚好正是要商量你二人的事情，如此也坐吧！”关虎看了看李铭同样挥了挥手道。

    闻言江秋和李铭从善如流，这里的椅子足足有二十把，两人随便寻了个下首的位置落座。

    关虎似乎格外看中自己，不过其他人就....

    江秋默默观察着众人的神情，隐约发现对面两位看自己的神情有些不善。其中就有那位化劲层次的执事。

    除此之外另外两人反倒是冲自己笑了笑，其中还有一位赫然便是前不久的姜长青。

    “这位就是江秋，乃是新入门的弟兄，如此年纪就是八品之境，往后前途不可限量。这可是本堂主好不容易从剑意堂那边争取过来的。

    正好前段时间负责安阳县事务的刘执事刚死，便让江兄弟接替那边的事务如何？”

    关虎此言一出，众人面色各异，只有一旁的副堂主眼观鼻鼻观心，一副老神在在的模样不知道在想些什么。

    “此事怕是不妥吧，堂主！”

    说话的赫然是副堂主。

    众人目光很快看向这位黑袍老者，江秋也是暗暗打量着此人。

    此人的实力.....

    “怎么有点像七品又有点像八品?”

    江秋心中嘀咕。

    难道这位曾经是一位七品武夫，因为岁数气血衰败，导致看似七品实则八品巅峰？

    “东副堂主可是有何见地？”关虎神色淡然的瞥了身侧之人一眼平淡道。

    “见地谈不上，只是按照规矩，新人入门只得先行前往偏远之地赴任，安阳县紧邻州府，乃是机要之地还是由一位资历与实力皆善可之人才稳妥！”

    东副堂主捋须毫不犹豫的反驳道。

    看样子刀意堂也并非铁板一块啊！

    江秋眼睛微眯，隐约间他感觉这位副堂主与另外两位执事乃是一个派系，而关堂主姜长青还有另一位执事为一个派系。

    不过这些江秋早就预料到了，俗话说有人的地方就有江湖，任何地方一旦有利可图必然会形成对立与竞争。

    “东副堂主多虑了，江兄弟虽说是年轻了些，不过这实力却不简单，负责安阳一地绝对是绰绰有余！”

    “绰绰有余不知道，老夫只知道这规矩是早就定下来的，贸然如此怕是很容易让手底下的人心生不悦！”东副堂主冷笑出声。

    “那依东副堂主所言，江兄弟该派往何处呢？”

    关虎眉头紧蹙，一双凌厉的眸子扫了一眼坐在东副堂主一边的两人。

    对于江秋这种有天赋敢打敢杀的年轻后辈，关虎一直是关照有加的。此番安排安阳县的位置也是因为那儿紧邻州府，边靠惊涛川有漕运之便相比于其他地方，那儿能捞的油水也是最多。

    然而越是这种地方，堂内眼红之人也就越多。

    眼下，东副堂主跳出来，自然也是为他麾下之人捞好处。这让关虎有些不爽。

    “关堂主的意思老夫自然是知道的，既然关堂主对江执事如此关照，那不如让江执事就负责清河县之地如何？”

    “清河县？不行！那里...”闻言关虎几乎想都没想便断然拒绝。

    “堂主，这种事不如让江执事自己来决定，如若不行再行商议也不迟！”就在这时坐在江秋正对面那位化劲中年执事拱手道。

    “不错，还是江执事自己说说，去还是不去！”东副堂主也紧接着道，一双凌厉的眸子盯着江秋嘴角勾勒出一抹若有似无的笑容，手中默默盘玩着那对铁胆仿佛一切尽在掌握。

    “江兄弟，你是怎么想的？清河县那地方不太....”

    “属下愿往！”然而不得关虎说完，江秋便抱拳作揖道。

    “你.....你...”

    关虎有些着急，可眼下毕竟是江秋亲口说的，众目睽睽之下他也不好说什么。

    江秋算是看出来了，这所谓清河县的职位他这是不去也的去。

    不去虽有关虎兜着，可哪怕能留在城内也指不定有各种糟心事找上门来。自己身上秘密很多，与其在这里被这么多人惦记着，倒不如离得远远的暗暗积蓄实力。

    “属下可以去清河县赴任，只是属下有一个小小的要求，不知.....”

    “要求？但说无妨！”

    不等东副堂主开口，关虎率先道。

    “属下想借叠浪劲观想图一阅！”

    此言一出，原本还有些紧张的东副堂主神色顿时一松。

    “哈哈！江执事只有这一个要求？”

