    几人稍微一合计，大概得出了结论。

    小千世界的时光流速与依附的中千世界一致，而这处梦境世界，因为特殊，本来就是虚实之间，时光之道并没有物质世界一样严格。

    再加上地仙施法，先天神祇开辟, 已经有了几分中千世界的雏形，因此才在刚刚出现时光变化的特征，外界不过几息，但是在梦境世界却已经过了一个月。

    “你说变得正常了，可知道是什么原因吗？”

    孙炳虎询问道。

    “北郭县城外来了一位先生，在此教授儒学, 最开始这里无论是妖魔还是普通人的魂魄, 都没有人去听，不过他仍然不厌其烦，日复一日讲学，慢慢的，就有一些灵慧的人去听讲，他的学问也越来越精深，而现在，在他开讲之后，全城有一半的人前去听讲，听讲之后，无论是妖魔，还是普通人，都渐渐变得正常起来。”

    “竟然有如此能人？”

    胡元庆惊诧道，随后略显担忧，“对方是不是用幻术迷惑众生？”

    随后他又立即否定了自己的猜测，“不对, 这里本来就混乱无比, 人心偏向邪恶，还有妖魔混杂, 对方如果想要宣讲魔法，根本不用装作好人，甚至装作好人宣扬自身道理，让别人接受的难度更高。”

    “我们去看看不就知道了。”

    周德顺建议道，虽然他现在实力大道折扣，但是自己这边的其他人战力没有缺失，还是有一战之力。

    最关键的是，在被李长青送走之前，局势恶化，白骨山老人和尘世巨蟒携手施展神通，虽然对自己的师弟信心十足，但是外面的局势确实不利，所以尽快解决这个诡异的梦境世界，就能够帮助到李长青，容不得几人慢慢探索。

    决定之后，众人在燕赤霞的带领下，来到了梦境世界中的北郭县城。

    城外搭起了一座高台，高台之上，一位穿着水阴蓝色长袍的年轻书生正在讲解儒学经典, 头顶浩然正气如同一轮明净的大日，大日之中，一段段儒家文字化作光明流转，照亮四周。

    显然，能够做到这一点，对方在‘立言，立德，立功’之上，已经做到了立言，自成一派，可以称得上是大儒。

    但按理来说，如果真的是大儒之境，讲解的儒学经典之时自然激起浩然正气，这里的妖魔多半都要被浩然正气剿灭。

    奇特的是，明明下面就有已经显露出原形的报丧鬼，贪财鬼，黄父鬼，但是它们却一点没有受到浩然正气的影响，反而听得津津有味。

    周德顺看到书生，心里暗暗嘀咕一句，这不是那王明阳书生吗？

    他和王明阳并不熟悉，原本还奇怪李长青为什么会带着他一路同行，而现在看到书生在台上讲道，他瞬间明白过来，不过仍然好奇王明阳讲的是什么，居然可以吸引妖魔围观，还不伤害到妖魔。

    于是凑了上去，从怀中摸出几两银钱，对一位贪财鬼询问道，“你听大儒讲道，居然没事？”

    贪财鬼看见银钱，眼前一亮，如同钩子的利爪将银钱抓起，小心翼翼地放入怀中，然后用一种你没有见过世面的目光瞥了一眼周德顺。

    “先生说，天生万物，长养生灵，不分先天之善恶，我虽然是怨鬼，但只要能够恪守本心，自然也算万灵之一。”

    周德顺眼中闪过一抹明悟，怪不得对方的学说能够被普通的妖魔接受，原来是不以本身力量属性，先天种族来区分善恶，而是以‘心’来区分善恶。

    周德顺转头开始认真听台上的王明阳讲解经典，慢慢地，他听出了一些不同之处，对方讲解的东西似乎和自己知晓的心学理论很相似。

    不同的是，里面居然夹杂了一部分的修行之法，而这部分修行之法，正是台下妖魔愿意听讲的第二个原因。

    以自身纯净心念凝聚心界，以心界代替道种入道，心外无物，自然不求外法。

    一些妖魔需要的血食，怨力，煞气都可以用心念之力代替，等到自身的心界足够强大，还可以与众生的心界交融，形成一个巨大的恒定心界空间。

    从此每个修行心念之力的人都可以借助心界之力，这完全是开辟出了一条新的修行大道啊！

    周德顺明白了这点，孙炳虎几人自然也明白了，他们对视一眼，神色轻松下来，看来李长青早有布置，原本还以为自己这边处于劣势，结果进来之后发现自家已经悄然偷家。

    周德顺等人注意到了王明阳，王明阳自然也注意到了周德顺几人，下了将台，径直走到几人面前，周围的人群，无论是妖魔还是普通人的灵魂，见到王明阳，都恭敬地分开人流，显然他们是真的信服王明阳的心学，愿意将其奉为老师。

    “好家伙，不声不响居然让你做成了这么大的事情，看来我们什么都不用做，就可以躺赢了。”

    听到周德顺的话，王明阳神色不变，解释道，“这处梦境世界受到一尊地仙级别的妖魔影响，在之前，我根本无法如此顺利传道。”

    “而‘刚刚’，长青道长和妖魔激战，虽然看上去被算计，但那尊地仙妖魔的注意力放在了现实世界中，以这个梦境世界的扭曲之力投影到现实，扭曲普通人的身躯，想要将其化作半人半妖的存在。”

    “但是对方却没有想到，梦境既然可以影响到现实，现实自然也可以反过来影响到梦境。”

    “趁着妖魔将注意力放在现实世界，长青道长以秘法为我争取了几息的时间。”

    “现实世界虽然仅仅只有几息，但是在梦境世界中，时间规则更易，化作了一月有余，这正是我们制胜的起始，不过接下来之事，还要麻烦诸位了。”

    “什么事？”胡元庆大概听懂了这次仙魔斗法的经过，暗暗咋舌，这长青道人果然不愧是被誉为天仙降世的绝顶修行天才，这份精妙的算计甚至比道法更让他震撼。

    王明阳声音略显凝重，“虽然我以心学之道开辟出一条崭新的道路，想要教导天下有情众生，但是即使在这北郭县城之内，仍然有一半之人选择了另外一条道路。”

    “如今诸位既然已经进入了梦境世界，想必黑山老妖也进入了这里，祂进来之后，必然组织人手，要剿灭我等，还请诸位抵挡住那位黑山老妖，给我争取时间。”

    “争取时间？”周德顺好奇地问道。

    王明阳认真地点头，“我虽然毫无保留的传授心学之道，但是他们想要学会，改易根基需要时间，只有我真正教授出一位完整的心学传人，才算是立言。”

    胡元庆脑海电光火石闪动，将旁边一直没有多少话语的宁采臣推了出来，这位本身就是资深秀才，熟读儒家经典，甚至有为求儒学，不顾性命的狠劲，不正好就是心学之道的传人吗？

    “你看他合适不？”

    见胡元庆举荐宁采臣，悟空赶忙附和了一句，之前他望气，就察觉出宁采臣这位书生是这次黑山灾祸解决的关键，只不过没有想到对方居然应在了这里。

    王明阳看向宁采臣，“你愿意跟随我修行心学吗？”

    宁采臣虽然看上去比王明阳还要大上几岁，但他刚刚听讲，就已经对王明阳的学问心服口服，拱手说道，“在下资质愚钝······”

    王明阳摆了摆手，“我心学一脉，并不讲究资质，我且问你一句，你能秉持本心否？”

    王明阳的声音如同晨钟暮鼓，直接敲响在宁采臣的心间。

    他眼中闪过一幅幅画面，自己幼年求学，资质普通，一次次科举考试失败，但是仍然对圣人之道毫不放弃，甚至为了抓住最后的机会，甘愿孤身闯过黑山，不就是为了求学悟道吗？

    如今机会摆在自己面前，怎么可能放弃！

    他认真拱手，“学生虽愚，但愿一生行大道。”

    宁采臣立下誓言之后，他头顶的气运光柱冲天而起，无数黑色的劫云之气奔涌而来，与之对应的是一缕纯粹的儒家气运，化作一条奔涌的长河，抵挡住黑色劫气的侵蚀。

    王明阳点头，“不错。”

    随后他直接在原地开始给宁采臣讲解心学之道，宁采臣不愧是应劫之人，本身儒道修行就已经临近入道之前，如今遇上最适合自己的心学之道，顿时如同鲤鱼跃龙门，一点纯粹的心灵之光在灵台之上孕育，擦亮灵台周围的黑暗，化作半虚半实的心界雏形。

    北郭县城之内，同样才进入此地的黑山老妖本来还在暗中观察，等待时机收拾王明阳等人，但随着宁采臣开始入道，一股危机感油然而生。

    成为九难真人之后，已经可以感悟到冥冥之中的天意，而现在，他竟然有一种即将大祸临头的危机感。

    抬头看天，几乎不用推演，就可以看到一道冲天而起的黑色劫云气柱，而这气柱之中，一点纯粹的心灵之光孕育，光辉逐渐明亮，破开劫云，与儒家气运融为一体。

    不能够让对方成功！

    黑山老妖顾不得什么算计布置，一道道黑色的人影从他身体之中飞出，化作顶天立地的黑色风暴，这黑色风暴一经出现，就将北郭县城之中，另外一半，代表着恶念的芸芸众生，无论是妖魔，还是凡人都吸拢进去。

    虽然没有了黑山地界的地脉蛟龙相助，但是不顾一切的黑山老妖此时吸拢无数人的恶念，甚至比之前更为强大，也更为疯狂。

    “受死吧！”

    黑色风暴出现，梦境世界顿时天昏地暗，一个个念头只要稍微脱离本心，就会被黑风暴吸拢进去，黑山老妖此时的声音再次变得重重叠叠，犹如万千恶念颂唱。

    仅仅只是声音，就足以让绝大多数的听闻者理智消退，近乎疯狂。

    “这是要拼命了啊。”

    周德顺脸色略微发白，面对如此滔天威势的黑山老妖，他一时间竟然不知道该怎么处理。

    一面有着日月光影的宝镜从燕南怀中飞出，当初完成契约之后，李长青不仅将完整的天河阴阳阵传下，也将浮光镜一同传下。

    经过他这位先天神祇和摇钱树的重新祭炼，这面原本灵性消散的灵宝已经开始重新孕育灵性，甚至更进一步。

    神通·小日月浮光惑神。

    一轮轮日月虚影洞照在恐怖的黑色风暴之上，如同光阴流转，五光十色迷乱对空间和时间的感知。

    这道神通本来就是罕见的神魂类攻击，难以抵挡。

    而现在，黑山老妖为了追求短暂的强横力量，强行吸收无数恶念，让他本来就破绽重重的神魂如同筛子一样千疮百孔。

    浮光惑神照耀之下，黑风暴之中，一张张扭曲人脸显露出迷茫神色，似乎是在犹豫该认同自己黑山老妖的身份，还是原本的身份。

    与此同时，原本就主动融入黑山老妖身躯之中的魔和尚再次发力，低声念诵佛号，一朵朵白莲在黑色的风暴之中绽放，白莲根茎攀附这一只只扭曲的人脸，将他们的自我意识唤醒，让他们挣脱黑山老妖的束缚，重新获得自我。

    原来是纸老虎啊，原本气焰滔天的黑山老妖被轻易制止住，让周德顺松了一口气。

    “不对劲！”

    突然，在一旁的孙炳虎眉头紧锁，开口提醒道，“你们还记得之前兰若寺出现的黑山老妖分魂山元子吗？”

    众人瞬间明白孙炳虎说的不对劲在什么地方，黑山老妖作为从天地大变之前就存在的神祇，对于修行之道自然不会陌生，当然他也明白自己的弱点。

    而现在危急关头，更是毫无顾忌的扩大自己的弱点，生怕不知道被别人克制一样。

    所以眼前的缺陷是黑山老妖故意布置的，他的弱点和手段根本就不在这里！

    或者说黑山老妖的邪神之躯看上去像本体，但实际上却是可以舍弃的分魂，而山元子看上去像分魂，却是最为重要的本体！

