    南朝，分九道三十六郡府，每郡管辖数十万里方圆，红尘滚滚，疆域浩大。

    凤凰城，分属关北道，清凉郡，乃郡城。

    城西有一座凤凰山，绵延万里，昔日传说那里曾有凤凰真灵，栖于凤凰山深处，后遨于九天，因此得名。

    凤凰城，建筑雄伟，绵延数百里，城势如雄关盘踞，城内繁华锦绣，红尘逍遥，遍地眼花缭乱，目不暇接的风景。

    与人间城池不同的是，整座城池上空有无形伟力笼罩，有淡淡的虚空荡漾，内里蕴含着厉害磅礴的禁制神通，无人敢御空而行。

    这日，晌午，城内一座飞檐高达百层，直耸入云的酒楼屋顶之上。

    一位穿着锦炮，腰缠玉腰带的胖子，屁股坐在金色琉璃瓦顶，背靠楼尖飞檐。

    一只手里拎着黑窑酒坛，举起，清冽的酒水哗哗倒出，滴水不漏地全灌入胖子的口里。

    醇烈的酒香扑鼻。

    豪饮一口后，酒坛子放下，胖子的另一只手伸向旁边。

    旁边白色陶瓷做的碗碟有十几样，都是一些叫不出名字的菜肴和异果，色香味俱全，让人闻之食指大动。

    胖子拿出一串赤红色如桃李大小，晶莹剔透的果子，往口里塞。

    入口汁脆，浓郁的香甜味道充盈在口齿间。

    “畅快，这三十三外天的吃食玩意，比下界可好多了，这才是我等超脱逍遥的日子。”

    胖子表情相当舒爽的样子，啧啧感叹了一句。

    说着，放出感应，在偌大的凤凰城里搜索了一下。

    半晌，摇了摇头，找不到那位，嘴中嘀咕着。

    “也不知李道友干嘛去了，这等好酒好味可得与他分享才是。”

    没错，说话的正是从落神山脉上古魔坟中脱困而出的向胖子。

    至于，他口中所说的李道友，自然就是李玄了。

    而在他念叨李玄不知何处时，城中有一处雕栏玉砌，古色生香，占地数亩的书斋。

    楼高九层，大门之上悬着一块牌匾，上面写着龙飞凤舞“漱宝斋”三个烁金大字。

    只是这字又是另外一种文字了，与大夏的文字又是不同。

    这时，一个青衫人影从漱宝斋丈许高的门庭里缓缓走出。

    然后，身子一晃，原地不见了身影。

    而漱宝斋大门前，门庭若市，来往客人繁多，根本没人注意到这道青衫人影的凭空消失。

    醉仙居，就是向胖子所在的百层高楼，青衫人影转眼出现在鎏金屋檐之上。

    正念叨着李玄的向胖子，眼神一亮，晃了晃手上拎着的酒坛子，对来人张口笑道：

    “李道友，刚念叨着你呢，来来来，坐下，与我痛饮一杯再说，这三十三外天的吃食玩意许多我都没见过，但别说，那叫一个香。”

    李玄笑了笑，没说多余的话。

    在旁边盘膝坐下，手往旁边一伸，一个琉璃杯盏就现于他手中。

    向胖子给李玄倒上一杯。

    然后两人一杯一坛碰了下。

    接着，二人仰首饮酒。

    “不错，好酒！”

    李玄也是许久没尝酒味了，轻声一句。

    在下界时，喝的是云山县的红肉酒，思绪纷飞时，偶尔酩酊大醉一场。

    梦里不知身是客，一晌贪欢罢了。

    只不过后来云山大难，原来的酒楼塌了。

    如今已身在三十三外天，刚破一劫，再尝酒，有种恍惚的感觉。

    “来，再满上！”

    向胖子劝他更进一杯酒，招呼着。

    李玄也没矫情。

    两人一杯接一杯，刻意压制住了身体的神性，不然酒水一到肚子里就被自动炼化，没了味道，那喝的还有什么意思。

    渐渐变得微醺。

    二人喝的也觉着差不多了.

    向胖子满足地将手上的酒坛子往旁边一扔，半躺着，舒服的紧。

    “啧，他niang 的，这才是神仙过的日子，在那鬼地方困了不知道多少年了，人都差点没了。”

    向问天呼了一口酒气，对旁边的李玄大为感叹道。

    有种劫后余生的庆幸。

    “咱俩也算是生死之交了吧！”

    说着，又哈哈笑了一声。

    “能从那凶险的地方脱困，自然是值得高兴的一件事！不过此事也不知是好还是坏。”

    李玄摇头笑了笑，语气有些耐人寻味。

    “怎么，道友有什么话想说？”

    向胖子有些疑惑，眉头挑起。

    “那艘古船带着一众天人驶离了三十三外天，驶向了未知之地，不知道会有什么变数？”

    李玄眉眼望着远方虚空，有些思索之色。

    “这与我等何干，道友不是之前说了么，那古船诡异的紧，来历不一般，我二人初来乍到，还是不要沾惹上为妙。”

    “李某自然不是这个意思，只是修行到我等境界，承负因果极为难缠，方才在城里书斋翻阅经卷，虽然语焉不详，只有只言片语，但我们经历的东西可能比想象中影响还要大。”

    “难怪，道友竟独自一人去查这些去了，说说？”

    向胖子生起了好奇，正襟危坐了起来。

    他光顾着劫后余生放纵声色了，对三十三外天的情况还是两眼一抹黑。

    也没关注他们闹出的动静有多大，有什么深远影响。

    不过，李玄说的话没错，修行到他们这种境界，承负因果在他们眼里可不仅仅是几个轻飘飘的字眼那么简单了。

    李玄就把了解到的情况，述说了一遍。

    关于上古魔坟和古船的传说由来，还有什么无根苦海…….

    向胖子细细听着，脸上渐渐现出了凝重。

    好像，因为他们的关系，事情闹得有点大。

    “现在连民间都出现了这样的传闻，说落神山脉有两位神人…….”

    李玄把由此事引发的传闻又说给了对方听。

    传闻中，二位神人从七禁地之一的上古魔坟中走了出来，传说中的上古神人从那场天地大战中回归了，故事说的有鼻子有眼。

    向胖子听着听着，神色变得古怪起来，最后实在忍不住，哈哈笑了起来。

    “这…这编的可真行。”

    不出意外的话，传闻中的两位上古神人，就是他俩了。

    “笑归笑，还是要注意一些。”

    李玄恰时点了一句。

    “注意什么？”

    “低调！”

    李玄只吐露两个字。

    向问天若有所思，认真地点了点头。

    很赞同李玄观点。

    事情闹的比较大，他们初来乍到，就被盖上了一个印记，肯定有许多势力或者大神通者，在打探所谓“上古神人”的消息。

    其中涉及到上古秘辛，但他们才不是什么鬼上古神人。

    不管怎么样，好像都挺麻烦的。

    这就是承负因果之道。

    在两眼一抹黑的情况下，肯定低调些为好。

    向胖子心里想着，着实有点哭笑不得。

    不过，由此他想到了什么，问李玄：

    “那接下来，道友下一步准备打算如何？”

    “找一处清幽之地，然后慢慢了解。”

    李玄回答的很简单。

    这是他已经想好的打算。

    找一个安静，不受人打扰的地方，再来慢慢了解这个庞大世界的一切。

    例如新的文字、不同疆域间的地域风俗等等。

    “也好，向某需要闭关恢复精气，并压制炼化那些神魂中的诅咒之力，正好可以避避这个风头，也劳烦李道友护道一二。”

    向问天颇为认同地点了点头。

    他现在还一身子毛病，在诅咒之地留下的后遗症需要解决。

    “先离开南朝吧！”

    李玄起身。

    准备离开这个地方。

    这里离出事的落神山脉近，不方便久留。

    说着，脚下一晃，消失在凤凰城。

    向问天也跟着如此。

    ……………

    三日后，李玄和向问天横渡数百万里，到达南朝东边一个神朝，名为东皇。

    来到一座名为天柱山的山脉。

    山脉绵延数万里，横向东西，东临沧海，中有数条大江，滚滚东流入海。

    这日下午，十日悬于当空。

    天柱山脉中一处山体上空，虚空波动一显。

    两道人影无声出现，立于高空。

    李玄眉间法眼睁开，玄妙神光流转，往高空之下数千里范围的山林扫去。

    徐徐转头间，方圆数千里，千姿百态的奇花异草、不知名的鸟兽虫鱼、幽深的这深涧山洞，地下数十里的滚滚暗河……一一尽归于眼中。

    半晌，李玄徐徐转动的脑袋，一定住，几个呼吸间都没有挪动。

    他所立的地方，一千三百里开外，有一处山清水秀，灵气氤氲的洞天。

    一处山石俊秀，瀑布流泉下，有欢声笑语响起。

    十几名身无衣物的女子，青丝流水，双手捧泉在水中嬉戏。

    个个体态婀娜，风姿秀丽，于水波荡漾中，映衬着那惊人的白………

    当真是洞天福地！

    向问天就立在李玄旁边，见他半晌没挪眼。

    心里不由升起些许好奇，也不知道李道友看见了些什么。

    于是，眼中运转法力，准备朝那方向看去。

    却见李玄这时候抬起手，让他别看，口中念叨着：

    “有一处世外洞天，被阵法掩盖，里面有一群女子在水中嬉戏，还是非礼勿视的好。”

    向问天听的眼睛一睁，嘴巴微微张开，然后侧脸有些不可思议地看着说这话面不改色的李玄。

    既然非礼勿视，那你还盯着死瞧干嘛。

    我个乖乖，想不到接触下来，总是一副正人君子形象的李道友竟然好这口。

    就在向胖子心里惊异不已，重新审视起李玄时，却见一千三百里开外的那处洞天福地，某处禁制突然流转，发出轰鸣。

    随后传出一声女子惊怒声。

    “谁人窥视我灵水月洞天？”

    惊怒声起后，一道虹光从某处原本并无异常的山体中冲出，射向高空。

    一股神念从虹光中扫荡而出！

    而李玄这边，李玄收回目光。

    （ps：感谢“长风明月在”老友的1500点打赏，求下票票！）

