    三个月后，城郊庄园中的广场处。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?

    石牧顶着炙热骄阳，正挥动一柄三尺长的青色长刃，化作一道道刀影在方圆数丈范围内飘忽不定。

    广场四周赫然多出一些站木桩和几具稻草人，甚至还有几件沉重的石锁，和一排摆放刀枪等常用武器的长长木架。

    “停”

    一个粗鲁的男子声音，蓦然响起。

    石牧身形一顿，刀影一敛，当即单手持刀的停了下来。

    “不错，这一套风驰十三式，你总算是初步掌握了。不过，你现在程度也只能说是基本入门，离真正可以对敌的小成层次，还差远呢。”

    说话之人，是广场边上一名双臂抱肩的干瘦男子，双目精光四射，皮肤古铜，给人一种十分精明强悍的感觉。

    “这还要多亏厉师傅亲自指点的，否则如此玄妙刀法，我也不可能三个月就能施展出来的。”石牧恭恭敬敬的回道。

    这名干瘦男子正是流风武馆的有名教头厉苍海，一名后天中期武者。

    他三个月前来到庄园只是略露一式惊人刀法后，就立刻得到石牧认可，从而每日都跟其专门修炼两个时辰武功。

    “这套风驰刀法虽然是武徒级武技，但只要后面修炼对了相应功法，即使到后天境界也能用来对敌的，其主要是借助风力，一刀快似一刀，招式本身并不算多繁琐的。我曾经用此刀法，一战斩杀两名同阶武者，总共才花了不过数息时间。武徒级别最繁琐复杂的武功，应该是小周天剑法，此剑法有三百零六式，有许多人即使修炼一辈子，也无法真正掌握的。”厉苍海缓缓说道。

    “厉师傅说过，武功！武功！其实是分武技和功法的，其中武技是专研克敌制胜生死搏杀之道，而功法则是修气炼身之道，二者互为辅助，缺一不可。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?但若是硬要区分轻重的话，厉师傅觉得武技和功法那一个更该重视的。”石牧想了想后，问道。

    “嘿嘿，你这小家伙想的还真够多。不过此种疑惑，从古至今都不知有多少人问过了。每个武道强者的认知可能都不同。但对我来说，光修武技者，连后天都无法进入，只能说是头重脚轻，根基不稳。而光修功法者，即使真气再深厚，也可能被低阶者活活打死的。不过听说武者进入先天境界后，可用真气直接护体，即使站在原地不动一下，普通刀剑也无法伤及分毫的，更可将修为悬殊者用真气活生生震死。另外，普通人能活百余岁就算长寿了，而武者一旦进入先天，就可寿元直接翻倍。”厉苍海嘿嘿几声的说道。

    “看来厉师傅还是认为功法更加重要一些了。”石牧听了后，笑了一笑。

    “许多高深武功，原本就同时包含功法和武技的。功法修炼到一定程度，就会有相应的武技加以配合，原是不可拆分的。非要将其强行拆开比较，本就是很无聊的事情。不过对你们这些武徒来说，此阶段自然是修炼武技才能提升实力的。否则即是一本绝世功法在眼前，你们没有领悟气感，也无法修习的。另外，大部分高深武功都有适应修炼的武者层次，若是硬要跨阶修炼，轻者无法寸进，重着真气反噬，根本得不偿失的。”厉苍海不以为意的样子。

    “我明白了。不过厉师傅，我能再看一遍你亲自施展风驰十三式吗？”石牧点点头，又请求道。

    “施展风驰十三式是很费神的事情，我下面还要开始传授你碎石拳，今天就只能施展这一遍了。”厉苍海皱了皱眉后，才有些勉强的答应下来。

    石牧自然满口答应。

    下一刻，厉苍海走到广场中间从石牧手中接过了长刀，一声低喝后，就飞快舞动起来。

    刹那间，广场中间破空声不断，干瘦男子附近仿佛有一条白色长练飞舞不定，并且越来越快，转眼间模糊成一片寒光，并开始传出呼呼的大风之音。

    石牧在旁边看的眼也不眨一下。

    片刻功夫后，寒光就慢慢向广场边缘处的一根木桩移动而去。

    厉苍海一声大喝，寒光带着一股狂风的向木桩一卷而去，随之风声嘎然而止，寒光同时消失不见。

    “啪”“啪”几声后，木桩从中间斜着被斩成了七截,骨碌碌的滚落地面上。

    厉苍海这看似普通一刀，竟在一息中斩出六刀。

    “一息六斩，这还是没有动用真气的情形下！师傅对这套风驰刀法运用的确已炉火纯青了。”石牧长吐一口气，拍手赞叹起来。

    “我若是动用真气话，可以做到过一息九斩的大成！此套刀法修炼到了大圆满境界，是可以做到一息十三斩的。但可惜，我也离此还远着呢！另外，此套刀法还有个传闻，有人说这风驰十三式其实是一招先天刀法，只是被人为拆解成十三式的，所以才会直接掉至武徒级别，威力大减。当然这话你不用当真的，风驰刀法若真是一招先天刀法所化，又岂会轻易流落而出，早被无数强者重新还原了。”厉苍海轻笑的说道。

    “一息十三斩，真可以做到此种程度？那这一刀斩出，又有谁能抵挡得了。”石牧听了，极为骇然起来。

    “你若真能做到一息十三斩的程度，先天武者不说，起码可以横行整个后天了。好了，这些东西不必再多想了。我再给你最后讲解下这套风驰刀法的要义所在，下面就要传授你碎石拳了。这套刀法看似十三式，但一旦施展开来刀法却是连绵不绝，主要是为了借助狂风之力，让刀势越来越快，最后锐不可当……”

    厉苍海认真的讲述着，石牧也全神贯注的神色，一字不拉的全记在心中。

    “好，风驰刀法就将到这里，下面开始传授你碎石拳了。这门拳法和风驰刀法不同，其是一门纯粹的外门武技，招式十分简单，威力全靠一双拳头来催动的。顾名思义，碎石拳若是修炼到大成，自然可以开石裂岩。”厉苍海口中说着，向附近一只脸盆大小的石锁走去，猛然深吸一口气，一条大腿顿时化为狂影般的踢出。

    “砰”的一声！

    厉苍海虽然身材干瘦，但一脚踢出，竟将硕大石锁硬生生踢上了半空中。

    “吼”

    厉苍海猛然冲空中一拳捣出，干瘦身躯都瞬间狂涨三分，雄狮般的威风凛凛。。

    “轰”的一声巨响。

    落下石锁被拳头击中后，直接爆裂而开，无数碎石四射飞溅。

    石牧看到这里，双目大亮。

    “听好了，无论你以后修炼刀法还是剑法，但都可能有刀剑不在身边情形，这时若是遇到敌人，能依靠的也只有自己的这一对拳头了。这套碎石拳虽然简单，但武徒级别也足够用了，甚至若真能将其修炼到大成，还可为以后修炼其他高阶拳脚武技打下很好基础。不过这套拳法虽然在武徒级别武技中名气不小，威力也足够大，但真正修炼人却并不多，原因就在于这套武功需要借助外力强化一对拳头，想要修炼有成话会吃不少苦头。另外这套拳法十分注重力量，若修炼者本身是天生神力话，可事半功倍。而刚才这一拳，我同样没有动用任何真气。”厉苍海面无表情的讲解道。

    “但不知厉师傅如今身具多少力气。”石牧闻言，不禁问道。

    “我的话，不动用真气依靠肉身话，举起五百斤石锁是毫无问题的。”

    厉苍海说着，几步走到广场边上一个倒数第二大的石锁旁。

    此石锁足有半人大小，看起来沉重无比。。

    厉苍海低喝一声，一蹲马步，双臂向下一抓，再猛然一用力，竟双手将石锁高举过头顶。

    石牧看了，连声赞叹不已。

    干瘦男子脸上也露出几分得意之色。

    的确，单凭肉身就可轻易举起这般重的石锁，整个丰城也没多少后天武者能做到的。。

    半个时辰后，厉苍海离开了庄园，只留下石牧一人还在广场上，手中同时多了一个拇指大小的药瓶和一本淡白色书册。

    这药瓶正是厉苍海独门配置的辅助修炼碎石拳的药物，而书册则是碎石拳典籍。

    石牧只是打量了药瓶几眼，打开盖子闻了几下后，收了起来后，就直接坐在附近草地上，仔细翻阅书册起来。

    说起来，要不是渔村附近私塾的老秀才，看他是个孤儿，从小就愿意让其跟其他人免费读了数年书，恐怕他还无法认识一个大字的。

    石牧飞快翻完一遍书册后，再低看了看另一侧手中的药瓶后，脸上忽然露出一丝奇怪之色。

    “力气越大越好吗！”

    少年喃喃了一句，将手中书册收了起来，再转身看了看附近的那几只石锁，向体积最大的那一只走了过去。

    这只石锁足有桌面般大小，体积几乎是原先厉苍海所举石锁的两倍大小，起码有千斤之重。

    他一蹲身子，右臂一动，竟一把抓住石锁手柄。

    “轰”的一声闷响，石牧竟单手将这庞然大物一拎而起，轻易的举过头顶。