    如果是这样，她定要去一趟顾家，好好和他们掰扯掰扯。之前顾聚贤的事，是她最后没有再揪着，才轻判了顾聚贤。他们顾家，如果不知好歹，定然要让他们再尝一尝恶果的滋味。

    苏经谆回道：“不是，和顾家没有关系。三堂姐怎么说也是苏家的女儿，顾府只是新起来的家族，没有那么大的根基，就算对苏家有怨言，也不敢真的做什么。况且，有传言说，其实顾聚贤是故意射杀的人。”

    “哦？”苏初初眯起眼。

    见她神色不太对，苏经谆忙道：“姐，你可别再找顾家麻烦了，否则三堂姐指定在婆家不好过了。”

    苏初初道：“没有，只要顾家安分，我也睁只眼闭只眼。说吧，到底是谁打得你？”

    苏经谆又不吭声了。

    因为他知道，苏初初知道的话，肯定会替他出头的。虽然小时候他经常被打，有时候哭哭啼啼求饶，她也不松手。但是，她曾对外放豪言——她的弟弟，只能她欺负，谁动，她就灭了谁！

    那时候说这话的她，霸气冲天，也深深的烙印在了他的心里。

    苏初初继续擦拭他的脸，直到干干净净后，瞧着原本俊美的少年郎君，变得如此‘丑陋’不忍睹目，心里的怒火，也蹭蹭蹭遏制不住得往外冒。

    “说！否则我自己去查去。”在青楼里出的事，那就是大庭广众之下，怎么可能不传出来。

    苏经谆知道，不可能瞒得住她。

    便道：“和……国舅爷有关系。”

    “什么？”苏初初愕然，“你说谁？”

    “国舅爷的弟弟，云耀宗。”苏经谆回道，然后紧紧地盯着苏初初，“姐千万别做什么，我伤好就没事了。”

    “没屁个事儿。”苏初初把布巾扔到一边，然后拿起药瓶，给他脸上涂抹紫长生送给她的药。

    “这个是太子殿下所赐的灵药，你的伤很快就会好起来。但是就算是好了，你也老老实实的给我在家里面呆着。别以为我知道，你身上还有其他的病。”苏初初一脸嫌弃道：“才十四岁，就把自己搞到要废，脑袋是被灌了豆汁儿长的吗？”

    苏经谆想要反驳什么，但是谁让他贪欢，也是自己活该。

    “以后有改吗？”苏初初问道。

    “……”苏经谆不吭气。

    苏初初抬手就是一巴掌，打在他的肋骨间，“说话！”

    苏经谆身上其实也是有伤的，虽然不严重，但是她这一下，真真是疼上加疼，一时间连气儿都吐不出。

    苏初初见状，皱起眉，然后就要剥开他身上的衣服。

    被苏经谆拦住，“别，我改，我改还不行吗？”

    “哦？打算怎么改？说说看。”苏初初继续给他上药。

    苏经谆道：“我读书，好好读书，像姐一样求取功名。”

    “哼，你可不是读书的料。”苏初初不是偏心瞧不起他，实在是这家伙连三字经都背不下来，更何况其他的了。

    “那姐说我该做什么？”

    “继承家业啊，好好学学经商之道。家里的金山金矿，可都等着你继承呢。而且想要继承这些，也不是那么容易的，叔叔大爷们，宗族里的老人们，哪个都不好对付。光是这些人，这些关系，就够你喝几壶的了。”苏初初手上的动作又轻又仔细，唯恐弄痛了他。虽然刚才，才刚给了他一巴掌。

    里间门外，小林氏正站在那里，听着苏初初和苏经谆说的话，面上全是复杂之色……

    苏经谆道：“姐不想继承吗？”

    “我？”苏初初笑了，“我才不稀罕那些。不过，我要跟你说清楚，我母亲给我留下的东西，我都要。一钱一文，都不能少了我的。”

    苏家的家业，她不稀罕。她母亲留下，她一点都不会给苏家留。

    苏经谆不说话了。因为这涉及到他的母亲，儿不言母过，他也不能说什么。

    “好了，你歇着吧。姐姐我去给你善后！”苏初初把已经空了的药瓶收起来，而苏经谆脸上的上，已经眼见的开始好转。

    苏经谆也被脸上渐渐消减的疼痛吸引了注意，一时间也忘了苏初初刚才说的那后半句话。

    “姐，我的脸？”

    “这可是太子殿下送给我的灵药，好用着呢。”苏初初道，然后就要朝外走。

    苏经谆忙叫住她，“姐……我母亲她……她如果做了对不起姐的事，我愿意承担所有的后果。”

    苏初初看着他，忽而笑了，笑容很是不怀好意，“放心，我这人从来不吃亏。”

    “嗯。”苏经谆点点头，目送她离开。

    等苏初初出了里间，小林氏已经避到了书房，并不在门口。

    直到苏初初出了苏经谆的院门，小林氏才从书房出来，去了里间……但，很快，就听她惊讶的叫出声。

    “儿子，你的脸……”

    ……

    苏初初头上带着帷帽，离开了苏府。

    果然，苏经谆被打的事，已经传遍了大街小巷。不用特意打听，苏初初就知道了所有的事。当然，这其中还有一些编造的水分。不过，能肯定的是，揍了苏经谆的人，就是她干爹的亲弟弟，云耀宗。

    光听这个名字就知道，云家对他的看重，耀宗，光宗耀祖。

    而她干爹，一辈子没有娶妻，也没有亲生的儿女。所以，云家想要传宗接代，就指着云耀宗。

    打听了一下云耀宗现在何处。

    结果，得知云耀宗已经离开了临玥城，回了京城。

    人已经走了，苏初初如果想要做什么也要回京城去才行。

    就在这时，临玥城的知府，带了不少人，浩浩荡荡的去了苏家。

    苏初初瞧着那些人，莫不是找苏家麻烦的吧，心中思绪千万，脚下动作却不停，跟着他们一起走。

    走着走着，两道眼熟的身影吸引了她的注意。

    脚下的步子也跟着那两道身影走了。

    穿过热闹喧嚣的大街，又过了两条小巷，最后在一户没有挂门匾的大宅子前停下。

    那两个人就是进了这个大宅子。

    苏初初犹豫着，要不要敲门进去……

