    天海一中，热闹非凡，因为今天是一年一度的全校比武。

    宋健这个高三一班的班主任，本应该信心十足，此时却是愁白了头，因为高三一班的最强者刘智科无缘无故的失踪了。

    刚开始，宋健只是以为刘智科是遇到了什么事情，忘记请假了，后来却是怎么也联系不到人，他甚至都亲自上门去找了，可是依然没有找到人。

    按照高三一班的整体实力，只要有刘智科在，应该可以取得一个不错的成绩，现在没了刘智科，恐怕就只有垫底的命了。

    “宋老师。”

    杨婧带着几个同学走了过来，“还是没有刘智科的消息吗？”

    这几个学生就是代表高三一班参加全校比武的队伍，他们都很着急，平时的修炼都是以刘智科为中心来设计的，现在没了刘智科，他们之前的时间可都白费了。

    宋健摇了摇头：“怎么都找不到人，也不知道他到底遇到了什么事情。”

    “还班长呢，真是一点责任心都没有！”

    “这一次的比赛对大家都很重要，他这么做简直就是釜底抽薪啊！”

    “我怎么就瞎了眼，还选他当班长。”

    ……

    另外几个学生顿时抱怨起来，他们本来就对刘智科有怨言，现在更是一下子全都爆出来了。

    杨婧沉声道：“现在距离比赛开始还有半个小时的时间，我们再等等，如果实在不行，那我们就必须另外找一个人补充上来了。”

    另外那几个学生都没有说话，一个个的脸色都变得十分难看，临场变阵，结果会是怎么样，不用想都知道。

    叶子凡缓缓来到比赛场地，朝着抽签的地方走去。

    “这一次的全校比武到底是怎么了，怎么有那么多人以个人名义参加？”

    “谁知道呢，也不知道他们是发什么疯。”

    “你们这就不懂了，看看以个人名义参加全校比武的都是什么人嘛，十大高手可都报名了。”

    “十大高手都参加了？这就更不对了啊。”

    “怎么不对了？”

    “十大高手都已经获得三大武院的保送资格，按照以往的惯例，他们都应该会以班集体的名义参加全校比武，为班级争取更多的保送资格，这一次却全都放弃了，这明显是有问题啊。”

    “我倒是觉得没什么，十大高手都已经获得保送名额，他们以个人名义参加全校比武，肯定是为了锻炼自身，提升战斗力，以后到了三大武院可以尽快站住脚。”

    ……

    这些议论声一字不落的传进叶子凡的耳朵，叶子凡不由得皱了一下眉头，直觉告诉他，这里面应该有什么问题。

    不过，这不重要！

    十大高手，在他面前不过是土鸡瓦狗！

    “快看，那是一班的叶子凡，听说他也以个人名义报名参加全校比武。”

    “就他？肯定是去垫底的。”

    “谁说不是呢，不过人家可是放下狠话了，要是没有取得好的成绩，他自愿退学。”

    “真是搞笑，他退不退学重要吗？人家可是叶家的人，想要进一个武院还不是小菜一碟的事情。”

    “这还真是无耻啊！”

    “无耻是肯定的，不过搞笑也是肯定的，等会注意一下，等到他上场了，咱们去看笑话。”

    ……

    这样的议论声也传到了叶子凡的耳朵里，不过他只是当作没有听到一般，信步往前走。

    “叶子凡。”

    就在这时，杨婧从旁边闪身出来，挡住了叶子凡的去路。

    “有事？”叶子凡微微皱了一下眉头。

    杨婧道：“刘智科不知道因为什么原因失踪了，班级参加全校比武的队伍少一个人，你跟我回去……”

    “这跟我有一毛钱关系吗？”

    叶子凡一脸不爽地打断了杨婧的话。

    杨婧脸色一沉，娇喝道：“十大高手都要以个人名义参加全校比武，你觉得自己还有机会吗？”

    “十大高手，在我面前不过是土鸡瓦狗罢了。”

    叶子凡冷笑一声，饶过杨婧便走。

    杨婧反手一把拉住叶子凡，怒声道：“你这人到底怎么回事，一点都看不明白现在的局势吗？十大高手以个人名义参加全校比武，他们所在班级的队伍的实力就减弱了，我们班的队伍有机会拿到更好的名次，到时候给你一个保送名额也是有可能的。”

    “我不稀罕。”

    叶子凡一把甩开杨婧的手，“我要去抽签了，不要打扰我。”

    “你，真是冥顽不灵！”杨婧一脸愤怒的喝道。

    叶子凡头也没回，径直往前走。

    “废物就是废物，给你机会，你也抓不住。”杨婧咬着牙怒骂一声，转身就走。

    “杨婧，没有找到叶子凡吗？”

    看见杨婧一个人回来，宋健皱起眉头问道。

    十分钟之前，杨婧把叶子凡的修为告诉了宋健，并且将自己打算把叶子凡找回来的想法说了，宋健连连表示认可，他是真没有想到叶子凡竟然隐藏的那么深。

    杨婧道：“他不愿意回来。”

    “叶子凡到底是怎么回事，一点班集体的荣誉感都没有。”

    “宋老师，把他开除，我们一班没有他这样的人。”

    “太自私了！”

    ……

    另外那几个人学生顿时嚷嚷起来，一个个的脸上全是愤怒之色，就好像叶子凡是欠了他们什么似的。

    “好了！”

    宋健冷喝一声，又看着杨婧问道：“你没有跟他分析形势吗？他以个人名义参加全校比武是没有丝毫胜算的。”

    “他，他说……”

    杨婧有些犹豫，说十大高手是土鸡瓦狗这样的话，她转述出来都觉得脸红。

    “他说什么啊？”宋健问道。

    杨婧道：“他说十大高手在他面前是土鸡瓦狗。”

    “他……”

    宋健整个人愣住了，哪怕是他这个老师都不敢说天海一中的十大高手是土鸡瓦狗，叶子凡还真敢啊！

    “叶子凡太狂妄了！”

    “我要把这话传出去，一定要让他品尝到十大高手的厉害。”

    “对，马上传出去，要让他后悔！”

    ……

    另外那几个人学生冷笑连连，你不是能吗？我看你到底有多能！

    十大高手是土鸡瓦狗，这样找死的话也说的出口，真是不要脸！

