    第546章末世女配是真大佬1

    【叮！恭喜宿主已重生！】

    【接下来请远离男女主，不要作死，好好活下去！】

    ——

    黑暗中，突然睁开了一双眼睛。

    那双眼底一闪而过的血红，透着危险之色。

    【宿主……】

    某只统子才发出几个字音，就见自家宿主的身影快速的在黑暗中一晃而过。

    手中一把锋利的匕首，手起刀落，在其余人没有发觉的情况下，直接抹了其中两个人的脖子。

    【emmm……】

    下一秒，苏厌眼前一花，再有意识的时候，发现自己又回到了刚才醒来的地方。

    而黑暗中，刚刚被抹了脖子的两人正安然无恙的休憩。

    这次，风回趁着她疑惑的时候赶紧开口，【宿主你好，我是你的重生系统风回！】

    【宿主，现在男女主的光环值是满的，杀他们只会倒带重来哦！】

    苏厌不管三七二十一，更不管它说的什么重生倒带，直接又去抹了那两人的脖子。

    然后……

    她又回到了最初的地方，保持着最初的状态。

    苏厌:“……”

    风回:【……】

    这届宿主一定是超级无极流弊吊炸天的存在！

    才重生，就已经杀了男女主两回了！

    都能写进纪录里了！

    风回怕她又双叒叕去抹男女主脖子，又双叒叕倒带，赶紧再次开口:

    【宿主！现在杀男女主除了倒带只能倒带，最重要的是你现在杀不死呀！】

    【不如降降光环值，后期玩的不玩了，再杀！那个时候保准一做一个准！】

    苏厌勉为其难的没再动手。

    不是因为被风回说通了，而是再动手，她就像个傻子了……

    风回松了一口气，这届宿主，好让统子操心。

    又赶紧将刚才没说的话说出来:

    【宿主，经查看你的位面很特殊！】

    苏厌音调慵懒的打断:“是挺特殊的，毕竟外面的都不是人，而里面的都不配做人。”

    风回:【……】

    宿主这么骂，岂不是把她自己也骂进去了？

    好心累。

    【宿主，你死后那些丧尸都疯了，男女主被丧尸咬死了，人类灭亡了，没有了食物丧尸同类相食，没多久它们也都饿死了，最后，你所在的这个世界彻底崩了。】

    风回解释了一大通，结果它家宿主的关注点是——

    “你说什么？封桥和周涵被丧尸咬死了？”

    要不是现在不是时候，苏厌定要庆祝个三天三夜。

    【对哦。】

    这绝对是最惨男女主。

    但是这惨也是他们自己作出来的。

    苏厌是丧尸，一只看不出是丧尸的丧尸，与人类无异，可以说是比丧尸皇还要高一等的存在。

    起初，苏厌刚有意识，并不知道自己的身份，封桥在无意中碰到她，正好瞧见周围的丧尸都不敢朝她靠近，于是就将她带在了身边。

    所以，苏厌对封桥自然很信赖。

    苏厌没有异能，长的漂亮身手又很好，更何况丧尸还不敢靠近她，于是，她逐渐成为了队伍中的香饽饽。

    其余队伍和队伍中的女孩对她很是嫉妒。

    其中就有周涵。

    因为她喜欢封桥，而自己是封桥带回来的人。

    他对别的女人都一样，对苏厌却不太一样，当然是怎么看怎么特殊和扎眼。

    ?  ?啊啊啊迟了迟了！赶紧来更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

