    “吴赖，你出来，我要跟你聊聊！”

    常白杉的声音顿时如同一把利剑一般穿透我的耳膜，让我已经萎靡不振的精神再次振作起来，此时我的心里在大叫：“老人参啊，快点儿过来吧，我也可想跟你好好聊聊了！”

    可是常白杉见到杨千烨骑在我的身上时，还是不由得一愣，但是见到了马万忠就在旁边，常白杉也就知道了事情肯定不是那么简单。

    被合欢老母附身的杨千烨看到常白杉忽然闯了进来，先是一愣，然后不由得掩嘴娇笑起来：“呦，没想到竟然又来了一个整身儿的童男，嗯？没有半点儿烟火气，后天返先天，好纯的纯阳之体啊，哈哈哈哈哈哈……”

    听到那根本不是杨千烨的声音以后，常白杉眉头一皱，顿时知道了杨千烨是被其他的邪祟给附体了。

    “何方来的邪祟，敢附身在杨千烨的身上，告诉你，趁爷爷我现在还没发火儿，赶紧从那姑娘的身体里离开，不然我一会儿让你吃不了兜着走！”

    只听合欢老母从我的身上站了起来，歪了歪头说道：“小伙儿，你不是喜欢这身皮囊嘛，我现在附身在这妮子身上，我可以满足你所有对她的幻想哦！所有！”

    说着，她还朝常白杉抛了一个媚眼儿！

    就在合欢老母朝常白杉抛媚眼儿之际，我分明看到杨千烨的眼中又闪过了一丝红光。

    糟了，她对老人参用了摄魂术！

    只见原本怒目而视正要破口大骂的常白杉忽然停下了要骂人的话，整个人慢慢变得呆滞了起来。

    我心里想道：“老人参为人单纯，心思纯净，更容易受到这摄魂术的控制！”此时唯一的一个生力军也被合欢老母所控制，我心里当真叫苦不迭。

    而一旁的马万忠更是一脸奸诈的笑了起来，对合欢老母说道：“怎么样，奶奶，我没骗你吧，您这才来可是不白来，这两个人就是小的我孝敬您老了，不过在您把您身下的那个小子吸死之前，麻烦您先把他交给我，我有点儿事儿要问他！”

    “哦？能让你小子关心的，也就是你们马家先祖的《三宝微精符箓》，难不成这个小子跟那符箓有关系？”

    马万忠嘿嘿的笑了一声，然后探头说道：“不错，这小子是我一个故人的孙子，而且在大顶山坟地当中，他毁了我的业虫，这笔账我也得好好的跟他算上一算！”

    “渍渍渍……”合欢老母摇头咂舌继续说道：“我早告诉过你，业虫那东西有违天道，不是人间之物，奶奶我教你的合欢法门你不用，非要碰那旁门左道的东西，现在那些有违天和的东西被这小子给毁了，也是你的报应。”

    “是是是是，奶奶您说的对！”马万忠奴才一般的点头称是。

    我听着合欢老母和马万忠的对话，心里不禁一阵鄙视：“你奶奶个狗日的，业虫有违天道，你个倒采花的母淫贼干这等下作之事就不有违天道了？”

    再看常白杉，此刻如同木雕泥塑一般，傻了吧唧的任由合欢老母摆弄，只见合欢老母朝常白杉勾了勾手指，常白杉十分听话的慢慢往前挪动着。

    等走到了合欢老母切近之时，合欢老母说道：“你就在这儿看着我是怎么把这个小子给吃掉的，一会儿就轮到你了！”

    常白杉点了点头，我看着常白杉此时如同傻子一般，心里一阵叫苦：“唉，完了，这回我们三个人都要死在这儿了！”

    合欢老母用手指头勾了勾我的下巴，对我说道：“放弃抵抗吧，死在温柔乡当中，未尝不是一种快乐的死法，我会让你很舒服……啊！”

    没等合欢老母的话说完，她整个的身子顿时就飞了出去，重重的摔在了床上！

    “我去你奶奶个大辣椒的！”

    只见常白杉此时正保持一个射门的姿势，一只脚稳稳的踏在地上，另身子保持倾斜，一只脚高高扬起，双眼精光暴射，生龙活虎，哪还有一丝木讷的神色！

    事发突然，我们几个都是一惊，马万忠和那合欢老母更是没想到，这个已经被彻底控制的常白杉怎么突然就恢复了神智！

    q(首#发0

    常白杉赶紧蹲下，从怀里掏出一颗解毒丹塞进我的口中，然后将我扶了起来。

    “你……你怎么没中招？”我有气无力的问道。

    老人参扶着我的肩膀，眼睛却看着对面的马万忠和合欢老母，冷笑着说道：“哼哼，俺们家老一辈儿人当年为了吃到口好吃的，所经历的艰难险阻岂是你们所了解的。”

    原来老人参他们家可谓是祖辈儿传的吃货，老人参的爷爷曾经为了吃到三宝定气真言当中记载的一道“文炖大睛猴脑”的菜，竟然跑到国外去寻找那所谓的大睛猴！

    《三宝定气真言》中有关于大睛猴的描述：“大睛猴者，余于番外赤署深林之地所见，眼大如铃，色秋，状若掌许，其眼久视，陷于云巅幻境之中。”

    什么意思呢？

    翻译过来，就是说有一种猴子，眼睛大如铜铃，作者曾经在外国的深山老林当中见过，色秋，就是棕色，巴掌大小，跟它对视以后，会陷入幻觉，说白了就是被催眠。

    而现如今这种猴子说的其实就是眼镜猴，听说这种猴子会催眠，而常白衫的祖辈当中当年为了活捉这眼镜猴着实中了它的催眠幻术，因此，常白衫在小的时候就听长辈说过这种传闻，并且为了防止以后被相应的幻术催眠，而早早的就做好了准备！

    “你以为老子这些年吃的奇珍异兽都吃完拉出去了啊，就你这狗屁摄魂术，对老子根本没有半点儿用处，我刚才将计就计，就是为了救吴赖！”常白衫扶着我看着对面的合欢老母和马万忠说道。

    要不咋说老实人不能惹呢，老实人一旦骗起人来，是看不出来啊，这常白衫平日里像是缺根筋似的，但是一旦脑袋灵光起来，当真是出人意料，谁能想到这老小子在这种情况下竟然能灵光乍现冒出这么好主意呢！

    药吃下去以后，我身上的酸软感觉就逐渐轻了，力气也逐渐恢复了一些，我勉强的对着常白衫说道：“杨千烨是合欢老母被附身了，老人参你千万别误会！”

    常白衫赶紧朝我回头惊讶的说道：“合欢老母？”

