    第377章校霸又狠又纯情

    谁能想到乐姿为了报复她，想出在高考当天绑她的主意啊，也是很有想法了。

    用这智商去考试没准能考上重点大学呢！

    过了半分钟……

    洛水突然想起车钱还没付，轻推开秦戾，呐呐道：“……先别抱了，我车钱还没付呢。”

    一句话让秦戾心里所有复杂的情绪忽的散了，他表情哭笑不得，现在车钱是重点吗？

    无奈只得先替她付了车钱，又拉住小姑娘去买了新手机。

    洛水美滋滋地玩儿新手机，一看时间不早了，赶紧催他。

    “秦戾，快到时间了，我送你去考场呀！”

    秦戾立马拒绝，“不用了，还是我先送你回去吧！”

    再让她送，他就不用进去了。

    被吓一次真够了。

    洛水对上少年固执的眼神，退了一步，“那我不送你了？我自己回去得成！”

    秦戾知道这已经是小姑娘让步了，招了招手给她打了辆车，看着她嘱咐道，“到了告诉我一声！”

    从这里到她家不远，就算堵车也足够他在进考场前收到信息了。

    洛水忙点头，“遵命！你找个阴凉地儿歇会儿，外面太热了。”

    秦戾看着她的眼睛满是笑意，“嗯！”

    目送小姑娘离开后，少年意气风发迈向了他的战场。

    高考重要吗？有人对此嗤之以鼻，到处宣扬读书无用论，然而对更多的人来说，高考是通往未来美好生活的敲门砖。

    进去了不见得都是美好，但那里面的风景至少应该见到过，这样才不负青春，在日后想起时，才不会有遗憾伴随。

    ***

    高考过了没多久，洛水和秦戾出去放松心情，很倒霉的碰到了卫霁。

    他看起来与以前差别不大，头发还做了造型，一身名牌，看上去跟个富家公子一样，丝毫看不出卫家的资产已经缩水了一大半，在破产的边缘徘徊。

    “洛水，好久不见！”卫霁说道，看向她的眼神复杂极了。

    洛水还没回答，秦戾就跟见了男小三似的挡住了他的小姑娘，冷声道：“有事说事。”

    卫霁冷冷一笑，眼神变得有些不善。

    订婚第二天，他给乐姿打了电话后，就知道她说谎了，她根本没有提前回家。

    因为那天，他看到洛水和秦戾离开了，他更知道和朱总待了一晚上的人是乐姿。

    他们所有人算计一场，结果搭上了他喜欢的女孩儿。

    那天晚上，卫霁本来是有机会救出乐姿的，可是他一想卫正青刚刚被抓，卫氏陷入丑闻一团乱，如果再得罪了朱总，现在缩水的卫氏可能都没了。

    一念之差，他放弃了她。

    但是人是种复杂的生物，卫霁知道他对不起乐姿，还是把错硬施加在了洛水和秦戾两人身上，好像这样就能消磨掉他心里的愧疚一样。

    “你们不会感到愧疚吗？”卫霁一副站在上帝视角的姿态，看着洛水和秦戾。

    他在想，害了乐姿的人生，这两人是怎么面不改色地安稳度日的？

    秦戾看傻子一样地看着卫霁，突然觉得这人怕是将所有的智力都用来学习了吧！

    正常人怎么会问这么蠢的问题？

    他和洛洛有哪里需要愧疚吗？对不起，根本不知道。

    (本章完)

