    李明珠在一旁直着急，生怕李明心没有什么分寸，说什么不好的话惹恼了朱瞻垶。

    然而刚才朱瞻垶已经点明让李明心说话了，她也不敢开口。

    李明心没什么心眼儿，一看就知道是被保护的很好的那种，犹豫来犹豫去，看着自己姐姐不开口, 她也只能咬咬牙，有什么说什么了。

    “回殿下，她们三人都是出身自传承久远的大族，平时对我与姐姐都是不怎么搭理的，但若是说不合也不至于。”

    “我们之前都不曾相识，算不上不合。”

    朱瞻垶点了点头，没有说什么。

    李明珠见朱瞻垶没有生气, 心下也是狠狠地松了一口气，但殊不知朱瞻垶已经得到了他想要知道的事情。

    之前他就怀疑朝鲜那边有君臣不合的现象，但那毕竟只是猜测而已，算不得真的，但现在他已经能够确认了。

    若是没有不合的现象，那么这五个女孩在出发之前接受到的临时教育中一定会有相关的事宜，比如互帮互助站住阵脚之类的。

    毕竟对于大明来说，她们是外来者，等以后朱瞻垶有了太孙妃和太孙嫔，她们受到排挤的可能性是极大的。

    但她们却没有，反而下意识的分成两个阵营，那就证明她们在来大明之前没有接受到相关的教育。

    甚至，她们极有可能受到自己家里长辈的嘱托，让她们尽力使对方在朱瞻垶面前失宠之类的。

    不过李明珠也算是有点儿眼力的，在李明心说完之后她也解释了一下。

    “殿下，我们两个是李家的宗室女，自十二岁模样张开了之后就得与外界隔离开来，学习大明的宫廷礼仪，等待筛选，为进宫伺候天家做准备。”

    “她们三家要等到李氏宗室筛选完人选之后才能开始准备贡女, 所以我们并不是在一起学习的大明礼仪，这才让我们的关系有些生疏的。”

    朱瞻垶微微点了点头。

    李明珠不说还好，这一说朱瞻垶又确定了一些事情。

    朝鲜那边现在还算是平和，这有点儿类似唐朝时候的五姓七望。

    虽然臣子的势力极大甚至是影响到很多本不该影响的地方，但就表面上来说君还是君，臣还是臣，双方都很有默契的选择了静观其变，而不是某个人急不可待的跳出来。

    “嗯，我知道了。”朱瞻垶点了点头。

    “你们俩也去挑选一个自己喜欢的房间吧，另外……”

    “回去准备一下，今晚就你们两个侍寝吧。”

    “谢殿下！”李明珠和李明心两人相视一眼，各自都从对方的眼中看到了狂喜之色。

    得到了自己想要知道的东西，朱瞻垶并不介意给她们一点儿甜枣吃吃，更何况这也是个很好的分化之举。

    等以后对朝鲜的李氏王朝用兵，那些大族就会成为最称职的带路者和翻译，而现在他所做的这些很可能会激化朝鲜宗室和权臣之间的矛盾。

    看着李氏姐妹万分欢喜的离开，朱瞻垶的眼神慢慢的凝实了起来。

    虽然朝鲜现在对大明毕恭毕敬的, 但这个地方却是一定要解决的。

    后世有一种说法, 说讨厌小樱花是历史遗留问题, 但讨厌小西八是真的讨厌。

    但朱瞻垶就不这么想。

    后世的那些棒子的确是很讨厌，但他们那所谓的底蕴其实谁都清楚，说白了他们就是跳梁小丑罢了，甚至都担不起种花家人们的讨厌。

    可朱瞻垶是真的讨厌他们，这和他们宇宙国的习惯无关，而是来自于种花家最黑暗的那段历史。

    其实很多人都不知道，倭奴在侵略种花家之前就已经占领了朝鲜半岛，在后来对种花家的侵略中，有超过二十万的棒子也参与了。

    他们和倭奴一样残忍狠毒，是当之无愧的帮凶！

    这，才是朱瞻垶讨厌他们的原因，也是为什么他这么早就开始谋划那边的原因。

    除此之外，朱瞻垶还有一个理由让他不得不对那边动手。

    朝鲜半岛是征讨倭奴的桥头堡，是与那四个小岛距离最近的地方。

    不管是于公还是于私，朱瞻垶都是一定要对倭奴动手的。

    于私，这个就不用多说了，后世每个种花家的人都有那种特殊的愤怒。

    于公，那个一隅小国明明只有四个大岛和一众小岛，但却作用世界上排名前列的金银矿。

    石见银山现在已经被开发了一百多年了，这也是为什么到了明清时期中原会有这么多白银的原因之一，倭奴是外来白银的主要途径之一。

    不过这不个不要紧，石见银山虽然已经开采了一百多年，但按照历史它还能再开采个两百年，而且开采完银矿之后还有铜、铁等矿产仍然能够开采。

    至于另一个，也就是佐渡金山现在还没有被开发，按照历史的轨迹还得等上个两百来年，这是好事儿。

    在佐渡金山的鼎盛时期，据说金银的出产量居于世界第一位，朱瞻垶可不想放弃了。

    更何况，现在肆虐大明海疆的倭寇若是说没有倭奴官方的背景，那朱瞻垶是说什么都不信的。

    骗鬼去吧！

    思及至此，朱瞻垶站起身来朝着自己以前居住的小院走去。

    他在那边的书房留了很多的笔记，那些都是不能被别人看到的，哪怕是他老爹朱高炽也不行。

    那上面写着的是他对未来的初步计划。

    不过就现在看来，那些计划应该要做出一些些调整了，最起码有些原本可以加快脚步，但出于稳妥考虑的因素也可以加快了。

    草原和建奴始终是个隐患，如果不清除了这两个隐患，那大明也没有那个精力去应对别的事情。

    毕竟，草原那可是被明太祖和明成祖两任皇帝当做是心腹之患的。

    想到这里，朱瞻垶不由得抬头望天，轻声叹息。

    在他的计划之中，最为重要最为关键的一个人还没有到位。

