
　　电梯中，朴志勋侧头看向轻哼着不知名小曲的侑莉，一脸无语。

　　侑莉非但没有收敛，反倒露出了笑意，哼得愈发起劲，就是不理会他眼中的疑问。

　　“干什么了这么高兴？”朴志勋无奈开口问道。

　　“没什么啊，就是感觉今天很轻松！”侑莉笑嘻嘻地说道。

　　“哦。”朴志勋应了一声，说道：“什么时候想来，直接过来就可以，放心，我不会找叔叔要伙食费的。”

　　“OPPA想要，我还不想给呢！”只是简单的一句话，但却格外贴心，侑莉心头一暖，表面却一副看似不屑、实际很亲昵的口吻说道。

　　朴志勋淡淡一笑。

　　电梯停下，侑莉急忙向后退了一步，拉开和他的距离，避免万一被人看到引发什么误会。走出电梯后，见外面没有人，才又迅速跟了上去。

　　晚上8点40分，正是夜晚的首尔最为热闹的时刻，灯光璀璨，亮如白昼，偶尔仰望一下头顶漆黑的夜幕，会让人有一种淡淡的迷醉、恍惚感。

　　坐在副驾驶位置上的侑莉，侧着头，看着车窗外。

　　很久没有这样轻松地欣赏首尔夜景了，上一次，已经是练习生时候的事情了。

　　朴志勋留意到了她的状态，没有说话，让她静静享受这种感触。大多数艺人，心头都累积着很大压力，尤其像她曾经的经历，不管平时表现得多么明朗，心底肯定有一小片阴影，多接触普通人的生活，能够缓缓消除这种阴影。

　　轻松的心情只是一个引子，引发了她这种感触。

　　直到车子即将到达奥林匹克竞技场，侑莉才从恍惚中清醒，扬起双臂，伸了一个大大的懒腰。

　　T恤随着手臂的动作向上滑动，凸显出胸部完美的曲线，同时，露出一截纤细，却又矫健、充满活力的腰肢。可惜，朴志勋正在认真开车，无法欣赏到这幅美景。

　　“到了吗？”侑莉转头看向朴志勋，问道。只是开口打破安静的气氛，从车窗外的景物已经看出。

　　“嗯。”朴志勋好似从泥胎雕塑活了过来，应了一声后，问道：“心情怎么样？”

　　“差点睡着！”侑莉微微嘟着嘴说道，声音似是不自觉地带上了一股慵懒、撒娇的味道。

　　“你倒放心，也不怕我把你卖了！”朴志勋开着玩笑说道。

　　“切！”侑莉撇撇嘴，略显妩媚地斜睨了他一眼，不屑地轻哼一声。

　　“啊！”朴志勋听后，似是想到了什么，突然轻呼一声，说道：“我知道了！怪不得小贤会做这样的表情，原来都是和你们学的！”

　　“这不是很正常吗？”侑莉听后，不禁脸上微微一红，急忙辩解道。她也看过，是《我结》拍摄婚纱照时。当时，她们也吓了一跳，以徐贤的乖巧，能够在一个男人面前做出这样的表情，只能说明，小家伙已经把这个男人当做至亲、半个家人。

　　也就是从那个细节，再联系之前徐贤一直强调的真心，她们才得出，小家伙是真的喜欢上了朴志勋！

　　想想徐贤，再想想泰妍、jessica，侑莉突然有种黯淡渺茫的落寞感，轻松愉快的好心情也随之破坏。

　　“哎——”忍不住轻轻叹了口气。

　　“干嘛又突然叹气？”朴志勋刚要说话，就听到她的叹气声，忍不住关心、讶异地瞥了她一眼，问道。刚刚心情还好好的，这又是怎么了？

　　“哎——”侑莉再次叹了口气。

　　“所以我才问你为什么叹气！”朴志勋眉头跳了跳，说道。

　　“哎——”侑莉看着前方，仍旧只是叹气。

　　“呀！你是故意的吧？”朴志勋终于爆发了。

　　侑莉终于不再叹气，因为到达了停车场，她怕朴志勋腾出手来惩罚自己。之前在宿舍中捉弄朴敏雅那招，就是和朴志勋学的。

　　下车后，一关上车门，便小跑着逃开，一副怕被抓住的模样。

　　“呀！”朴志勋锁好车门后，不禁无语一笑。原本没有这样的想法，但既然她都跑起来了，那就追上去吧。

　　两人一前一后，来到排练现场。

　　少女时代的成员已经都在，或是歇息、或是玩闹中。

　　允儿、徐贤正在猜拳，输的人要被惩罚弹额头。之前允儿赢了两次，好不容易第三次徐贤赢了，刚准备动手，允儿却突然眼睛一转，说道：“我不玩了！”

　　光明正大地耍赖！

　　“姐姐！”徐贤一见，顿时忍不住鼓嘴叫道。

　　“侑莉姐姐来了，马上开始排练，不玩了！”这时，允儿恰好看到了侑莉，当即狡辩道。

　　“什么不玩了？”侑莉微微喘着气，警惕地问道。敏锐地察觉到，允儿好像在拿自己做什么借口，而且肯定不是什么好事！

　　“猜拳。”允儿飞快地上前说道，“正好……呃！OPPA，您好！”刚说到一半，就看到了后面上来的朴志勋，急忙恭声问候。关系再怎么好，朴志勋也是老师，而且深受她的尊敬。

　　说完后，有些奇怪地看了看朴志勋和侑莉。这两人，都在喘气，难道刚刚是一路追打上来的？

　　“嗯。”朴志勋微微点头后，看向徐贤，轻声叫道：“小贤。”

　　允儿听后，忍不住一瘪嘴，像是看到父母偏心的小孩儿。

　　“OPPA。”徐贤看到朴志勋，眼中闪过一抹复杂的情绪，迟疑一下，还是轻声叫道。而后，和允儿一样，目光在朴志勋和侑莉身上一瞥。

　　泰妍、jessica等人也纷纷走了过来。

　　一阵寒暄问候。

　　自然，徐贤和允儿的游戏也随之结束。

　　被九人围拢，一时间，不禁有种身处女儿国的错觉。不过，朴志勋反倒心头一阵宁静，打过招呼后，主动解释道：“侑莉去我那里吃饭，正好我有时间，就送她过来。”

　　这九个人，都是不错的朋友！

　　“哦。”好几个人都点头应声。

　　“你们忙吧，我先回去了。”朴志勋想要离开。

　　“OPPA的拍摄结束了？”允儿却突然问道。

　　“嗯。”朴志勋刚刚抬起的脚又放下。

　　“来看我们的演唱会吧！OPPA还一次都没看过呢。”泰妍抢先说道。刚刚她想问的，被允儿抢先。巴掌大的小脸上，带着一股殷切。朴志勋一次都没到过演唱会现场，一直是她心头的遗憾。

　　“是啊！”允儿只好点头附和。

　　Jessica、Tiffany、徐贤一众人，也纷纷看向朴志勋。

　　“我已经邀请过了，不过OPPA说要有时间才可以过来！”侑莉突然一瘪嘴，好似告状般，委屈地说道。

　　“不是拍摄已经结束了吗，OPPA还在忙什么？”

　　“OPPA就这么不想来看吗？”

　　“有应酬吗？”

　　顿时，一阵叽叽喳喳的声音响起。

　　侑莉看到朴志瞥过来的目光，顿时一缩脖子，不好意思地吐了吐舌头。只是想要邀请他来看演唱会而已，真的很遗憾，他没有来过演唱会现场。

　　“有时间……呃！”朴志勋开口想要解释，却又想到这样和对侑莉的说辞没什么区别，顿了顿后，眉头微微一扬，下定了决心，说道：“好的，一定来！”

　　想起来那次krystal对他说过的话：“一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，是因为他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。”

　　“真的？”一阵欢喜的欢呼，但最惊讶的却是侑莉。

　　“既然答应了，我就肯定会来。”朴志勋笑了笑，说道，“不耽误你们排练了。”

　　再没有问题，顺利离开。

　　侑莉看着他的背影，心头忍不住泛起一股暖流。虽然本意就是想和大家一起，让他挤出点时间来看演唱会的，但真没料到，他居然做出承诺！

　　“侑莉姐姐？”允儿忽然发现侑莉直勾勾地看着朴志勋离开的方向出神，忍不住轻轻叫了一声。如果被成员们看到，就不好了。

　　“哦。”侑莉瞬间回神，抿了抿嘴唇，说道：“他刚刚收购了两家新公司，正忙。”突然觉得，应该把朴志勋的牺牲告诉大家。

　　欢笑、交谈中的泰妍等人全都一怔，齐齐看了过来。

　　“一家特效制作公司，一家手游公司。”侑莉继续说道，“我只是想，让他尽量挤出时间来。不过，现在看来，是一定会挤出时间了。”

　　现场瞬间安静，所有成员，心头都泛出一股莫名的滋味。

　　“好了，开始排练吧！”还是jessica拍拍手，说道。虽然平时总喜欢放空，但其实把一切都看在眼里，泰妍这个队长疏忽的时候，她这个练习生资历最高者就会站出来指挥一下。

　　众人这才纷纷行动起来。

　　作为当事人的朴志勋，却并没有这么多感触，时间挤一挤，总是有的。

　　回到公寓，在楼下超市买了一个冰激凌，才上楼。

　　“哥！感觉怎么样？”果然，朴敏雅一见到他，就一脸鬼鬼祟祟地问道。天籁小说网

　　“吃你的冰激凌！”朴志勋早就料到了她会这样，直接用冰激凌堵住她的嘴。

　　朴敏雅皱了皱鼻子，把冰激凌拿在手中，伸出小舌头在嘴唇周围扫了一圈。之前侑莉的温柔，她都看在眼里，明显掺杂着一份朦胧的情愫。如同春夜的细雨，悄悄地、默默地、心甘情愿地滋润。

　　朴志勋在沙发上躺了下来，拿出手机，之前开车的时候收到一条短信，还没看。

　　咦，Tiffany发来的短信？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十五章 温柔（下）【多谢盟主“uyhgush”飘红打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 