    “徐哥，不用再纠结这几个废物了，进入万兽谷后，他们是死定了，不可能生还出来了，据我了解，这万兽谷中布有一个大阵，没有七巨头那样的实力，进去的人是必死无疑的。”这瘦子和徐向平起平坐，自然也是一位“婴兽体后期”的强者，双方经常一起行动，感情很是深厚，可以算得上是好兄弟。

    “其实我倒是希望他们能够活着逃出来，那样子，我才能亲手将他们解释，让他们死在了万兽谷里，可是便宜了他们。”

    徐向一边说一边将双手的骨头捏得咯吱作响，似乎在回想着自己亲手扭断章幽等人脖子时的感觉。

    而当地两个一直在万兽谷口暗中观察的少年终于赶了回来，将章幽和萧孟等人安全返回了消息报告给了徐向和这个瘦子的时候，徐向拿在手中的茶杯，一下子粉碎了。

    “你说什么？”徐向一声暴喝，左手一长，一下子就将其中一个少年的衣服抓住，几乎将他整个人都提了起来：“你说这些家伙，竟然活着离开了万兽谷？”

    那瘦子，此刻也站了起来，满脸不能置信的神se。

    “是的，是的！”这少年被徐向气势所慑，有些喘不过气来，忙着拼命点头：“我们亲眼看见的，不会错的。”

    瘦子忙着按住了徐向，道：“不用愤怒，我们想想办法。”

    “哈哈，我愤怒什么？”徐向突然一声狂笑，将抓起来的少年放了下来，然后还拍了拍他的衣服，将自己捏皱的地方拍顺了，才道：“我没有愤怒，我是兴奋，你记得我刚刚遗憾的是什么吗？我遗憾的就是他们死在了万兽谷，我不能亲手替我的夜漠兄弟报仇，但我没有想到的是他们竟然可以活着回来，这样子，我就可以亲手撕裂这些畜生，替我的好兄弟报仇。”

    说完，他的双手，紧紧的握成了一起。

    瘦子皱眉道：“这些家伙竟然可以活着离开万兽谷，这其中，怕有什么名堂，我们倒是不能轻举妄动。”

    徐向点点头道：“我知道，我自有主张，还记得那个陈洛天吗？”道瘦子道：“我知道，冰灵陈洛天，听说他的人在北门外面被揍了？”

    “嗯，揍了他的人，就是和杀夜漠的凶手的同一匹人，我相信一定可以说得动他。”徐向脸上lu出一丝狞笑：“没有万全的把握，我不会轻举妄动的，我会调查清楚他们的实力，再行动的，绝不会再给他们一点生机。”

    徐向的脸上笑得很yin森，右手臂上，一团虚影，不断的bo动着不休。

    林潇一行人，带着女婴萝萝，返回了“冰霜重镇，”随着力量和境界的提升，众人行走时的气势也完全不同，一群人走在一起，冰霜重镇里其它人看向了他们的眼睛，都完全不同了，特别是其中夹杂着的一个女婴萝萝，更是格外的引人注目。

    现在的他们，再也不是刚来冰霜重镇时的废物。

    章幽和萧孟被公审，所有人都认识他们，也知道他们被送去了万兽谷，现在三天一过，章幽和萧孟又大摇大摆的出现在了冰霜重镇，可以说，众人震惊得眼珠子都差点掉下来了。

    一群人返回自己居住的地方，洗澡换衣，然后就去大吃了一顿，之后就是好好的休息了一天。

    到了第二天，众人的精神都完全的恢复了过来，在万兽谷里的那地狱噩梦般的三天，消耗的不只是他们的体力，更多的是精神，如果一直处于高度紧张之中，再强的人，都会崩溃。

    所以休息和放松是必须的。

    众人吃过早饭后，正在商议着接下来的行程，方心怡提议林潇去主动联系陆障，搭上他的线，相信陆障在冰霜重镇之内也有自己的势力，她觉得众人可以融入这股势力。

    而章幽却认为没有必要依附其它人，完全可以形成自己的独立势力。

    正在商议时，陆障却意外的主动上门找到了他们。

    “哈哈，想要找到你们真不容易，我刚刚才得到了消息，你们回来了。”陆障走了进来，看到了林潇和章幽等人，一脸惊异，道：“你们活着走出了万兽谷，现在已经引起了冰霜重镇里的不小轰动了啊，说不定过几天连七巨人都要派人来接触你们了。”

    林潇等人都纷纷站了起来，陆障看到了萝萝，又一脸惊奇的道：“这位是……”

    林潇微笑道：“她叫萝萝，我们在外面无意中捡到的，就带着她一起了。”

    障长长的应了一声，也不好再多问什么，小了笑道：“林兄弟，你这两位兄弟的事，我帮不什么忙，实在惭愧，不过好在你们都平安回来了。”说到这里，yu言又止。

    林潇道：“陆兄弟，怎么了？有什么话想要问的？”

    陆障嘿嘿笑道：“我只是好奇，万兽谷，凶险之极，除非是超越了婴兽体的实力，一般人可是很难闯出来的，你们……”他看得出来，林潇等人还远远没达到超越……”婴兽体“的境界。

    林潇笑道：“其实万兽谷也没有传言中的那么可怕，我们进去的时候，虽然遭遇到了一些危险，但好在运气一直不错，所以稀里糊涂的都闯了出来，现在你问我们，我们自己也很糊涂呢。”

    障长长的应了一声，看林潇等人的实力，的确不可能活着闯出万兽谷，现在唯一的解释就是他们运气好。

    有时候运气好来，谁也挡不住，这种情况，也不是没有。

    陆障微微点头，也就相信了。

    “对了陆兄弟，今天来找我们，不会就是为了来问我们这个的吧？”林潇微笑。

    陆障呵呵一笑道：“当然不是，这只是好奇问问，其实我今天来找你们，还真有件事重要的事。”

    林潇来了一点兴趣道：“哦？什么事？”

    陆障解释道：“是这样的，杨雅无意中得到了一份冰海秘图，根据秘图记载，这冰海之底某处，藏有巨大宝物的宝藏。”

    说到这里，陆障lu出了兴奋，继道：“根据上面的描述，里面有海量的黑暗之核，甚至是圆满级数的，还有各种灵hun武器和装备以及洗涤灵hun纯粹度的天才地宝，总之，如果我们能够得到这个宝藏，实力一定可以突飞猛说……”一边说一边兴奋的搓着手，脸上难掩兴奋ji动的神se，似乎恨不得立刻就进入宝藏，将所有东西占为己有。

    林潇心头也微微一动，黑暗之核什么的他现在倒不在意，不过灵hun武器和装备以及洗涤灵hun纯粹度的天才地宝，倒是引起了他的一丝兴趣，不过，他也并不是完全相信陆障，微微迟疑道：“陆兄弟，你告诉我们这冰海秘图的事，是是……”

    陆障道：“当然是邀请你们一起，杨雅有属于她的一些班底，我也有，不过就算是我们联合起来，我还是觉得到实力有些不够，那七巨头是不能去找的，如累他们知道了这个消息，可就没有我们的份了，就算有，也分不到什么东西了，你们能够活着离开万兽谷，而且现在看起来个个都实力大进，当日在冰霜谷，你以‘婴兽体一后期’境界，就可以杀斯巴达兽了，现在一定更了不得了。”

    说到这里，陆障伸出手来，拍了拍林潇的肩膀，概然道：“兄弟，我相信你，如果你也相信兄弟我，就跟着我们一起，前往冰海探险，如果有幸取得宝藏，大家一起按功劳来分。”

    林潇微微犹豫，他们昨天才回来冰霜重镇，今天还正在商议接下来的路，一方面自然是不断的变强大，努力在冰霜重镇站稳脚跟，另一步就是慢慢的将还留守在“沙漠小镇”里的孙耀杰等人一步步的接来冰霜重镇。

    至于章幽和方心怡的观点，林潇的想法是折中，一方面要形成真正的属于自己的势力，另一方面，也要团结联合像陆障和杨雅这样的势力，虽然不能完全融合进去，但却可以成为盟友关系，互相支持。

    现在，陆障来找他们一起进入冰海寻宝，陆障虽然说是实力不够才来找他们，但其实林潇明白更深一层的意思，这冰霜重镇里强者不少，陆障真要是实力不够找人并不困难，就算是“婴兽体后期”的强者也一样找得到，完全没有必要特意来找他们。

    所以陆障的真正用意，就是借一起寻宝而来拉拢他们，代表了他摆出来的姿态，而林潇等人答应与否，就是林潇等人对他邀请拉拢的回应了。

    在目前的情况下，他们还没有在冰霜重镇真正的站稳脚根，更有徐向这样的仇敌存在，拒绝陆障的拉拢自然是不明智的，而且从跟陆障接触来看，这人还算讲义气，xing格也豪爽，值得相交。

    林潇微微考虑了一下，就点头同意了。

    见林潇同意了，陆障哈哈一笑，伸手紧紧抓住了林潇的肩膀，笑道：“那就这样子说定了，我现在就回去准备了，明天一早，我来找你，大家准时出发。”！。

