    第3925章 同路的

    谈妥了条件后，盘叶便扶着盘清在前面带路。

    女人则跟着后面。

    忽然她指着林天佑道：“那个小人族是怎么回事？他为什么一直跟着过来？”

    盘叶连忙解释，“他是我们的朋友，同路的，你不必在意！”

    不必在意？

    女人嘴角不屑的笑了起来，“既然是小人族，你们盘古一族怎么可能会与他当朋友？莫不是就隐藏的压缩禁术高手吧？”

    说到这里，女人突然向林天佑出手，速度之快，让人豪无防备！

    女人的手掌有绵绵的力量，如流水一般向林天佑涌来。

    她没有对林天佑施展她的独门术法，是觉得一个小人族还没有资格让她动用真本事。

    虽然之前盘清也没有资格，但好歹也是盘古族巨人。

    看在盘古族的面子上，她使用了她的独门术法。

    这一掌过来，林天佑立刻就明白了，这个女人应该跟天道主宰无关。

    因为这个女人的身上没有天道主宰赏赐的力量。

    林天佑右脚猛的前踏地面。

    轰！

    顿时，大地剧烈的颤抖了一下，一瞬间，尘土将女人笼罩。

    完美五行土之力！

    林天佑一脚踏地，阵阵的烟尘震荡而出，将女人那绵绵如水的掌力全部挡了回去！

    “嗯？竟小看了你，还是个土系术法高手！”

    女人后退了几步，眼睛里闪烁着难以置信。

    她双手叠加在一处，施展了一个手印术法。

    定向狂风！

    从女人的身后凭空刮来。

    笼罩着她的烟尘顿时便吹散不见。

    解除了林天佑的术法危机，女人并没有选择再出手，而是很感兴趣的盯着林天佑，道：

    “本以为你只是一个蝼蚁，现在看来是我错了，你是一个天才高手，五行土系术法应该达到完美境界了吧？

    这样的境界，即便是六星宗门里都少见，不，应该是在七星宗门都不多。”

    说到这里，她对着林天佑露出一个非常妩媚的微笑。

    本来恨这女人恨到骨子里的盘清，在看到这微笑后，竟产生了反应。

    他有些难以相信，明明自己的下身都撞坏了，为什么还会产生反应？

    这个女人一定有古怪！

    想到这里，她连忙稳住心神，努力将脑海里的杂念抛弃。

    让自己不再多想。

    “你是这样的天才，而我正好缺少一个会使用土系术法的高手，怎么样，要不要当我的仆人？”

    女人用着最妩媚的笑，对林天佑说道。

    “当你的仆人？”

    林天佑笑了，笑的极为不屑，“就凭你？连高级妖王实力都没有的蝼蚁？”

    “咦？”

    林天佑的话，让女人愣了一下。

    怎么回事？

    刚才她明明施展了魅惑之术，为什么眼前的小人族没有半点反应？

    要知道，就连那个下身撞石头的家伙都对她产生的冲动。

    没道理眼前的小人族不会产生冲动。

    女扮男装？

    只有女人才不会中了她的术法！

    想到这里，女人开始仔细观察起林天佑。

    想看看这个小人族是不是真的女扮男装。

    然而，看了半天，她发现林天佑是个百常纯的爷们。

    男人的阳刚之气冲天！

    “奇怪了，他就是男人，而且比一般的男人更有男子汉的气魄，但为什么不受我的魅惑之术的影响？”

    女人心里想不通这样的事情。

    要知道，她就是凭借这魅惑之术，才被混沌仙皇任命为丙字队的队长。

    虽说实力并不强大，可多少实力比她强数倍的高手，都死在她的这招魅惑之术下。

    她这次之所以要盘叶带路去营地。

    并不是头脑发热，反而是对自己的术法有信心。

    她已经打听清楚了，二号营地里没有女人，全是男人。

    连那个长老都是个老男人。

    既然全是男人，那她一个人攻下这个营地，简直太轻松了。

    这是她敢一个人过来的原因。

    可现在，眼前少年让她看不懂了。

    “小帅哥一表人才，又帅又有实力，何必跟盘古族走在一伙呢？

    我不妨透露一些秘密给你，用不了多久，盘古一族就要完蛋，到时候盘古世界将迎来新的主人。

    如果你愿意跟着我，到时候也在这个盘古世界也能成为一个了不起的人物，名利和地位，你想要多少就有多少！”

    女人开始用糖衣炮弹来劝林天佑投到她的麾下。

    “你乱说！”

    盘叶怒了，“我们盘古一族不可能完蛋，主宰这里的人永远是我们盘古一族的神！”

    女人冷笑道：

    “还神呢，你们的神都要陨落了，没有神的庇佑，你们真的翻不起什么大浪。”

    盘叶双拳握紧，虽然族里没有正式宣布初代真神要陨落的事情。

    可他们这些战士系巨人也多少猜出来了。

    否则他们的神是不会轻易回到盘古世界。

    “你的主人在附近吗？”

    却在这时，林天佑忽然问了这样一句让人听不懂的话。

    盘叶疑惑的看着他。

    而女人却没能反应过来，下意识的回答，“主人有重要的事情，去了别处，这里只有我们甲乙丙三个混沌队办事。”

    话音刚落，女人就反应了过来，她面色阴沉难看，“好小子，你敢套我的话？”

    说着，她一掌拍出。

    掌心出现了之前对付盘清的奇怪气息。

    盘清想开口让林天佑小心。

    可张嘴之后，却一句话也发不出来。

    盘叶也一样，发现自己说不了话了。

    他们很害怕，知道一定是那个女人搞的鬼。

    确实是那女人做的。

    她担心这两个家伙一直提醒林天佑，这样她的魅惑之术就效果不大。

    对付弱者，别人再怎么提醒都没有用。

    可对付强者，随便一句提醒都有可能让她的术法失败。

    所以让这两个旁观者闭嘴，是最好的办法。

    “我的术法，虽不是五行术法，但有时候比五行术法更好用，刚才你看到那个巨人撞石头了吧？等一下你说我要让你撞些什么好呢？”

    女人勾着嘴角笑道。

    “要不本少撞你？”

    林天佑冷漠的看着女人。

    “无耻！”

    女人恼怒。

    但她内心却开心的不行。

    这说明她还是有魅力的，连这样的帅哥都为她倾心。

    (本章完)

