    宋小爱岂能叫人人糊里糊涂地斩了伍文定，小伍回来不和她拼命才怪。

    可她一句话喊出口，中军官立即理直气壮地道：“宋大人，督粮官擅逾其职，闯入帅帐，指斥上官，十七禁律五十四斩他已犯其三，罪不可赦，大人今日不严惩此人，上行下效，今后如何以军律号令三军？”

    人……军律背的倒熟……，真是……讨厌！”

    宋小爱咽了口唾沫，急中生智道：“阵前斩将，兵家大忌。我们出征在即，这个……来人呐，暂且将他收押，等本官回来，再行处置。”

    宋小爱听了中军官的话，当着众将之面也不好立刻释放伍文定，只好硬着头皮道。

    凌宵山上，伍汉领着三百多人，扮作男女老幼，有的携包背篓，有的肩上挑担，沿着四十八道拐一副仓惶模样向山上逃。

    山上的都掌蛮人早有探子在暗处看到，立即向山上传出警讯。这些日子时有族人逃上山来，而明军攻势又极其软弱，山上的蛮子早已生了懈怠之心，一听只有三百多人上山，守关领浑不在意。

    探子在山上高处投石喝问几句，伍汉军中自有人用蛮语回答一番。探子疑心去了大半，一行人就此混过了蛮人警卫地耳目，大摇大摆地上山了。

    到了凌宵城第一道关卡前，伍汉暗暗观察，见这里两旁壁如刀切，前方一城横亘。城高壁厚，处处寸草不生，心中不由暗暗凛然。

    城头上有一道石匾，上边两个龙飞凤舞的大字“凌宵”，字迹斑驳，下边没有落款，应当是宋朝筑城大将的手笔，只是不知出于何人手笔。

    城头上几个蛮将正坐在壁立如镜的城墙堞墙墙垛口，喝酒吃肉。自下望上去，数丈高的墙头上。这些人赤着双足，袒着胸腹，露出晒的黑黝黝地肌肤。伍汉皮肤相貌不似蛮人，不敢多看，瞧了一眼便赶紧低下头来。压了压头上的竹笠。

    头上隐约人语，随即有人高声向城下喝问，事先安排好的人便以蛮语回答，诡称是刮耳寨塌逃出的难民，只因附近小的山寨皆被官兵攻破。这才翻山越岭，赶到这来投奔阿鸭大人。

    刮耳寨在邻县，虽说不是甚远。可是走山路，那就极为难行了，本地的都掌蛮人平素与那里来往不多。伍汉故意说的远些，一则是因为本地的都掌蛮人大多已逃上山，再则又怕冒充附近村寨，恐怕正巧遇上寨中的百姓，一旦被人问起，名姓不符，不免漏了马脚。

    尽管说的较远。伍汉还是事先派人去刮耳寨塌，摸清了那里地一草一木，住户情形，以免遇到盘问露出马脚。山上的人听说是邻县的人，似乎不愿接纳，嘀嘀咕咕的半天不见有人下来。

    伍汉低声向旁边吩咐几句，一些扮作老人的狼兵便装作体力不支，丢下包裹背篓，毫无戒心地在城门下坐下来，一个个东倒西否，或躺或坐，有地故意弄散了包袱，露出其中金银之物，在阳光下灿灿放光。

    这些狼兵打赤脚惯了，一个个双脚全是老茧，瓦砾石上也可奔走如飞，官兵们可没这本事，他们相貌皮肤又与蛮人相似，再故意以蛮语大声互相诉苦、交谈，漫说在城楼上，就是在城下，也看不出丝毫破绽。

    狼兵中扮成女人的都是面目清秀、身材削瘦的年青人，壮族汉子自小唱山歌，个个都练就一副好嗓子，调门儿能拔到极高，这时故意扭扭捏捏，用些女人声音说话，或嘤嘤哭泣，听在伍汉耳中虽如鬼哭狼嚎，难听之至，可落在城头上不免是莺声燕语，天籁之音了。

    城上蛮将喝着酒，又见了金银和女人，一时颇为意动，只见一个魁梧的大汉探头向城下瞧了瞧，忽地抛下根大骨头棒子来，同时用蛮语大声嚷嚷了两句。

    一个蓬头散、满脸黎黑的狼兵连忙抢过去拾起，点头哈腰地谢过了城头地人，也不嫌脏，拿起来就啃，城头的汉子呵呵大笑，扬声问道：“你们的头人现在怎么样了？”

    刮耳寨主不是阿姓族人，这也就难怪凌宵城地蛮人不那么亲热，不过他们应该是相互认得的，便有狼兵大声回答道：“都巴头人被官兵杀了，我们的人都被打散了，我们带着家人在山里躲了三天，避过了官兵的搜捕，这才赶来投*阿鸭大人。阿鸭大人是我们都掌蛮人的大英雄，只有他能庇护我们。”

    城墙上的大汉哈哈大笑，他扭头吩咐了几句，便自城头上消失了。

    过了片刻，巨大的城门轰轰地响了起来，有人在里边喊道：“头人允许你们进寨了，退后退后，女人和老人先进来，准备好孝敬阿鸭头人的礼物。”

    伍汉心头一阵狂喜，他把手背在身后，悄悄打了一个手势，城门只开半扇，刚刚启开一人多宽的口子，伍汉便飞身跃了过去，凌空一脚，重重地跺在沉重地城门上。

    只听一声巨响，门后传来一声惨叫，那城门只踹开不到两人宽的距离，便向回弹来，伍汉大吃一惊，立即擎剑在手，闪身从门缝里钻了进去。

    伍汉闪身进门，向城门洞后飞快地扫了一眼，这一看不由暗骂一声狡猾。原来这城门不止加了横木，门后还有条石，这么结实地城门。漫说明军没有机会扛着撞木上山，就算能扛上来，门前一直陡峭到城门的山石路也让人无法全力冲撞城门，里边这么一布置，实在是铜墙铁壁，无懈可击。

    伍汉如果不是当机立断。见了机会立即攻门，蛮人只要探出头来瞧见门口的老人妇女有异，刚刚抬起的条石一压，那是休想再有机会破门了。

    伍汉这临门一脚好大的力气，门后抬条石的大汉刚刚将条石自门杠下抬起，被伍汉这一踹，向后倒去，把他抵在了城门洞壁上，条石头端深陷在他地胸膛以上，鼻中鲜血狂喷。锁骨和下巴却整个被条石砸碎了。条石的另一端抵住了城门下端，城门这才没有大开。

    伍汉挥剑夭矫如龙，身形翩若惊鸿，魅影电飘，剑光电梭。迅结果了当其冲的三个蛮人性命。自惊愕中醒悟过来的蛮人嚎叫着冲了过来，一个刚刚自门缝中挤进来的狼兵闪避不及，被都掌蛮人的竹枪一枪捅了个透心凉。

    伍汉大吼一声，剑光反撩，削断了那枝竹枪。矮身前奔，一个扫堂腿将逼近来的五人飞扫出去，翻滚了一地。其中两个被他一脚扫断了足踝，抱膝狂叫不止。

    伍汉停也不停，立即弹身后退，一脚将那条石踢倒地在，随即抓住那具胸膛塌陷，摇摇欲倒的蛮人尸体反手掷出，挡住蛮人攻势，同时单手扣住城门，猛地大喝一声：“开！”

    那重达千余斤的桐木大门被他单手轰隆隆地扳了开来。然后伍汉袍袖一拂，十余枚金钱镖以漫天风雨的手法撒了出去，随即提剑纵起，犹如一只飞天蝙蝠，扑入混乱地蛮人群中。

    后边城门大开，狼兵们呐喊着冲了进来，与蜂拥上来的蛮兵在城门洞内厮杀开来。

    “战决！”，这是伍汉下的死命令。

    狼兵们敬慕英雄，当这位英雄是他们头人的准姑爷时，敬慕就成了敬爱，他们不但要抢下城门，而且还要誓死保护伍汉的安全，人人奋勇争先。不是惯用地兵器，不是最擅长的七人协同攻守的鸳鸯阵，但是他们依然是最骁勇的狼兵。

    蛮人也知道关隘失守意味着什么，一个个亡命地猛扑上来，想趁着城门洞下地方狭窄，官兵不宜展开的特点将他们压制在这里，直至把他们赶出去，可是有谁能对付得了伍汉掌中一柄青锋剑？何况他另一只手还有层出不穷地金钱镖不断信手挥洒。

    狼兵们用的尽管是短兵器，但是他们配备了价值十两白银一筒的弩箭，左右双臂各配一筒，毫不心疼地一通疾射，血肉之躯在这么近地距离根本没法抵挡，凶悍的狼兵们踏着一地的死尸冲进关去，第一道关卡陷入了全面混战当中……

    ******

    凌宵城头狼烟飘起时，内关的蛮人已接到官兵计赚关隘的消息，他们惊慌失措，正组织人马准备抢在明军大队赶到之前夺回关隘，早已赶到后山“断颈岩”的靳守备也看到了烽烟，立即指挥士卒开始攻打“断颈岩”。

    七米多宽的峡谷裂缝深不见底，一见官兵自隐蔽处冲出，蛮人立即拉起了浮桥，明军早自林中砍伐了几十棵高大的树木，令人抬着呐喊着冲向岩口。后边官兵不断箭压制蛮人，掩护他们将长达十余米的树干横卧在断岩上。

    这里太过险要，行人从浮桥上经过还战战兢兢，这些散放地树干不捆束到一起，根本就不可能有人敢冲过去，可是明军表现出的模样十分逼真，还有人拿着绳索、木板，做出要绑架浮桥的模样，这一下守山的蛮子可真急了，立即举火放出紧急讯号，向城中求援。

    城中刚刚集结起来的蛮子军队乱烘烘的正要奔赴城关，忽见后山火起，不由更加惊慌，大军立即兵分两路。一路急急赶往后山增援，另一路扑往前山。

    刚刚投效过来地各山寨都掌蛮人领教过明军的厉害，都掌蛮松散的氏族统治模式又不能很好的管束他们，这时立即产生了强烈的反效果。

    惊慌、哭喊、叫骂、逃跑，到处乱窜，马上影响了凌宵城老寨不曾和明军大动干戈过的士兵们地士气。受其感染。老弱妇孺的骚乱和惊慌更令蛮族头领大为恼火，一个凶悍的蛮子头领一连砍了六七个惊叫着“明军上山啦，赶快逃命”的胆小鬼，这才暂时控制了局面。

    凌宵城能战的士兵不过三千左右，第一道关隘处布有四百多人，凭借着此处的险要，和那时完全以冷兵器为主的战争方式，这四百人足以应付四万大军的进攻，但是就算是一条尖牙利齿的鳄鱼，被人钻进了肚子里。他也没有用武之地了，何况伍汉的三百多名士兵都是精挑细挑地悍勇战士。

    一队蛮人挥舞着竹枪长矛从城墙上扑了下来，十多名狼军战士立即迎了上去。隔着三丈远，密密麻麻的枪矛刚刚举起，狼军战士就纷纷平举双手。看起来十分诡异。

    一阵阵轻悠的“铿铿”声起，随着动听的机括声，一排排弩箭射了出去，刚刚扎堆冲下来的蛮人立刻被箭雨打懵了，人丛中倒下一片。

    剩下地蛮人不知道这些打扮和他们相同的明军袖子里还会钻出什么乱七八糟的玩意儿。惊叫着正要向旁躲闪，狼兵们已经趁着骚扰，举起刀剑。冲进了枪阵中的缝隙。

    狭路相逢勇者胜，短兵相接的一刹那，有备杀无备，随着一片寒光闪过，枪阵中出现一条鲜血铺就地坦途。

    一声如雷的大吼，一个赤足袒腹大汉手举九环大刀，从城头上跃了下来，挥刀如匹练，低头想捡起惯用竹枪的狼兵猝不及防。两颗大好头颅应声飞起，激起一天血雨。

    周围地狼兵士兵怒吼着扑上来，可是轻巧的单刀和沉重的九环金背大砍刀一碰，出一阵令人牙酸的摩擦声，不但当场被砍断三柄单刀，还有一个狼兵撤手不及，被斩去半条手臂，惨叫着退了下来。

    这个蛮人力大无穷，好生凶猛，手中大刀一横，又猛扑上来，手下几无一合之敌，接连被杀死十余名狼兵，在他的带领下，蛮军又亡命地掩杀上来。

    在此紧要关头，一道人影夭矫掠至，持刀蛮汉刚刚挥刀斩向一名竹枪被劈断的狼兵，剑如电，一抹寒芒在他的刀刃上一点，刺出一溜儿火光，大刀一歪，那名狼兵险死还生，脸色苍白地倒退了几步，被战友扶住。

    伍汉飞身落下，轻蔑地一笑，对那大汉说道：“好大的力气，不过亦仅止于大力罢了。”

    蛮人见他手执轻剑，大吼一声挥刀又砍，伍汉身法轻盈，运剑如飞，在呼呼风啸的刀光中从容若定，满场只见那蛮人刀光到处缭绕。

    可是这一交手，反而是那蛮人被逼地步步后退，不断攸然出现的剑尖神乎其神，时而在喉、时而在肩，有一下险险贴着他的眼角擦过，逼得他眼花缭乱，只能狂舞大刀。二人的兵器几乎不曾碰撞过，除了刀风呼啸，只偶尔听到几声悦耳的“叮叮”声。

    蛮人大刀挥的飞快，退的更快。忽地，他觉得脚跟一紧，后边是石阶了，蛮人的身子不由一顿，只是这么一顿的功夫，锋利的剑尖已点到了他的咽喉上，入肉半分，鲜血淋漓，蛮人大汉立时僵在那里。

    “这人是个头领，把他绑了！”伍汉注意到他左耳的金环、颈上的银圈，还有腰间一面小铜鼓，对手下狼兵下令道。

    蛮人大汉被抓，立即象冲击波一样，迅瓦解了整个关隘抵抗者的意志，有人一边高呼着“阿鸭头人被官兵抓了”，一边丢下刀枪转身便跑。

    听到懂蛮语的士兵听了觉得有异，急忙告与伍汉报告，伍汉大为惊讶，他连忙带过两名俘虏，经过指认，这才知道他捡了天大的便宜，凌宵城主恶鸭就是被他生擒的那个蛮族大汉。这厮今跑到关口上和守将们饮酒，想不到适逢其会，竟然被伍汉生擒活捉。

    恶鸭被擒，凌宵城第一道关隘迅易手，蛮人被杀两百多人，余者迅逃进第二道关隘。然后将大门紧紧闭拢起来。

    蛮人地愚蠢正合伍汉之意，吓破胆的蛮人在里边版~小说，尽在

    伍汉冷眼旁观，并非阻止。恶鸭倚仗朝廷不想造成叛乱，再三忍让的心理，肆无忌惮地劫掠四乡，淫辱妇女，弄得当地百姓十户九迁，戎县如今这么萧条，可以说全是拜此人所赐，实是死有余辜。

    当下便有力大的狼兵拾起那颗人头，悠荡了几圈儿，把人头抛上了城去，城上见了头人的尸，顿时传出一阵哭喊叫骂之声，随即将些滚木擂石抛掷下来。

    明军攻城了。这时是在关内攻关，天险已不可恃，第二道关隘上的蛮族守军又没有备下太多地守城器械，6续赶到的官兵云集石城之内，里里外外足有万人，而城中分兵把守此关的不过一千四五百人，城池攻破只是时间问题，只有身在局中的蛮人还在妄想可以据城死守。

    明军一面组织人马攀藤爬梯，一面令人使撞木撞城。宋小爱、林参将等人审问了一些俘虏，有怕死者乖乖供出了二道关内的情形，宋小爱了解到第二关内有木屋粮仓，柴草树木，便令弓箭手抛射火箭，一时间引得城中处处火起。

    蛮兵内外交困，军心大乱，战至一个半时辰后，经火烘烤后地桐木大门被撞的四分五裂，城门失陷，蛮兵四处逃蹿，近万大军浩浩荡荡杀进了凌宵城内关。

    阿英带兵且战且退，直退至“断颈岩算到了绝地。对岸是荆守备的大军虎视耽耽，后边是穷追不舍的明军漫山遍野，仓惶拥挤的蛮兵甚至有未战而失足跌下万丈深渊地。

    阿英持刀大哭，望着九丝城的方向道：“阿大，阿大，凌宵城丢了，恐九丝宝城也难再守了。”

    伍汉纵跃如飞，当先追到了山前。就是这个人，单枪匹马，手中一柄青锋宝剑，趋进趋退，如入无人之境，阿英从来不知道汉人之中也有这样的勇士、这样可怕地武士。他指着伍汉用汉语大吼道：“你们欺人太甚，要将我族赶尽杀绝么？”

    伍汉一路疾奔，却面不红、气不喘，他气定神闲地回答道：“朝廷富有四海，包容天下，宇内民族星罗棋布，不可胜数。区区都掌蛮，领地不过数县，人口不过数万，可是百余年来，朝廷用兵不断，耗资千万，你们难道就从来不知道想一想自已干了些什么？朝廷容得下那么多种族，何以偏偏对小小都掌蛮百余年来用兵不断？”

    阿英不禁语塞。伍汉淡淡地道：“胜了就耀武扬威，横行不法。败了就指强欺弱，倚弱卖弱，无耻之极。可笑的是，除了这一刻，你们从来就没有真的觉的自已弱，所以滋扰地方、藐视国法、欺男霸女、无恶不作地勾当。你们也从来就没有停止过！”

    众将士追了上来，站在伍汉身旁，冷冷地注视着这些穷途末路，才扮绵羊乞怜的恶狼，阿英恼羞成怒，他举起刀来。绝望地大吼道：“随我杀回去，杀啊！”

    阿英冲在最前边，昔日杀人掳货**妇女勇不可当的部下们仍然狂嗥着，紧紧地追随着他，只是已没有一个人相信他们能战胜、相信他们能活着离开。

    断颈岩，断魂峡，断颈岩下断魂峡。

    退守山，尽在手打小说网

    此时已是夕阳西下，夕阳下，帅帐旁的宋字大旗下，旗杆儿上绑着一个**着上身的男人，头被打乱了，长长胡子一绺一绺地，似乎被人泼了水，下边只穿了一条束筒裤子，也紧粘在身上，显得十分狼狈。

    伍汉大吃一惊，失声道：“爹？”

    他对宋小爱怒目嗔道：“这就是你说的好好关照？”

    小爱有口难辨，伍汉愤愤然一甩手。走过去解下了伍文定。此时进寨地官兵络绎不绝，伍汉生怕被更多人看到，让父亲难堪，也来不及找宋小爱算帐，急急扶着父亲走向自已的大帐。

    宋小爱张口结舌地站在那儿正在愣，留守的将官笑嘻嘻地迎上来。施礼道：“恭喜大人立下大功，凯旋归来。”

    宋小爱一见了他，怒不可遏地道：叫你擅作主张，这样对待伍大人地？”

    那军官眨了眨眼，奇怪地笑道：“大人，不是您让小的好好关照那个不开眼的运粮官吗？您看末将干地怎么样？嘿嘿，看在他运粮还算及时，没让兄弟们饿肚子的份上，这只算是小小的关照，要不然。末将一定关照的更好，让那老小子服服贴贴。”

    宋小爱欲哭无泪，早知道关照二字在军中这么解释，当时就不多嘴了。谁想到临出兵还特意把他叫来，匆匆忙忙留下一句“给我好生关照他”的话，这位牛人竟然是这么理解的？

    宋小爱真恨不得抽刀砍了这混蛋，她咬咬牙，顿顿脚。终于放过了这个跑来请功的将校，尾追着伍汉去了。

    伍汉又惊又怒地将老爹扶进自已的军帐，扶他在榻上坐了。立即在榻前长跪不起，伏地道：“父亲，让父亲受此大难，是孩儿之罪，请父亲责罚。”

    伍文定习惯性地捋了两把大胡子，可惜胡子都打了绺，已纠结在一起，没法抚得潇洒了。伍文定不禁心疼地叹了口气：昔日潇洒威风的美髯公，谁不夸俺如同云长在世。瞧瞧现在这副模样，走麦城也没这么惨呐。

    他放下双手，问道：“凌宵城打下来了？是那个丫头定计、指挥？”

    伍汉忙道：凌宵城之策，确是宋……是她一手定计。父亲息怒，令父亲大人受辱，都是孩儿不孝，请父亲责罚。”

    伍文定瞪起牛眼，喝道：这个臭小子，关你屁事？现在还在替她揽过！”

    伍汉连忙俯道：“儿子不敢，儿子不孝！”

    宋小爱迟迟疑疑地出现在门口，怯生生地道：大人……”

    “你给我滚出去！”伍汉回头大吼，宋小爱吃了一惊，伍汉从没对她说过一句狠话，这话象刀子一样扎进她地心，好疼好疼。

    眼泪迅蒙上了双眼，宋小爱泪光莹莹地看了伍汉一眼，绝望地转身便走。

    只听伍文定也是一声大吼：“你给我滚出去。”宋小爱身子一颤，可是她地心已经痛的麻木了，伍文定的话已不能令她感到更大的难过和创伤。

    伍汉见宋小爱被自已骂的流泪，心中不由一软，又听见父亲也在责骂她，心中更是不忍，可是宋小爱如此对待老父，自已这个做儿子地还能说什么？忤逆不孝呀！

    他咬的嘴唇都快流血了，决然地扭过头去，狠下心不再看宋小爱一眼，不料伍文定抬腿就是一脚，骂道：“混帐东西，老子叫你滚出去，你听到没有？”

    汉抬起头愕然看着伍文定：老爸莫不是气怒攻心，变神经了吧？

    伍文定高声道：“宋大人，请留步！”说完瞪了伍汉一眼，又道：“快滚，去弄桶水来，老子这副德性，不沐浴一下，如何更衣？”

    情呆滞的伍汉又挨了老子两脚，这才迷迷糊糊地爬起来，梦游似的走了出去。

    伍文定声音一缓，说道：“宋姑娘，请入帐一叙。”

    宋小爱迟迟疑疑地走进营帐，默然片刻，忽地双膝跪倒，泣声道：“老爷子，是小爱的错，小爱向您赔罪。请伍老爷子不要再责怪小伍了我没那个福分，以后也不会奢望做您伍家地媳妇儿了。”

    她说完，“咚咚咚”磕了三个响头，两行清泪终于抑制不住顺着脸颊流淌下来。宋小爱抿住嘴唇，试了拭眼泪道：“告辞了！”

    宋小爱起身欲走，伍文定急忙拦住，说道：“姑娘留步，宋姑娘，请留步。”

    宋小爱睁着一双泪眼愕然瞧着伍文定。伍文定习惯性地去摸胡子。摸了一把又讪讪地放下，嘿嘿笑道：“一日之间就攻下了凌宵城？而且损失如此之小…样地，有大将之风，巾帼不让须眉呀！”

    他捧着肚子干笑道：“嘿嘿，别人家都是给刚过门儿的新媳妇一个下马威，你倒了得，这还八字没一撇呐，就把我老伍绑在你地帅旗上，又蒸又晒的，给了我一个大大的下马威。好样的，哈哈哈，真是好样地。”

    宋小爱急忙解释道：“我知道伍大人是不会原谅我的，可我还是要说，我临走吩咐人好生关照你是好生关照你，谁知道他们弄拧了我的意思，弄成现在这个样子无话可说……”

    伍文定瞪眼道：“管他谁的意思，今天是我误会了你。也冲撞了你，你是三军主帅，该治我的罪当地，是老夫有眼无珠夫还就吃这一套，这样难得的好孩子要是归了别人家，那我老伍不是更有眼无珠？不甘心！这亏不能吃，坚决不能吃。”

    小爱也有点懵了，脑子一时转不过弯来，她不解地看着伍文定。

    伍文定话音一转。狡猾地道：“可是不管咋说，论公呢，虽是我得罪了你。可要是论私呢，可是你大大地冒犯了我，你说我该不该追究你呢？”

    宋小爱垂头丧气地道：“伍大人想怎么罚，就怎么罚好了，宋小爱绝无怨言。”

    可是你说的，君子一言，驷马难追，你可不能反悔！”伍文定急忙叮上一句。

    “那是自然，宋小爱虽是一介女流，可也说话算数！”宋小爱扬起头，倔强地道。

    伍文定大喜，连忙说道：“你说的，这可是你说的，不要反悔。我儿子喜欢你，我不管，你喜欢我儿子，愿意做他地妻子，我也同意。可有一条，一旦成了亲，你就得乖乖做我伍家的儿媳妇儿，得入我伍家的门儿。

    你虽是壮家土司，地位崇高，可我伍家就这一根苗儿，我还指望着他养老送终、传递香火呢，你可不能让他当‘上门郎’，儿子拐跑了，连我孙子都拐跑了，那我老伍将来还有什么脸去九泉之下见祖宗？”

    小爱先是一愣，随即忍俊不禁，破啼为笑。

    她忸怩了半晌，才低下头，卷着衣角，红着脸蛋道：“人家……人家啥时候说……说要小伍做‘上门郎喜欢小伍，自然……自然是要进伍家的门……”

    伍文定心中一块大石落了地，眉开眼笑地道：“不用做上门女婿吗？那就好，那就好，我可是听说你们壮族有‘不落夫家’的习俗，‘男出嫁女招郎’自古成风，尤其象你这样家中只有女子，又是一族之长地……”

    说到这儿，他不禁又担心起来，瞪起眼道：“你说真的吗？真的不用我儿子入赘上门儿？”

    见宋小爱含羞点头，伍文定长出一口气，说道：“老夫向人打听，怎么听到的都是……这就没问题了。儿子养这么大，要是改姓换名，将来生儿育女，都得跟母姓，杀了我的头，老夫也不干！”

    那时广西壮家“入赘”是一件寻常事，没有人会歧视，可在汉族可不同。现在男子入赘在很多地方都是件丢人现眼地事，更别提明朝那年代，尤其是人们还特别重视传宗接代的年代。

    伍文定因为在青羊宫见到儿子和宋小爱亲热，大闹了一场，心里就不太舒服，回来又向人打听了一下，乡里乡邻的一听对方是土司头人，便一口咬定他地儿子必定要入赘女方家，然后拍拍他的肩膀，很同情地说：“老伍，你这这儿子算是白养了，替人家养了。”

    老伍一听，当时就毛了，对宋小爱越看她越不顺眼，又怎肯让他们往来？这回他犯了倔脾气，被人修理了一顿，他以为是宋小爱下的令，这一下他不但不恼，反倒把毛捋顺了，这样敢爱敢恨性情直爽的女孩子还真是打着灯笼都少见。

    待到宋小爱打了大胜仗，伍文定前思后想，觉得这女孩还真是怎么看都顺眼，除了入赘这块心病，简直完美的不得了，这才支开儿子，和她做最后谈判。想倚老卖老，借着自已一个长辈被她修理的引子，逼她让步，如今得到了准确答复，老伍总算放了心。

    是一族的头人，真的可以嫁出来么？”

    宋小爱虽然大方，论及婚嫁还是有些羞涩，她羞羞答答地道：“我虽没有兄弟姐妹，却还有堂兄弟，头人之位我既不稀罕，也不是不可以让的。”

    伍文定心中大喜，他刚想说话，忽见儿子提着一桶水鬼头鬼脑地站在门口，不由骂道：“躲在那儿干什么？还不快把水提进来。”

    偷听到后半截关键内容地伍汉欢天喜地的把水提进来，站在那儿开心不已，嘴都咧到了耳丫子上。

    伍文定左看看，右看看，一对璧人，真是越看越招人稀罕。伍文定搓了搓手，连连点头道：“成了了！你们出去吧，呵呵，老夫要沐浴更衣了！”

    宋小爱红着脸向老伍施了一礼，和伍汉双双退了出去。伍汉放下账帘儿，喜孜孜地转过身，见宋小爱已急步走出老远，忙追上去扯住她袖子道：走这么快干嘛呀？”

    宋小爱一回头，粉面含煞，俏脸如冰，冷冷地斥了一声：“放开！”

    伍汉吓了一跳，急忙放手，讪讪地道：“又怎么啦？刚刚儿不还好好的吗？咋翻脸比翻书还快？”

    宋小爱目不斜视，淡淡地道：“翻脸？我哪儿敢呐，这不是听了某人的话，本官乖乖地给他滚开吗？”她重重地哼了一声，一拂袖子，扬长而去。

    “惨了！我怎么把这碴儿给忘啦？女人就是小心眼

    他侧耳一听，自已帐中还传出伍文定“猖狂”的笑声，扭头一看，人家宋姑娘头也不回。

    伍汉重重地一跺脚，给了自已一嘴巴：“我真多余，这事儿闹的，我这不是里外不是人吗？”……

    夕阳如血，残霞满天。

    欢庆胜利的官兵们现宋大将军阴沉着脸，背着手满营巡走，脸上不见一丝胜利的喜悦。骁骑都尉伍大少爷点头哈腰、满脸谄笑，一溜小跑儿地跟在后边，嘴里唠唠叨叨，打躬作揖地也不知说些什么……

    夕阳将两人的身影拖的老长，时而静止、时而聚散，走形夸张，就象在上演一出夸张滑稽的皮影戏……

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。