    看到这条消息，楚凡极为不满。

    什么玩意？

    那个项目今天就要做完？

    这不是扯淡么！

    这事还得从上周五说起。

    楚凡所在的东海市相对发达，一般情况还是周末双休的，节假日也会放假。

    但是，他的直属上司，技术部王经理特别喜欢在周五下班前给员工安排任务，变相让员工免费加班。

    上周五，楚凡就被安排了一个项目，具体的工作内容是，为公司的新游戏制作一个网站。

    这个项目的工作量很大，就算再来俩人帮忙，也不可能两天之内做完。

    王经理居然要求在休息日内完成，简直是太狗了。

    “我做你妈了个八字。”楚凡忍不住骂了一声。

    正在这时，一条语音通话弹了出来。

    是一个叫孙群的男同事，这孙群跟楚凡都是技术部的员工，当初是跟楚凡一起入职的，一直相处的不错。

    技术部里都是些程序员，也很少有勾心斗角的事。

    “喂，孙群啊，咋这么早给我打电话。”楚凡接通了语音。

    孙群的语气很急切，道：“楚凡，上周五王经理是不是给你安排了一个很重的任务？”

    “可不是嘛，那老狗还让我今早必须上交呢。”楚凡道。

    孙群一拍大腿，道：“那你可麻烦大了，我听说，王经理有个亲戚想要来我们部门上班，可是没有职位空缺……”

    “你是说，王经理故意让我完不成工作，以此为由把我开除，然后让他亲戚进来？”楚凡一下子明白了。

    “大家心知肚明，但谁敢说啊。”孙群叹了口气，道，“兄弟，这事你也得假装不知道，我帮你想了个解决办法。”

    “你说。”楚凡道。

    孙群道：“你今早肯定完不成这个项目，不如先找个借口请假三天，拖个三天再来公司。之后我去你家跟你一起做，在三天内把项目搞完，然后你再去上班。”

    楚凡很感动。

    正常情况下，也只有这个办法了。

    这样就意味着孙群要连续几天过来免费帮忙，几乎不吃不睡。

    这是打工人之间最深厚的情谊。

    然而，孙群的想法还是停留在打工人层面。

    若是以前，楚凡恐怕也只能委曲求全，不然丢了工作可不好受。

    可现在。

    什么王经理，谁怕谁？

    老子早就看你不爽了！今儿个，你姓王的算是自己撞上了枪口。

    “兄弟，你的好意我心领了，不过这事我会自己解决，一会儿咱们公司见。”楚凡认真地道。

    孙群很意外，道：“啊，难道你自己搞定了项目，不可能啊，时间根本不够。”

    楚凡笑着说：“总之你别担心了，今儿个大概是有好戏看的。姓王的想空个职位出来，他自己走也能空。”

    说完，便结束了这段通话。

    …………

    早上8点55分，楚凡来到了一栋大楼下。

    大楼上顶部挂着几个硕大的汉字：海雄集团。

    在东海市，能独占一栋楼的互联网公司，都算得上是大企业了。

    楚凡毕业后能混进这里，至少说明他有点本事。

    只是，比起业界的大牛，还差得远。

    可现在不一样了，他吸纳了无穷的编程知识，有种程序员之神附体的感觉。

    正式上班时间是9点，但楚凡来到时，技术部的工位几乎都坐满了员工。

    楚凡优哉游哉坐上自己的位置，打开台式机电脑。

    电脑开机的速度很快，毕竟技术部的电脑是给程序员用的，性能不能太差。

    然而，今天的电脑却卡在了开机界面上不动。

    楚凡眉头一皱。

    不对劲，上次离开时还是好的。别人也不敢随便动程序员的电脑，万一不小心把人家的文件弄没了，那可是堪比杀父之仇。

    “咳……”

    隔壁工位上传来一个轻微的咳嗽声，是孙群的。

    孙群悄无声息地指了指手机，他这时候不敢大声说话，于是悄悄发给了楚凡一条文字消息：你电脑被人动过。

    正在此时，办公室的门开了。

    普通员工只能坐在开放的工作区，只有经理才能拥有独立的办公室。

    这间办公室里出来的不是别人，正是王经理。

    只见王经理挺着个大肚子，目光瞬间锁定在了楚凡身上，道：“楚凡，你怎么才来上班？迟到太多是会被开除的！”

    楚凡指了指墙上的时钟，道：“现在是八点五十八，王经理，我应该没有迟到吧。”

    “哼！”王经理怒哼一声，道，“别的同事八点出头就来了，甚至有七点多就来的，你为什么非要卡着点来？作为公司的一份子，难道你就不能提前半小时来，做一些预备工作吗。”

    楚凡呵呵一笑，道：“按照您的意思，那公司不如直接把上班时间定到八点。”

    王经理的脸一下子青了，他没想到，这个才来不到一年的楚凡，竟敢顶撞自己。

    哼哼，这楚凡以前就不太服管教，还不喜欢主动加班，现在甚至敢忤逆我，那就更应该将他开除了。

    开除了他之后，我让我表弟进来，以后再给表弟弄个副经理当当，到时候这整个技术部都是我的天下，舒服得很。

    王经理暗暗想着，嘴角又浮现出得意的笑容。

    随后，他径自走到楚凡面前，明知故问地道：“你这个电脑怎么回事，为什么打不开机？”

    “我哪知道。”楚凡没好气地道。

    王经理肚子一起一伏，责骂道：“不知道？你是程序员，自己电脑开不开机都不知道为什么？战士上战场，连自己的枪都磨不好，你还打什么仗！”

    其他同事都是默不作声。

    他们也看得出来，王经理故意弄坏楚凡的电脑，等于是摆明了告诉楚凡：老子就是在排挤你，识趣地就自己辞职。就算你不识趣，老子也有的是办法开除你。

    正常人遭到领导这么排挤，一会儿再被扣上“工作失职”的名头，肯定也不想在公司待着了。

    可偏偏楚凡还能笑出声来，语气调侃地道：“王经理说的是，好战士要多多磨枪，想必你的枪都快磨秃噜皮了吧。”

    话音落下，王经理好似被揭穿了痛处，顿时涨红了脸。他人过中年，平时生活又比较放纵，一些方面确实不太行。

    不少员工发出了扑哧的笑声，但又生怕被王经理发现，于是纷纷假装没听见，一本正经地工作着。

    乍一看是在工作，其实显示器还停在桌面呢。

