    对面声音带着一丝的不屑与讽刺：“柴老板以为港城是深市？”

    “早点准备好吧，等我通知。”

    对方说完挂了电话。

    柴进没有讲话，脸非常黑。

    电话主人虽然没有报出自己的名号，但柴进大概也猜出是谁了。

    就是那个专门搞富豪的张梓强！

    出门后到了楼下餐厅。

    餐厅里已经坐满了人，人山人海。

    场面像啥？非常容易让人联想起一个名为《古惑仔》的系列电影。

    里头没有陈浩南，但有王浩南。

    没有山鸡，但有大脚鸡。

    没有乌鸦，但有麻雀。

    等等。

    满眼看去，这些港城道上的混混脑袋，形成了一片姹紫嫣红的奇景。

    十几个桌子坐了上百人，每个坐着的人脚边都有一根钢管，或者一些西瓜片刀之类的。

    所有人以人群中哈哈大笑的酒肉和尚阿陀为马首是瞻。

    柴进在下面没有停留多长时间。

    提着几个箱子直接给了阿陀。

    阿陀原本不想要，但柴进说了句：“这么多兄弟晚上跟着加班，吃个夜宵，抽包烟又怎么了？”

    阿陀一听柴进这么讲，觉得有些不太好意思了。

    最后把几箱子钱给收了。

    再接着柴进回了房间。

    晚上八点钟，楼下餐厅门口有很多加长金北车汇聚。

    上百人陆陆续续地全上了车子。

    柴进点了一根烟，坐在窗户边，望着港城外面花花绿绿的城市沉默。

    寂元边上端了一杯茶放在他跟前：“进哥，要不你还是别去好了。”

    “万一真火拼了起来，我怕误伤了你。”

    柴进端着茶喝了口：“无妨。”

    “刘善跟着过去了？”

    “嗯，已经去了。”

    “成，等他们消息吧。”

    …

    元朗山这边今夜月如钩。

    这是一座可以看到半个港城繁华的小山丘。

    91年的港城，同样有很多处女地未曾被开发。

    要不了几年的时间，这里也会被一些人开发成半山豪宅。

    会有明星，富豪等人坐拥风水宝地。

    可现阶段的元朗山一般人不敢进。

    为何？

    掩映在山林中的各种民房，藏匿了不少犯罪分子。

    其中一处民房内。

    有两个人正在打扑克牌。

    正为了一张牌的事在叼对方的老母，眼看着两人巴掌就要抽对方脸上的时候。

    里头传来了一个爽朗的声音：“一场输赢不过一千块的牌，至于这样反目成仇？”

    两人停住了争吵。

    其中一人拿着根铁棍走到了门口，砸了下铁门。

    “怎么，又在打什么主意？”

    “能消停点？”

    铁栏门内被关着的，正是被蒙着双眼的冯浩东。

    边上还有个晕厥的男人。

    这男人就是当天夜里跟他一起出来的保镖，看这保镖身上的伤势，应该是进行过激烈的反抗。

    只不过没有奈何住对方。

    冯浩东虽然处境非常不好，但这大佬处事不惊，并未因为自己处境而恐慌什么。

    笑道：“我被你们绑着，眼睛蒙着。”

    “我能搞出什么事？”

    “就想和你们打个商量，我给你们钱，你们先去买点药进来，帮我把我保镖的伤给处理下。”

    “我知道你们只求财，问题是他现在这个样子了，你们还不处理，搞出人命案了，不怕自己麻烦？”

    两人相互看了眼。

    皱了下眉头：“你哪里来的钱？”

    冯浩东笑了笑：“我是从不带钱出门，但我保镖会带着。”

    “他兜里钱包应该有几万港币，你们拿了吧，帮他去买点药回来。”

    两人一听有钱，马上来了精神。

    于是准备开铁门。

    不过，钥匙还只是刚打开，背后一个巴掌忽然抽在了拿钥匙人的后脑勺上。

    “你想干什么？”

    两人回头就看到了个穷凶极恶的男子。

    柴进若是在这里的话，肯定会认出来。

    去年和蔡伟强一起在卡拉ok唱歌之时，张梓强刚好带着他的手下在对面包厢里唱歌。

    其中有一个男人抓着一把现金往地上丢，引起身着暴露的小姐哄抢，而这男人就是那丢钱的男子叶欢。

    看是他，两个人赶紧低头：“欢哥。”

    叶欢歪着脑袋，充满了邪气，盯着他们：“怎么？说说看，你们想干嘛？”

    两个人吓得浑身哆嗦。

    好一会，其中一人才带着颤音开口：“欢哥…那人说，他保镖带了钱，所以我就想着去拿了…”

    啪啪啪！

    叶欢抬手就对着他脑袋几下打。

    打得这人不停地后退，不停地求饶。

    叶欢气不打一处来：“你们特马缺这几个钱？”

    “把我话当耳边风了？”

    “不是啊欢哥，我们前几天不是去澳城了嘛，手气背，输了个精光…”

    “滚！”叶欢一脚把他给踹翻在地：“没出息的东西。”

    “这票做完了，别踏马钱一到手就往澳城跑，留点钱回内地去投资。”

    说完又望着铁窗门内被蒙眼的冯浩东：“冯总，我们知道你联合实业的实力，五千万对于你的身份而言，九牛一毛。”

    “委屈你再待上一段时间，我们联系了你的人，钱一到手，我们就会把你送回请你的地方。”

    冯浩东笑了笑：“不碍事。”

    “只是我这保镖…”

    “我检查过了，他没事。”

    “白天他如果不反抗的话，也不至于这样，醒来后和他讲讲道理。”

    “我们吃这口饭的只求财，别把我们想得那么坏。”

    “好歹我在内地也捐助过一个希望小学，也是慈善家不是。”

    这事叶欢还真干过。

    张梓强是内地人，他精通两岸的法律。

    现在港城新来的港都，和内地的关系处理得非常不好。

    只有几年的时间就要回归了，港因政府可能心甘情愿地这么放手吗？

    一来二去矛盾产生了。

    张梓强知道港因政府在这阶段不会和内地通气。

    所以努力在内地树立自己良好的形象，企图通过这样的手段漂白上岸。

    捐助希望小学，并不是他们有多仁慈。

    只不过是在了寻求上岸的投机罢了。

    冯浩东笑了笑：“明白了。”

    叶欢看冯浩东老实了，点了根烟准备离开。

    可刚回头，外头一个人跌跌撞撞地跑了进来。

    “欢哥，不好了，k会的人来了！”

