    　　听到唐洛的话，周东平一惊，他也要见小泉吉子？

    　　“怎么，有什么问题？”

    　　唐洛注意到周东平的神色，冷声问道。

    　　“不，不是，只是小泉吉子一次没见过你，我怕他见了你后，心里会怀疑。”

    　　周东平赶忙说道。

    　　“你说我是你的心腹手下就行了。”

    　　唐洛想了想，淡淡地说道。

    　　“好吧。”

    　　周东平不敢违背唐洛的话，点点头，答应下来。

    　　“对了，孤儿院那边，你都谈好了么？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“嗯嗯，已经谈好了。”

    　　周东平点点头。

    　　“嗯，把你公司地址给我，明天一早，我就过去。”

    　　“好。”

    　　周东平把地址给了唐洛。

    　　“那什么，唐先生，你什么时候给我解药？”

    　　“忙什么，暂时又不会毒发身亡，这件事情做好了，我就会给你解药。”

    　　“哦哦。”

    　　周东平点点头，不敢再多说什么了。

    　　两人正说着话，唐洛的手机响了。

    　　“喂。”

    　　“我已经追踪到了小泉吉子的位置，是否行动？”

    　　白菲菲的声音，自听筒中传来。

    　　“不，暂时不要动他，免得打草惊蛇！而且，我们也不能确定，他现在就在那个地方！”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“那万一他再失踪了呢？”

    　　“不会的，我明天打算亲自会一会他。”

    　　“明天？”

    　　“嗯，他跟周东平说，明天要见面，不怕他消失了。”

    　　“我知道了，那需要派人过去盯着么？”

    　　“不用，这些小鬼子都属老鼠的，一有个风吹草动，就能惊着他们。”

    　　两人聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    　　随后，他又交代了周东平几句后，就驱车离开了。

    　　在回去的路上，他给江宏打了个电话，让其给中海警备区打招呼，让他们准备空中机动力量。

    　　既然小鬼子露头了，那唐洛就准备咬死了，找出秘密实验室，然后一次性把他们都给灭了！

    　　在他看来，这些小鬼子敢来华夏搞事情，就他妈欠灭！

    　　在快下班的时候，唐洛回到公司。

    　　“洛哥，你跟韩总怎么样了？韩总还生你气么？”

    　　孟雷看着唐洛，问道。

    　　“嗯，还生气呢，不过也没啥大问题。”

    　　“哦哦。”

    　　“怎么了？”

    　　“没事儿，就是关心一下！”孟雷摇摇头，想到什么：“对了，刚才朱军那小子又来了，跟陈胖子在房间里嘀嘀咕咕的，不知道要干啥。”

    　　“哦。”

    　　唐洛也没放在心上，两个跳梁小丑而已，能折腾出什么来！

    　　两人聊了几句后，孟雷下班，唐洛也去了总裁办公室。

    　　“若冰，今天不加班吧？”

    　　唐洛拉开椅子坐下，看着韩若冰。

    　　“……”

    　　韩若冰本来想加班来着，可看着唐洛这架势，显然是打算像昨晚那样子，干脆不加班了，站了起来。

    　　“不加班啊？”

    　　唐洛有点失望，他寻思着加班的话，再帮媳妇儿检查一下身体来着。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，向外走去。

    　　唐洛紧随其后，拿出手机，偷偷给小姨子发了条短信，提醒他们往回走了。

    　　“若冰，我想跟你请个假，我这几天可能会有点忙，不在公司。”

    　　路上，唐洛对韩若冰说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，没多说什么。

    　　“若冰，你就不问问我去干嘛？”

    　　唐洛瞄了眼后视镜，说道。

    　　“没兴趣。”

    　　韩若冰冷冷说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，不能愉快聊天啊！

    　　等他们回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    　　“姐。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，上楼去了。

    　　“唐洛，你还没把我姐哄好？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“哎哎，小萱，你不是说你帮我哄么？”

    　　“额，那你什么时候教我车技？”

    　　“等周末吧，不是还要去鹰愁山收小弟嘛。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“呵，看来你胜券在握啊。”

    　　“必须的。”

    　　“你就不怕你输了，去当洗车小弟？”

    　　“根本没这种可能。”

    　　唐洛说着，走进了厨房。

    　　等吃完饭后，两女都去忙了，唐洛也回到房间。

    　　他刚准备跟狐狸联系一下时，手机响了。

    　　唐洛看着屏幕上的陌生号码，有些奇怪，这是谁的电话？

    　　“喂？”

    　　“徒弟，是我。”

    　　“……”

    　　唐洛愣了一下，随即怒了，这他妈谁啊，张口就叫徒弟，这不是占他便宜么？！

    　　可还没等骂出口，他忽然想到什么，问道：“你是乌老？”

    　　“对，徒弟，是我。”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，还真是这老头儿！

    　　“徒弟，你考虑得怎么样了？”

    　　乌老问道。

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，你不是都管我叫徒弟了嘛，还问毛线考虑的怎么样了！

    　　“那什么，乌老，等我再好好考虑考虑的。”

    　　“嗯，好啊，那你好好考虑！对了，有件事情跟你说，一周后，我的两件作品要在奥本斯拍卖会上拍卖，到时候你跟我一起去吧。”

    　　“你的作品？拍卖？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“嗯。”

    　　“行，如果到时候我有时间，一定去。”

    　　“好，那就先这样。”

    　　乌老说完，挂断电话。

    　　唐洛把手机扔在桌子上，心里奇怪，这老头儿拍卖作品，让自己去干嘛？难道他知道自己很厉害，去给他当保镖？

    　　他想了想，想不明白，也就懒得想了。

    　　随后，他给狐狸打去电话。

    　　“洛哥。”

    　　“我让你查得事情，查得怎么样了？”

    　　“我查到了冈村太郎的一些资料，但感觉没什么用。”

    　　“哦，那就不用查了，这几天帮我盯着中海。”

    　　“盯着中海？”

    　　“对，小鬼子有动作了，说什么也不能让他们跑了。”

    　　“行，那我一会入侵卫星，然后再控制中海的天眼系统。”

    　　“不会被查到吧？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“呵呵，不会的，多开个权限而已。”

    　　“嗯，那就好。”

    　　“洛哥，你那边需要帮手不？坦克他们说，最近闲得无聊，想去华夏找你。”

    　　“别，华夏是禁区，还是少找麻烦为好！要是闲得无聊，就让他们去非洲，多控制几个小国家，收收保护费，不也挺不错的嘛！”

    　　“嗯，我会把你的建议，转告给他们的。”

    　　“呵呵。”

    　　唐洛想到那些家伙，忍不住露出了笑容。

