    离开客栈的许鹰，借着小巷树木的遮掩，迅速在木香城内穿行，最终在穿越了五条街道后，回到了一家不起眼的小客栈之中。

    许鹰翻船，进入自己的客房，他没有点灯，抹黑走向自己的床铺，一屁股坐了下来。

    然后，脱掉身上宽大的浸泡，摘掉头上的方巾帽子，又扯掉粘在嘴唇上的胡子，最后用力的撕扯着自己的头发。

    “这玩意儿，粘得这么紧，头皮痒死了。”

    许鹰一边扯头发，一边小声嘀咕了起来。

    只是，此刻她的声音，并不是刚才和陈飞对话之时的中年男子之声，而是一个年轻女孩的清脆声音。

    “啪！”

    一声轻响，许鹰终于将头发扯了下来。

    然后从床上摸出一枚黑色的药丸，起身走到洗脸架前，将药丸融到了水中。

    接着用水盆中的水，泼在自己脸上，开始轻轻揉搓了起来。

    随着她的揉搓，许鹰的面容开始变化。

    从一个普通的中年男子长相，最终变成一个娇俏可爱的妙龄少女。

    “这易容丹用久了，我皮肤都差了。”

    少女揉着自己的脸，一边嘀咕，一边洗脸。

    洗干净脸，少女转身，准备上床休息。

    但就在此时，屋内的油灯，一下亮了起来。

    少女看到，一名身穿灰袍的中年女子，坐在自己床上，面色严肃的瞪着自己。

    少女被吓了一跳，随后看清那人的面容，笑着道：“师父，大晚上的，您怎么在我房间啊？”

    中年女子盯着少女，沉声道：“大晚上的，你去哪了？”

    “呃，师父，我，我就是随便出去转了转。”

    少女道。

    中年女子甩手一巴掌，抽在少女脸上，冷声道，“你以为，你能骗得了我吗？”

    不知什么时候，一名面容愁苦的青年男子，也进入了房间，来到中年女子身边。

    他看了一眼少女，沉声道：“白英师妹，在师父面前撒谎，你不觉得十分可笑吗？

    说实话吧，你去干什么了。”

    许白英捂着红肿的脸颊，看了一眼青年男子，道：“公孙师兄，我没干坏事。”

    “是不是坏事，由师父判断，你说了不算。”

    这位公孙师兄冷声道。

    中年女子沉声道：“还不说，还想接受惩罚吗？”

    许白英连忙低头道：“师父，我说。”

    “事情是这样的，今天我在木香商行那般打探消息，当时……”然后，许白英将自己遇到的事情，完完整整的讲了一遍。

    听完之后，师父和师兄，齐齐皱起了眉头。

    公孙师兄不悦道：“师妹，你做这么多，就为提醒一个陌生人逃命？”

    许白英道：“师兄，那位陈先生是好人，我不想他无故丧命。”

    “好人？

    哼，只看外表，谁知道谁是好人？

    况且，按你说的，那家伙靠收药卖药，可赚了不少，谁知道他最初的行为是真是假。”

    中年女子道。

    “可是——”许白英还想辩解。

    公孙师兄打断了她的话，“白英师妹，你可别忘了，我们是带着任务过来的。

    不要为了他人，坏了我们的大计。”

    提到大事，许白英的表情也严肃了起来，连忙保证道：“师父，师兄，你们放心，我已经做好了准备，不会干扰大计的。”

    “那样最好！”

    中年女子点头道，“今天就是药师协会考核评级的日子，你不许失误，一定要成功进入协会，找机会接近那小药君江灵焰。”

    “弟子明白，请师父放心，我一定办到。”

    许白英坚定道。

    中年女子点点头，道：“好了，起来吧。

    白英，师父不是训你，而是事关重大。”

    “为了这次的计划，我们准备了好几年的时间。

    不能因为任何意外，而导致这次的计划失败，你明白师父的想法吗？”

    许白英点头道：“师父，我明白。

    药师协会是我们葬火组织的敌人，我们一定要他们付出代价，为此，不惜代价。”

    “你记住就好！”

    师父点头，“好好休息吧！”

    “是！”

    许白英送走了师父和师兄。

    回来，躺在床上，许白英看了看窗外，嘀咕道：“那位陈先生，希望你好运吧。”

    “而我，为了师父，为了组织，为了报仇，在所不惜——”说到最后，许白英握了握拳，一脸坚定。

    屋外，刚离开的师父和公孙磊，面色严肃，低声交谈着。

    “师父，师妹说的那个陈先生，真的只是路人，和我们计划无关。

    还是，那人是药师协会安排的人？”

    公孙磊低声问道。

    师父一阵沉思，低声道：“事关重大，不能有丝毫的意外。

    你去一趟客栈，盯着那姓陈的。”

    “是，师父！”

    公孙磊点头，随即问道，“师父，若是发生意外，那我——”师父眼神一冷，凝声道：“如果干扰到我们的计划，直接斩杀。”

    “是！”

    公孙磊转身离开，身形离开客栈，融入了夜色之中。

    ………却说陈飞这边，昨晚的插曲并没有太过影响他。

    休息一晚之后，陈飞起床，洗漱过后，和杜蝉衣一起下楼吃了早饭，然后出门，准备去药师协会。

    毕竟，他们来木香城的正事，是寻找师父杜南星。

    当时在南炎城，城主顾镇南告诉他们，杜南星是被一名姓木的药师协会药师给带走了。

    现在要找师父，去药师协会寻找，自然是最方便的选择。

    不过，就在二人刚走出客栈没多久，一群人哗啦啦的围了过来，凶神恶煞，满脸杀意。

    “给我打！”

    对方蜂拥而至。

    陈飞摇摇头，叹息一声道：“没想到，被那小姑娘给说中了。

    真有人来啊！”

    “看来，得活动一下筋骨了。”

    说完，陈飞冲入人群，噼里啪啦一阵响动，这些打手，全都倒在了地上，七倒八歪，没了动静。

    然后，陈飞拍拍手，带着杜蝉衣，继续朝药师协会走去。

    就在二人身后，藏身一侧的公孙磊，在人群中，看着二人离开的背影，目光落到陈飞身上，低声自语道：“这家伙，实力还不错，至少有元魂境五重境的水准。”

    “希望这家伙不要坏事，否则就别怪我的剑不留情了。”

    冷哼一声，公孙磊混在人群中，继续跟了上去。

    前面的陈飞，察觉到身后的异动，眉毛轻轻挑了挑，神魂放开，迅速在人群中捕捉到了公孙磊。

    “这家伙，又是什么来头？

    看样子，和木香商行那批人不是一伙的。”

    既然公孙磊没有什么大动作，陈飞也就没理会，一路来到药师协会。

    不得不说，药师协会不愧是木香城最大最强的组织，药师协会占地面积巨大，门口人头攒动，好不热闹。

    陈飞和杜蝉衣来到咨询处，开口问道：“请问——”但，话没说完，就被工作人员不冷不热的话语给打断了，“报名去那边交钱填表，报名费一万块元石。”

    “呃，我不报名，我有问题。”

    杜蝉衣道。

    工作人员愣了一下，但还是有气无力道：“问什么？”

    “我想打听一个人？

    叫做杜南星，是从南炎城来的一名炼药师……”杜蝉衣道。

    不等杜蝉衣说完，工作人员直接道：“没这个人。”

    “可是，他们说了，我奶奶被药师协会的人带过来了，你们——”杜蝉衣有些急了。

    工作人员也似乎不耐烦了，不悦道：“我不管你奶奶，他奶奶的。

    我说了，不认识，没这个人。

    走吧！”

    杜蝉衣满心不甘，一旁的陈飞，此时开口了，“那我们想问一下，药师协会有没有一名姓木的药师？”

    “姓木，我们药师协会，只有木风谷木长老姓木。

    你们要找他？”

    对方道。

    陈飞道：“对，应该就是这位木长老，能麻烦你通知一下，就说我们找他吗？”

    工作人员笑了，“你在开玩笑吗？

    木药师是六星炼药师，是我们药师协会的长老。

    别说你们这种无名小卒了，就算是木香城的达官显贵，也别想随便见到木长老。”

    “你们说想见就见，以为自己是谁啊？”

    杜蝉衣有些急了，道：“那有什么办法可以见到木长老？

    我们真的有急事要找他。”

    工作人员不悦道：“你们说有急事就有急事啊，这不可能。”

    “可——”杜蝉衣想到奶奶，就有些急了。

    一旁，陈飞拉住了她，摸出一小袋元石，递给工作人员，道：“麻烦你了。”

    工作人员掂量了一下元石，嘴角轻轻扬起，淡淡道：“办法也不是没有。”

    说着，工作人员指了指人头攒动的另一边，出声道：“今天是我们药师协会考核评级的日子。

    附近城市的炼药师和学徒们，都会过来参加考核评级。”

    “如果你们能进入今天考核前十，就会获得协会长老的亲自颁奖奖励。

    到时候，木长老就会出现，你们就能见到他了。”

    “药师考核评级，前十。”

    陈飞朝那边看了看，然后点头道，“那就试试吧！”

    随即，陈飞带着杜蝉衣，去另一边报名参加考核评级去了。

    这边的工作人员看着陈飞的背影，冷笑一声，道：“又一个痴心妄想的傻子，浪费钱而已。”

    

