    第501章端午安康44

    数十条龙舟陆陆续续经过第一个弯道，有的龙舟趁机加速，将一些龙舟甩在身后。

    “快冲！我们不能落后！”

    一条处于中间的龙舟，上面的23名玩家都干劲十足，他们的龙舟正要超过第三条龙舟时，龙舟的船身忽然传来轻微的颤动。

    “龙舟刚刚好像磕到了什么？”船头的一名玩家发出疑问。

    龙舟上的其余玩家听到后，都下意识往水里看了几眼，却没有发现任何东西。

    “你是不是眼花了？”

    那名玩家皱起眉头：“难不成……我真的是看错啦？”

    “继续继续，争取抢个第五名……”

    “……”

    龙舟飞速的前行，划过的河面多出了一道道的水痕。

    水痕之间，几道黑影若隐若现。

    眼看着就要过第二个弯道时，数十条龙舟的气氛就显得有些凝滞，先前的平和就快要被打破。

    忽然——

    一条龙舟调转方向，毫无预兆地撞上了最近的一条龙舟！

    后一条龙舟剧烈颤动着，龙舟里，玩家们的身形也左右摇晃，失去平衡。

    “靠！搞偷袭！”

    “我们也撞回去！”

    两条龙舟开始了争斗，这好像也成了导火线，早就想动手的其他玩家也纷纷对最近的龙舟动手。

    “等等……不是我们撞的！”

    “当老子眼瞎啊？不是你们操控龙舟，难不成龙舟自己会动？还是水下有水鬼在推龙舟？”

    “……”

    争斗之间，不可避免的，好几名玩家失足掉下水里。

    此时，潜伏在水底里的黑影一拥而上，数只大手像是水草一般，缠上落水玩家的手脚和身体。

    “救救我……”被缠上的落水玩家满脸绝望地向龙舟的方向伸出手臂，可下一秒，就被黑影撕扯入更深的水底，再无声息……

    “水里有情况！”

    “是水鬼！河里有水鬼！”

    最初被污蔑撞龙舟的玩家们像是被洗刷冤屈了一样，愤懑喊话：“我就说不是我们撞的吧！”

    “奶奶个腿！还真有水鬼！”有玩家朝着水里“he-tui”了一口唾沫，一团黑影冲出水面，水花四溅之中，一副湿漉漉的紫灰色面孔出现，大张着嘴，同猛兽一样嘶吼大叫！

    “我靠！”那名玩家被吓得一屁股坐倒在龙舟里面。

    “只是一群水鬼而已！慌什么？！”

    惊吓过后，越来越多的玩家开始使用各种道具击退不断冲出水面的水鬼。

    苏听鱼单手握着死神刃，向左侧横扫而出，将两头水鬼击落入水里。

    “咦？竟然不能直接杀死？”苏听鱼眼神一凝。

    被她击飞的两头水鬼在水里嘶吼大叫，虽然身上也多了被死神刃侵蚀后的伤口，可并没有像之前遇到的妖邪那样，迅速湮灭。

    【妖邪积分制更新——】

    【妖邪诛杀积分制：

    灰气妖邪，5积分

    白气妖邪，10积分

    青气妖邪，20积分

    红气妖邪，50积分

    紫气妖邪，100积分

    ……】

    “更新？靠！这水鬼就是紫气妖邪？”

    玩家们骚动了起来。

    而苏听鱼瞅到最后的“100积分”时，眼睛突然亮了好几度。

    (本章完)

