    “原来是这样！”

    看着大量的野怪，夏波内心明了，看样子在游戏之中，还是有自己并不知道的东西。

    “尚老，你去帮助右边，我来帮助左边。”

    王仁义再度开了一枪，打死一只野怪之后，迅速道。

    夏波扫视一圈，没有疑议。

    右边的野怪数量比较少，因为这边人的整体实力较弱，所以引怪的时候引得比较少。

    不过随着自己的加入，野怪的数量比往日要多很多，这些人都在咬牙撑着。

    而另外一边虽然有谭松，但他们引得野怪数量也多，压力十分大。

    唰的一下，一柄巨斧出现在夏波手上，一道血红色的光芒随着他的手掌心扩散开，转瞬间就将整个斧头包裹着，血红的巨斧，带着惊心的气势。

    王仁义目光一凝，这就是憎恶的被动技吗？怎么感觉有点不太一样呢。

    还没想太多，夏波就冲向右边。

    “尚老，小心...”

    王仁义看着夏波就这么冲头过去，担心他被野怪围住，立马张嘴提醒。

    但是夏波的动作直接将其镇住。

    血红的巨斧带着开天的威能竖劈而下，一只匍匐在地上的钢猪反应都没有反应过来，被巨斧劈开身体，露出鲜红的血肉。

    “好强大！”

    王仁义喉结滚动，钢猪的防御在尚老面前宛如纸糊一样。

    要知道，自己的枪想要打穿钢猪的防御，还需要经过技巧的增幅才行。

    这么生猛的劈钢猪方式，他还真就第一次遇见。

    夏波并不在乎自己的实力暴露，目前等级榜出现了隐身功能，单凭名字，想要找到并不容易。

    再说，这个游戏也不是等级高，就代表着实力就高。

    等级高只是看起来有些强大，若是游戏能够查看玩家属性，他们就会发现，大多数国外玩家的实力甚至不如国内玩家。

    等级低，也会大力出奇迹。

    四维属性强大，带来的就是碾压式屠杀。

    一只眼睛战斗并不方便，慢慢地就习惯了。

    噗嗤！

    血肉飞溅，夏波眼神冰冷，进入猎杀状态之后，他的身体协调性变得极为强大，甚至专一攻击经验值高的野怪。

    三十多只野怪，有了夏波吸引火力，他们身上的压力骤减。

    “好生猛的家伙，这是谁啊，为什么我没有在咱们车队见过。”

    “傻，这是刚刚加入车队的，也是完成了转职，你看那血红色的斧头，就是憎恶的被动技。”

    “令人棘手的钢猪都被一刀劈开，憎恶的力量居然会这么强！”

    “离谱，等转职了，我也要转职憎恶！”

    看到夏波一刀劈开钢猪的动作，这些人一下子被震撼到了，纷纷议论开，每个人脸上都带着惊讶的神色。

    夏波的实力确实强大的离谱，至少在这些人认为是这样。

    有了夏波，原本乱了阵脚的他们迅速调整，也得亏他们相互之间配合了很久，相互配合之下，二十多只野怪被一一歼灭。

    而夏波一人，就杀了七只野怪。

    这七只野怪还都是五点经验的野怪。

    属性面板上的经验值一下来到了121点。

    “这里的东西就交给你们了。”

    夏波随意浏览了一下地面上爆出来的东西，都是一些常见的物资，便没了兴趣，淡然的丢下一句话，就迅速离开。

    另一边的战斗还没有结束，自己去了，或许还能够捞个一二十点经验。

    随着四维属性的提升，升级的提升虽然有限，但是并不代表，等级就没有了作用。

    现阶段只是游戏前期而已，一些神器、仙技都还没有见过，说不定这些东西都有等级限制呢？

    抵达另一边，这边的战斗也快接近尾声，野怪的数量只剩下二十只左右。

    夏波没有丝毫犹豫，脚弹地面，纵身跃起，冲入野怪之中，只杀价值五点经验的野怪。

    “尚老！”

    人群之中的谭松一下子就认出了夏波，猛地一震，就看到夏波劈裂触手怪，撕碎钢猪的画面，顿时被惊得说不出话来。

    怎么感觉自己的五级和对方的五级是天壤之别呢？

    夏波没有说话，全身心的投入到猎杀野怪之中。

    只有几秒的时间，死在他手中的野怪就有三只。也因为自己的出现，这些野怪的目标都攻向自己。

    夏波没有动用技巧，直接使用蛮力，在外人看来，这就相当于加持技巧。

    同样也让他们感到夏波的实力强大。

    有王仁义和夏波在外边打配合，这些野怪很快就被杀尽。

    而夏波，再次杀了九只经验为五点的野怪。

    看着暴涨的经验，夏波内心觉得自己跟着车队的这个决定，是正确的决定。

    这样的野怪波次再来一些，八级也就不远了。

    地面上爆出来的物资很多，不过并没有特殊的物资，大都是一些常见。

    还有三张设计图，粗略的看了一眼，这些设计图有的是跟职业有关，有的是跟生活有关。

    “尚老，我先安排物资分配。”

    危机解除之后，谭松走过来，向夏波道谢，然后招呼人开始收拢物资。

    夏波跟王仁义打了招呼，就回到汽车上歇息。

    物资他现在不缺，设计图有用的也就只有魔能战甲。

    只需要等待谭松将物资送过来就行。

    没过多久，谭松就带着人找来，送来了一批物资。

    铁、木材、水资源、燃油都有一些。

    夏波没有拒绝，这些是自己应得的。

    而后，他又跟谭松商量了一些其他事儿，一些该有的态度还是要有的，夏波的提议是合作，不加入车队。

    生活分开，各不相干。

    当野怪刷新之后，他会出手协助，共同抵御，物资看着给就行，若是自己爆出来的技巧，那就归自己所有，物资他就不要。

    诚意十足。

    谭松也没有拒绝，毕竟夏波的实力还是有的，一个合作关系就这么建立起来。

    说实在话，谭松的内心还是比较失望的，毕竟见识了这一次野怪群之后，尚老的实力也展现出来，针对防御力高的野怪，他拥有超高的破防力量，可以处理一些他们无法破防的野怪。

    但是尚老也说了，他一个人惯了，平日里合作就行，其他的该分开的还是要分开。

    这也算是变相的加入吧。

