    你还敢有想法？

    冲云子直勾勾的瞪着张心觉。

    恨不得冲上去，在他那英俊的小脸蛋儿上，给他留下两个全印儿。

    就是你这个混蛋在一旁添油加醋。

    我记得贼清楚。

    就是你这个家伙与紫霄宫的那个混蛋，两个人先围攻我的。

    我不服！

    甚至于，冲云子的眼神之中，燃烧起了着着的烈火。

    然而。

    哪怕他有再大的怒火。

    看着五双不怀好意的眼睛，他也得慢慢的把火压下去。

    都他妈是混蛋。

    都先等着他先出手呢。

    现在这个情况，是所有人默认的，光打特效不打伤害。

    要是冲云子先违规。

    估计，早就已经看他不顺眼的这五个家伙，就得上来把他揍成猪头了。

    所以说。

    大局为重！

    我忍。

    冲云子牙齿咬的咯咯响，把周围这五个混蛋的面容，狠狠的印在了脑子里。

    在他的灵台之中。

    有一个身上闪烁着星光的小人，右手手拿剑，左手持书。

    而此刻。

    那一个小人正在以剑为笔，匆匆忙忙的在左手的书上奋笔疾书。

    “今天我被五个混蛋欺负了，他们想把我打成猪头，此仇不报非君子。”

    “这五个人，分别是太清宫的苟的好，苟的妙，苟的住，龙虎山天师府的张心觉，紫霄宫的辰宵。”

    “君子报仇十年不晚，你们不要落在我的手里！”

    写完之后，这个闪烁的星光的小人，用右手的剑在自己的灵魂上轻轻一点。

    一丝灵光便附着了上去。

    为了防止自己忘记以前的事情，冲云子可是特地将自己的灵光练成了一个小本本。

    而他刚刚做的。

    就是为了防止未来某一天忘了这件事，忘了这种感觉。

    所以，他把他此时的感觉制作出一个书签，夹在了这一页上。

    确保以后绝对能够报复回去。

    他冲云子，就是这么小肚心肠！

    匆匆一看。

    那小本子上面，竟然已经记了好几页了。

    而冲云子，竟然还习惯性的往前翻了翻。

    如果让别人知道了。

    绝对会一脸惊恐的看着他。

    因为这种喜欢记小本儿本儿的家伙，向来是不吃亏的。

    这种人贼恐怖。

    当然啦，这时候其他人也没有管冲云子没记小本本儿。

    一个个侧耳倾听。

    听一听张心觉这个龙虎山传承弟子，有没有什么绝妙的好主意。

    “既然前面的想法不通。”

    “那咱们为何不换一个？”

    “刚刚太清宫三位道友出来的时候，说的那句话，贫道十分的太赞同。”

    “天才地宝有德者得之嘛！”

    “既然如此的话。”

    “那为什么不能出现一个宝物择主的故事呢？”

    “这样的故事传出去。”

    “这不也能成为一段道门弟子心胸宽阔，天生道果命里择主的佳话吗？”

    “这样咱们面子里子都有了。”

    “谁还能够说什么呢？”

    张心觉脸上露出了一丝微笑，一副智珠在握的表情。

    十分得意的向着四周看了一眼，这是一次伟大的胜利呀！

    然而。

    当他向着周围扫了一眼，发现其他人都是一副似笑非笑的表情的时候。

    他就知道。

    坏事儿了！

    刚刚得意的表情，一下子就凝固在了脸上，自己的心一瞬间就变得拔凉拔凉的。

    自己这是被坑了。

    枪打出头鸟，出头的椽子先烂。

    自己这是当了出头鸟了。

    其他几个人哪里是没主意？

    分明是心怀鬼胎。

    完了，完了，完了，上当了啊！

    城市套路深，我想回农村，农村地也滑，人心更复杂呀！

    “妙啊！”

    “太妙了。”

    “张道友计策果然玄妙。”

    “实在是令我等赞叹不已。”

    “佩服，佩服。”

    林峰露出一脸的笑容，然后一边笑着，一边双手抱拳，对着着张心觉恭喜。

    活脱脱的一幅捧哏党。

    “是啊。”

    “是啊。”

    “实在是妙哉妙哉！”

    “……”

    其他几个人也似乎十分有所得，好像是真心诚意的在恭喜他一般。

    然而。

    这一幕落在了张心觉的眼中，那就感觉是一种莫大的讽刺。

    艹，草率了！

    一时间竟然被这些浓眉大眼的家伙给蒙蔽了。

    一时间。

    张心觉的脸直接就拉了下来，就跟一张驴脸似的。

    看到这一幕，旁边的老三庆幸不已。

    幸好幸好。

    幸好自己没有被这糖衣炮弹打中，心中还留了一些警惕。

    要不然的话，兴许还真的步了老八的后尘。

    直接就变成背锅的了！

    这也幸亏是自己，一直对于林峰有心中有着警惕。

    他心中的想法是。

    只要林峰不随机的开口，他也不随意的开口。

    果然啊。

    还是他有先见之明。

    ……

    虽然心中很无奈。

    但是张心觉也不得不亲自主持这件事情。

    谁让他是提出人了？

    在众人的声光特效的掩护之下，张心觉手中迅速地掐动法诀。

    “天地五雷，太一正法，通神显圣，缘起缘散，急急如律令！”

    随着张心觉口中一串急促现在咒语说出。

    一道灵光闪过。

    道果上面，被特地的加封了一层强大的能量。

    不遇到有缘人绝不破开。

    而其中。

    林峰他们，也各自追加了一层能量做保险。

    以防万一嘛。

    就这样，在外围一直倒霉的那群家伙发现。

    天上那些大佬们正在追逐的道果，似乎比他们越来越近了。

    其中一个人用双手搓了搓自己的两个眼睛，然后再看了一遍。

    “没有看错。”

    “道果真的向着我们跑过来啦！”

    而与之对应的，就是上面林峰他们的奋力追逐。

    终于，在打到一块儿的时候，道果似乎受到了什么感应一般，来到了人群之中。

    紧接着。

    天空之上的张心觉，口中发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    “宝物择主？”

    “怎么可能，这里怎么可能会有这种有缘人？”

    “给我杀！”

    然而就是这么巧。

    就在关键时候，他竟然被挡在前面的辰宵给挡住了。

    这下好了。

    这一个道果，竟然直愣愣的没入了人群之中。

    落到了其中一个年轻的人的身上。

    而年轻人也是被突如其来的这一幕，给直接惊呆了，整个人呆滞了几秒。

    就在他想要逃跑的时候。

    张心觉站在了他的身边，接着用一种大胸怀的语气叹了一口气，然后对他说道。

    “唉～”

    “终究是错过了。”

    “天才地宝，果然是能够自行择主的。”

    “既然你已经得到了，那你也不用慌张，我们也并不是什么小肚鸡肠的人。”

    “如果你有想法，加入龙虎山天师府的话，我会请师傅亲自收你为徒。”

    “你好好的考虑一番。”

    说完之后，他便负手而立站立在了一旁。

    而后面。

    林峰他们，也是一个一个，对着这一个年轻人伸出了橄榄枝。

    每一个人都开出了极其丰厚的条件，似乎在邀请这几个绝世天骄一般。

    而这一幕。

    落在周围其他人的眼中，则是为他们开启了一个新的方向。

    原来还能这样啊！

    原来这就是真正的名门大派的气度啊。

    竟然连一个道果都能够舍得不要，不愧是底蕴深厚的修行界的天花板。

    如果以后孩子天赋很高。

    一定要让他们拜入其中，光耀门楣。

    这一幕。

    对其他人造成了一种极其强烈的震撼。

    这可是真正的道果。

    甚至于曾经上一个时代，为了本来时的一个先天道果，掀起了无边的杀戮。

    甚至于。

    到了后期，谁得到了道果，就相当于是接到了阎罗贴。

    基本上都被炼制成了大药，把他们体内的道果，活生生地列了出来。

    这件事年轻人逃跑的原因。

    被吓怕了啊！

    东西既然已经落幕了，那其他的人，自然也没有想法，在继续在这里待着了。

    直接告回各家，各找各妈。

    当然。

    还有一些一直在旁边窥伺了很久都没敢下手的人，仍然在外面守着。

    他们抱着一丝侥幸。

    想要杀人夺宝。

    只要拿到了东西，然后找到一个所有人都找不到的地方，偷偷的藏匿上几百年。

    到时候就是一代鬼仙至尊！

    这种诱惑，可不是寻常人就能够压的下去的。

    几个人在天空之中，看着那一个年轻人悄悄的在另一条道路上走了。

    张心觉脸上露出了一丝笑容。

    “呵呵呵呵……”

    “真以为你藏的很严实吗？”

    “藏头露尾之辈罢了，早就发现你的踪迹了。”

    原来。

    那年轻人可不是张心觉随意寻找了幸运观众。

    那可是经过他深思熟虑的。

    他早就看到有人一直在人群之中散播谣言，然后引起人们的同仇敌忾之心。

    经过一番探寻，才找到了这个家伙。

    而且。

    看着那是一个十分年轻青涩的年轻人。

    但是那只是一个皮。

    真正的那一副皮囊下面，是一个狡猾的老家伙。

    真以为刚刚那一副呆愣的样子，是他原本的表现吗？

    老家伙狡猾的很。

    当时他就看出来了，林峰他们绝对不可能光明正大的对他动手。

    如果对他动手的话。

    绝对会引起轩然大波，甚至对于门派的声誉造成损失。

    然而。

    他的情报还是不对。

    兴许高高兴兴的回到自家老巢，却发现自己已经不是自己了。

    不！

    按照这种级别大佬的做法。

    估计他都不会发现自身出了问题，就逐渐的被替代了。

    这个江湖果然还是高端玩家的游戏场。

    情报是第一生产力呀！

    就在林峰对着远处的身影悠悠的看过去的时候。

    身边却爆发了强大的力量。

    轰轰轰！

    原来这与群家伙竟然心有灵犀的，同时对着林峰出手。

    每一个都是真的动手。

    虽然说没有打出他们的绝强一击，但是这种力量也是十分惊人的。

    然而。

    林峰却还是刚刚那一副极目远眺的样子，丝毫没有任何阻挡的意向。

    紧接着。

    众人就看到，林峰竟然在原地，被打成了一片的纸屑。

    纷纷扬扬。

    仿佛是林峰的讥讽。

    因为在场的所有人都没有发现，林峰什么时候调换的分身。

    紧接着。

    一道幽幽的声音，在整个秘境之中回荡着。

    “哈哈哈哈……”

    “没想到诸位道友竟然如此的热情。”

    “既然如此的话。”

    “那本座，也在临走之时，送给你们一点礼物吧。”

    “免得诸位道友到时候说，本作招待的不好。”

    话音刚落。

    灵感最为敏锐的凌霄子一瞬间变了脸色。

    整个人爆发出强大的力量。

    一瞬间使出吃奶的劲儿，从山头上向下跃下去。

    好像身后有着什么恐怖的东西，在追着他一般。

    而他这一动。

    仿佛是引起了什么连锁反应一般，其他人也是纷纷脸色大变。

    谁也顾不上隐藏。

    一个个疯狂似的，向着山顶的方向远离。

    上天的，入地的，还有想办法遁入虚空的。

    那是各显神通。

    然而，事情怎么可能如他们所愿？

    就在他们动身的那一刻。

    整个山顶之上，仿佛被雷霆击中了一般。

    无数的雷霆笼罩成一片雷池，将整个山顶层层的围绕。

    逃不出一个蚊子！

    这一瞬间爆发出来的力量，实在是太过于庞博了。

    看着自己处于这一片范围之内，其他人也忍不住运动其自身的力量抵挡。

    然而等了半天。

    却没有感觉自身受到了一丝一毫的冲击，仿佛刚刚的那一番天崩地裂的声势，都是幻觉一般。

    “哗！”

    一阵风刮过。

    山顶上面被剥离了一层的泥土，留下了仿佛刀刻般的痕迹。

    而此时。

    其他的几个人，仿佛脸上被狠狠的扇了一巴掌一样，火辣辣的。

    只看到。

    那山顶上面写着几个调皮的字儿：

    “惊不惊喜，意不意外？其实我只是跟你们开个玩笑而已。不要太在意了。”

    这是什么意思？

    合着这一群人，全部都被他耍了。

    这可真是应了那句话。

    “伤害性不大，侮辱性极强。”

    这一波，林峰站在了大气层。

    所有人，都被林峰这个赢家给直接通杀了，这是属于智商上的碾压呀～

    丝毫不留情面！

    而面对这一幅场景，冲云子问出了他自己的疑问：

    “他是怎么做到的？”

    “本座明明记得他来的比我们还要晚。”

    “如此大的这种阵法，怎么可能由一个人，这么神不知鬼不觉的完成？”

    面对他的疑惑，武当山的摇光道人给了他解答。

    只看到，摇光道人对着苟家三兄弟原本站立的地方一指，然后说道：

    “他们四个是一伙的。”

    “咱们都被骗了。”

    这个时候众人才发现，狗家三兄弟竟然在他们聊天的时候，悄悄的溜了。

    “靠！”

