
　　“老大，你不是吧？你接取了击杀言学长的任务？他可是咱们学院的人，我们这样做……”伊夫斯不无担忧的说道。

　　“怕什么，如果当年不是我能力还算得上可以，恐怕我们几个早就该喝西北风去了，这种人渣早死早拖生，何必活着浪费粮食，现在我来分配一下任务，你们看，由于我们的佣兵等级太低，没有办法截取高的任务，这里，有一个别的击杀任务，班杰明，你去，这个任务号完成。伊夫斯你回学校，跟我一起，卡利亚，你们女孩子心细一些，这些搜集任务交给你们去做，五天之后，我们来这里集合，准备直接升到D级佣兵，知道了吗？”

　　“知道了老大！”大家点点头，拿过属于自己的佣兵任务单转身离开了。

　　回学校的路上，伊夫斯跟在卡明斯的身后，一脸担忧的说道：“老大，真的要对言学长下手么？如果被院长大人知道了，我们该怎么办？院长大人是明令禁止在校园内对学院同胞下手的啊！”伊夫斯的话让卡明斯皱了皱眉毛：“这些我都知道，但是，伊夫斯，你不要忘了，人死，可以有很多种的，其中，就包括意外死亡！”卡明斯淡淡的说完，头也不回的走了，伊夫斯站在身后停了一会，想了想，随后点点头说道：“我明白了，老大，但是我们也需要好好的计划一下吧？老大莫非你……”

　　“一切都在我的掌握之中！”卡明斯自信的一笑，想着学院的门口守卫点头示意了一下，随后迈着大步走了进去。

　　魔能学院位于五大帝国的中立地带，在这里没有任何的帝国城池，四面环山，唯一的出口就是一处通往青林帝国的城池，但是想要抵达那里全速赶往也需要一下午的时间，当天晚上，一个商队缓缓地驶进青林帝国的城池，在缴纳了足够的通行费用之后，商队停在一座驿站之内，车夫下马，货商卸货，一个护卫队的成员推了推帽檐，露出一张稚嫩的脸庞出来，他四下看了看，随后脱离了人群，趁着正乱的时候来到了驿站之内，悄无声息的拔出了刀，在他的面前，一个圆滚滚的商人正一手拿着手帕擦着汗一手来回指着，嘴里还大喊道：“快点快点，赶紧把货都卸下来，这批货可是值钱的很，干好了我们至少一年半载内不用再跑生意了，都明白没，哎，说你那，给我动作轻点，知道里面装的是什么吗？瓷器！我的祖宗，打碎了一个我要了你的命！”

　　“哎，你来得正好，快去，订一间上房还有几个通铺，数数一共多少人，这么多应该够了吧？拿去！零钱给我听见没？”商人一转身，便看见了这名朝自己走过来的护卫，大喜之下，直接抓过几枚银币塞给他并且催促道：“快点去啊，待会就没屋子了，咱们岂不是白忙活了？”

　　班杰明哭笑不得的看着手里的十几个银币还有满满堂堂大约一百多号人，想了一下，他还是开口说道：“老板，一间上房的价格是十五个银币一晚，还有通铺，您这，才十三个银币……连您的屋子都定不下来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十五个银币？这么贵？不行，这次的货得提价，奶奶的，生意是越来越不好做了，来来来，给你给你！”说着，一个金灿灿的金币落在了班杰明的手上，同时，十三个银币被商人一卷，回到了自己的口袋之中，商人赶苍蝇一般的说道：“赶紧的赶紧的，奶奶的，这鬼天气，这么热！”

　　班杰明的右手缓缓地缩回衣袖，袖口处，刚刚探出刀尖的短刀被班杰明收了起来，若无其事的走到驿站的老板面前说道：“老板，一间上房，十间通铺。这是钱！呆一会请派几个人在大厅收拾一下，上一大壶末子茶！”

　　老板咬了咬到手的金币，用力地点点头说道：“客官您就放心吧！这事就交给小的了！小二，烧水！”

　　一切都收拾妥当，商人那硕大的屁股坐在了椅子上：“老板，上一壶凉茶！还有，给我的伙计们上点末子茶，快点啊！”

　　“放心吧您呢，刚才那小伙计都给我说了，正烧着水呢，稍等片刻啊！您先休息下！”驿站老板更是喜笑颜开的说道。

　　末子茶，一种用各式各样的精选上等炒茶之后的茶末子煮出来的茶水，喝起来涩涩的，有一种苦头，但是胜在价格便宜，一文铜钱就可以喝上一大壶，诸如商队护卫还有货商们，行脚夫们最爱喝的一种茶水。

　　班杰明坐在一堆护卫中间，摘下了自己的帽子，宽大的衣袍遮住了班杰明那瘦小的手臂，手臂之中，一个纸包正被班杰明紧紧的捏在手中，忽的，班杰明站起身，一脸尴尬的说道：“不好意思各位，我去上个厕所！”

　　“去吧去吧，你这小家伙！”大伙都善意的笑了笑，顺便给班杰明让出一条道来，班杰明顺着大厅的后门走进，来到了厕所的位置，班杰明四下看了看，随后满意的点了点头说道：“看起来，和我设想的一模一样。”

　　青林帝国建立在森林之中，最不缺的就是树木，所以大多数的房子都是树木建立的，那么为了防止房屋倒塌，一些聪明的工人们就利用了一些巧劲来建造房屋，比如说，在树干上钻一个洞，在另一头通过一根承重杆连接起来。

　　班杰明抬起头来看了看，随后脚尖连点，身形陡然拔高，同时手臂一展，一条能量凝聚而成的绳索顺着衣袖弹射出来，瞬间困住了其中一根承重杆，身形顺着承重杆的方向荡了过去，同时脚尖轻轻一绊，停在了承重杆之上。

　　一股恶臭慢慢的钻进班杰明的鼻孔之中，这里就是班杰明之前所说的目的地了，厕所，不过班杰明真正的目的地并不在这里，他在等。

　　忽然，班杰明得意的一笑，缓缓地蹲下了身子，一个小二肩膀上搭着一条毛巾飞快的跑进了厕所，班杰明皱了皱眉，而正在这个时候，前厅传来驿站老板的声音：“二子，二子！水烧好了没？”

　　“烧好了，来了！”厕所内的小二连忙回应道，同时急匆匆的擦好屁股兜起裤子准备回去，却被突如其来的一记手刀给打晕了过去。班杰明四下看了看，正准备换衣服的他，犹豫了一下，还是摇摇头，顺着后门绕到厨房，厨房之内，一战的伙计们正在热火朝天的忙碌着，谁也没有顾上走进来的班杰明，班杰明一眼便看见位于角落的大锅，此时，沸腾的热气正在不断的顶着锅盖，班杰明微微一笑，右手一抖，一个纸包滑落掌心，同时班杰明顺势一甩，纸包划着弧线顺着锅盖与锅的缝隙钻了进去。

　　干完这一切，班杰明满意的拍了拍手，顺着原路离开了，回到厕所的时候，班杰明顺手掐了掐小二的人中，同时身形连闪，消失在后门，回到了前厅。

　　“小家伙，这么久啊？不会掉进厕所里面了吧？”众人纷纷打趣道。班杰明憨厚的笑笑，没有接话，至于厕所的小二，停了没多久也醒转过来，他摸了摸自己的脖子，还兀自有些疼痛，小二纳闷的想到：“难道是我刚才撞到什么东西了？好疼啊，不好，火上还烧着水呢！”想到这的小二也顾不上仔细想自己为什么晕倒，赶忙跑到厨房，费了好大的力气才关掉火，将锅给端了下来，掀开锅盖，腾腾的热气散开，小儿轻轻地一吹，忽然发现在水中还飘着一张纸，小二一阵心虚的四下偷瞄了几眼，趁着没人手飞快的伸进水中一把捻起那张纸丢了出来。

　　“哇呀，好烫好烫！”小二摸了摸自己的耳垂，好半晌才舒了一口气：“一张纸而已，应该没事，赶紧装进壶里端上去吧！应该不会误事！”小儿一边想着，一边拿过来两个茶壶……

　　“客官，您的茶，请慢用，请问还要不要吃点什么？”老板端过来一个茶壶，徐徐的倒出来一杯茶水摆在了老板的面前：“客官，您尝尝，咱们这的特产，水漫金华！烧开的开水通过一种特殊的手段降温处理，喝到嘴里，凉到心里，通爽舒适，浑身毛孔张开，绝对物有所值！”

　　老板不疑有他，端起茶杯一饮而尽，顺便用袖子抹掉了茶渍，点点头说道：“好茶！老板，今天我高兴，给我的伙计们一人二两酱牛肉，上点干粮，我这边再来几个小菜下酒！”

　　“好嘞，客官慢坐，饭菜很快就好！”老板达成了自己的目的，也退了下去。

　　“谢谢老板！”“多谢老板赏赐！”一干车夫货商们纷纷拱手说道，班杰明也象征性的举了举手，末子茶端了上来，他们可没这么好的待遇了，滚滚的热水还散发着热气，可是口渴难耐的众人也顾不得那么多了，一把端起茶杯就一饮而尽，可是汗水却是更快的渗了出来，众人也只好更加疯狂得扇着扇子，试图散发一些热气。

　　“哎，小伙计，喝点茶，干了一天的路了，你不渴啊？”一个护卫一手握着刀，一手拍着班杰明的肩膀说道。班杰明讪讪的一笑：“有点热，晾凉了再喝。现在着急喝也没用啊，都变成汗了！”

　　“也是。”护卫没多说什么，点点头，端起茶壶又给自己倒了一杯。

　　很快，饭菜便端了上来，众人一阵风卷残云，吃饱喝足之后，和老板道了一声晚安，各自回到各自的屋子里面休息去了，干了一天的路，他们实在是太累了，没过多久便昏睡过去。

　　等到屋子里面的人都睡着之后，班杰明一个翻身坐了起来，轻轻的拍了拍睡在自己身边的护卫，护卫一点反应都没有，班杰明满意的点点头，利索的跳下了床，来开屋门走了出去。

　　通铺房通常都在一楼，治愈好一点的房间都在楼上，天字房则在顶楼，通风又好，风景优美，班杰明望了望已经黑透的天，迈步走上了楼，来到了顶楼，轻轻的推开一间屋子的房门，一个闪身走了进去，同时轻轻地合上了屋门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第三十四章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 