    副导演带着温惜补拍了几个单镜头。

    那端，许开阳给沐舒羽的经纪人方万打着电话，“对对对，替身来了，已经拍完了，请沐小姐过来吧。”

    “什么？”许开阳挑眉，声音也扬起来，“沐舒羽睡了？”

    那端方万不满道，“许导，这么大声做什么，吵到了舒羽姐怎么办，舒羽姐怀孕了，当然要休息了，这都下午了啊。有什么事情等舒羽姐醒了再说吧。”

    许开阳的脾气忍耐到了极限了，“方万啊，你也知道今天的拍摄是在红万山，剧方租了一天，所有的演员工作人员都在等着的，超了时，费用可是不小的一笔！你们要的替身我给你们找来了！”

    方万，“许导，有什么事情能比舒羽姐休息重要啊，动岚投资这么大，不就是为了让舒羽姐在剧组里面能演的愉快，好好休息吗？要是强行叫醒了舒羽姐，舒羽姐没有休息好，伤害的可是舒羽姐的孩子，舒羽姐可是陆氏集团的少奶奶。”

    许开阳直接生气了，将手机猛地扔在了地上，朝着副导演发了一通脾气，副导演背了锅，摸了摸鼻子。

    许开阳从业七年，第一次碰见这样的。

    来剧组养胎了。

    偏偏，得罪不了。

    众人都看着许开阳的情绪，似乎也明白了什么事情。

    化妆师正在给诺雷补妆，诺雷站起身，“许导，既然沐舒羽有事儿来不了，我们的进度也不能耽误了啊，我签的合约是拍摄到晚上6点之前，6点之后要重新算片酬的。”

    许开阳皱着眉，“诺雷啊，今天这个戏先不拍了。”他对场务说，“换场景吧。”

    诺雷道，“许导，这几场戏可都是重头，不如让替身来演吧，反正我觉得，替身演的比沐舒羽演的好多了，而且两个人也相似，上了妆找几个镜头角度，也看不出来。”

    她并不喜欢跟沐舒羽拍戏对戏，不如跟这个替身拍。

    副导演看着温惜，也点了头，他走过去对许开阳说道，“是啊，这个温惜虽然没有拍过戏，但是刚刚的几个镜头感还是不错的，她跟沐舒羽得也相似，就让她替沐舒羽拍吧，毕竟不能因为沐舒羽耽误了我们的进度。”

    许开阳看了一眼温惜，女人身形纤细，比起沐舒羽来，越发的有气质，细看之下温惜的五官更加的耐看漂亮，他让化妆师给温惜好好的上妆，上了妆之后，他猛地一认也认不出来。

    何况沐舒羽刚刚进入娱乐圈是一个新人，没有多少粉丝，也不会有粉丝发现。

    再加上，谁让沐舒羽剧组养胎耽误进度了。

    他走过去跟温惜商量了一下，“你跟沐舒羽很像，我也不知道你跟她是什么关系有什么恩怨，今天一下午，我给你的薪酬是普通替身的十倍，你替沐舒羽把今天的戏份完成，这个是我的名片。”

    说着许开阳将自己的名片递给温惜，“你很适合娱乐圈，无论长相还是气质，以后如果想进入娱乐圈，可以找我。”

    温惜结果名片，但是她从未想过这个问题。

    进入娱乐圈？

    不。

    她摇了头，她只想过普通人的生活。

    “许导，你跟月山姐是朋友，我肯定是会帮你的。”

    一下午，温惜虽然是第一次拍戏，但是进步很快，似乎不会看出接不住入行十年诺雷的戏。

    反而，诺雷有些表情会显得用力过猛。

    而温惜，则是由浅入深，极具灵气。

    许开阳看着镜头里面的温惜，笑容清甜，双眼澄澈，皮肤几近无瑕，他连连点头，上一次让他这样满意的女演员还是科班出身的影后褚江清。

    一下午拍完，温惜拿到了相应的报酬，许开阳欣赏的看着温惜，他以为温惜在这里当侍应生，工资不高，大可以狮子大开口，狠狠的敲剧组一笔，但是温惜并没有。

    他点了点头，再次的走过去邀请，“我拍完这部戏之后，明年会准备一部古装剧，里面有一个贵妃的角色女三号，很适合你。”

    冷静疏离，气质柔和略带棱角，不卑不亢。

    “抱歉，许导，我目前暂时没有考虑，我先去工作了。

