
　　找到了？

　　沈玄脑中带着大大的问号？

　　这么容易就被找到的话，也没想象中那么神秘。

　　只是他不知道的是，他认为最简单的阴灵，对于这个世界的人来说，有着不可逾越的鸿沟。

　　山洞内，男子手中的画，骤然挣脱手飘了起来。

　　就那样飘荡在这山洞上空，与那口黑漆棺材齐平。黑袍人脸上露出难以掩饰的笑容，可惜他现在不能出来，否则早就抱着棺材大笑了。

　　“多少年了，没想到吧，还是被我找到了。”

　　“你不是说世上还无人能找到么？怎么？这么快就应验了？”

　　黑袍人的笑有些歇斯底里，仿佛是心中被压抑了多年的怨结，在这一刻解开了似的。

　　“想想有八百年了吧，你在这里过的可好？”

　　下方一男一女早已睁开了眼，就那样站在一旁看着。至于黑袍人口里的话语，他们就仿佛听不见似的。

　　这不是他们该听的事，更不是他们该管的事。

　　他们来这里的目的，就是听从黑袍人的安排，仅此而已。

　　“你有几分把握杀掉那两人？”

　　沈玄蹲在一旁，灵魂传音给空间内的沈炼。

　　空间内的沈炼，此时从修炼状态中醒来，闭着眼感受了一番，开口说道。

　　“0。”

　　“0。”

　　沈玄口里重复了一下沈炼的话，不由重视起来。

　　这个0对他来说可不是什么好事，他已将杀修一道传授给沈炼，这些日子他的进展神速，尤其是对人的实力估算，比他更精确。

　　连沈炼都没把握，足以证明两人的实力如何了。

　　而他要对付画中人，无暇针对那两人。双方比较之下，他仍然处在劣势。

　　“哥，我也可以。”

　　空间内的沈小妹也赶忙对沈玄说道。

　　“你不用，我有安排。”

　　沈玄开口说道，重新制定战略。

　　现在对方刚发现墓，若是等对方找到了一些吸引他的东西，肯定是要出手的。这个时候，就要考虑到人员分配问题上了。

　　比如，他的两个傀儡。

　　……

　　山洞内。

　　画中人飘在上方，并没有第一时间对棺材动手，而是驾驭着画围绕着山洞飘了一圈，看是否有机关存在。

　　而在这一圈巡视之下，还真让他发现了机关。

　　“躲开。”

　　随着黑袍人的声音，只见从山石壁左右前后四处位置各自激射出一道道精钢箭矢，看似简单的箭矢，却瞬间覆盖整个山洞地面，无死角的密集型打击。

　　幸好黑袍人提前提醒，两人提前躲到山洞边上，这才没有被打成刺猬。

　　精钢箭矢长两尺余，手指粗细，上方弥漫着斗气，若是被刺中，即便是武王也得重伤。

　　而就在精钢箭矢刚放完之后，黑袍人的画往前挪动一下，紧跟着一道胳膊粗细的长矛自他身前的山石壁内激射出来，准确无误的刺在了画上。

　　速度之快，已成破音。

　　“嗖！”

　　下一刻，已然钉在了另一边的山石壁上，长矛没入山石壁七分，仅留三分在外。

　　那幅画，就插在上面，贯穿而过，破了一个洞。

　　“以为这就能伤到我？”

　　只听得画中传来黑袍人的声音，随后画从长矛上渐渐飘了出来，一个窟窿清晰可见。

　　不过，上面的黑袍人却完好无损。

　　在关键时刻，他在画中扭转身体，躲开了这致命一击。

　　而他的话刚说完，又有超过五十根长矛从不同方位朝他射了过来。和之前一样，无死角密集型打击。

　　由于时间太短，速度太快，让他避无可避。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　一道道穿刺声传了出来，整幅画转瞬间被插成筛子。比筛子好点，这些都穿透而过，留下了一个眼。

　　下一刻，这里安静了下来。

　　上方的画还飘在那里，但早已成了透明窟窿。

　　“嘭！”

　　紧跟着，一道声音传来，上方画中掉出来一个黑袍人，砸在地上，发出不小的动静。

　　从动静来看，这并不是灵魂体，而是肉身落地。

　　“看来不是画中术。”

　　外面不远处，沈玄看着黑袍人掉出来，眼中露出一丝好奇。

　　“不，不对，这就是画中术，我去，好低级啊！”

　　沈玄忽然恍然大悟，他还是高估了对方。对方还无法设置画中凝固之法，干脆找了个替身放上去，类似于空间纳戒，只不过这个空间是放在了那幅画里。

　　如今画中阵法破坏，人也就掉了下来。

　　“武爵？”

　　沈玄看着对方，又摇了摇头。

　　“武王。。”

　　对方散发出的气势和北魔王一样，拥有着武爵级别的气息，但若是仔细甄别便可看得出来，这种气势是强行提上去的，即便是武爵，也只是使用了某种秘法强行提升，不是真的。

　　这种力量，对沈玄来说，是个不小的挑战。

　　再加上还有那两个人，实力均不容小觑。

　　“看来是我小瞧你了，那又如何？现在的你，不过是个尸体而已，今天，我就是要拿走我的一切。”

　　黑袍人颤颤巍巍的站起身来，显然刚才的攻击，让他受了不轻的伤。

　　“你们过来。”

　　黑袍人对外面两人说道，随后两人便来到了他跟前。

　　“去，把他打开。”

　　黑袍人对那一男一女说道。

　　“是。”

　　两人异口同声的说道，飘身而起，与那悬棺持平。两人掌心中均蕴藏着恐怖斗气，双手推住棺材，一股股巨力自他们体内涌出，疯狂作用在这黑漆悬棺上。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人的实力，均已达到武王级别。其实力，远比一般的武王要强。

　　但，即便如此，黑漆棺材仍然一动不动，稳稳的悬浮在那里。

　　看着打不开，两人再次使出全身劲气。可惜，仍然无法撼动悬棺分毫。

　　下方的黑袍人吃了一粒丹药，迅速恢复着他消耗的能量。看着没动开棺材，脚掌一跺地面，整个人凌空而起，飞到悬棺上方。

　　“嘭！”

　　双脚稳稳踩在上面，一股巨力下沉，竟然让悬棺往下动了动。

　　“你不是最不喜欢人踩在你头上么？我踩在上面，你能奈我何？”

　　黑袍人仿佛是发泄般的吼叫，足可见之前他们之间有多少恩怨。

　　看着这一切，沈玄不由一惊。

　　他接收的记忆中，这个世界的人，寿命和地球差不多，百年算是高寿。即便是修炼者，也就一百多多岁。而这人和极乐老人有恩怨，岂不是至少活了千年。

　　这一发现，对沈玄来说，是个不小的事，打破了他对这里的认知。

　　这个世界，远比自己认知的要神秘的多。

　　“你来了。”

　　忽然，山洞内悬棺内，传出一道苍老的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第111章 神秘黑袍人免费阅读。https://xs.23sk.com 