    第264章揪出那人

    台上。

    秦民生看向台下旳某个方向，脸色很难看。

    “关于近期的传言，大家应该都听说了吧。

    我们几个厂领导找人调查过了，纯属子虚乌有，空穴来风。”

    他这话一说，做了亏心事的人心虚了。

    张晴晴更是吓得脸色发白。

    她也没想到自己就传了个消息，怎么就变成犯法了？

    看着秦厂长面无表情的脸，张晴晴心里直哆嗦。

    手指都微微发抖了。

    只能在心里安慰自己，没事的，没人知道消息是她传出来的。

    正在张晴晴这么想时，秦民生继续说道：

    “背后造谣的同志，厂里给你最后一次机会，出来承认自己的错误，取得林棠同志的原谅，鉴于是第一次就从轻处理了……”

    他深深看向生产一组的方向。

    嘴上是这么说的，到底要不要原谅，得看当事人。

    秦民生这句话说出来，台下再次喧哗起来。

    甄美丽一脸崇拜地看着厂长，用胳膊撞了撞身侧的张晴晴。

    “晴晴，有秦厂长这样的领导，我们运气真好。”她感叹道。

    张晴晴：“……”运气好，个屁！！

    哪个厂子的厂长这么闲？盯着厂里这点儿鸡毛蒜皮的事瞎搞。

    知道耽误一下午时间，会造成多大的损失吗？

    秦民生：厂里效益好，这点儿损失，洒洒水啦。

    “你觉得莪们运气好？”张晴晴看着甄美丽，眼底闪过一抹厌世的愤恨。

    她可不觉得啊。

    甄美丽点点头，说的话三观很正。

    “对啊，背后之人那么坏，直接开除都不为过，厂里还愿意给那人一次主动承认错误的机会，这还不好？”

    张晴晴沉默，越发不敢承认。

    于是，她随便应了一声，捏着指尖，忽视了秦民生的话。

    然而。

    事情做的就是做了，不会因为你不承认就没了痕迹。

    秦民生神色失望。

    不再给生产一组的几个女同志留脸面。

    直接点名。

    “生产一组的张晴晴,刘颖,柴佳……

    你们传厂里广播站林棠干事的不是闲话,极大损害了林棠干事的名誉。

    这事你们认是不认？”

    众人目光刷的望向生产一组所在的位置。

    满脸震惊。

    下巴都快掉到了地上。

    啥玩意儿？

    从来都是生产标兵的生产一组居然是传厂里干事闲话的罪魁祸首。

    这事突然有趣起来了。

    第二和第三生产组兴致勃勃地看着生产一组，恨不得拿个板凳再拿个瓜，坐下来边吃边看。

    生产第一组的组长脸色骤然一变。

    蓦地看向张晴晴几人,头上都是问号。

    “怎么会是你们？”女人难以置信地说道。

    在她眼里，她们小组的女工又勤快又踏实,话都不多。

    所以,在厂长说到这事的时候,她一点儿担心都没有。

    当众被厂长点名，真的是啪啪打脸了。

    张晴晴几个年纪不大的姑娘,脸瞬间爆红。

    组长失望的眼神，其他组一脸看猩猩的表情，都在考验着她们的心理。

    刘颖最先服软,干脆认怂了。

    她涨红了脸,强忍着羞耻,说道：

    “厂长,我就只说给了我朋友听，我还让她保密来着。”

    “我是听张晴晴同志说的,是不是真的我也不知道，就是当成一个普通的事说的。

    我没想害林干事，我愿意给林干事道歉,道歉和赔偿都可以。”

    张晴晴神情恼怒，气得眼睛发红。

    不等她狡辩,柴佳也连忙摊牌了。

    “我也说。”柴佳抱歉地看了看张晴晴，大声说道：“我也是听张晴晴同志说的,传给了三个人。”

    她满脸不好意思。

    “我之前不知道这种事是犯法的，现在我知道了,我也愿意向林干事道歉,只要林干事能原谅我，让我干什么都行。”

    在铁饭碗面前,尊严和值钱吗？！

    柴佳表示，她要工作。

    这两人一服软,其他生产一组的人都老实交代了。

    所有线索都指向同一个人,那就是张晴晴。

    对这一结果，林棠心说完全在她预料之中。

    角落的顾瀛舟看着下面的张晴晴几人，深邃的眼睛闪过一抹不悦。

    同样是小姑娘,怎么有的小姑娘这么讨人嫌？

    张晴晴感受到周围人落在她身上的或嘲讽或鄙夷看好戏的眼神,羞愤欲死。

    恨不得挖个地洞钻进去。

    可是事实告诉她，只有更难,没有最难。

    甄美丽从被雷劈一样的震惊中回过神,满脸不解。

    “晴晴，传林干事坏话的真的是你？”她痛心疾首地问道。

    接着，问了个所有人都感兴趣的问题。

    “为什么啊？你为什么针对林干事？”

    “林干事确实比你优秀了很多，但是你传人家坏话，也不能使你变得优秀啊。

    你到底怎么想的，我才发现你居然这么可怕！”

    甄美丽只觉得自己的三观受到了很大的摧毁。

    就在这时，她突然想起端午节厂里搞文艺演出那会儿，因为一些口角，林干事扇了张晴晴一巴掌。

    难道是因为这件事？

    “晴晴，你不会还记着被林干事打了一巴掌的仇吧？

    可那也是因为你嘴碎啊，你先针对的人家，那人家打你也没错吧？

    而且这事都过去多久了，你不会还记着吧？”

    顾瀛舟耳聪目明,听到下面那人以前还找过他家小姑娘的茬，连带着对跟张晴晴同龄的女生印象都不好了。

    这都什么毛病！

    以后,他一定离无关紧要的女同志更远,太无理取闹了！

    林棠也挺好奇张晴晴为什么针对自己的。

    听到甄美丽问了出来，和厂里的其他人都诧异地看向张晴晴。

    张晴晴低着头，一句话也不说。

    一副负隅顽抗的不配合态度。

    秦民生看到她这样，直接给气笑了。

    “事情清楚了，是生产一组的张晴晴同志捏造谣言传厂里干事的不实谣言，我们依规记张同志大过。”

    “另外，张同志写一份检查，下周一到广播站当众念出来以儆效尤。”

    “取得林棠干事的原谅后，才能回厂上班。”

    处罚力度不是一般的大。

    这一招，使得棉纺织厂在后面的几年一片平静安宁。

    (本章完)

