    

    第249章云汐很缺钱

    云汐很会赚钱。

    光是晚潮这个笔名，早已让她赚得盆满钵满。

    但云汐也很会花钱。

    她的银行流水十分惊人，但每月余额都少得可怜。

    有时候，余额还不如一名在校大学生多。

    云汐看了一眼自己的银行卡余额，上午到账50万，是她某部作品的部分稿酬到账了。

    但50万仅仅在她银行卡里停留了不过十分钟，又立刻转去某个固定账户。

    然后，这笔钱就和她再没有任何关系了。

    此刻她卡里的余额：201元。

    云汐：“……”

    顾司晨‘恰好’看见了显示余额的画面。

    他问道：“这不会刚好是你全部财产吧？”

    云汐无语，小脑袋点了点。

    顾司晨：“支付宝余额呢？”

    云汐举起右手，做了个0的手势。

    “微信零钱？”

    0的手势还举着，表示手势继续有效。

    顾司晨好半天没再说话，他甚至悄悄用手机查看【凌霄殿】的后台。

    没毛病啊。

    云汐以前的业务报酬，一分钱不剩全部打入她账户了。

    身为【凌霄殿】顶级大神，云汐甚至每月还有5000元底薪，哪怕她什么都不敢也可以拿到这笔钱。

    这家伙到底干嘛了？

    云汐盯着余额显示的201元，也陷入了深思。

    或许，应该考虑加班多赚点钱了。

    她避开顾司晨，去别的房间给【天策府】总编柳青打了个电话。

    “《女军师》的影视改编项目可以启动了，我自己做编剧。”

    柳青：“真的？”

    尽管《女军师》正在连载中，甚至经常断更。

    但柳青丝毫不怀疑云汐的决策，她说启动就启动！

    只不过，柳青还是愣了几秒，有些难以置信的伸出手，在自己修长并穿着黑丝的大腿上掐了一下！

    好疼！

    这不是梦！

    大神真的给自己打电话，而且居然是这种好事儿！

    柳青几乎是带着哭腔道：“大神，你终于被我们【天策府】的诚意感动了么？愿意专心工作不摸鱼了？”

    云汐有些无语道：“我最近缺钱。”

    柳青：“啊？你？缺钱？好……好吧……”

    仿佛有被冒犯到，但柳青仍然觉得很幸福。

    用钱就能把晚潮大神搞定？这确实算得上幸福！

    这消息还绝对不能让业内其他同行知道，否则肯定有无数人用麻袋装钱扛着却见大神。

    “我做编剧，收费比较高。我报个价你们听一下，能接受就做，如果嫌贵我就……”

    云汐并没有要威胁柳青，她只是说如果嫌贵，她就找别的活儿赚钱。

    比如，陪萧老头雕石头去。

    “做做做！”

    柳青不等云汐把话说完，立刻表态。

    开玩笑！

    晚潮亲自担任编剧？这电影拍完之后全球上映，随随便便也能有几十个亿的票房，绝对不会亏本的！

    云汐还是报了个数字，确实比业内最贵的编剧稿酬还贵了数倍。

    柳青却想也不想，立刻答道：“价格没问题！大神，我现在就拿编剧合同去拜访您？”

    她可不想给云汐后悔的机会，否则过了这个村就没这个店了。

    “额……”

    云汐现在住在顾司晨家里，让柳青来这里签合同似乎不合适？

    “你等着，我现在去你们公司。”云汐道。        

