    “阿耶，为了举办这个大唐皇家科技奖，太子殿下连今天的朝会都给停了，这是不是有点本末倒置了？”

    在前往大唐皇家试验场的路上，萧锴很是不解的跟自家阿耶说着话。

    今天是贞观二十二年的六月十六，风和日丽。

    一大早，长安城中就有各种各样的马车朝着大唐皇家试验场而去。

    哪怕是从明德门出发，去到这个试验场也需要一个多小时的时间。

    而今天的活动从早上九点就算是正式开始。

    所以很多人都提前出发了。

    “科学的这杆大旗是太子殿下最开始在观狮山书院举起来的。

    这些年也确实给大唐带来了非常大的改变。

    不管是我们现在乘坐的四轮马车，还是每天都飞驰在长安城和洛阳之间的蒸汽机车。

    亦或是我们身上穿的衣服，这里面无不跟科学扯得上关系。

    朝中上下，大家现在也算是认可了科学的发展对大唐有着重要意义，很少有人敢再说这是奇淫技巧了。”

    萧锴作为三朝元老，对于很多事情的变化是完全看在眼中的。

    就像是科学这个东西，刚开始的时候他也是不大支持的。

    但是事实胜于雄辩，科学技术发展的好处是有目共睹的。

    你就是想要反驳，也要找一些上得了台面的理由。

    “太子殿下重视科学，这个我们都是知道的。

    但是重视到连朝会都不开的地步，这就有点说不过去了吧？”

    很显然，萧锴作为一个二代，见识是远远比不上萧瑀的。

    “朝会的目的是什么？还不就是为了把大唐治理的更好，让大唐发展的更好。

    这个目的跟发展科学是不冲突的。

    再说了，大唐皇家科技奖，这也只是一年才颁发一次。

    哪怕是没有今天的颁奖活动，你觉得太子殿下就会上朝吗？”

    萧瑀对李宽显然也是比较了解的。

    虽然他的性格很是耿直，在李世民手中也是多次起起落落。

    但是他的本事还是有的，看人的眼光也是很准的。

    “说的也是，太子殿下上朝的次数，跟陛下是完全没有办法相比。

    甚至历朝历代的帝王，都没有几个比他上朝次数要少的。

    但是让人感到意外的是朝廷的运转似乎并没有受到什么影响。

    甚至这几个月大唐的发展似乎比往年更加的顺利，整个作坊城现在是一片火热。

    就连东西两市的铺子，生意似乎也好了不少。

    至于从各个番邦属国以及各个州县来到长安城的人，那就更多了。

    据说因为这个原因，长安城不管是内城还是作坊城那边，房价都是上涨了不少呢。”

    萧锴作为颇受萧瑀重视的继承人之一，这几年负责了不少萧家商业上的事情。

    对于长安城各行各业的变化，他显然也都是看在眼中的。

    很显然，大唐现在正在朝着一个很好地方向发展。

    整个街面上，就连一个乞丐都很难找到。

    最关键的就是现在的粮食价格稳中有降，粮食产量一年比一年多，大部分的百姓都已经不用担心饿死了。

    当然，对于大部分的百姓来说，也只是不会饿死而已，距离真正的富裕还是有很远的距离的。

    “这一次大唐皇家科技奖的颁奖典礼，可以说是陛下南巡之后长安城发生的最重大的活动。

    虽然往年的颁奖典礼也搞得比较隆重，但是今年的情况显然是有所不同的。

    太子殿下不仅让人给长安城的不少番邦属国使臣送去了邀请函，还给不少异族和本国的商家送去了邀请函。

    这是之前从来没有发生过的事情。

    甚至就连颁奖仪式的举办地点，也破天荒的从观狮山书院转移到了大唐皇家试验场。”

    其他人都能看到的变化，萧瑀自然也都看在眼中。

    很显然，今天的颁奖仪式，绝对不会跟往年的一模一样的。

    要不然李宽就没有必要这么折腾了。

    但是到底有什么不一样，萧瑀一时之间也说不上来。

    “大唐皇家试验场这个地方，我从来没有去过，甚至就连名字也是从今年才正式的传出来的。

    阿耶，你知道这个地方是干什么的吗？”

    萧锴的这个问题，几乎代表了长安城所有人的疑问。

    突然之间冒出一个大唐皇家试验场，大家完全搞不懂是做什么的。

    “这个事情是太子殿下亲自安排以前楚王府的旧人负责的，虽然外围的警戒人员是警察总署的警员。

    但是朝中没有几个人知道那里是干什么的。

    不过我倒是听说那里面经常会传来一些轰鸣声，不知道是不是火油弹或者是其他什么武器的试验场。”

    萧瑀作为朝中重臣，大唐的很多事情对他来说都没有秘密。

    不过大唐皇家试验场显然是个例外。

    “这么说来，今天太子殿下把大唐皇家科技奖的颁奖典礼安排在这个试验场中。

    指不定就是跟这个轰鸣声有关系。

    很可能他们要在这个场合给大家一些不一样的东西出来看一看。”

    萧瑀这个猜测，基本上是八九不离十了。

    不过一切的答案，显然要等到最后才知道。

    ……

    “许部长，太子殿下把大唐皇家科技奖的颁奖典礼地点从观狮山书院转移到了这个叫做大唐皇家试验场的地方。

    这是不是对我的工作有什么不满意呀？”

    刘界今天是跟许敬宗一起来到试验场的。

    作为观狮山书院的负责人，今年的活动换地方了，刘界的心情肯定是比较忐忑的。

    他也搞不懂到底是李宽对自己有意见，还是有其他的什么想法。

    这让他的心中很是不安啊。

    “如果太子殿下对你有意见的话，早就把你给换掉了。

    按照我的理解，应该是太子殿下要在试验场中给大家展示一些不一样的东西。”

    许敬宗虽然只是大唐的教育部部长，不过作为太子党的重要成员，他知道的信息也是挺多的。

    特别是这几年他跟马周走的比较近，彼此之间有点攻守同盟的意思。

    这么一来，许敬宗知道的事情自然就更多了。

    毕竟马周手中的警察总署，是仅次于百骑司和情报调查局的存在。

    “如果这样的话，那就比较好理解了。

    听说这里面都是对将作监旗下的一些武器进行试验。

    或者是对原本太子殿下旗下的那些作坊进行试验。

    很多年前就已经有了热气球和火油弹，后面还有炸药包等东西的产生。

    这些年有一些新的产品出来也是不奇怪的。”

    听了许敬宗的话，刘界的心情立马就平静了不少。

    只要不是自己惹祸了，那就一切都好办。

    虽然因为举办地点的变更，对于观狮山书院的学员来说，能够有机会参加这个颁奖典礼的人一下子就变少了不少。

    但是这个影响其实还是可以接受的。

    反正到时候太子殿下在颁奖典礼上的发言是会刊发出来的。

    “确实如此！听说太子殿下有意成立一个国资委和一个大唐集团来统一管理朝廷旗下的各个作坊以及太子殿下旗下的各个作坊。

    不知道这一次的事情跟这个事情会不会有什么关系。”

    刘界是许敬宗的心腹，所以很多事情许敬宗都是愿意跟他交流的。

    对于普通百姓来说，信息可能是一个可有可无的东西。

    但是对于到达了一定层次的人员来说，掌握了信息优势，人生可能就完全不同了。

    特别是关键时刻，你的人生就会因为某个信息优势而得到改变。

    “国资委？大唐集团？”

    刘界皱了皱眉头，说：“现在朝廷新成立的作坊越来越多了，不仅户部旗下有一些作坊，其他各部旗下也有一些。

    统一成立一个机构来进行管理，倒也不是不可以。

    不过这就相当于变相的从户部、兵部等各个部门里头将权利给夺取过去了呢。

    至于大唐集团，那些作坊本来就是楚王府旗下的各个作坊。

    如今只不过是太子殿下的身份不一样了，额外成立一个统筹机构来管理，倒也很有必要。”

    刘界虽然水平不是最顶尖的，但是毕竟接触的信息不少，所以理解起一些事情来，倒也不难。

    “是啊，这两个机构虽然是新成立的，但是到时候它们对大唐经济的影响肯定是非常巨大的。

    这个时候，怎么让观狮山书院在这个新机构里头发挥作用，就是你需要及时考虑的问题了。

    我是觉得商学院那边的教谕，可以及时的在这些机构里头担任或者兼职一些职务。

    这对于商学院的发展来说，也是很有好处的。”

    许敬宗现在能够扩大自己的权利的方法，就主要是通过观狮山书院来实现了。

    现在整个观狮山书院的学员遍布大唐各行各业，各个机构里头都有它们的存在。

    只要利用的好了，绝对是一股不容小觑的力量。

    “许部长，这个事情我回去找商学院的人商量一下，然后过几天我再去拜访您！”

    许敬宗都已经把话说的这么直白了，刘界自然知道要怎么做事。

    ……

    “师父，看来您在长安城的地位，已经得到了太子殿下的认可啊。

    大唐皇家科技奖这样的颁奖活动，你居然也收到了邀请函，这可是前所未有的事情啊。”

    郭云鹤屁颠屁颠的跟在郭得志后面。

    本来郭云鹤算是出师很多年了，自己也开始带徒弟了，一般情况下他已经比较少围绕在郭得志身边了。

    不过这一次不同，郭得志收到了邀请函，但是他郭云鹤没有。

    每张邀请函可以携带一个随从进入，郭云鹤自然不想错过这个机会。

    这些年，长安城各个酒肆里头的说书人，他们的说书内容已经开始变得丰富多彩了起来。

    各种小说和神话传说固然还是其中永恒不变的主题，但是一些海外探险以及其他的各种故事也开始有了市场。

    像是大唐皇家科技奖颁奖典礼这样的事情，显然也是可以拿出来说几天的。

    所以郭得志对这个邀请函还是非常看重的。

    三教九流里头，说书人以前都是属于下九流的人物。

    政治地位也就是比青楼里的姑娘高那么一丢丢。

    “承蒙太子殿下看重，邀请了我们这些人一起参加颁奖典礼。

    这一次我们一定要好好的这个颁奖典礼上的所见所闻转化为说书内容。

    让它在最短的时间内传遍长安城，传遍大唐。”

    郭得志如今已经上了年纪了。

    不过人老成精，他现在倒是越来越精明了。

    很显然，自己以及身边的一起人员有机会被邀请参加这样的活动，显然是因为自己有那么一点利用价值。

    那么自己就要有自知之明，不要等到王富贵专门过来提醒自己。

    那样子就没有意思了。

    “您放心，我速记的本事您是知道的。

    这一次我把所有的事情都快速的记录下来，作为说书改编的素材。

    今晚回去之后，我立马就通宵改编，争取明天开始就有第一个版本出来。

    我们要让长安城的百姓不用看报纸就能第一时间知道今天颁奖典礼上发生的事情。”

    郭云鹤倒也不是那种不识好歹的人物。

    真要是这样的人，他也没有办法在长安城混下去。

    随便一个勋贵都可以把他给捏死。

    “你有这个认识就好！

    今天参加活动的人非富即贵，不仅太子殿下会亲自出席，朝中很多大臣也会参加。

    可以说这是我们这辈子参加过的最隆重的活动了，你可千万不要掉链子了。

    碰到那些勋贵，你也不要屁颠颠的去打招呼。

    这样只会适得其反。”

    郭得志不厌其烦的在那里叮嘱着郭云鹤。

    虽然郭云鹤也已经三十多岁了，但是在郭得志眼中还是一个小孩。

    “您放心！那些勋贵子弟怎么看我们，我自然最清楚不过了。

    我不会那么没有眼力的。”

    虽然心中有点气馁，不过郭云鹤却是不敢有任何的违背的意思。

    师徒两就这样怀着激动和忐忑的心情进入到了颁奖典礼的现场。

    ……

    “贺总编，我刚刚好像看到骆宾王了，没想到《大唐日报》也这么重视今天的报道啊。”

    祝之善跟在贺昌毅身后，看着不断进入到现场的来宾。

    作为《长安晚报》的写手，祝之善如今在长安城的报社圈也是颇有名气，算是《长安晚报》的当红写手。

    而贺昌毅虽然接任《长安晚报》的总编时间不算很长，不过他阿耶是殿中侍御史贺勤劳，跟长孙家有一些合作。

    这么一来，《长安晚报》里头，还真是没有几个人敢跟他扎刺。

    自从《大唐日报》诞生以来，大唐已经有大大小小各种各样的报纸超过一百家。

    当然，大部分都是各个州县的小报纸。

    只有十来家是在整个大唐都有一定名气的。

    不客气的话，前十位的报社的销量，占据了整个大唐报纸销量的九成。

    甚至这个比例还会更高。

    不过虽然很多报社经营的不怎么样，但是你要运营的话，总是需要写手的。

    这么一来，倒是给各个书院经学院毕业的学员多了一个就业选择。

    报社写手的社会地位还是比较高的，有那么一点文人的清高在里头。

    像是《大唐日报》和《长安晚报》这样的大报纸，能够在毕业之后进入到这里上班，也算是一件比较值得光荣的事情。

    特别是对于没有什么背景的学员来说，这绝对是自己人生比较好的去处了。

    哪像是那些勋贵子弟，你还小的时候，家里就已经替你谋划好了很多东西。

    “今天的大唐皇家科技奖的颁奖典礼是太子殿下亲自主持的，他骆宾王敢不来吗？

    哪怕是《大唐日报》安排了再多的写手过来，如果骆宾王自己不过来，那也是失职的。”

    贺昌毅显然不觉得在这里看到骆宾王是一件有什么让人感到意外的事情。

    如果没有看到，那才叫奇怪呢。

    “那倒也是，不过我看到几乎所有认识的《大唐日报》的写手今天都过来了。

    这个阵仗还真是够大的。

    估计明天整个《大唐日报》上面都是跟大唐皇家科技奖相关的事情了。”

    祝之善讥笑道。

    “每年的大唐皇家科技奖，影响都是非常大。

    不仅获奖的人员名利双收，相关的一些作坊更是股票价格暴涨。

    在这背后，大家对于科学的支持力度，也在不断的上升。

    像是格物学和化学，放在十几年前，大部分人还是觉得这是奇淫技巧，上不得台面。

    但是现在有这个想法的人已经越来越少了。

    哪怕是那些天天学习儒学的人，如今也已经不这么认为了。”

    贺昌毅对这个变化倒是看得很清楚。

    当初他还只是十七八岁的时候，观狮山书院才刚刚成立。

    那个时候他也算是一名纯粹的儒学学员。

    在贺昌毅看来，只有学习儒学才是最正统的。

    他最希望自己能够成为国子监的一个教谕。

    不过，国子监的教谕显然不是谁都能够当的。

    最终他的这个愿望并没有实现。

    好在现在成为了《长安晚报》的总编，社会地位也不比国子监的教谕低。

    “贺总编，等会我们还是按计划分成几个小组，采访相关的人员，描绘一些图画吗？”

    眼看着很快就要到了开幕式的时间了，祝之善也将话题引入到了正轨。

    “是的，就按照计划进行吧！。

    今天的重头戏就在上午，下午的各个演讲反倒是没有那么重要。

    我们要在今晚出版的报纸当中把相关的信息反应进去。

    要不然明天早上《大唐日报》他们就要抢先了。”

    报社之间的竞争也是很激烈的。

    同样一个新闻，谁最先报道，自然就可以吸引最多的关注。

    后面报道的人，就跟后世转载别人的文章差不多，效果完全不同。

    “没问题，我预稿都已经打好了，就等太子殿下的发言和宣布获奖结果了！”

    ……

    “四弟，你今天怎么也来了？”

    当王杰在现场转悠的时候，发现自己的堂弟王盛居然也在现场。

    这让他感到非常的诧异。

    自从当年在明算科败给观狮山书院的学员之后，王杰跟王盛的联系就变少了。

    作为算学大家王孝通的儿子，王盛当年是被认为大唐最有前途的算学家。

    当时王杰也觉得那年的明算科状元肯定是王盛莫属了。

    结果却是被观狮山书院打脸了。

    神受打击的王盛，差点没有疯掉。

    后面大病了一场之后，休养了半年时间才算是恢复了元气。

    然后他就回到了太原老家，闭关了三年。

    之后又来到了太原王氏创立的王氏书院当算学教谕。

    这么多年来，他一直都是非常低调的。

    以至于许多人都忘记了大唐还有这么一号人物。

    “大哥，我也是前阵子收到了大唐皇家科技奖评选委员会给我送过来的邀请函，所以今天就专门过来看一看。

    毕竟大唐皇家科技奖算是大唐科学圈最顶端的存在。

    我们天天待在书院里头研究，效果也不见得很好。”

    王盛不太爱说话，不过看到王杰的时候，还是好好的解释了一番。

    没办法，这可是未来太原王氏的族长呢。

    “你的意思是你不是跟着别人进来的，而是人家主动的给你送了邀请函？”

    王杰很是诧异的看着王盛。

    “是啊，听说今年有不少人都收到了邀请函。

    不管是番邦属国的使臣，还是东西两市的富商，都有许多人来参加今天的活动。

    我们书院里头的不少教谕也都收到了邀请函，估计太子殿下是希望把大唐皇家科技奖颁奖典礼搞成整个大唐科技圈的典礼，而不是单纯观狮山书院那帮人在玩。”

    王盛虽然比较木讷，但是并不表示他傻。

    他要是真的傻的话，那也不可能在算学上面有那么高的造诣。

    虽然当时他那个大唐算学第一人的头衔可能有不少的水分，但是至少说明了他的算学天赋是非常好的。

    放在后世，估计也是韦神那样的人物。

    “你这么说倒也有可能！

    不过等会你也不要到处乱转，去报到之后找到自己的位置坐下，好好的听一听咯。”

    王杰当年年轻的时候还把王盛这个弟弟当成是自己的股肱之臣，非常信任。

    不过现在就完全是一副族长见到族中子弟的模样了。

    除了例行的问话之后，两人就已经没有人什么可聊的话题。

    “您放心，我已经报到了，我的位置也已经找到了。

    现在只是趁着还没有开始，准备去找个地方解手而已。”

    王盛说完，就自己朝着卫生间的方向而去。

    ……

    “长孙兄，你说这一次的颁奖典礼搞得那么规模胜大，到时候会不会又是观狮山书院自己一家人在那里玩啊。

    虽然他们的技术确实是最好的，但是每次都是他们的教谕或者学员获奖的话，那也实在是太没有意思了吧。”

    卢原跟长孙冲几个一起找了个位置坐下，等待颁奖典礼的正式开始。

    这个时候，大家讨论最热烈的自然就是各个奖项会颁发给谁。

    每年的这个时候，颁奖人选都会是长安城的一个热门话题。

    虽然这个话题很多时候仅限于圈子之内，但是长安城中识字的人比过去多了很多。

    会参与这个话题讨论的人也明显增加了不少。

    “这就要看李宽是怎么想的了。

    他是大唐皇家科技奖评选委员会的委员长，而里面的评选机制又是不对外公开的。

    说白了，到底给谁颁奖，不给谁颁奖，也就是李宽一句话的事情。

    这么多年来，除了个别年度有那么几个非观狮山书院出身的人员获得大唐皇家科技奖之外。

    最近几年的时间都是被观狮山书院包圆了所有奖项。

    这让其他书院对于这个奖项的热情都降低了不少。

    如果李宽意识到了这一点的话，那么今年至少会有一个奖项是颁发给观狮山书院以外的人员吧。”

    长孙冲虽然跟李宽不对付，但是这么重要的活动，他肯定还是要参加的。

    否者就跟大唐主流的社交圈脱节了，这显然不是他自己希望看到的场景。

    “虽然其他书院的整体实力肯定是比不上观狮山书院。

    但是真的要挑选一些发明的话，其实也不是挑选不出来。

    这个奖项颁发给什么人，还真是要看太子殿下是怎么考虑的了。

    毕竟，同样一个奖项，有资格获得的人选往往有好几个。”

    卢宣点了点头，承认了长孙冲的说法。

    事实上，不管是什么奖项，所谓的公平都是相对的。

    后世的诺贝尔奖就真的那么公平了吗？

    不见得！

    至于娱乐圈的各种奖项，那就更是考虑了各方利益述求之后的一个结果，根本就不是完完全全按照奖项的规定来搞得。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟，不管是什么事情，本质上都是要人去做的。

    这要人去做，自然就会产生一些利益纠纷，会夹杂一些个人的观点在里头。

    很显然，大唐皇家科技奖也不例外。

    “这一次还邀请了不少番邦属国的使臣，以往基本上看不到的胡人身影，今天也多了不少。

    估计等会李宽上台之后应该会有一些比较特别的事情发生。”

    长孙冲扫视了一下四周，明显感受到了今年的颁奖典礼跟往常有着不同。

    “那倒也是！长孙兄，前面有一排护卫守着一排不知道什么东西。

    你见过吗？”

    颁奖典礼的大部分座位都是露天的。

    没办法，这个时候肯定是来不及在试验场搭建一个大的讲堂了。

    所以卢宣只是四处张望了一番，就看到了些让自己感到诧异的场景。

    “看上去像是一堆铁疙瘩，不知道有什么用处。”

    长孙冲从怀中掏出一个望远镜，确认了一下之后回答道。

    作为大唐军方七品以上将士的标配产品，望远镜的产量显然是有了明显的提高。

    像是长孙冲这样的勋贵子弟，肯定是有办法搞到望远镜的。

    “可是看上去安排了不少护卫的样子，也不让旁边的人靠近，显然不是一般的东西。”

    卢宣在脑中使劲的想了想，没有想到之前见过的什么东西跟这个会比较相似。

    “还有一会就九点钟了，那个李宽一向是比较遵守时间。

    到时候肯定就知道答案了。”

    长孙冲懒得去费心思的猜测。

    反正无非就是多等一会的事情。

    ……

    “掌柜的，截止到昨天晚上，我们的赌坊总共收到了超过十万贯的赌资。

    各个奖项都有一些人购买。

    如果不是这个候选人的猜测不能摆在明面上搞，我觉得这个资金规模至少还能增加几倍。”

    在一处赌坊之中，老任心情愉悦的跟彭志筠汇报着情况。

    大唐对于赌博一直都是打压的态度的。

    虽然没有直接宣布非法，但是警察署总是会以各种各样的理由来查封你。

    所以各个赌坊基本上都是处于地下运转的模式。

    彭志筠旗下的赌坊显然也不例外。

    “以前都是足球联赛的时候生意才比较好，没想到最近几年大唐皇家科技奖的时候也能大挣一笔。

    还真是让人感到意外啊。”

    彭志筠显然对老任汇报的信息感到有点意外。

    跟后世一样，大唐皇家科技奖这么一个热门的奖项，到底是谁会获奖，肯定会有各种各样的版本。

    有些赌坊就干脆推出了一种新的赌博方法。

    那就是给出几个候选人，让你选择押宝。

    不同的候选人的赔率不一样，但是请了不少精通算学的人设定的赔率，显然是很难输掉的。

    这种新奇的赌博方式，一下子就吸引了许多有文化有知识的客户。

    以前，赌坊里头的人基本上都不是什么好人。

    但是来购买大唐皇家科技奖的相关项目的人员，却是有不少都是文化人。

    甚至就是观狮山书院的学员，也有不少参与其中。

    在很多人看来，这不是赌博，这是在考验自己的眼力。

    甚至有些人觉得这就是一个挣钱的机会。

    比如格物学院的人员，对于大唐格物学的发展情况是非常了解的。

    这个时候，谁最有可能获得今年的大唐皇家科技奖格物奖，他们自然是最清楚的。

    然后他们就按照自己的猜测去押宝，在他们看来，这基本上是稳挣不赔的生意。

    当然了。彭志筠自然也是考虑到了这些情况的。

    所以这么多年以来，就还没有出现过稳挣不赔的事情。

    无非就是有些年份，彭志筠挣的多一点，有些年份少一点。

    完全不挣钱的时候，几乎是没有的。

    赌博的时候，庄家不挣钱的概率可是非常低的。

    要不然人家开设赌坊干什么，难道是扶贫吗？

    “今年的大唐皇家科技奖的颁奖典礼搞得动静很大。

    所以整个长安城都在讨论这个事情。

    这么一来，大家对于我们赌坊推出来的规则自然就倍感兴趣。

    这一次我们的资金里头，有一半都是各个书院的学员和各个作坊的匠人贡献的呢。”

    老任算是彭志筠最主要的助手了。

    经常混迹在黄牛圈的老人，对于人心的把握是非常准确的。

    这也是彭志筠对他信任有加的重要原因。

    “那倒也是，那帮读书人的心思，跟我们有点不一样。

    不过只要他们支持我们的生意，我就都喜欢他们。”

    彭志筠说完这话，忍不住“哈哈”大笑了起来。

    有文化又怎么样？

    还不得乖乖给我送钱？

    人家挣的就是你们那些自认为有文化的人的钱财呢。

    ……

    “杨御史，这几天大唐股票交易中心那边都很平静，每天的成交额都少了不少。

    看来大家都在等待大唐皇家科技奖的公布，看看哪些作坊能够从中受益啊。”

    这么重要的活动，令狐无疆和杨本满肯定是要参加的。

    并且他们来参加这个活动，抱着的目的还跟其他人不大一样。

    “平静就是正常的，说明大唐皇家科技奖的获奖名单，到现在为止都没有泄露出去。

    要不然的话就不是现在这个模样了。”

    杨本满倒是对令狐无疆说的话一点也不觉得奇怪。

    每年大唐皇家科技奖颁奖典礼前后，股票交易中心那里就会出现一个新的行情。

    但凡是踩准了行情的人，少说可以挣个几成。

    “观狮山书院在过去的一年里头，各个研究所发明了不少新的东西。

    其他曲江书院、渭水书院和国子监等书院也有了不小的进展。

    虽然整体的发明肯定是没有办法跟观狮山书院相比，但是已经比之前有了明显的提高了。

    这一次，到底哪个作坊能够从获奖之中受益，还真是有点难以猜测呢。”

    令狐无疆虽然眼光不错，但是毕竟不是神人。

    他的消息渠道虽然很广，但是在李宽身边，他能够获得的信息还是非常有限的。

    只要李宽不主动的泄露，其他人想要提前知道准确的名单，显然是不大可能的。

    当然了，熟悉大唐科技圈的人，通过分析最近几年的情况，大体上可以锁定一个范围。

    但是要说具体的人选，肯定是不可能确定的。

    “是哪一个作坊受益，有时候还不是最值得关心的。

    我最想知道的就是这一次太子殿下的演讲之中，会说什么新的东西。

    只要太子殿下认为有前途的东西，哪怕是这一次没有在获奖的清单之中，相关的作坊也会受到非常大的刺激，股票价格大幅上涨是必然的。”

    杨本满现在的很多时间都是在研究李宽的一举一动，研究李宽过往的发言。

    不客气的说，现在让杨本满去给李宽写一本传记都没有什么问题了。

    “作坊城那边最近一年最后的莫过于橡胶相关的研究以及发动机相关的研究。

    太子殿下从来没有示意大家停止往这个方向投入，说明他对这两个方向也是看好的。

    我觉得他今天的发言可能会跟这两个方面有一些关系。”

    令狐无疆说出了自己的猜测。

    反正现在也是闲聊，说了不用负责任的。

    “太子殿下的演讲内容，从来就不是外人可以揣摩的。

    等会他到底会说什么，还真是不好说呢。”

    杨本满这一次倒是没有认可令狐无疆的观点。

    很显然，他对李宽充满了期待。

    那就不是一个你认为会怎么样就会怎么样的人。

    李宽对科技圈的一些看法，大家是想破脑袋也是想不出来的。

    “当！当！当……”

    伴随着一座大笨钟传来九声响动，意味着大唐皇家科技奖的颁奖典礼正式开始了。

    跟往年一样，许敬宗上台担任主持人，简单的说了几分钟废话。

    然后就是直接请李宽上台发言。

    紧接着就是宣布获奖名单，然后各个获奖者发言。

    这算是往年的正常流程。

    不过，今年李宽上台之后，真当大家期待他的发言的时候，李宽的话却是让大家吃了一惊。

    “大家想必都很好奇今年的颁奖典礼为什么放在这么一个荒郊野岭举行，而不是一如既往的放在观狮山书院。

    这个答案其实非常的简单，就在远处那一排火炮之中。

    等会大家可以先欣赏一下火炮的威力，然后在下午的时候还会有新一轮的展示。”

    李宽今天没有卖关子。

    很显然，今天是火炮正式的亮相。

    按理来说，这么一个核弹级武器，肯定是不能让大家知道，而是要在关键时刻拿出来给人一记猛地。

    不过考虑到大唐现在四周所处的环境，藏着掖着的效果反倒是不如光明正大的拿出来。

    这样可能反倒是更好。

    就像是后世的花旗国，有什么高科技的军事装备，都恨不得吹的全世界都知道。

    反倒是其他国家希望尽可能的保密，通过增加神秘感的方式来增加威慑力。

    这个没有哪个方法是好是坏的结论。

    或者说两个方法对于各自的国家来说，都是最好的方法。

    因为大家面临的国情不一样。

    很显然，如今大唐的实力一点也不比后世花旗国在世界上的地位差。

    特别是在东亚这一片天地里头，大唐就是当之无愧的王者。

    这个时候，有什么重量级的武器，自然是要直接拿出来吓一吓大家。

    哪怕是这个东西还不够成熟也没有关系。

