    最终还是李绩点将，由程咬金护送唐俭出使西突厥，玄甲军和一万送钱大军就此撤了回去。

    　　

    　　这样一来，攻击高昌就不用硬来了，那样伤亡太大，所以十万大军继续保持对峙，等到跟西突厥交易谈成，有的是时间跟高昌一座孤城耗着。

    　　

    　　而且现在大唐军队已经占领了半数高昌地盘，再加上三十多万贯的钱粮，可以说实力雄厚，就算冬天来了也不用退兵，有的是城池来扎下人马。

    　　

    　　西突厥王帐之内，可汗乙毗咄陆怎么也不会想到，大唐跟高昌的战事正在紧要关头，会有人来出使西突厥。

    　　

    　　“这么说，大唐特使是来我西突厥求援的了？”听到是买羊做军粮，乙毗咄陆沉吟道，心中打起了小主意。

    　　

    　　唐俭多么老练一位外交官？怎么不知道对方会打什么主意。

    　　

    　　淡淡一笑道：“不是求援，仅仅是交易，我们大唐不是因为穷得出不起军粮才来找西突厥买羊养兵。

    　　

    　　恰恰相反，我们是因为国库充盈，想给出战士卒改善下伙食而来，当然，要消耗一下我们丰富的财富。”

    　　

    　　这位说起自己有钱的时候满脸的自信，可以说是在明摆的炫耀了，那表情任谁看了都忍不了，跑这里炫富来了？

    　　

    　　身后的程咬金捅咕了下唐俭，小声道：“正使，出门在外怎可露富呀？”

    　　

    　　唐俭不以为意，继续说道：“打一场仗原本十万贯铜钱就够了，可是朝廷大气、百姓支持，竟然多给了三十万贯，所以才有了这趟交易。

    　　

    　　一句话，是念在我们两国邦交友好，才将此次贸易交给贵国的，否则的话，我大唐也坐拥北方大片草原，百姓手中牛羊无数，在国内就可以弄出足够吃的羊来。”

    　　

    　　西突厥一员大将不服气道：“说的好听，你们跟高昌战事吃紧，谁都知道你们耗不起，唐使也莫把我们草原人当傻子，如果有好处谁不是自己占了去，还会让给别人？”

    　　

    　　乙毗咄陆没有拦着自己的手下，反倒审视的看着唐俭，看他怎么回答。

    　　

    　　唐俭哈哈大笑：“战事吃紧？笑话，在我大唐天兵面前，高昌有丝毫抵抗之力吗？

    　　

    　　程将军，不妨将我们的部分军事机密透漏一下给西突厥友邦，免得人家小瞧了我们。”

    　　

    　　程咬金龙行虎步走到了正中，浑身气势一放，朗声道：“大唐十万大军三天就占领了半数高昌之地，如今高昌王收缩全国兵力，勉强凑足十万参差不齐的杂兵，死保着他们都城跟我们对峙。

    　　

    　　若用强攻，对方只是一座孤城，无险可守，两日必破之！

    　　

    　　考虑到会加大没必要的伤亡，主帅决定依攻占的城池为后防，慢慢跟对方耗着，高昌国力羸弱，早晚被我们耗死，到时不战自溃，甚至我大唐可以不损一兵一卒。”

    　　

    　　嘶……

    　　

    　　程咬金说完，西突厥众将齐齐吸了口凉气，这大唐军队也太强大了吧。

    　　

    　　三天打下半个高昌？

    　　

    　　这已经够让人震惊了，现在还想不损一兵一卒攻破高昌王城？

    　　

    　　这、这，想了半天，可汗乙毗咄陆只能感慨，此次大唐主帅太过爱惜兵卒了。

    　　

    　　恐怕天底下也只有大唐的主帅面对这样的灭国大功，犹自镇定，还会考虑保全士卒问题，放在别人，哪管士兵死伤多少，只知道灭国抢功了。

    　　

    　　思考了一下，乙毗咄陆叹气道：“贵使也知道，我西突厥地处草原，虽然盛产牛羊马匹，但百姓却也以此为食，养羊虽多却是过冬保命的粮食，如果分给大唐太多，怕是影响了我们百姓过冬的口粮，所以……”

    　　

    　　唐俭一听，爽快站起来说道：“这样啊？要不就算了吧，我们带着诚意和好意来的，不是来给邻国添麻烦的。

    　　

    　　既然为此交易影响了贵国百姓的生存，非我所愿也，此事就此作罢，我们告辞了。”

    　　

    　　嗯？？

    　　

    　　这，不对呀，怎么能说走就走了？

    　　

    　　你们前线大军不吃饭了？

    　　

    　　乙毗咄陆傻眼了，自己起这个话茬只是想抬一抬价格罢了，没说不卖呀。

    　　

    　　这位刚刚统一西突厥才一年的新君主，哪里是唐俭这个老狐狸的对手，唐俭可是跟东突厥霸主颉利，和原来西突厥霸主莫贺咄掰过腕子的人物。

    　　

    　　而且现在西突厥的实力，远没有当年莫贺咄时候强盛，所以无论是说话还是做事，都有一种底气不足。

    　　

    　　“大汗，怎么能拒绝大唐特使呢？咱们的羊冬天别说吃完了，很大一部分要被冰雪冻死的，为什么不卖给大唐赚一笔呢，这样也能让我们的部族好过一些呀。”一位大臣忍不住建议道。

    　　

    　　乙毗咄陆一阵尴尬，眼看着唐俭等人就要走出大帐了，连忙大声叫住：“贵使且慢，本王没说不交易，还请贵使回来，我让手下人来商议一下售价。”

    　　

    　　唐俭就在门口转身明知故问道：“哦？这，会不会太为难可汗了？不会有损贵国百姓生计吧？”

    　　

    　　“当然不会，我们西突厥百姓对大唐很是友好崇拜，听说是跟大唐交易，百姓绝对热情高涨。”

    　　

    　　最终唐俭一行人以两百文一只羊的价格，先期收购了西突厥十万只羊，毕竟十万大军十万只羊，已经够吃一阵了，买的多了，说不定等不到吃完，战争就结束了。

    　　

    　　而且大唐将士又不是西突厥草原人，也不能纯吃羊肉不配其他东西。

    　　

    　　程咬金将此次出使全过程都看在了眼里，回程一路上都在说唐俭这老家伙狡猾，两百文一只羊？国内是四百文一只，这杀价也太狠了吧，西突厥一众君臣被吃得死死的。

    　　

    　　结果唐俭又说了一句话，让程咬金瞠目结舌。

    　　

    　　“如果不是看他们太穷，我都想开价一百文一只，反正他们上赶着卖给我们，除了我们有实力要，他们都没地方卖的。

    　　

    　　而且这二百文就算是暂时存放在他们手上的，早晚他们要还回来的。”

    　　

    　　“怎么？没看出来你唐老头也干黑道活计？还想跟人家黑吃黑把却钱拿回来不成？

    　　

    　　这样的事情，我老程劫道出身的都不好意思干，太损了点。”

    　　

    　　唐俭笑骂道：“黑吃黑？亏你老程还是大唐将军，国与国之间岂能失了身份。

    　　

    　　我说的是将来他们一定会拿钱再去我们大唐购买东西，食盐、茶叶等等，而我们售卖给异邦的茶叶食盐又比国内贵上一倍还多。

    　　

    　　里外里我们赚的可不止这一星半点儿。”

    　　

    　　这也太坏了吧，程咬金虽然对这些草原异族没什么好感，但此时还是忍不住对那帮人表示同情，指着唐俭骂道：“你就不该当一个鸿胪寺卿出使别国，现在看来，你纯粹就是个奸商，对，奸商！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，说奸商你可别说我，这些东西是户部一帮人跟杜驸马联合定下的，我只是个出面执行者罢了。”唐俭说出了原由。

    　　

    　　事实上这些只是在大唐的视角来看，的确是有些太狠了点。

    　　

    　　可如果是从西突厥的视角来看，那就是另一番景象了。

    　　

    　　他们看到大唐打一场十万人的战事竟然出了钱财三十万贯，早已经羡慕的流口水了，大唐真是太富有了，富有到让人真想去劫掠一番。

    　　

    　　当然，想到自己的军事实力，也庆幸西突厥没有得罪大唐，所以人家才将好事找来。

    　　

    　　用一批冬日折损的羊群，换来了一大笔钱，将来又可以跟大唐去购买草原生活的必需品，这简直就是天上掉下来的大馅饼。

    　　

    　　所以西突厥君臣无一不兴奋欢喜的，甚至还有人建议说，这样的交易以后是不是可以持续跟大唐去做？如果能够长期售卖给他们，那么西突厥也会因此繁荣不少。

    　　

    　　程咬金一行人出去前后不到十天时间，就带着十万只羊回来，可以说顺利的让人难以置信，当十万大军看到白茫茫一片羊群的时候，那种兴奋，眼都红了。

    　　

    　　中军大帐里面，程咬金正在绘声绘色的描述着此次出使的精彩场面，一众将军听得哄堂大笑，真是精彩。

    　　

    　　大家再无对鸿胪寺卿唐俭的轻视，现在看来，外交做的好，真的可以是一大助力。

    　　

    　　尉迟恭说道：“现在的战争都快让人看不懂了，似乎有这样的便利，出征不用带粮草了，直接跟邻国就地购买就行，杜驸马这个法子可真省心。

    　　

    　　也不知道将来会不会有一天，跟他国打仗都不用我们出手就拿下了对面？”

    　　

    　　唐俭开口道：“当时在议政殿就有人提出过，说如果有足够的钱，说不定可以出钱让西突厥出兵帮我们大唐灭了高昌，但是被陛下以有损我大唐威严之名，直接否定了。”

    　　

    　　“那是当然要否定的，咱们大唐男儿无数，用得着别人帮我们打架？

    　　

    　　笑话，这等不要面皮的事情，我们才干不来。”尉迟恭大喝道。

    　　

    　　是极是极！很多人都跟着附和。

    　　

    　　“老唐，是谁这么无良，出这么个主意？你告诉我们。”有人好奇问道。

    　　

    　　唐俭当然不能说了，这个计策一出，那就是在跟前线大军抢功了，泄露出去那是得罪人的事情。

    　　

    　　李绩岔开话题道：“雇佣他国兵力帮我们征战，也不失为一个减少我们伤亡的好办法。

    　　

    　　但是这样做弊端很大，不到万不得已，断不可取。

    　　

    　　其一就是攻占的地盘归属，如果让西突厥打下高昌，难保他们不会生出二心。

    　　

    　　其二就是我们的士卒一旦懈怠，但有战事就全仗他国之兵，不出多久，我们的士卒将会全部因为养尊处优而丧失精锐战力，届时大唐恐怕将成待宰羔羊了。”

    　　

    　　众人听完，齐齐骇然，还真是这个道理，到底是大帅慧眼独具，一眼就看到关键所在。

    　　

    　　大唐一方大军当天就吃上了肥美的羊肉宴，十万大军烹羊煮食的场面，何其壮观，香飘十里，对面的高昌城里都闻到了。

    　　

    　　仅仅三天时间，每天的肉香就将对面高昌的守卫士卒吸引的军心涣散。

    　　

    　　没办法不涣散，人家大唐军队是外来的人士，本应风餐露宿的军士却能顿顿饱餐肉食，条件无比优越。

    　　

    　　反观自己高昌一边，收缩兵力，死守都城不说，因为突然的将十万大军都聚集在都城，一座城池养兵压力骤增，大军的伙食已经日渐紧绷了。

    　　

    　　这一进一退之下，容不得这些士兵不生别样想法，同样是当兵的，为什么差距这么大呢？

    　　

    　　李绩通过斥候得知，对面已经军心涣散了，原本高昌想要玩的拖延消耗战术，现在已经不攻自破，恐怕撑不了多久了。

    　　

    　　索性李绩又加了一把火，放开道路，让高昌百姓通行无阻，无论是城里出来的，还是从大唐方向去往高昌王城里的，都不阻拦。

    　　

    　　这样一来，大唐一方连策反信使都有了，这些百姓顺路就把大唐的劝降政策带了过去，不仅仅是投降不杀，如果高昌一方的士卒愿意归顺大唐从军的话，待遇跟大唐士卒一样。

    　　

    　　仅仅是这后面一句话，就把对面的敌军撩拨的心头火热，很多人已经开始盘算着怎么偷偷过去投敌了。

    　　

    　　刚开始上面将领还可以杀人立威，但是后来高昌朝堂上面那些大臣看到大势已去，竟然主动暗中联系前线将军，想要一起策反过去。

    　　

    　　所以又过了七天不到，大唐对高昌一战，竟然十分戏剧化而结束，高昌文武百官拿下高昌王鞠文泰一家，开城跟大唐军队投诚了，高昌国灭！

    　　

    　　这样的结果在意料之外，也在情理之中，却让李绩等一帮长途跋涉来的将军有些淡淡的失望，本以为是场久违的大战，现在看来，无趣！鞠文泰真是废物。

    　　

    　　半个月后，高昌大捷的消息传回长安，李二已经没有往常那样大胜灭国的激动了。

    　　

    　　在他心中这次灭国再正常不过了，唯一让他有兴趣的一点就是，大唐此次的战损几乎可以忽略不计，而且结束战争之快，史无前例。

    　　

    　　当初高昌扣押大唐商贾，切断大唐西域丝绸之路的时候，谁都不会想到，高昌竟然会亡在这些商人出的三十万贯钱财手里，恐怕直到被人砍掉了脑袋，那个高昌王子还在做着发财梦呢。

    　　

    　　拿下高昌之后，李绩亲自带领六万大军镇守高昌，这是约定好的，高昌将要常驻军队十万，暂时是六万大唐军队，配合当地招募四万新兵，以后再行轮换。

    　　

    　　而尉迟恭和程咬金二人则各带两万人会师长安。

