    呜呜……

    众人听到从发动机发来的声音，就好像听到世界上最悦耳的乐曲一样，个个一脸享受的样子。

    只要发动机的声音没问题，就证明发动机没有任何问题。

    当然，这些专家和科研专员也是听过无数次这样的发动机轰鸣声，才能分辨得出来。

    陈凌虽然没有经常听，但凭借听武器大师的技能，一样能从声音，判断得出发动机是否正常，听到如此正常的轰鸣声，眼神里都是喜悦。

    这次基本没问题了。

    陈凌深深吸了一口气，没有说话，继续等着。

    而此刻，实验室负责人李老，早已经一脸激动，突然急声喊道：“数据，快看看数据怎么样？”

    一个守在电脑前年轻的研究员，闻言马上转过身来，而那一瞬间，研究员那张年轻的脸上，却早已挂满了泪水，眼神里都是激动与兴奋。

    他都不顾上去擦那些泪水，激动喊道：“完全符合预期。”

    “老师，我们成功了，我们也有属于自己的顶尖发动机了，这是你一生的心愿啊，你答应我们，只要发动机研究成功，就会去医院好好配合治疗你的病……”

    “这次，真的我们成功了，你的病也不能再拖了。”

    年轻研究员说话时，眼里的泪水不断狂飙，情绪激动到了极点，没办法，他可是第一个人见识到老师一生追求梦寐以求的数据，怎么可能不激动？而且这个结果还意味着，老师同意去治病。

    老师的病已经很严重都到了必须治疗的时刻，但老师却为了科研，一直不肯去配合治疗，他看着都很心疼。

    这一刻，他真的激动了，但一时激动起来，都不知道到底是哪项事情最让他激动，那种情绪根本说不清楚。

    李老听到这话，整个人如同被打了鸡血一样，马上浑身热血沸腾，根本不管自己的什么病情，直接跳起来，大喊道：“好，好，好，就算死了，也值得。”

    满头白发的李老，就在那里又跳又笑，完全不在乎其他人的存在，这一瞬间，他高兴得就好像一样孩子，干枯的手握成了拳头不断狠狠挥舞，继续大吼。

    “成功了啊，真的成功了，我们炎国从现在开始，也有自己顶尖的发动机了。”

    “对，就是自己研制的发动机，不是模仿，也不是仿制，而是完全是自己研发生产出来的，你们听到没有，我们炎国有自己的发动机了……”

    李老在那里一直边笑边跳，完全忘情，进入那种因为兴奋而忘我的状态。

    用刚刚那个研究人员的话来说，为炎国制造最顶尖的发动机，可是他的梦想啊，曾经多少个日夜，他绞尽了脑汁，就是为了这一刻，就为了能制造出这样的发动机。

    这一刻却突然真的到来了，李老没有高兴得疯掉已经算是最好的控制。

    李老高兴不已时，陈凌就一直静静地看着他，作为一个发动机的设计人员，他何尝不能理解李老的高兴何来。

    李老也是一个像钟老那样的科学家，一生都贡献给了实验室，所有的科研成果，就像他的一个个宝贝一样，珍贵、来之不易。

    突然看到这样的发动机从自己手里制造出来，谁不高兴？

    陈凌看到这样的场面，同样也很激动，非常能理解李老的心情。

    这个发动机虽然是他设计出来的，但能研究出这个发动机，都离不开这些老研究人员的资料，而之前，钟老给自己看的，就是李老他们之前研究的整个过程和资料。

    如果不是有哪些资料作为基础，他根本也不可能成功，所以，李老他们一样都是发动机的设计者，看到自己日夜呵护的实验，终于有了结果，谁不高兴？

    现场不只是李老和研究人员感动激动，而那些一直守在那里等结果的其他人，一样激动万分。

    “数据完美？真的吗？”

    “我们这次真的成功了？”

    “我们真的可以有属于自己研发的发动机了？还是顶尖水平？”

    “……”

    刷一下子，整个实验室都热闹起来，不过结果过于吓人，还有人依然不敢相信，不断发出一个个疑问。

    “是的，我们真成功了，你看那完美的数据，简直像被特意写出来的一样，太完美了。”

    “哈哈……我们竟然也有世界顶尖大公里发动机了，这次，我们谁都不怕了，不管是哪个国家来的武直这次，我们都能狠狠地打回去，给他们上一课。”

    “太好了，太好了，祖国真的要雄起了……”

    众人反应过来的那一刻，个个满脸惊骇，还有人太过于激动，都开始大声欢呼起来，而也有人在那里默默地流泪，反正没有一个人是安静的。

    没有干过这一行的人，恐怕是不会知道他们心中的痛，一直以来，为了制造出更先进的大公里发动机，他们付出了太多，整个发展过程都有好几代人参与了，但在今天之前，依然是一片空白，结果没有想到，今天，他们终于等到了。

    这是独属于炎国自己的顶尖发动机啊！

    能见证世上绝无仅有的发动机，谁不激动？

    可以说，所有人都不敢信这个事实，议论声一波接一波。

    “太豪了，炎国有自己的发动机了。”

    “我做梦都没有想到，自己这一生，还有机会见到炎国第一届，最先进的发动机。”“牛逼啊，炎国的发动机记录上，终于有记录了……”

    有些人在忘情嘶吼，有些人甚至跪在地上叩拜，人人表达内心激动的方式不一，但都是激动不已。

    不在这个位置，可能根本无法理解他们的坚持，以及心痛的期待，更无法理解那样的激动。

    他们看到一个小小的成果，为什么会如此激动？

    因为他们每次看到军人牺牲，都自责不已，想到更多的是，自己的责任。

    他们永远记得一点，如果我们武器更加先进一点，更强一点，那些军人就能用先进的武器去杀敌，让自己更有机会活着回来，这样牺牲也不会很多，但可惜的是，技术跟不上，没办法给那些军人更多的保护，这就是科研的责任啊。

    不过，从今天，一切都变了，因为发动机的历史即将揭开新的篇章，将来会有更多机会制造更强悍的武器。

    看到那些科研人员激动的那一幕，陈凌却松了口气，露出一个大大的笑容，成功了，真的成功了。

    发动机一旦成功组装出来，武直20的组装就指日可待。

    这就是自己要的结果。

    将来，还要用这改进版的武直20给牺牲的烈士报仇。

    陈凌在激动之余，想起了052A当时牺牲的背影。

    如果那个时候，武器再强悍一些，052A就不会最终弹尽粮绝，用生命来作战，也不会有267个官兵一起牺牲。

    那样的牺牲，就是因为不够强大，但有了这发动机的开始，后面就不会再有这样的悲剧发生。

    英雄们，你们等着，我们已经有了这个基础，将来炎国就会迎来重型武器的更新换代。

    等到下次春暖花开，新的战机，军舰，一定出现在你们用生命守护的蓝天或大海上。

