    枪决...

    当我听到这两个字之后，我顿觉脑中空白了一瞬，我怎么也没想到帝局会给出这样一个判决结果，而且居然是这样的快，快让我一时有点手足无措。

    之后江原说了什么我已经听不见了，此时我的脑海里就回荡着枪决这两个字。

    怎么就要枪决了，夜枭难道真的是守口如瓶，连一句有用的情报都不愿透露吗？

    还是说，帝局认为夜枭罪大恶极，就算他提供了情报，但是功不抵罪，依旧选择将其枪决？

    我脑子有点混乱，我一直以为夜枭能平安度过这一劫，但没想到结局竟是如此的出乎意料。

    “叶炎，你怎么了？”见我心不在焉的，江原一脸诧异地道。

    “没什么，我只是在想，夜枭是唯一一个幸存下来的鬼奴，就这么杀了怪可惜的，应该可以审出更多情报的。”我语气艰难地道：“而且，他可是地狱门副门主，难保会知道一些有关鬼师的隐秘。”

    “哎，我也是这样想啊，但是没办法，那家伙守口如瓶，就是撬不开嘴。”

    江原无奈地道：“而且这是上边的意思，高层的态度就是处决了他，以慰死者的在天之灵，同时也给死者家属一个说法。”

    “这...”一听这是帝局高层下的命令，我顿感有点无力，我连见他们一面都难呢，别说是更改他们的想法了。

    可是夜枭确实是为我们顺利逃出做出了巨大的贡献，他要是就这么死了，那也太冤了！

    要不，我把夜枭在战区做的事情告诉帝局，这样说不定能保他一命。

    当然，若是帝局在知道这些情报之后，依旧要选择杀他的话，那我也没有办法了，但我至少问心无愧。

    想到这里，我心一横，便决定和江原或者沈长安沟通一下，将此事告知李寻等高层。

    正当我在心中酝酿该如何开口时，空气中突然泛起一阵精神力波动，接着李寻的声音直接在我耳边响起。

    “叶炎，来一趟办公楼，有事找你。”

    江原也听到了李寻的声音，当时便将目光看向了我，惊奇地道：“李局居然会亲自找你，找你要干什么啊？”

    “我也不知道啊。”闻言，我一头雾水地道，难不成是还想问一遍战区的经历？

    不过这样也好，正好我有和帝局高层谈谈夜枭之事的打算，我去了可以说是一举两得。

    “去吧。”沈长安说道：“李寻是大忙人，平日里公务繁忙，既然主动找你，肯定是有要事的。”

    “嗯，那我去去就回。”我点了点头，接着迈步走出了房门。

    在帝局呆了几天，我不敢说每个地方都走过，但像办公楼这种标志性建筑我还是知道怎么去的。

    “你就是叶炎？”

    正当我在空中飞行之时，耳边突然传来一道男声，这让我顿时愣了一下，我没想到在天空中以近音速飞行都能让人给搭话...

    “你是？”

    停了下来之后，我回过头一看，只见一个染着银白色头发的年轻男子，正一脸感兴趣的打量着我。

    “我叫韩陌。”

    银发男子直接伸出了手，颇为自来熟的说道：“我早就听说过你的名字了，如今见到你本人了，果然是气度不凡。”

    见韩陌伸出了手，我也不好晾着他，于是我便和他握了下手，然后好奇地问：“你姓韩，难不成是韩家的人？”

    “没错，我正是韩家的人。”韩陌笑着说道：“说起来安阳和左崇花还是我的朋友，平时总听他们提起你。”

    “原来你们认识啊。”我惊讶地道。

    “是啊，我们从小一起长大的，关系都挺不错的。”韩陌点头道：“当然了，就算没有他们这层关系，你的名字在帝局也早已经如雷贯耳了，你在战区力挽狂澜的事迹可是现在帝局成员最为津津乐道的事情。”

    “过奖了...”

    我们二人在聊了几句之后，因为有安阳和左崇花的这层关系，便互相加了个好友，接着便听韩陌问道：“叶兄，你这么急着出门，是要去做什么啊？”

    “李局突然找我，让我过去一趟，不过具体要我做什么我也不清楚。”我如实说道，这事也没什么可隐瞒的。

    “李局找你？”闻言，韩陌意外了片刻，然后说道：“叶兄果然不是寻常人啊，居然能让李局亲自请过去，在帝局可鲜有人能有这待遇啊。”

    “还不一定是好事还是坏事呢...”我心里不由得吐槽了一句，不过脸上还是笑道：“韩兄，我得先去会议室一趟，下次再聊吧。”

    见我有急事在身，韩陌也不在多言，便点了点头：“好，你先去吧，有什么事给我发消息就行。”

    辞别了韩陌之后，我便再度朝着办公楼的方向飞去，因为办公楼和领导居住区相距不远，所以我没过多久便赶到了办公楼的下面。

    不过话说回来，李寻叫我来办公楼，却没告诉我去哪，这让我一时有点手足无措，我虽然见过办公楼，但我不知道李寻的办公室在哪啊。

    正当我考虑该如何上去时，我便是感到眼前一花，等我回过神后，我发现我早已经变幻了位置，此时我正站在一个陌生的办公室内。

    而在我的面前，一个中年男子坐在办公桌前，一脸笑意地看着我，赫然正是先前有过一面之缘的李寻！

    显然，也只有李寻能在我完全察觉不到的情况下，在一瞬间将我从办公楼楼下移动到办公室内。

    “局Z好。”见到李寻，我先是毕恭毕敬的问了声好，在迟疑了片刻之后，我方才问道：“不知道局Z叫我来有什么指示？”

    “指示倒是没有，此次叫你前来呢，就是想来让你见一个人。”李寻笑了笑，然后对着门外说道：“好了，你进来吧！”

    在李寻的话音落下之后，办公室的大门便是让人一把推开，接着一个脸色苍白的男子，便是出现在了我的眼前。

    当我看到来者那熟悉的长相之后，我的瞳孔骤然一缩，接着便是震惊地道。

    “夜枭？”

