    第198章 云之澜的敬意

    这突如其来的强横气息自然引起了台下不少人的关注。

    正在一旁默默注视着的影子，满脸骇然看着台上云之澜的身影，冷冷道：“九品高手后期！”

    话音刚落，那本就冷漠至极的瞳孔中，透漏出一股冰冷的杀意。

    这时，坐在旁边轮椅上的中年人轻咳一声，这股杀意便瞬间荡然无存。

    整个房间，瞬间只剩下了中年男人的轻咳声。

    没错，这个坐着轮椅的中年男人，正在令整个天下都闻之色变的监察院院长陈萍萍。

    过了一会儿，陈萍萍端起茶碗，喝了口水，这才将一口浓痰吐了出来。

    看着台上叶玄的身影，眼神中闪过一丝兴趣，但稍纵即逝，淡淡道：

    “这叶家小子，倒是有些意思！”

    说着便又是轻咳几声，过了片刻才缓了过来，又笑骂道：“叶流云那个老家伙也是好运气，当年受了小姐的恩惠，成了一代大宗师。”

    “现在又有这么一个年轻后辈，真是祖坟上冒青烟了！”

    言语间平淡无奇，却给人一种兵戈铁马之势。

    没有丝毫的敬意，仿佛叶流云这位天下间都举足若轻的大宗师，在他面前只是个走了狗屎运的家伙罢了！

    陈萍萍又道：“现在宫里是什么情况？！”

    影子闻言后，用着沙哑的声音回道：“陛下让叶玄为正使，范闲为副使，两人一起出使北齐。还吩咐下来，让监察院不必在这二人身上费力气。”

    陈萍萍看着皇宫的方向，一下子陷入了沉思之中，道：“按陛下的旨意吩咐下去，把暗中派去保护范闲的人都撤回来。”

    影子如此高强的武艺，但在陈萍萍面前却真的就像个随从，道：

    “是！”

    说罢，身影便消失在陈萍萍眼前。

    待影子走好，陈萍萍面露阴狠之色，目光之中更是带着滔天的恨意，寒声道。

    “长公主和二皇子那边怎么样了？！”

    话音刚落，一道身影便凭空出现在陈萍萍眼前，戴着面具，身穿黑袍，看不出男女，也看不出任何特征。

    “长公主和二皇子豢养的私军，已经训练完毕！”

    “好，继续暗中给他们提供帮助，等我们的人把账本交给叶玄他们之后，把消息透露他们。”

    那人也没有回应，便向屋外走去。

    那黑衣人走后，陈萍萍那原本停留在叶玄身上的目光，忽然，向皇宫驶去。

    此刻的他更像是一条择人而噬的毒蛇，随时都将要把敌人撕个粉碎。

    .....

    “多谢叶公子指点，此事便算我云之澜欠叶家一个人情，只要不和家国和恩师有关的，便是让我上刀山，下火海也在所不惜！”云之澜对着叶玄又是一拜，眼中更是带着几分崇拜之意。

    剑者孤且直也，从来不吝惜自己的真情实感。

    叶玄刚才的一番言论和剑道修为，在云之澜看来就像是一座不可翻越的山岳一般。

    虽然有些狂妄，但这才是用剑之人的真实写照。

    正所谓一剑在手，可扫八方之敌。看着叶玄这般姿态，云之澜不由觉得自己这些年活在了狗身上，这么肤浅的道理都不明白。

    想到这里，他便羞愧的转身离去。

    看着眼前一脸恭敬的云之澜，叶玄不由产生一种怀疑，自己虽然有心指点他，但没想到自己随便指点他的几句话，就足以令他突破一个境界。

    嘴炮技能，可是妥妥的主角面板啊！

    正在他胡思乱想之际，一道金属的声音突然从他的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，指点云之澜，达到成就称号：‘好为人师’。（宿主获得此称号，可将所有前来向宿主请教的人，好感度+50）

    听完了系统的介绍，叶玄不免有些失望，本来以为完成隐藏任务能够有丰厚的奖励。

    没想到这该死的系统给了他这么一个鸡肋的东西。

    他需要那些所谓+50的好感度，凭现在这张帅脸，前世那些吴某凡之流的，给他提鞋都不配好不好？

    好感度还不是跟坐火箭一样往上涨，至于男的的好感度，还是算了！

    他这辈子最大的爱好就是女！可没有其他的特殊癖好。

    “叮，检测九品步法《凤舞九天》尚未学习，请问宿主是否学习？”

    “学习！”

    “叮，恭喜宿主学会九品步法《凤舞九天》，达到入门境界。”

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    特殊称号：‘好为人师’（宿主获得此称号，可将所有前来向宿主请教的人，好感度+50）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」、浩然剑「入门」、六脉神剑「入门」、凤舞九天「入门」

    声望值：5563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：九品高手（2500\10000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张

    (本章完)

