    清晨，杨阳准时准点地醒来。

    这些年来，他一直都是这样，生物钟始终没有调整。

    洗漱完毕，穿戴整齐，刚刚出门，就听到对面传来开门声。

    没多久，左右邻里都出现了动静，紧接着就看到哈维·阿隆索、温斯顿·博加德、安东尼奥·平图斯都陆续出门。

    “你们……”杨阳看到他们时都感到十分意外。

    这是串通好了的吗？

    哈维·阿隆索等人看到他那意外的表情，顿时都哈哈笑了起来。

    他们几个昨晚就在一起，聊起了阿贾克斯目前的现状，以及球队季前集训的阶段性成果，同时也在规划接下来球队要怎么做，但可没有告诉杨阳，他们打算一大早陪他跑步。

    “我们都知道你的习惯，这可是难得的机会。”哈维·阿隆索笑道。

    “可不是吗？我听说，到奥德凯尔克湖畔跑步，这已经成为阿姆斯特丹一大热门旅游项目了，难得有机会陪正主跑一趟，我们会错过？”安东尼奥·平图斯也乐得合不拢嘴。

    温斯顿·博加德就更不用说了，当年他可没少陪着杨阳跑。

    没办法，都出门了，那就跑呗。

    四个人一路从小镇出发，朝着奥德凯尔克湖跑去。

    ……

    时过境迁，小镇的变化倒是不大，但马路和交通设施更完善了，周围的绿化景观也多了，奥德凯尔克湖已经成为了一个旅游景点，据说每周末都会有很多人来这里踏青。

    尤其是湖中心的那座人工岛，被誉为是情人岛，据说都成网红打卡胜地了。

    还有街角的那家早餐店，据说也挺火的。

    杨阳带着一种游子归家的心情，既熟悉又陌生，同时又充满好奇地游览着四周围的景色。

    有机会，他还想要去阿尔梅勒看看。

    四人要么是职业球员出身，要么是长期保持运动，跑速很快。

    这种运动量对他们来说，真的只算是热身。

    沿途除了欣赏周围的景色，自然也聊起了杨阳接下来的计划。

    “阿贾克斯目前是以年轻球员居多，这种现象有利有弊，好处就是年轻球员有活力有冲劲，身体条件好，恢复速度快，这一点从夏季的体能储备训练就能看得出来，他们可比皇马那群老大爷好太多了。”

    安东尼奥·平图斯之前在皇马执教，而从上个赛季开始，皇马的老龄化就已经很明显了，这使得平图斯的很多训练项目都不得不进行调整，以适应皇马球员的实际情况。

    但阿贾克斯就不同了，这支球队平均年龄还不到二十岁，真可以说是年轻气盛。

    “体能一定要把关好，没有很好的体能，像我们这样的球队，到了欧洲赛场，那就是任人宰割的羔羊，根本没有任何竞争力。”杨阳十分严肃地说道。

    勤能补拙，这句话在足球场上依旧适用。

    整体实力不如对手，那就只能靠勤奋，而在足球场上，勤奋只能靠跑动来体现。

    没有勤奋的跑动，强如巴萨，都一样任人宰割。

    “年轻球员的优势在于体能，但劣势在于经验和稳定性。”哈维·阿隆索也说道。

    杨阳明白，“经验可以慢慢积累，稳定性也可以慢慢调整，关键是要走好第一步，步步为营，打好每一场比赛，只要一场场这样打下去，不怕没有机会。”

    对于这一点，杨阳是深有体会的。

    例如他刚刚加盟阿贾克斯的第一个赛季。

    那一年，阿贾克斯在欧冠小组赛连出线都难，甚至差一点点就出不了线，最后还是杨阳在客场表现出色，击败了布鲁日，这才勉强晋级。

    也是那一场比赛，杨阳一战成名！

    当时，恐怕全世界就没有哪一个人会觉得，这样一支球队可以在欧冠走得很远，因为这不现实，可偏偏，阿贾克斯就是靠着一场接一场的苦战，最后竟然杀到了决赛，并夺了冠军。

    为什么？

    当年的阿贾克斯同样是年轻，虽说有实力，但并不出色。

    后来诞生了杨阳、伊布拉希莫维奇、范德法特、斯内德和德容等人，让很多人都以为当年阿贾克斯如何如何强大，殊不知，那是后来，当年的这些球员在欧洲足坛可都没太大的名气。

    杨阳就不用说了，刚刚出道的菜鸟，伊布拉希莫维奇想要转会去意甲，结果拉伊奥拉还让他多进几个球，不然没人要他，最有名的是范德法特，欧洲著名天才，但也仅仅只是小将，却已经是队内的头号球星了。

    当年的阿贾克斯不就是靠着一股气，一场接一场，击败了一个接一个的对手？

    年轻的球队就是这样，青春飞扬，无所畏惧，敢跟任何一个对手亮剑！

    黑马就是这样一步步炼成的。

    “体能储备方面你尽管放心吧，过去这段时间我跟哈维亲自负责在抓，这群球员可都被我们训得几乎崩溃，再加上荷兰联赛的冬歇期足足有一个月的时间，这是绝佳的充电机会，所以我相信一定没有问题。”平图斯信心十足地承诺道。

    有他这句话，杨阳就放心了。

    “体能要抓好，伤病预防和康复理疗也要注意，还有球员的身体素质训练，队内几名球员的身体都要适当抓一抓，例如厄德高，还有巴西的内雷斯和桑乔，没有很好的身体，再好的实力都发挥不出来。”杨阳看向温斯顿·博加德，叮嘱道。

    “我已经在做了，目前他们还是有所抗拒，所以需要你再出面，他们肯定听你的，其他方面就交给我来负责，你放心。”

    平图斯和温斯顿·博加德的能力，杨阳都是放心的，他们都是专业能力最顶尖的人才，而且是经过长时间考验过的，这一点杨阳非常倚重。

    “接下来应该是要开始战术训练了吧？”杨阳问向哈维·阿隆索。

    “是的。”西班牙人点头，“前天刚刚踢了一场热身赛，状态太糟糕了，昨天进行了一些总结，接下来我们会再安排热身赛，同时展开战术训练，就等你来了。”

    杨阳点头，他是球队的主教练，只有他清楚自己想要什么样的战术。

    荷甲联赛第一轮在八月十日，但在那之前，阿贾克斯却要先打欧冠外围预选赛第三轮的首回合比赛，目前还不知道对手是谁，但能够闯过前两轮的，实力都不会弱。

    至少也是荷甲上游实力这个级别的。

    所以，留给阿贾克斯的时间也不多了，杨阳大概还有两周多的时间，慢慢调整球队的战术。

    最起码要在欧冠预选赛之前，将球队的战术框架大体上打磨出来。

    “接下来，你打算先从哪里开始？”哈维·阿隆索关心地问道。

    杨阳微微一笑，“高位逼抢！”

    虽然说，杨阳给阿贾克斯的定位是，永远比对手多进一个球，但这并不代表球队要倾尽一切去进攻，这是自寻死路的做法。

    恰恰相反，杨阳首先要抓的还是防守层面，尤其是高位逼抢压迫。

    欧冠的赛制很独特，小组赛很像联赛，但淘汰赛却像杯赛。

    联赛和杯赛是不同的，联赛靠的是进攻，因为容错率高，就算是偶尔几场比赛出现失误，那也不要紧，平了和输了，都不会影响到大局，可杯赛就不同了，一场或两场定胜负，这就要求参赛球队除了要拥有自身强点外，还要尽可能弥补短板。

    防守也好，进攻也罢，都要有自己的强点，才能够在比赛里压制住对手，可如果短板太短，往往就会被对手所利用。

    瓜迪奥拉执教的球队和巴萨就是如此，国内联赛很稳，可到了杯赛就很容易被对手爆掉。

    对于这一点，杨阳是深有体会的，所以他要先抓防守。

    …………

    …………

    当杨阳一行四人，绕着奥德凯尔克湖跑了一阵，跑回小镇时，路过街角熟悉的那家早餐店，结果却让众人感到十分意外。

    除了早早开门的早餐店老板外，这里竟然早已聚集了很多小镇的居民，以及很多闻讯而来的球迷，当他们看到杨阳的时候，全都激动坏了。

    “杨，你真的回来了？！”

    “太好了，我就知道，你一定会回来的！”

    “杨，我都不敢相信自己的眼睛，从昨晚到现在，我都怀疑自己在做梦。”

    “天啊，上帝啊，竟然真的是你！”

    “我昨天没注意看新闻，早上却看到所有报纸都在报道，我都有些难以置信。”

    “你回来就太好了，你一定要带领球队走出困境啊。”

    “杨，我真没想到你会选择这个时候回来，我原本还以为，你应该再晚几年。”

    “我的天，你……真的是……”

    “季票！我一定要去抢季票！这个赛季阿贾克斯所有的比赛，我都要去看！”

    ……

    一众小镇居民和远道而来的球迷们都将杨阳团团围住。

    阔别了十几年，他们都满心激动。

    在阿姆斯特丹，在阿贾克斯，杨阳就是传说。

    这些年来，杨阳在欧洲足坛所取得的一切成就，都让阿贾克斯人引以为傲，而每当阿贾克斯深陷泥潭时，所有人都会更加怀念杨阳。

    他们都始终相信，只要杨阳回来，就一定能够带领球队走出困境。

    因为他一直都是这么的不可思议。

    也许很多人都无法理解，甚至会觉得这种信任十分盲目，但他们偏偏就是如此。

    只要杨阳回来，阿贾克斯就有希望！