    白骨宗主，略一挑眉，不明白陆萧然的意思。

    陆萧然淡笑道：

    “普通的阵法，的确难以做到这一步，但如果，是帝阶极品大阵呢？”

    白骨宗主瞳孔一缩，一股凉意，陡然从脚底板蹿起来，直达天听，让他浑身的汗毛，全部炸立。

    “这不可能，你怎么可能会有帝阶极品杀伐大阵？”

    话音刚刚落下，天空陡然落下一道水桶粗的紫色雷电，正中白骨魔宗大长老。

    轰——！

    伴随着一声雷霆炸响，白骨魔宗大长老，连反应过来的机会都没有，就直接化作飞灰，湮灭在雷霆之中。

    看到这一幕，白骨魔宗所有人，彻底傻眼了。

    那可是返虚境的大长老啊！

    返虚境！

    竟然连这一道雷霆都扛不住，这阵法，太逆天了吧？

    帝阶，绝对是帝阶大阵无疑了！

    “这...这怎么打得过？”

    “逃...逃啊！”

    “快跑啊！”

    白骨魔宗弟子，疯狂的朝着四处逃窜，但已经来不及了，天空之中，快速落下一道道紫色的雷霆闪电，沾染到闪电的弟子，直接就化作了飞灰，连半分躲避的机会都没有。

    看到这一幕，白骨宗主，彻底崩溃了。

    同时，他的脑子，也隐隐想到了什么。

    陆萧然为什么要来白骨魔宗灭口？甚至是不惜铸造帝阶极品阵法的代价？

    一定是林轩长老发现了什么，为了不暴露他的秘密，他甚至要冒天下之大不韪，覆灭自己整个白骨魔宗。

    但林轩长老却仅仅只是说了，止水峰弟子的修为奇高。

    天魔宗弟子的实力，他都清楚，比白骨魔宗强是肯定的，但也不至于那么逆天。

    可止水峰的弟子，却如此逆天。

    除去陆萧然的压制阵法，和赐予他们的防御阵法加成，他们也就是多了一个圣阶之上的功法，以及一个天阶上品的兵器，远不可能达到如此逆天的程度。

    这三人，如果不是白骨魔宗顶尖的长老团出战，根本拿不下。

    唯一的解释就是...他们的功法，很有可能是帝阶！以至于，他们的战斗力，超越寻常境界太多！

    如果看到紫霄神雷阵之前，白骨宗主，一定会觉得自己疯了。

    可是连帝阶极品的杀伐大阵都出来了，有帝阶功法，又有什么好奇怪的？

    这一瞬间，白骨宗主，感觉自己的世界观，彻底崩塌了。

    要是早知道，天魔宗止水峰，有这等机缘，他就是死，也不会去得罪天魔宗啊！

    轰——！

    此时，雷电越来越多，攻击力也越来越强，身边一位又一位长老倒下，白骨宗主，恐慌到了极点。

    “你疯了吗？我已经用护山大阵，禁锢了白骨魔宗的空间。你动用这种帝阶极品的杀伐大阵，你们三个也躲不掉，你们也会被雷电劈死的。”

    陆萧然摇摇头。

    “都说了，你格局小了！”

    白骨宗主的眼神中，又再度流露出一抹茫然之色。

    陆萧然如此自信，肯定还有后手。

    但杀伐大阵，攻击起来，是不分敌我的。即便是阵法的创造者，只要处在阵法当中，也会被判定为可攻击者。

    难道是陆萧然还有什么别的阵法？

    那起码也得是同样品阶的帝阶阵法，他为何没有感受到帝阶功法的气息？

    除此之外，陆萧然想要抵抗，就只能说是拥有大帝的实力，没有大帝实力，他是绝对无法抵抗的。

    可是，云离歌等人，看不透陆萧然的修为，白骨宗主却是隐约能够看透一些，因为此刻，陆萧然正在全力运转自己的灵气。

    他能够清楚的感觉到，陆萧然的修为，是破妄境后期，具体多少他说不出来，但绝对不会是堪离境。

    这个修为，他如何抵抗帝阶极品阵法？

    是什么？

    到底是什么手段？

    就在他的脑海，疯狂运转之时，忽然之间，陆萧然缓缓举起了右手。

    真凰九变，在他体内疯狂运转，展现出一道，比姬无瑕更强百倍的凤凰虚影。

    “锵——！”

    凤凰虚影一出，凤鸣九天，威压之强，震天撼地，同时，也引来了紫霄神雷大阵的注意。

    刹那之间，无数道紫霄神雷，都疯狂朝着陆萧然的头顶砸落。

    众人无不色变。

    规模如此巨大的紫霄神雷，怕是一击就能将陆萧然三人，打成飞灰。

    然！

    就在这个时候，从陆萧然的右手掌心，陡然飞出一方小印。

    它上面雕刻着浮云和凤凰印记，随着陆萧然抬手，瞬间扩大，气势滔天，上面的凤凰，宛若活物一般，在浮云间游走。

    轰——！

    紫霄神雷阵的数百道雷电，轰炸在那印记之上，却仿佛石沉大海挠痒痒一样，瞬间消失的无影无踪，连一丝波澜都没有引起。

    小印，动都没动一下。

    这一瞬间，场面仿佛静止下来。

    能够抗住帝阶大阵的攻击，而毫发无损的，甚至连动都不动一下，这兵器…是帝兵吧？

    “帝…帝兵？”

    白骨宗主，瞪大了眼珠子，脑子已经转不动了。

    陆萧然，居然连帝兵都有！

    这太过分了！

    简直就是拿着核弹打一群连马都没有的流民。

    有两位长老，直接就当场喷血，活生生气死！

    云离歌三人，更是石化在了原地。

    这就是师尊说的随便？

    枉他们还感动涕零，觉得师尊把最好的兵器，都给了他们，结果，师尊自己居然留着帝兵。

    世界上最长的路，就是师傅的套路。

    白骨宗主，闭上了眼睛，呵呵一笑。

    “碰到你止水峰，我白骨魔宗，输的不冤。”

    拥有这么多底牌，还层层算计，步步为营，没有无脑的打上山门，别说是白骨魔宗，怕是大周一个王府，在这样的算计下，都未必能够确保安然无恙。

    他服了，被真真正正的打服了。

    下一刻，雷光彻底爆发，数以万计的雷电落下，将整个白骨魔宗，全部炼化为灰烬，天地间，被一片白芒照尽，连东方刚刚升起的晨阳，都被遮盖住了锋芒。

    ...

    白骨魔宗，宣告覆灭，引来无数宗门强者，飞速赶来，查探消息。

    一个时辰后，就成了方圆万里之内，最热门的消息。

    而云离歌三人此刻，却趴在师傅门前的板凳上，撅着屁股，委屈巴拉的，吃着师傅的鞭子。

    “不听话，把我平日里的教导，都忘得一干二净了是吧？”

