    “如今所有人都在看我们的笑话，这会儿走出去不是丢人现眼吗？”

    向雯脸上布满了不满之色，所有人之中当属她最不高兴。

    原本她就不满梁星辉和朱成的打算，现在又发生了这样的事情，可见她之前的判断就是对的。

    听着向雯的话，梁星辉等人的脸色亦是十分难看，说来，这件事情也完全是他们的邪念所导致的。

    “那白衣女子如此过分，我们一定要报仇！”

    向雯脸上难掩愤怒之色，她从小到大还从来不曾受过这样的屈辱。

    一想到百里红妆那高高在上的模样，她更是气不打一处来，只想要好好教训百里红妆一番。

    朱成的脸上流露出了一丝为难之色，“那白衣女子的实力如此之强，我们根本就不是对手，我劝你还是放弃这个想法吧。”

    “的确，那白衣女子今日能够放过我们一马已经算是大发慈悲了，若是我们再去找麻烦，到时候我们可就真的是连性命都保不住了。”

    “对方至少还给我们留了些干粮，比起其他的对手，这已经很好了。”

    众人纷纷出声，如今的他们可是半点与百里红妆为敌的想法都没有，在绝对的实力差距之下，报仇完全就是送死。

    今日他们为了能够保住性命，不惜忍受这番屈辱，如果还去报仇，那绝对是脑子不好。

    瞧见众人这番态度，向雯不由得气急，“你们怎么就一点出息都没有呢？”

    梁星辉看了向雯一眼，道：“事已至此，向雯，你就不要多说了。

    今日之事也算是我咎由自取，虽然乾坤袋和积分被抢了，但是距离考核大赛结束还早，我们还有机会。”

    正如众人所说的那般，梁星辉亦是断了报复的念头。

    说到根本，这件事情本来就是他率先挑起的，那不一女子能够放过他们已经是幸运了。

    与其去报仇，不如完虐其他的修炼者，如此一来，他们也能够尽快的将积分补回来。

    见所有人都抱着相同的想法，向雯更是气不打一处来。

    只是，如此一来，她也没有了任何办法。

    瞧着这一幕，小黑和小白对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹狡黠的笑意。

    看来，他们还是高估了梁星辉等人的胆量，这会儿是不用担心他们还要报复了。

    很快，小黑和小白便回到了百里红妆的屋子。

    “主人，这下可以放心了，梁星辉等人并没有报复的想法。”小黑笑着道。

    小白将梁星辉等人聊天的内容一一说给了百里红妆听，百里红妆轻笑一声，“如此一来，我们也可以放心了。”

    这般结果和她预料的差不多，因为梁星辉等人的实力和她有着不小的差距。

    即便那梁星辉也不过是赤境九阶的实力罢了，想要报复他们并不现实。

    百里红妆拿出了小黑小白的干粮，自己随之开始了修炼。

    这一个月的时间里，他们白天都在猎杀妖兽，修炼的时间并不算长。

    因此，想要提升修为，只能抓紧每一点时间。

