    上百亿的“刺虫”是什么概念？

    如果将它们分布在一颗行星表面，哪怕从宇宙外太空看过去，都绝对足够醒目以及恐怖。

    或者也可以这么说，上百亿的“刺虫”只需要一轮骨刺弹射攻击，如果它们能抓住机会，并且异形足够集中的话，它们可能在瞬间就能秒杀数十亿甚至更多的异形。

    实力差距过大，数量是没有任何意义的。

    然而“刺虫”的战力，并不逊色异形。

    体型和信使异形相当的它们，如果数量占绝对的优势，就是对上庞大的禁卫异形也是平分秋色。

    此时此刻，就有上百亿的“刺虫”在漆黑的宇宙中无声前进着。

    再是盟友关系，不可能没有一点提防。

    这上百亿的“刺虫”，驻守在远离虫巢母星的恒星系中，一定意义上就是“母皇”摆给“微观智能文明”看的。

    监视“微观智能文明”，又或者被它们监视。

    哪怕“微观智能文明”对这极度接近它们“领地”的“刺虫”一直很不满，但也改变不了什么。

    不明白发生了什么，带领着上百亿“刺虫”前进的“虫将刺狴”与“虫将刺齿”，只是忠实地执行着“母皇”的命令，在负责这次行动的“刺犴”和其它虫将急速赶过来之余，截住“微观智能文明”。

    小宇宙是什么？

    小宇宙对“异虫刺族”而言有什么意义？

    对于这些，大脑不够聪明的“刺狴”和“刺齿”也懒得去想。

    它们甚至还有些期待和激动，对于战争的兴趣，“异虫刺族”并不逊色异形。

    美中不足的是，它们的对手是冰冷的机械和没有情绪的程序代码。

    已经飞离恒星系有很长一段时间了，在冰冷黑暗的星际介质区域中，上百亿的“刺虫”散开来。

    在它们的中间，是几乎没有什么防御力的“磁爆虫”。

    就在这无聊的飞行中，一段信息经由不同的虫子传递了回来。

    “空间异常波动正在减慢。”

    “被智能文明战舰牵引的空间异常，可能就是我们的目标小宇宙。”

    “智能文明的基地已经进入战备状态，它们的基地已经开始向恒星系外的星际介质区域移动。”

    “另外，在靠近智能文明内星系的空间发现异常，初步估计是智能文明的舰队。”

    “微观智能文明”在这处星空不知洒下了多少架探测器，而“异虫刺族”也是这么做的。

    源于“异虫刺族”通讯网络中某只虫子的信息，瞬间被“刺狴”和“刺齿”接收到了。

    “继续监视。”

    “刺狴”冷漠地回应了那只虫子一句。

    就这样，无聊而遥远的旅途，一直持续了近半个恒星月的时间。

    终于，当漆黑而寂冷的星际介质区域出现了一团明显的光团时，已经和“智能文明”接触了很多年的“异虫刺族”清楚它们已经接近目标了。

    上百亿的“刺虫”，足够了解“智能文明”的它们，迅速地散了开来。

    五十亿的“磁爆虫”更是不给“智能文明”远程直接集中歼灭的机会，以更快的速度散开。

    数十万的“磁爆虫”，只要散开的范围足够大，产生的诡异的电磁辐射波足以影响一个恒星系的电子设备。

    五十亿的“磁爆虫”要是彻底散开，同时发作的它们，影响到范围自然更大。

    “按照盟约，这时是我们文明的领地，你们出现在这里，意味着入侵。”

    “告诉我，你们的目的。”

    一段信息，从那光团中发射出来，以广播的形式覆盖了仍旧在前进的虫潮。

    “盟约？”

    “你和我提盟约？”

    “按照盟约中的规定，在公共星域内发现的一切，无论能源或者特殊物质，哪怕是一个原始的文明种族，那也是我们的共同财产。”

    “然而事实呢？小宇宙是在星盟联合众国控制的星域被发现的，按照盟约，那片星域也是公共星域，为什么你们偷偷带走了小宇宙？”

    “虫将刺狴”毫不犹豫地顶了回去。

    “你们理解错了，我们之所以要带走小宇宙，是因为不想星盟联合众国干扰它。”

    “这个小宇宙中，有可能存在着我们一个盟友，也有可能存在着一个敌人。”

    “不管怎么样，我们必须保证它完整地掌握在我们手中。”

    “所以在星盟联合众国又派出舰队飞向小宇宙时，我不得不临时决定，牵引着小宇宙离开原来的空间位置。”

    “至于这个小宇宙的所属权和处置权，我们并没有说过它只属于我们文明所有。”

    “只是时间上的关系，我们还没有来得及沟通。”

    又一段广播信息，从迷蒙闪亮的光团中发射了出来。

    “很好，既然你这么说，那么无论小宇宙本身或者其中的一切，我们异虫刺族要占一半。”

    仍旧没有犹豫，一直都很强势的“异虫刺族”这一次也是一样。

    “一片一半，你们的眼中，还有我的存在吗？”

    “联盟？是不是只是一个借口，我在联盟中的存在，是不是只是一个笑话？”

    就在这时，一个愤怒的声音，同时被“智能文明”和“异虫刺族”接收到。

    “如果不是想在小宇宙那里转转，看是不是还能找到一点那些小东西，我都不知道自己又被你们耍了。”

    “你们可以嘲笑我的愚笨，也可以讽刺我不够聪明。”

    “但是你们这样的无视，是对我最大的侮辱。”

    “你们会为这些，付出代价的。”

    愤怒的声音来源于很远很远的星空，来源于暴跳如雷的异兽“应睨”。

    反应最快的“微观智能文明”，瞬间就通过海量的探测器锁定了它。

    在看清楚它的意图后，没有情绪存在但能模拟出情绪的“智能文明”探测器的程序，吃惊地向异兽“应睨”发出了信息。

    “快停下来，我们不能向星盟联合众国出手！”

    “天星族是个很特殊的存在，我们不能攻击他们！”

    “应睨，快停止你的冲动。”

    漆黑的宇宙中，庞大的异兽“应睨”无视了探测器发出的讯息。

    它急速前进的方向，从另外的角度飞向小宇宙原来空间位置的星盟联合众国的舰队，正朝着异兽“应睨”飞了过来。

