    “所有人为我护法！”

    陈锋见鬼母冷静下来，他赶紧将自己的脚从婴儿身上移开。

    此时他再也克制不住自己身体里的能量了。

    由于他渡劫成功，法则之力正在为他修复伤势，可是体内的雷劫之力却在疯狂的破坏他的肉身，毁灭和新生，两股截然相反的力量作用在他的身上，让他承受着难以言喻的折磨。

    就好像有人割你一刀，然后再快速帮你治好，再继续割，不断重复，并且是重复在全身的每一寸地方。

    众人听到陈锋的话，顿时打起了十二分精神，此时雷云终于散去，不朽城众人散开来围绕着陈锋，虽然不知道他想要做什么，但是既然他说了为他护法，他们就照做就是了。

    有很多人因为能替陈锋护法而感到兴奋不已，陈锋是他们崇拜的偶像，更是他们的保护神，此时偶像需要他们了，保护神反过来需要他们来保护了，他们求之不得！

    终于能为陈锋做点什么了！

    这是绝大多数青年人心中的想法。

    几次大战他们虽然都参与了，但是他们自己很清楚，他们跟摆设没太大区别，虽然陈锋带着他们参战，但是实际上陈锋一直都是一个人在战斗！

    鬼母眼看着孩子就在陈锋身边，但是她也强忍住上去抱孩子的冲动，老老实实的替陈锋护法，这时候谁敢动陈锋，她绝对会拼命。

    是陈锋让她的孩子活了过来，按她之前答应陈锋的，从今往后当牛做马任凭差遣。

    在众人的守护和注视下，陈锋取出那颗珠子，一口吞入腹中。

    这东西他前世不知道是什么，只知道自己能够突破金丹终极之境，此物功不可没。

    而如今，以陈锋大帝重生的见识，在找到它的那一刻就已经辨认出了它的来历。

    这竟然是一颗龙珠！

    龙珠极其稀有，一般只有真龙族修炼到比化神境还要高出两个大境界的归墟境时，才有可能在体内结成一颗龙珠。

    一颗龙珠蕴含真龙的所有修为和传承。

    真龙族之所以强大，就是因为有龙珠的存在，一只寿元将至的强大老龙，在其死后能够将自己毕生的修为和修炼经验、修炼法门等等封印于龙珠之中，传承给后代！

    这让真龙族在所有圣兽种族之中稳占前三的位置。

    此时陈锋吃下的这颗龙珠，不知经历了多少漫长的岁月，由于一直暴露于天地之间，导致里面的传承和修为能量已经几乎都被磨灭了，剩余在里面的那点能量估计都不足全盛时期的万分之一！

    可即便只有不足万分之一的能量，竟然能够让陈锋打破金丹终极之境这个连天才修士都感到可望而不可及的隐藏境界，说明这颗龙族很有可能出自一只至尊境神龙！

    在这小小的囚龙大陆，竟然会出现至尊神龙的龙珠，看来这囚笼大陆并非前世记忆中那么简单。

    龙珠被吞下之后就像是吃下了一颗普普通通的石头，一点动静都没有。

    实际上，这颗龙珠剩余的那点能量全部都隐藏在龙族的最深处，想要获得这份能量，就要先把坚硬的外壳破开。

    在破开龙珠的外壳之后，还有一个难点，里面剩余的那点能量精华会迅速消散于天地之间，速度快到令人难以捕捉，因为唯一的办法就是将它放在人体内去，在外壳破开的瞬间，里面的能量精华会散在人的体内！

    陈锋自知自己的力量无法破开这颗死龙珠的外壳，因此才要借助化神境雷劫之力，将雷劫之力收入体内，然后借助这股力量在体内将龙珠外壳破开！

    呼！

    他深吸一口气，做好了迎接痛苦的准备，因为接下来所产生的痛苦，要远远大于他此时肉身被同时破坏并修复的痛苦，他还记得前世他直接痛到产生幻觉，最后陷入昏迷。

    做好准备之后，陈锋开始全力引导体内化神雷劫之力去轰击龙珠，每一次轰击都是一次爆炸，这个爆炸在他体内发生，炸得他不断口吐鲜血。

    所有替他护法的人看着他频频吐血，心中都有些担忧，他们不知道陈锋在做什么，但是能看得出来很危险。

    体内的雷劫之力疯狂轰击这龙珠，产生的爆炸几次让陈锋的身体从内而外爆炸开来，还好陈锋此时正好踩在法则之力修复肉身的力量之下，每次雷劫之力与龙珠碰撞之际，都会在陈锋身上炸出伤口来，好在这法则之力强大，很快就能让他修复伤势。

    这样的轰击持续了整整两个时辰，所有人从一开始看陈锋身上被炸出伤口时还感到担心，到后来再看到也慢慢适应了。

    冥冥之中这股法则之力很是神奇，修士渡完劫之后它就会出现，而且无论你上得对重，它都一定要将你身上的伤势恢复，如果没能完成修复，他就会一直缠着你。

    陈锋当然知道这里法则的规律，他利用的就是这一点，无论他怎么折腾自己的身体，只要不死，这股法则力量就一定会替你修复，直到完全修复你身上的伤势之后，这股力量才会消失。

    “你们直到城主在做什么吗？”

    “我感觉好像是渡劫之后走火入魔了，竟然在和那股法则力量较劲。”

    “他该不会真的在跟法则对着干吧？法则力量要修复他的伤势，他却非要不断弄伤自己的身体，这样做有什么特殊的深意吗？”

    众人护法，护了两个时辰，终于忍不住小声交谈起来，想要从身边人口中了解到陈锋这么做的意义是什么。

    就在此时，一道只有陈锋自己能听得见的咔嚓声响起。

    让面色惨白却又坚定无比的他终于可以松一口气，这龙珠再不裂开，他就要裂开了。

    昂！

    一声高亢且充满无上威慑力的龙吟声从陈锋体内传出，传遍全程。

    这一声龙吟惊得青龙变成的绿皮狗瞬间俯伏在地，仿佛在迎接它至高无上的王。

    体内龙珠破碎，一道能量精华瞬间被陈锋丹田里的金丹吸收进去！

