    当天晚上，李阎就坐上了回沧州的火车。

    “你获得了传承：无支祈之血·祸灵。”

    “行走大人，确认入手该传承，你将失去【楚神舞录】。”

    “确认。”

    “交易完成，请在阎浮树干（过度的房间和以及黑柱大厅）里验证传承具体内容。”

    瓦房，林地，电线杆。这些景色在李阎眼前飞快倒退，正值淡季，车厢里没什么人，李阎握着一瓶喝剩的可乐，蓦地用力一握紧。

    黑褐色的液体激荡，瞬间冻成翻涌的黑色冰花，煞是好看。

    李阎面无表情地大力摇晃，把冰花摇成碎渣，拧开盖子一饮而尽。

    “呼~”他悠悠地笑了，赵剑中说他安分，其实连他自己也觉得惊讶，从阎浮里攥取到力量之后，自己怎么会这么安分，从前那些冷眼，祸心，乃至口角，怠慢，都很难再让自己动容。

    一截车厢交错而过，窗户对面是个戴着耳机的女孩，很清秀。对着手机屏幕捂嘴笑着，一眨眼的功夫就过去了。

    也许是因为，比起别的，这个时代真的还不错……

    当然，可以更好。

    ……

    “把这个带上吧。”

    “可以到时候再买。”

    “我喜欢这个。”

    丹娘穿着睡衣和拖鞋，手里是个老式梳妆盒子，上面刻着简陋的双鱼。这是宅子里的老物了。

    “那就带着。”李阎从一个又一个的纸箱子把头抬起来，说道：“我去看看车来了没有。”

    李阎从赵剑中那里回来之后，首先就是着手搬家的事，他跟查小刀通了几次电话，最终决定，把家搬到津海住一段时间，离查小刀也近，他可是答应李阎，这个月把【佛跳墙】做出来的。

    搬家是个漫长而痛苦的过程，李阎当初光棍汉一个，把县城的店铺一锁，回老宅从百货店买床被子就行。可现在不同，大大小小的物件装了四五个集装箱，找房子要求也高，李阎在老宅，有专门的练武场。库房里光是上好的白蜡杆子就有十几根。当初也是因为这个才回去，尽管现在未必有太大用处，李阎还是不想懈怠。

    可在津海找一个施展得开的地方，就不是特别容易。

    即便是现在，李阎想真正舒展开这身筋骨，恐怕也只有通过通道，回大屿山或者妈阁岛，对着漫漫的南海才行。

    琐事勿论，让李阎惊讶地是，丹娘显得十分适应这个过程。

    “牙刷脸盆被褥这种小件其实无所谓，可这个砂锅我得带着，我专门找人箍过的，一般买不到。后院的人桩也带上吧，我看这东西也挺稀罕的。”

    “太大，没必要吧。”

    “可是我每天早上都看你打啊，那个用的年头不少了，而且也不好找吧。”

    “那就带着。”

    “咱们是不是得过检查站啊，你这些兵器都是开了刃的。”

    “……我想办法。”

    “滴滴是不是便宜点。”

    “咱是搬家，滴滴不接这活。”

    “哦。”

    忙活了一整天，这事才算落定，李阎租了两层的阁楼，带地下室，比较宽敞，做些对李阎来说“简单”的练习也足够了。比较可惜地是，两人还是分开睡。

    大半夜的，李阎合上眼却睡不着觉，他没有无聊到去做实验，自己现在还需不需要睡觉，往往是凭习惯，晚上十一点洗把脸就睡了。不过失眠，这还是大半年来头一回。

    三点多钟，李阎起夜，才发现丹娘还在盯着荧光屏幕、

    野神需不需要睡觉，李阎不知道，但是丹娘是很嗜睡的，无论平时，还是在六纹铜钱里都是。

    李阎敲了敲墙板，等丹娘看过来才笑道：“你也睡不着？”

    丹娘摇摇头，指了指屏幕。

    李阎一愣，电视上正循环播放一段新闻，大意是市区一个津菜馆发生恶劣伤人事件，涉及到黑恶势力火并，大部分涉案人员都进了局子，首犯在逃。

    屏幕的录像惊鸿一瞥，边角上有查小刀漠然的脸。

    ……

    “嘟~”

    “嘟~”

    “喂？”

    查小刀睡意惺忪地接了电话。

    “电视上怎么回事？”

    李阎给自己削了个苹果，他倒是不太担心查小刀出事，只是顺嘴问问。

    “一点私事。没大碍。已经解决了。”

    李阎挑了挑眉毛，查小刀平日里，是个远比自己要谨（胆）慎（小）的人。可是刚才，他的语气在不经意间，却透出几分混劲来，还有压抑不住的气焰。

    李阎脑海里没来由地闪过四个字来。

    “大仇得报。”

    “嗯，行。明见，潮汕火锅。”

    “诶，等会，等会。”

    李阎刚要挂，查小刀拦住了他。

    “本来啊，我想明天见面说，正好你来电话，我就电话里先告诉你，嗯·……下次阎浮事件，你和丹娘两个人去做吧，我有点事得自己解决，里头的要求是必须一个人。”

    “好。”

    李阎答应着，心里一哂，刚答应赵剑中先不再带着丹娘去完成阎浮事件，这边查小刀又撂挑子，自己转眼又成了光杆司令，哎，自己的龙虎气是不是多了几刻出来，要不给小老虎放放血，把苏都叫过来，也问问那边的情况。

    查小刀撂断了李阎的电话，脸上没有一点困意，他压根也不是在睡觉。

    他把电话收尽内衣，头也不抬，冲着对面道：“吃完了？”

    杯盘狼藉，鸡鸭鹅，油菜，鲤鱼，都啃了一两口，盘子上还摆着一块红色生肉。

    “这叫棺头宴，现在知道的少了，送你一程。”

    对面是个粗脖子的光头，五十多岁，脸色青白。

    “我这辈子，亏心事做的多，你，你让我死个明白。你是赵保顺派来，报复我浇地那事的？”

    光头翻着眼白盯着查小刀。

    查小刀摇头。

    “裕丰山水强拆，你是苦主？”

    “嘿嘿。”

    光头鼻尖全是汗，脸皱成一团。

    “我儿子的事?那个女的，那个女的拿了钱转学了么不是？”

    查小刀咯咯直乐，好半天才从蹦牙根里蹦出来一句：“你还是糊涂着死吧。”

    ……

    凌晨，回了出租屋的查小刀回了出租屋，洗去一身灰尘。手机里传来一道短讯。

    “一口价两千点，走十主善后那套，你得花四千。”

    查小刀冷着脸回复：“一千五，多一分没有。”

    没过两分钟，手机又响了，是个文字符笑脸，以及一句轻飘飘的：“谢谢惠顾、”