    我要死也要死的象个爷们，我不能这样窝窝囊囊的死了，要死也要死在冲锋的路上！————李云龙《亮剑》。

    人类社会的大潮向前推进着，跨越了一个又一个的千年！

    即使是几百万字的史学专著，面对浩如烟海的历史，对大部分的事件也只是寥寥几字带过。但在这寥寥之间，对于身临其境的参与者来说，却是无比的惊心动魄，荡气回肠的……

    公元1993年7月5日夜，沙特万南。

    海德•哈克姆突然听到了一阵隐隐约约的呼啸声，他抬头看去，夜空仍然是黑漆漆的一片，除了几点星光闪烁外没有任何变化。他放下望远镜，但随即又仔细抬头看去，他是个仔细认真的军人，同时也是个经历过战争的老兵。伊朗洛雷斯坦平原上的枪炮声告诉他，小心谨慎是军人最优秀的品质之一。

    海德•哈克姆是伊拉克第三十三机步师三团九连的一名中士班长，他和他的班在两个小时前与沙特国民卫队的交火中没有伤亡，而且他们的那辆蝰蛇步战车绕过了沙特人的正面，从侧面突然出现，狠狠的教训了一下沙特国民卫队。仅海德•哈克姆一人就撩倒了三个沙特士兵，现在架设在房屋高处掩体中的那挺美制12.7mm口径M2HB重机枪和三箱子弹就是他们的战利品。

    万南的这次遭遇战是在第三十三机步师计划之外的，由于战斗进行的短促而激烈，九连直到打完仗占领了万南才发现自己尚未上报战情。于是在战斗结束后近两个小时后，三十三机步师师指挥部才收到前方的战报。

    此时的万南，仅有第九连一个加强连200余人和一个排的起义沙特军队把守。所有的重火力就是那五辆T-72主战坦克和不到十辆步战车。虽然力量单薄，但作为身经百战的伊拉克军队，这个小小的连队也并不畏惧，他们在第一时间加强了防御力量。

    利用万南的建筑物修建了防御设施，在几个高处设置了反坦克导弹发射阵地和机枪掩体。坦克则隐藏在四周交通状况比较好房屋中，随时可以开出来充当自行火炮的作用。在居民区中，设置了82mm迫击炮阵地，可以来压制进攻的步兵。其余士兵则分成小组，分别守卫街垒，房屋和使用战车进行巡逻。

    海德•哈克姆中士的哨所就是这个防守体系的前锋，这个小小的哨所拥有一个坚固的防御掩体，这是一个全是石头制成的房屋，还有一圈足有半米厚的齐胸高的石墙。中东人修建房屋多是使用粘土，有钱人则是使用水泥和新式建筑材料，但是海德•哈克姆发现自己防区的一所房子却是全部用坚硬的大石头建成，这实在让他喜出望外。

    他立刻带领自己的手下将这座房子改造成了监视入城路口的要塞，在房顶上架设了缴获的12.7mm勃朗宁重机枪，在房子侧翼配属了反坦克火箭组，在石墙后又构置了沙包掩体，组成了一个简单但却十分有效的防御设施。为了进一步强化这个防御设施，他没有让自己的手下去吃饭休息，反而监督他们将房子前方的道路上埋上了十几枚定向地雷。

    现在工作终于告一段落了，士兵们结束了战斗后的辛劳和工作的疲惫，开始窝在自己的地方吃点喝点东西，补充体力或者干脆闭上眼睛睡一觉，等待着兄弟部队的到来。

    海德•哈克姆中士的班里一共有十五个人，比一个正常班的编制略大，最高军事长官就是他。作为普通的机步班，他们的火力是很强大的，除了人手一支D90自动步枪之外，他们还有一支SSG69狙击步枪和M90式5.56毫米轻机枪。

    重武器则有两具便携式80mm毫米反坦克火箭筒，一挺纳西里耶武器集团仿制的12.7mmNSV“岩石”重机枪和一挺缴获的12.7mm勃朗宁重机枪，而且弹药也很充足。除此之外，他们还有一辆快速吉普车和一辆蝰蛇轮式步兵战车，步兵战车上携带着一门RH202型20毫米机关炮和7.62mm机枪。

    普通步兵班没有这么强的火力，但是海德•哈克姆并不相信如果敌人大规模进攻，自己靠这些武器就可以抵御的住。他最大的担忧还是缺乏有效的反坦克火器，如果给他两个陶氏重型反坦克导弹心里就踏实多了。不过他们只是一个机步连，不可能每个班都携带了那么齐全充足的武器。

    “班长，喝点粥吧！我们已经大半天没吃没喝了，我把压缩干粮泡在里面了！”列兵阿布杜尔的声音传来，海德•哈克姆放下望远镜回过头一看，列兵阿布杜尔端着一个饭盒冲自己微笑着，饭盒上冒出腾腾的热气。

    “热饭？你们怎么做的？”海德•哈克姆惊讶的问道，在战场上能吃到热饭是件非常奢侈的事。

    在前沿阵地是不允许烹饪食物的，现代军事科技已经非常发达，敌人的红外侦察极有可能发现这里的热源。所以这些伊拉克军人这几天来吃的都是压缩干粮和罐头食品。今天由于情况紧急，开战前他们还没有吃晚饭，只是匆匆吃了一点压缩饼干。从开打到现在已经7、8小时了，早已饿的饥肠辘辘，只靠着军人的职责支撑着海德•哈克姆继续工作。

    “这所房子底下有个地下室，里面有锅和煤油炉，我们用汽油煮了一大锅粥。您赶快吃点吧……不知道下顿热的什么时候吃上呢！”阿布杜尔说道。

    海德•哈克姆点点头，放下望远镜，接过了饭盒。由于时间关系，那盒子粥已经不是滚烫的，而是变的温热了。他喝了一口，一股热流直入喉咙，咽下去整个胃部都暖和起来。“真是舒服——”海德•哈克姆暗自感叹了一声，准备夸奖列兵阿布杜尔几句。

    但就在此时，那个若隐若现的轰鸣声突然又响了起来，而且比刚才更加清晰。海德•哈克姆脸色一变，连忙放下军用饭盒，抓起望远镜再度看去。他突然转过身来，大吼一声：“全体战备——发现敌人直升机！”

    当天夜里23时17分，两架美国陆军第三装甲骑兵团的AH-1S超级眼镜蛇武装攻击直升机高速逼近了万南小镇。在镇外徘徊了几分钟后，随即向小镇全速飞来。这引起了伊拉克守军的注意，第九连全连进入了戒备状态。

    果然，两架AH-1S超级眼镜蛇武装直升机飞抵小镇上空时没有丝毫的客气，直接使用LAU61A型19管空地火箭发射器向伊拉克人倾泻了铺天盖地一般的火箭弹。

    一瞬间，整个小镇几乎都被炮火覆盖，房屋上，街道上，空地上仿佛瞬间植遍了桔红色的火树银花，猛烈的爆炸声淹没了一切声响，伊拉克士兵们蜇伏在掩体里谁也没有讲话，爬山倒海的爆炸声使的人们产生了一种晕船似的感觉，身躯在剧烈的冲击波中不停地颤抖着。

    发射完几十发火箭弹之后，一架美国直升机耀武扬威的在小镇上空盘旋了两圈，使用机炮扫射了一番，见没有任何抵抗和反应之后才转身向来处飞去。

    “班长，为什么不让我们动手？”趴在角落中的阿布杜尔瞅了一眼房顶上的重机枪不解的问道。

    “刚才攻击的时候有两架，现在只有一架在这里晃悠，它是在诱敌。只要我们开火，保准剩下的那架就突然冲出来开火。从上面打我们可比我们从下向上打简单多了！”海德•哈克姆吐出口中的灰尘，低声说道。

    他开了一眼翻到在地上，被炸的麻花一样的不锈钢饭盒，不由的骂道：“美国佬还真敢跟咱们掐架，一会儿就让你们这些真主的敌人下地狱！”随即他一跃而起，冲着身后大片的火光和灰尘喊道：“兄弟们，都出来！收拾美国异教徒的时候到了！”

    哗啦哗啦被爆炸崩塌的瓦砾和灰尘之中站起了一个又一个的身影，他们满面烟熏尘土，衣衫破烂不堪，但是个个却紧握手中的武器，眼神中燃烧着火焰！

    他们仿佛就是那地狱烈火中现身，傲视上帝的异教魔神！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net