
但只要你和她好好说话，她也能明白听得进去。

最终在安爸爸的两面劝解下，玲珑和妈妈乖巧的认错，事情也就算过去了。

之后也就真的没见玲珑吃过这些东西，书包里也不藏着一大包了。

偶尔有那么一两包安妈妈也当做视而不见了。

到了现在玲珑长到这么大，辣条虽然早就不碰了，可这辣是戒不掉了。

甚至在几年前她还想着自己一定要早一个能像她一样爱辣吃辣的人。

这样的生活一定很有意思。

“就在这里吧。”

林晓看了看四周的环境，还算干净。

每桌都坐满了人，看来味道应该很好。

毕竟他不是A市人，对这里也不熟悉，他们本来订好了饭店就是要过去吃饭的。

没想到会在门口一眼就看到了玲珑，还是她打算一个人吃饭的情况下。

这机会来得这么巧，不抓住岂不是可惜了？

“那好，请坐吧林先生。”林晓没有意见让玲珑更开心。

忙叫林晓坐下来好点菜，一想到那些菜谱，就足以让她口水直冒。

桌子不大，玲珑选的这个位置是四人座的，好在比较靠里面座位也少不然能不能有位子都难说。

桌布是咖啡色，典雅又整洁，看得出来店家是用了心的。

林晓把公文包放在里面的椅子上，坐在了玲珑的旁边。

他来的时候打断了玲珑点菜，服务员见他们有事情要忙就先到另一桌去了，现在正好看看要点些什么菜。

“对了，你喜欢吃辣吗？”玲珑看着手里的菜单，双眼灼灼的看着林晓问。

双眼放光的模样加上这一张可爱的脸，林晓好像看到了自己母亲养的那只萨摩耶犬白莉，每次回家看到他都会露出这样的表情。

就好像在期待小主人的疼爱和亲近一样。

莫名的让他的心柔软得不可思议的一塌糊涂，本来不是那么容易心软没有自制力的人，偏偏遇到她很多时候很多事情就变成了自己所不能控制的。

可是他只觉得满足，不曾想过抵制，因为那个人是她。

而她与他而言，本来就是不同的，是旁人所无法相比的。

一看就知道这个小妮子爱辣，于是林晓也淡淡的说道，“还好吧。”

语气表情完全没有心虚勉强的意思，倒因为平常而极淡的语气显得真诚不已。

就像在说今天天气真好一样的自然，实话实说让人无法质疑。

安玲珑果然以为他说的是真的，甚至觉得他可能是在谦虚。

毕竟他要是不喜欢也应该不会答应和自己在这里吃饭才对，毕竟川菜的特色就是辣，要不是喜欢他们大不了可以换个地方。

附近都是饭店，中式西式都有的。

“那我们挺有缘的，我从小就喜欢吃辣。这里的菜我都很喜欢，你来点菜吧。”

说着她把手中的菜单移到林晓跟前，笑意盈盈眉眼弯弯，让林晓说不出拒绝的话。

看着玲珑笑颜如花的模样，林晓却有一种不祥的预感。

好像似乎大概他真的说了不该说的话，给自己挖了一个好大的坑......

但最终林晓也只是点头，慢慢翻开手中不算薄的菜单。

倒是看不出来这么小的一家店就连菜谱都这么精致形象，上面的图画文字看了就有让人食指大开的感觉。

林晓的手指修长，皮肤是健康的小麦色，并不像现在很多富家公子那样可以媲美女孩子的白。

看着就感觉很有力量很强壮，指骨说不上完美但也很好看。

除了许诺的手，这是玲珑第一次觉得男人的手好看。

许诺的手很白也很修长，比她的手还漂亮，完美得像艺术品一样而不真实，林晓的手却也正因为这份不完美而让她觉得很好看。

也许是因为觉得太过完美也是一种缺陷吧。

比起许诺的手，玲珑觉得自己好像更喜欢林晓的这双手。

带给她一种安心可靠的感觉。

女人的手是第二张脸，在她看来男人也是一样，所以和异性相处时，她总会下意识的看看别人的手。

她也不是个不知道唐突为何物的女人，虽然偶尔有那么一些花痴，但也是少数情况。

在林晓翻看菜谱的时候就招手把旁边的服务员叫了过来。

“请问两位要点什么？”服务员是个年轻的小帅哥，穿着得体的统一制服轻声问道。

听到了服务员的问话，林晓头也不抬的说道，“我们要鱼香肉丝，宫保鸡丁，麻婆豆腐，回锅肉，东坡肘子，水煮鱼，清香菠菜，最后的汤是骨头汤。”

他一边说服务员一边记下，“安小姐觉得这些怎么样？”说完还不忘问一下玲珑的意见。

她是说了让他来点就好自己随意，但他还是真心的问了，看她这么喜欢辣，不知道除了这些还有没有想吃的。

玲珑有些瞪目结舌，他们只有两个人就叫这么多菜，会不会不太好啊？

虽然她很喜欢，林晓叫的这些基本上都是她的最爱啊，这么了解这些，看来林晓说的应该是真的，他没有骗她才对。

他也没有要骗她的理由才是。

“就这样吧。”这么多两个人就算再喜欢再大的饭量应该也够了。

“安小姐，和以往一样吗？”得到确认的服务员又问玲珑，她也是经常来这里吃饭，这位服务员小哥也知道她的口味，就问了一下。

所有的菜是很辣了，但是玲珑每次点菜都会叫他们帮她放辣一点，可见她的接受能力不是盖的。

“还是一样。”玲珑笑着点头应道，有人陪着吃饭一起享受她喜欢的东西，心情不错。因为生意很好的原因，菜就没这么快上来。

好在一个习惯了，也坐得住，对于自己喜欢吃的东西等再久也是值得的。

一个是不着痕迹的看着自己喜欢的人，也不会觉得时间难熬。

“听说安小姐有意要相亲？”

提起这个玲珑不免露出了一丝尴尬。

怎么好像全世界的人都知道了一样？

难得她的终身大事就这么值得让人八卦吗？

她好不容易才说服爸爸，现在又有人和她提起了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966595"  chaptername="第107章  相亲?">加入书签</a>
</div>
