    “小美女，受伤了？让你不要跑，不怕，龙哥带你疗伤。”

    龙哥嘿嘿一笑，带着人迈步走向了跌倒在地上的美女。

    “站住，你要是敢动我一下，信不信我让你没办法站着走出这酒吧。”

    这位美女皱了皱眉，看着走过来的龙哥等人，眼中闪过一抹冰冷之色。

    一种独特的气质，从这位美女的身上散发而出，这是唯有上位者才能够拥有的气质。

    叶辰唯有在苏倾城的身上，才感受到这种冰山总裁的气质。

    眼前这个美女的气质，和苏倾城有着很相似的感觉。

    “听到没，你嫂子生气也是这么美，我就喜欢你这个劲。”

    龙哥听到这位美女的威胁，一脸淫笑道：“不用小美女你出手，今晚哥哥和你好好玩玩，第二天恐怕也没办法走出这酒吧大门了。”

    “嫂子，龙哥的实力不用多言，那绝对是一夜七次郎，嫂子你有福了。”

    旁边几个小弟闻言，哈哈大笑道。

    这位美女闻言，咬了咬牙，眼中闪过一抹冰冷之色，身子微微用力想要站起来，但是脚踝上的疼痛，让她闷哼了一声，根本站不起来。

    这位美女脸上露出一抹气急败坏的神色，忍不住瞪了叶辰一眼。

    叶辰被她瞪了一眼，脸上露出一抹无奈之色。

    根本不用说，叶辰就知道眼前这位美女在埋怨他把她撞到了。

    但是叶辰也很无辜。

    “要不要我帮你一把。”

    叶辰向着眼前这位美女伸出了手。

    这位美女柳眉微蹙，握住了叶辰的手。

    叶辰握着白嫩的小手，微微用力，就将这位美女从地上拉了起来。

    “痛。”

    这位美女皱了皱眉，微微抬起了右脚，就这么靠在了叶辰的身上。

    “臭小子，你哪来的，赶紧给我滚。”

    龙哥看着靠在叶辰身上的美女，皱了皱眉，一脸阴沉的看着叶辰。

    “你是在和我说话？”

    叶辰皱了皱眉，抬头看向了龙哥。

    “你特么聋子吗？老子不和你说话，难道是和鬼在说话？”

    龙哥勃然大怒，冷声道：“趁老子还没有发怒，赶紧给我滚。”

    “你知不知道，你在和谁说话？”

    叶辰下意识伸手搂住了一旁美女的细腰，淡淡道。

    一旁的美女身子微微一僵，没想到叶辰竟然会这时候搂住她。

    但是在脚踝受伤的情况下，她也没办法走动，只能低下头，佯装不知道。

    叶辰这时候站出来为她撑腰，让她略微有些意外。

    不过她是个聪明的女人，自然知道在这个时候有人出手救她，是最好的结果。

    早在龙哥这些人动手的时候，她就发了短信求救。

    无论叶辰能不能搞得定这些人，她也只能依靠叶辰来拖时间，没有其他的办法。

    “呦呵，哪来的臭小子，敢插手你龙哥的美事，就凭你小子，还想玩英雄救美？”

    龙哥皱了皱眉，没想到竟然有人不知死活的抢他看上的女人？

    “臭小子，你特么知不知道龙哥是谁？”

    旁边的黄毛小弟冷喝道：“龙哥可是林老大的人，乃是这片区的老大，你小子敢在这红色玫瑰酒吧跟龙哥作对，信不信你没办法活着离开这酒吧？”

    “林红月的人？我有些好奇，你怎么让我没办法活着离开这酒吧？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “竟然敢直呼小姐的名讳？你找死，这小子看来是前朝余孽，给我废了这个小子。”

    龙哥眼中闪过一抹厉色，微微挥了挥手，一旁的小弟顿时向着叶辰走了过去。

    “臭小子，敢扫了龙哥的兴致，今晚上哥几个好好陪你玩玩。”

    这几个小弟脸上露出一抹冷笑，摩拳擦掌的向着叶辰抓了过去。

    “滚！”

    叶辰眼中闪过一抹厉色，右手微微一甩。

    甚至于龙哥都没有看清楚叶辰的动作，眼前这几个小弟惨叫了一声，直接倒飞了出去。

    足足飞了数十米远，这才撞倒在了远处的几个卡座上。

    伴随着一声声惊呼声，不少人都看向了叶辰这个方向。

    “竟然有人敢在红色玫瑰酒吧动手？”

    “上一次敢在酒吧动手的人，听说当时就被拖走了，这一次是哪个倒霉蛋，竟然敢违背这酒吧的规矩？”

    旁边围观的人下意识的看向了龙哥和叶辰等人，脸上满是看戏的表情。

    红色玫瑰酒吧作为林红月的地盘，在酒吧里是不准许出现打斗的情况。

    一旦被酒吧的保安发现，即便是你有在大的背景，都要受到酒吧的惩罚。

    他们上次还见到几个有恩怨的家伙在这酒吧里动手，直接被酒吧的保安带走了，到现在都不知道人还在不在。

    如今又有人敢在酒吧里闹事，不少人都一脸好奇的看向了叶辰。

    叶辰旁边的这位美女微微抬起头，眼中闪过一抹惊异之色。

    她就站在叶辰的旁边，甚至都没有看清楚叶辰出手的动作，这几个小弟竟然就被打飞了？

    这种手段可不是普通人能做到的。

    她倒是没想到，随意遇到的一个男人，竟然还是个练武的？

    “怪不得敢和老子抢人，原来是个练家子。”

    龙哥眯了眯眼，一脸忌惮的看向了叶辰。

    他这几位小弟，可都是跟着他一起在道上混的，虽然实力不怎么样，但是也不是一般的混混。

    叶辰挥手间就废了他这几个小弟，身手恐怕不简单。

    龙哥虽然自诩有些功夫，但是也不敢说能够拿下叶辰。

    “跪在地上给这位美女道个歉，这件事就这么算了。”

    叶辰看着龙哥，神色淡然道。

    “让我跪下来道歉？臭小子，你还真以为这里是你的地盘？”

    龙哥冷笑了一声：“我看你这家伙有些面生，我怀疑你是王元驹的心腹，敢在小姐的地盘上闹事，今天你死定了。”

    就在龙哥说话的同时，几个身穿黑衣的壮汉快步走了过来。

    “什么情况？谁胆子这么大，竟然敢在红色玫瑰酒吧闹事？不知道小姐定下的规矩吗？”

    伴随着一声冰冷的声音，这几位身穿黑衣的壮汉一脸森然的看向了龙哥。

    “马哥，我怀疑这个人是王元驹的心腹，实力不弱，敢在酒吧里闹事，肯定是图谋不轨。”

    龙哥看着走过来的几个黑衣壮汉，脸上露出一抹讨好的笑容，指着叶辰沉声道。

    为首的黑衣男子下意识的转头看向了叶辰，脸色顿时一僵。

