    只有刘强，以前高高在上的，现在却最让人瞧不起了。

    林清风是去了养老院去和林父说的，我远远的站在那边看着他们。林父现在越来越老了，脸上带着憔悴，又偏偏动弹不了。

    林清风蹲在那边说：“我和她要结婚了。”

    “啊啊啊！”林父愤怒的要喊起来。

    林清风道：“我现在是总裁，事业有成，我也要结婚成家了，生自己的孩子，我绝对不会做出来你曾经做过的事情的。抛妻弃子，你是多大的狠心。你现在的一切都是咎由自取。”

    “啊啊！我恨……我恨……”他恶狠狠的瞪着我。

    我也瞪着他，畜生不如的东西！

    “下次来，我们带着你的孙子，爸，我们走了。”林清风像是看不到他的癫狂和愤怒一样，一直都是心平气和的，而且还给养老院的领导好几万块钱。

    那领导笑的脸上开花：“不用这么多吧。这三十年都花不了！”

    “没关系，我明年还给你钱，我只求一样，好好照顾我爸爸，给他安排最好的房间，最好的照顾的人。”

    “放心放心！你可真是孝顺啊！”领导很高兴。

    林清风笑了笑，拉住我走了。一路上他都没说话。

    我靠在他的身边：“饿了。”

    “饿了我们吃羊排好不好？”

    “为啥？我想吃面。”

    “行，吃面。”

    林清风有些心不在焉，自己也不知道在和我说什么呢。我也没有吵他了，他的心情不好，这人是他的父亲，一样的骨血，可是做出来的事情却是……算了，还是想开点吧。

    领证的那天，天气突然很凉爽，虽然多云可是没有下雨，我们两个人手牵手的进去了，花了钱领了证回来，顺便吃了个早饭，像是结婚多年的夫妻一样。

    我看着他似乎是欲言又止，便说：“你有什么要说的？”

    “嗯，我接到了白晴晴的电话。”

    我的脸色一沉：“哦，说啥了？”

    他笑了笑：“她想回头。”

    我震惊的合不上嘴巴，不是吧，都这个时候了，还能想着要和林清风结婚不成，这不是疯了吗？不要输林清风了，稍微有点志气的男人也不可能和这样一个女人结婚，何况她如今已经不能生育，也没有美貌了。

    林清风说道：“她不是要嫁给我，是希望我给她一个工作的机会，想要回到京城来。”

    我冷笑道：“不过就是想要回来在有什么想法吧？你可不准答应。”

    “放心，我不会给自己找麻烦的。我告诉她，让她好好的在省城呆着，不要惹事，不然我不会放过她。”

    白晴晴在电话那边哭的伤心，可是没有人心疼她了。连那个之前喜欢她，为了她离婚的家伙也有了新欢，对这个长得不如好看的女人非常冷漠。

    她本来是一把好牌，却在十年间打了一个稀巴烂。如果当时她能学了文科，一步步的踏实的走下来，不会和林清风有关系，但是至少，找一个不错的工作，嫁给一个好人家不成问题。可是却成了这样。

    “这就是性格决定命运。”

    林清风点点头：“算了，不管她。”

    我给张景毅打了电话，问他是不是有时间来参加我的婚礼。

    张景毅笑道：“我当然要的，你婚礼上的饭菜要好吃！”

    “放心，我是个吃货，自然明白你的要求。”我笑道，拿起了桌子上的红糖水来喝，我的大姨妈又来了，虽然我们俩都很努力，可还是不成，不过这一次我是不失望了，反正人都回来了，也不要孩子来陪着我了。

    “哦，我带了我的女朋友来行不行？”

    我直接呛得咳嗽起来：“张景毅，你……咳咳……”

    张景毅笑道：“你放心，我不是因为你要结婚了，就放浪形骸了。我是真的有感情才带回来的。对方追了我十几年，也有了一些感情，我对她说了，我对她暂时没什么感情，可是她愿意尝试一下，也愿意等我。我也不想辜负她的十年，总之，你不要误会了。我并不是因为你。这一点你尽管放心”

    “可是你明明都记得……”

    张景毅道：“你也一样，明明知道一切后果，还是义无返顾的喜欢林清风。”

    “那不一样……”

    “没什么不一样的。”张景毅道：“我和你不一样，我很现实，也不是爱你爱到无法自拔的程度，我也需要好好的在书里面过我的日子。”

    我哦了一声，半天没说话。他一直喜欢我，可是一开始和洛浅有了初恋。还是能和张晓芳在一起，甚至生孩子了，现在找了别的女孩子，也正常。

    张景毅笑道：“放心，我一直很好。”

    “知道了。”我笑道：“我也知道你会幸福的。”

    “嗯，给我准备好吃的啊。”张景毅挂断了电话。

    我有些恍然，不过还是尊重他的决定了。

    至于另外一个所谓喜欢我的家伙，就更加可恨一些了。陈振月知道我，知道我要结婚了，气得不行，拉住我一顿吼。

    “你为什么要和林清风结婚？”

    我直翻白眼：“你干啥管我？你要结婚了。”

    “那也不行，明知道我喜欢你，你还刺激我？”

    “那我也不能因为你喜欢我，我就一辈子不嫁人吧。”

    陈振月来回走，然后指着我说：“再让我亲一口。”他恶狠狠的走过来了。

    “凭啥。”我抓起了文件夹来挡住我：“上次你趁人之危，我还没说你什么呢，你要是继续这样欺负人，我一定不会和你客气的。”

    陈振月突然大笑起来：“看你那样，这个是我给你的结婚礼物。”

    他扔给我一个盒子，我又想起来上次的那个整蛊的了，瞪着他不说话。

    “这一次不是啊，是我真心给你买的。祝福你结婚愉快。”

    我拿起来盒子打开一看，果然是一条项链，白金的。上面坠着一颗闪光的红宝石吊坠，非常别致，我觉得有点眼熟，仔细想想。这不是书里面的场景吗？白晴晴和林清风结婚的时候，暗恋她的男人送了这样的东西。

    咦？这是转移到我身上了？我可从来没有要把他当成我后宫的想法。

    我抬头看着他：“不好意思，这个太贵重了，我真的不能收……”

    他已经凑过来，一手捏住我，嘴唇凑过来了：“不要客气。这样的东西当然要配美人的。”

    我抓起了订书机去砸他的脸。他倒退了几步，眼睛斜视找我。

    “咋地，你不要得了便宜还卖乖啊。”

    我笑道：“咱们俩就好好做朋友吧，不要暧昧什么的。”

    陈振月一愣，然后点点头：“成，做朋友。因为你一直这样，所以我才会喜欢你，你要是像是别的女人一样倒贴，我绝对不会要你的。我就勉为其难收了你这个朋友吧。”

    我不说话，心道，我很稀罕你要我不成。

    后来我也发现了，陈振月这个人说情话的时候，半真半假，你也不知道哪一句真的那一句假的，大半都是在调情。但是你要是认真了，那就输了。你若是一直不动心，这个游戏，他就可以一直玩下去，乐此不疲。总之我就给他的这个毛病总结为吃饱了撑的。

    婚礼前夜，我又去林清风的公司找他，人家都说了，结婚之前的一晚上最好不结婚的，但是我忍不住，就想见见。

    同时也想看看，他如何面对最后一晚上的，不是有人喜欢阿紫结婚之前弄个舞娘什么的么？万一要是背着我弄一个舞娘什么，我也能一起欣赏一下不是？

    我就去了。公司都下班了，可是从楼下看，还是能看到他的办公室亮灯呢。我就走径直的上楼去。

    我竟然见到了那个妖艳贱货在外面坐着，一脸悲伤，也不只想什么呢。

    我走过去了，女人吓了一跳站起来道：“总裁约了重要人物，您最好不进去。”

    “什么人我不能见？公司的人？”

    “你少管吧，总裁说了谁都不见……”

    我笑着说：“你应该很清楚，我要和他结婚了。”

    妖艳贱货咬唇道：“那又怎么样！你以为你赢了，可是我还是瞧不起你，你到底哪里好了？身材一般，长得一般，也没什么特比好的家世，不就是爬上床勾引我们总裁了吗！有什么了不起！”

    我笑嘻嘻的说：“你在吃醋，你有什么资格吃醋？”

    “反正你不准进去！”

    “我要进去，你拦得住我？”我推开了妖艳贱货往里面走，可是随着大门临近的时候，我的心里有了一种不祥预感，这样的感觉非常的强烈。甚至是一种前所未有的巨大杀气！

    擦，这是怎么个情况？他真的背着我找人了？可是杀气哪里来的？

    女人从后面拉住我：“你不准进去……呜呜呜……”

    我抓起了桌子上面的一个小小的盆栽塞到她嘴里面去了，幸好不是仙人球，不过也够她受得了，蹲在地上开始弄那个东西。还不断地犯恶心。一嘴都是土，不断地往外面吐着，非常狼狈，也没时间管我了。

