    圣女却又道，“晋的这一次劫难，圣神早已预言得出。只是，圣神也早有明言，圣神弟子不可踏入红尘俗事，即便是本圣女想帮，却也没有理由出手！”

    晋皇一听瞬间明白过来，圣女的意思再明显不过，她不能违背圣神的旨意踏入红尘俗事，可，她若是嫁给了太子，自然便是入了红尘，此时再出手相帮，就不算是违逆了圣神的旨意，所以……

    “礼部尚书听旨：朕命你速速筹备太子的大婚事宜，另外，所有人马听命，全数寻找太子，就是绑，也得给朕绑回来。”

    那厢面纱之下的圣女，却又道，“记得，将太子身边的小丫头，一同带回来，不可伤她一分……”

    ******

    再说被青伶带走的温景辰，此时更是头晕脑胀，眼皮沉重不堪。

    闻着近在鼻尖的血腥之味，阵阵做呕。

    “青伶，别再喂我你的血了，我，我……呕……”

    青伶脸色十分苍白，若非用她的血来压制那迷要的药性，她真的难以将他救出来。

    “主人……”

    “让我睡一下，一下就好……”

    呕吐过后，温景辰有气无力的说道。

    理智告诉他，应该跟着青伶继续走，可是身体却已不听使唤，沉重的眼皮渐渐合上，靠着一颗大树，便沉沉睡去。

    青伶看着山下那疾驰而行的大军，甚是懊恼。

    早知道，就应该下剧毒，就算是自己出不了兵，也可以让他们陪葬！

    只是，这世上没有“早知道”这种事！

    可却怎么也想不通，同样中了迷要对方，为何能这么快醒来？

    只是此时她却没有时间再去多想。

    最要紧的却是要将主人快些救走。

    不然，若是被他们抓到，当真不知后果如何了。

    从怀中拿出一只小笛子，无声的吹了几下，不久便见一只只毒蛛向她行来，而后在次离开。

    青伶将温景辰背起，跟着毒蛛向林中深处而去。

    ******

    毒蛛将青伶带到了一处隐蔽的山洞之中。

    看着温景辰沉睡不醒，青伶那一双清澈的双眼中，才敢悄悄地流露出一丝自己的真正情绪。

    一双爱幕的眸子，闪着痴迷的光芒。

    下意识地伸手，在轻触到他的面颊时，如触电一般缩回了手，脸上，染上了绯红之色。

    可，却还是大胆的，将手放在了他的脸上，从额头一直游走到腮边。

    是何时自己竟爱上了主人？

    可她却很清楚，主人的心中，住着一个可遇而不可求的女子。

    那女子，她见过，本不觉得有什么，可当那女子成攻脱身后，她却不得不去面对，她很聪明也很强大的真相。

    也不得不承认，主人喜欢她，也有喜欢的理由。

    “主人……”

    青伶将头枕在了他的胸前，听着他平稳的心跳，脸色渐渐的红了起来。

    可这红，却带着一丝小女儿的娇态还有一丝决然。

    半晌后，青伶才抬起了头，看着那沉睡的男子，下定了决心，轻轻的低喃，“主人……”

    伸手轻轻的解开温景辰的衣服，小手轻轻地放在他的胸口，一点一点，慢慢向下。

    脸上的红润再次深了。

    她自小便被扔在各种毒物之中，与各种毒物一起长大的她，血中便带上了剧毒。

    若非温景辰中的毒太深，她亦不会咬破手腕，喂他喝血来以毒攻毒。

    可，却没有想到，她的血，也只能略略的压制一下。

    而想解了温景辰所中的迷要，唯一的法子，也便只有一个了，哪怕那结果会要了她的命，她也甘之如饴！

    双唇轻轻覆在温景辰的身上，带着灼热的吻，从胸口吻到了他的额头，又从眉眼，留恋到嘴巴，她吻的是那样的小心，那样的珍惜。

    而她的手，更是抖的厉害。

    温景辰的身子越发的热了，青伶的双腮如煮熟的虾子，红透了。

    抖着手退下彼此的衣物。

    “主人……想得到她，你就要变的比她更加强大……”

    “主人……主人……”

    一声一声的低喃自青伶的口中传出，当两人融为一体，当青伶情动，当青伶催动体内内力之时，青伶的俏脸，便渐渐的暗了下去。

    当温景辰睁开双眼……

    青伶的面色已逞死灰，嘴角挂着黑色的血迹，可一双眼睛，却带着暖暖的笑意。

    “青伶……”温景辰满眼不可思议，下意识的想将她推开。

    青伶瞬间将手按在了他的手上。

    “主人，你听青伶说……”

    气息若有似无，看到他平静，便大胆的捧住了他的双颊，“别，千万别在这个时候停下来，一切便前功尽弃，青伶求您，求您闭上眼睛，跟我学……”

    温景辰本就聪明，二人目前的形势他自是一下便想到了什么。

    可，他的心中并无喜悦之情，想到沈千伊那张妖娆的脸，那双澄清的眸子，心便是一疼。

    双眉紧皱，眼中渐冷，可，他很又清楚，自己从现在开始，已经变的不同，看着青伶生命渐失，他的心中，说不出是何种滋味。

    “主人，别乱想，会走火入魔的……”青伶的嘴角滑下的黑血越来越多，可她的双眼却无一丝悔意。

    “你又是何必，你明知我的心……”

    “主人，青伶一身武攻尽数给了主人，主人只要按着刚刚青伶所说的心法去练，不日便可全数纳为所有，操控毒物的口诀，不要记混了，以后要按时吃饭，做事不要再有所犹豫……圣女大人有着别样的目的，你要多加小心……”

    青伶的气息渐渐的断了，可她却笑了，“主人，青伶终究还是自私了，求您，不要恨我……”

    明明，明明她可以等他醒来，明明他知道与她在一起得到的好处比什么都多，可，一年多来，他却从未有此想法，倒是，她，渐渐的生了爱慕……

    被一个女子爱慕，垂青，可温景辰却无一丝喜意。

    当青伶第一次来以他的身边，割血认主，他便知道她的身份。

    南疆有种密术是用在纯阴女子的身上。

    自小修习待到十八岁以后，与之行闺房乐趣的男人，可以尽数得到此女身上的神功。

    只是，这种在平常人看来是乐趣的行.房，对此女来说，便是生命的终结。

    而这种女子，却被南疆圣女视若珍宝。

