    实际上，这个摩托车，陈昂真心自己想要一辆。

    他的想法是整自己的老婆张翠翠整一辆骑。

    自己不能无时无刻都去接送张翠翠，就比如今晚。

    这种车轻便灵活，很适合女人买来用。

    车是现成的，就算有什么小毛病，陈昂也都能修好。以后在想办法搞到一个这样的发动机，一切都成了。

    有了这种小巧轻便的摩托车，张翠翠上下班不仅方便，还十分的拉风……

    到了修理铺，陈昂把一车的东西都卸了下来。

    过程中，守着摊位的刘忠诚转手给了陈昂260块钱。

    今天220卖了一台熊猫牌的电视机，这台电视机就是周世坤收上来的。

    这个‘大傻子’可算是见到回头钱了。

    去除6块钱他收来上的费用，然后三七分，周世坤净赚64.2！

    回头，陈昂会直接给他65，亏兄弟的活儿他不干。

    可以说，周世坤，一波飞起！

    另外40是两台收音机的收入。

    加起来260，陈昂就接了230，给了刘忠诚30。

    其中一台收音机是他负责修好的，而且现在修理铺基本都是他再管，自己成了甩手掌柜，可能抽空做更多的事儿，才有了这些东西，所以必须多给。

    刘忠诚不肯接，但陈昂一瞪眼，只能乖乖顺从了。

    东西存好，锁好铺子，陈昂开车载着张良和刘忠诚回家，让哥俩在自己俩吃上一顿饭。

    还没进家门，远远的，就看到一些人在房子外徘徊。

    这些人都是等着看电视的，但陈昂家的电视机迟迟没有打开，所以只能干着急……

    刚进了家门口，陈昂就看到，献宝大队大群人早就来了，甚至这会儿，就坐在桌子上吃起了东西。

    至于自己的老婆，此刻正在厨房里收拾着东西。

    随着三人鱼贯而入，杨建军一歪脖看见了陈昂，招手道。

    “陈哥，回来了？来来来，吃饭，嫂子买回来一只烧鸡，还做了西红柿炒鸡蛋，白菜炒肉，可香了！我们都吃完了。”

    “呵！你们这群狼，感情我是客人了！”落了坐，陈昂带着张良和刘忠诚就吃了起来。

    “陈哥，你这么晚才回来，去哪儿了？”有人问道。

    “跟良子开车去了华铜镇收东西了。”

    陈昂话音刚落，张良激动的一脸涨红道：“哥几个，我今天有好消息要告诉大家！”

    “巧了，我们也有好消息要告诉你们！”周世坤笑呵呵的回道。

    “谁先说？”

    “我们先说！”周世坤就跟献宝似的道。

    “今天太特娘的走运了，我和老杨在街道溜达，看到有两个老头下棋。”

    “这有啥的？”陈昂不解。

    “当时我和老杨还看了一会儿，在我们要走的时候，老杨突然发现木制棋盘下面有什么东西，弯腰瞅了一眼，你们猜怎么着？”

    “别吊胃口，有话就说，有屁就放！”陈昂笑骂道。

    “棋盘下面垫着的四个角儿，其中的两个角，垫着的是两个铁疙瘩。”

    “再仔细看，这两个铁疙瘩，好像是我们心心念念的发动机！”

    “发动机？带来了吗？”陈昂激动了。

    “带来了！”

    “哪里？我看看！”陈昂猛地起身，情绪太绷，米粒儿卡在嗓子眼里，喝了一口水才好不容易缓解下来。

    “就在这里！”起身，杨建军就带着陈昂去一旁的角落看。

    等到了近前，陈昂还真就发现了两台黑乎乎的发动机。

    这两台发动机应该也是从摩托车上拆下来的，但具体是从什么型号的摩托车拆下来，就不得而知了。

    看发动机的状态，貌似还不错，至于好坏与否，需要陈昂仔细研究。

    说来也是绝配了，张良这边刚多搞出来两台摩托车壳子，这边就多出了两台发动机，这是逼着自己多造两台三轮车啊。

    不过这样的话，貌似想给自己媳妇安排的三轮车就泡汤了。

    不过也无所谓，要是有了钱，给媳妇买新的更好。

    之后陈昂了解到，在老杨和周世坤看到发动机后，就跟大爷商量想要花钱买走。

    结果大爷因为下棋着急，又不厌其烦，抬起棋盘，说两个破铁疙瘩，不要钱，让他们赶紧拿走。

    伴随着两个发动机被搬走，两个老头子弄来了两个石头放上去垫着，继续头不抬眼不斜的专心下棋。

    就这样，哥俩一分钱没花，搞了两个发动机，运气好到爆炸。

    这边话音落后，当张良说自己搞来了三台摩托车壳子，配合他们搞来的发动机，搞不好能多出三台三轮车后，杨建军和周世坤更是激动坏了。

    直说这都是命，他周世坤甚至对着张良的脸就亲了一口。

    如果短时间能多出三台三轮车，那将是什么概念。

    毫不夸张的来说，可以组成一个车队了！

    之后大家兴奋的拿起汽水儿瓶子，喝着张翠翠自制的汽水儿，碰杯庆祝。

    这个事儿过去后，陈昂拿出了65块钱，转身交给了周世坤。

    并告诉他，这是他那台修好了的电视机所卖的钱。

    周世坤不肯接，让陈昂帮忙用弄来的发动机给整一台三轮车，说这些钱算是费用，不够他让陈昂帮忙垫付，以后一定还。

    杨建军也拿出了自己之前赚的六十块，说了同样的话。

    结果都让陈昂退回去了。

    他告诉自己的兄弟们，这些费用，都由他来垫付。

    这以后有了车，收东西就更容易，赚钱的速度也就更快了，等腰包鼓了，再还也不迟。

    热热闹闹的聊了一阵儿，大家就都走了。

    他们前脚刚走，后脚，门外的张叔就走了进来。

    “翠翠啊，今天你家这电视机啥时候开？外面那么多人等着看呢！都不好意思来问，就由我这个老头子当个代表，拉下脸过来问问。”

    “张叔，今晚我们不……”陈昂原本想说，今晚不开了。

    结果被张翠翠堵住了嘴巴。

    “张叔，现在就开，刚才接待客人呢！”

    “说完话，张翠翠就打开了电视机。

    没几秒钟，所有人都呼呼啦啦凑了进来。

    不过今天大家都挺自觉，没有进屋看，都在门外或者是趴着窗户外看……

    “老婆，时间久了这也不是个事儿啊？”陈昂小声嘀咕着。

    “咱这不是有吗？而且大家今晚都挺自觉的，邻里邻居的，别那么小气，行个方便，做做好人！”

    说完这话，张翠翠突然想到了什么，脸色一冷，开口道。

    “陈昂，我下班的时候，碰到了一个来求我的人。”

    当张翠翠说出了这个人的名字后，陈昂也是面色一寒……

