    恰巧在这个时候，武舟横冲直撞的跑了进来。

    “小伊，你怎么也不等等我？”

    杜凝婉看到武舟出现的那一刻，不动声色的往旁边站了站，稳稳的放下了心。

    武舟还没等走到小伊的身旁就挨了一记白眼。

    果不其然，小伊冲着武舟发起了火。

    “你是听不懂话吗？我有没有跟你说过不要跟着我。”

    “你跟着我有什么用？你能帮我解决问题吗？”

    “你除了给我添堵添乱，让我心烦以外，你还会干什么？”

    武舟莫名其妙的就被她劈头盖脸的骂了一顿。

    他一脸错愕的看着小伊，问道：“小伊，你是不是心情不好呀？”

    “你给我闪一边去，别挡我的路。我都被人欺负了，你就只会问我是不是心情不好。”

    武舟听到小伊被欺负的消息，顿时撸胳膊挽袖子的看着任杰和杜凝婉。

    “是谁欺负小伊了？”

    任杰不想让他冲动坏事，所以模棱两可的回道：“都是误会，没有人欺负小伊。”

    武舟把头转向了小伊，执拗的问道：“谁欺负你了？”

    小伊看他着急的样子，心里忽然有了个主意。

    “我要是告诉你谁欺负我了，你会帮我报仇吗？”

    武舟坚定地点头道：“当然！”

    “好，那你要是帮我报了仇，我就考虑跟你做朋友。”

    小伊早就把任杰的叮嘱抛到了脑后。

    从小到大都没有人敢这么无视她，所以她今天一定要好好教训教训苏凡！

    武舟听到小伊许下的承诺，当即就控制不住内心的喜悦。

    所以当苏凡扶着宁婆婆从屋里出来的那一刹那，他嗖的一下，瞬间就冲了出去。

    武舟很有信心的朝着苏凡挥出了重拳。

    在他眼里，苏凡就像是一只小绵羊似的好欺负。

    一记重拳轰出，打算用一招就将苏凡打趴下。

    苏凡松开了宁婆婆的胳膊，以免误伤到宁婆婆。

    他感觉自己全身的血液似是沸腾起来，而武舟的动作在他的眼中就像是被按了慢放键，动作非常的缓慢。

    苏凡气定神闲的看着武舟，语气平淡的说道：“你能再慢一点吗？”

    就在武舟靠近他的一刹那，苏凡徒然出手，速度如同闪电一般，浑身散发出一股可怕的气息。

    他反身就是一脚，狠狠地踹在武舟的腹部上。

    武舟整个人直接飞了出去，伴随着一声惨叫声，在半空中划出一条完美的抛物线。

    砰的一声，重重的摔在了地上，人也跟着晕了过去。

    苏凡眼神无比平静的看着小伊，语气冷淡的说道：“做人还是善良一点的好。”

    “你……”

    小伊刚往前走了一步就被任杰紧紧地攥住了手腕。

    他清楚的感受到苏凡的气息变得不一样了，在短短的几天里，他似乎变得更强了。

    “小杰，你松开我。”

    小伊又不敢太用力地甩开他，所以只能一脸憋屈的看着任杰。

    任杰很清楚她的脾气，所以在这个时候他只有一个办法，那就是两眼一闭，不管不顾的往旁边倒去。

    小伊见他被自己气的晕了过去，顿时着急了起来。

    “小杰，你醒醒啊。”

    杜凝婉也紧忙来到任杰的身旁，她的手刚碰到任杰的时候，就感觉手心被人刮了一下。

    她心里瞬间明白了过来，但还是装作什么都不知道的样子。

    “小伊，我们还是先把小杰带回去吧。”

    小伊不敢拿任杰的安全开玩笑，所以她冲着一旁的手下喊道：“你们把这里看好了，绝对不能让苏凡离开半步。”

    手下们齐声应道：“是！”

    等他们离开后，宁婆婆才慢悠悠的走到苏凡的身旁。

    她也是真没想到两孩子之间竟然闹到这个地步，如此的水火不相容，简直令人头疼。

    宁婆婆干脆放弃了劝说小伊的打算，她准备直接找能管得住小伊的人。

    她对苏凡交代道：“我去找任广平，你在这等我的消息。”

    “好。”

    苏凡点了点头，没有表现出异议。

    ……

    等武舟迷迷糊糊醒过来的时候，他发现院子里只剩下他一人。

    他双手按着小腹，踉跄的站了起来，刚往前走了两步，一道戏谑的声音在他身后响起。

    “就这么走了？”

    苏凡抱臂倚在门框上，脸上挂着轻佻的笑容。

    武舟缓慢地转回身，盯着苏凡问道：“那你想怎么样？”

    “你欺负小伊就是欺负我，虽然我这次输给了你，但是我还会再来找你报仇的！”

    苏凡一声哂笑，道：“我看你就是欠揍，她摆明了就是给你挖坑，利用你而已，你还傻啦吧唧的往坑里跳。”

    “你凭什么这么说？”

    武舟立马不乐意起来。

    苏凡轻佻着眉头，冲他扬了扬拳头。

    武舟一副敢怒不敢言的瞪着苏凡，小声的嘀咕道：“你当然不在乎了，反正她喜欢的人是你。”

    虽然他说话的音调很低，但苏凡还是听得清清楚楚。

    他懒洋洋的坐在了门槛上，看着武舟说道：“你可别乱说，那女疯子喜欢的可不是我。”

    武舟根本不相信苏凡的话，“小伊要是不喜欢你，她就不会费这么大的周折把你绑回来了。”

    苏凡看了看手腕的伤口，淡淡道：“她把我抓回来，只是想得到我的一样东西罢了。”

    “东西？”

    武舟眼巴巴的看着苏凡问道：“什么东西呀？”

    苏凡没好气的瞪了他一眼，不客气的回道：“关你屁事？”

    “你别话说一半啊。”

    武舟在距离苏凡不远的地方坐了下来。

    “那你先回答我，你是不是有受虐症啊？”

    苏凡很是搞不懂武舟，他长这么大就没见过这种人。

    武舟很严肃的辩解道：“小伊很可爱的，她只是脾气大了一点而已。”

    苏凡呵呵一笑。

    果然是应了那句老话，情人眼里出西施。

    武舟回想起往事，嘴角忍不住的向上翘起。

    “我们从小就在一起玩，那个时候小伊对我可好了。”

    “后来也不知道为什么，她就开始不让我跟着她，但是我就是控制不住的想跟着她，就连我爸也说小伊是朵曼陀罗，让我以后离她远一点。”

    苏凡好奇的问道：“曼陀罗？”

    “我爸说曼陀罗全身都是毒，从根茎到果实再到种子，毒性都非常大。”

    苏凡非常赞同的点了头，“你爸说的对。”

    武舟两眼直勾勾的瞪着苏凡，似是在控诉他的样子。

    苏凡假装没看见的问道：“那她不让你跟着她，总不会是无欲无故的，肯定得有个契机吧？”

    “要按照你这么说，那肯定是你做了什么事情，她才会对你如此的反感。”

    武舟忽然觉得苏凡的话很有道理，所以他开始认真的回忆起来。

