    “轰！”

    天上，白起的杀神领域中，恐怖的杀气凝结成一道红色巨型剑气，直接朝着木天兴斩去。

    “空木遁！”

    木天兴毫不犹豫的再次施展空木遁，企图逃离这里。

    因为他知道，自己再留在这里肯定是必死无疑！

    可让他惊恐的是，不管他空木遁如何走，都走不出这杀气凝结的战场！

    “怎么会这样？”

    木天兴双目惊恐，白起不过只是一个合神三重天的境界，为何能施展出这等彻底禁锢空间的神通？

    这等与空间有关的神通，又岂是一个小小合神三重天武者能掌控的？

    木天兴想不明白，更没时间多想。

    天上白起杀气凝结的巨型剑气已经朝着他袭来。

    “休想杀我！”

    见已经无法再逃，木天兴眼中全是疯狂，怒声道：“木灵禁术，燃魂！”

    木天兴双手疯狂结印，一个个手印凝现在他四周，很快就将他包裹其中。

    “轰！”

    刹那后，这些手印燃烧起来，化作幽蓝色火焰涌入木天兴的体内。

    “燃烧灵魂？”

    下方看着的楚锋眉头微皱。

    因为身具帝皇之威，导致他对灵魂有关的东西特别敏感。

    他能明显感受到木天兴的灵魂力量正在快速降低，取而代之的是他的武道气息正在疯狂增长。

    “桀桀。”

    几个瞬间后，木天兴增长的气息停留下来，他发出阴冷的笑声，盯着白起，道：“白起，你很不错，成功逼得本尊燃烧自己的灵魂力量将境界提升到了合神三重天巅峰！”

    “而你，将会死在本尊的禁术之下。”

    “对此，你应该感到荣幸！”

    “合神三重天巅峰？”

    楚锋听着差点没笑出声来。

    他还以为木天兴燃烧灵魂换来力量能将境界提升到合神四重天五重天去，结果居然只是合神三重天巅峰，仅仅提升不到两个小境界。

    这点实力对于白起而言，无异于是蝼蚁！

    但想想也是，在这天玄大陆，能短暂提升境界的方法，不管是神通还是秘法，都是十分珍贵的存在，任何一种都能让人抢破脑袋。

    因为这东西是能在关键时刻救命，甚至反败为胜的东西！

    所以，价值极高！

    不过天玄大陆有记载的这方面秘法神通，大多是能提升一到两个小境界，能提升三个小境界的少之又少。

    且这种方法都是需要付出极大代价才能做到。

    向白起杀神领域这类的神通，怕是少之又少。

    “死！”

    天上的木天兴可不知晓白起杀神领域的厉害，他在自己实力提升到合神三重天巅峰后，信心十足，主动凝聚攻击轰向白起杀气所化的巨型剑气！

    “砰！”

    木天兴的攻击落在了那巨型剑气上，顿时让剑气顿在空中。

    “哈哈，白起，这就是你的攻击吗？”

    “就只是如此吗？”

    木天兴见自己挡住了白起的攻击，大喜道：“若是如此，今日你必死！”

    “可不止是如此！”

    白起摇摇头，手中长剑轻轻一压，那巨型剑气上凝现出一股恐怖的能量。

    “轰！”

    得到加持的巨型剑气威力大增，瞬间轰碎了木天兴的攻击。

    “怎么会这样？”

    木天兴大惊，自己靠着合神三重天巅峰境界施展出的攻击，竟然还被白起给击碎了！

    这怎么可能！

    但白起可不给他半点反应时间，直接控制着巨型剑气朝着他轰下。

    木天兴反应极快，想要躲避白起杀气凝现的巨型剑气攻击。

    可就在他要躲避时，杀神领域中道道玄奥的能量浮现，直接落在木天兴的身上，直接将他的身体禁锢在原地。

    木天兴大惊，急忙运转真气想要脱离禁锢，可很快他就发现，不管自己如何努力，根本无法脱离这该死的禁锢。

    而那巨型剑气已经落到了他的头顶，根本不给他做其他防御的机会。

    “不！”

    在木天兴惊恐的惨叫声中，巨型剑气落下，直接将木天兴的肉身震碎。

    而就在这时，一缕灰光从的木天兴碎裂的肉身中飞出，想要脱离杀神领域。

    可白起速度极快，一把就将那灰光抓住。

    “不！”

    惊恐的叫声从白起手中传出。

    那灰光是木天兴的灵魂！

    武者达到合神境界后，灵魂力量将会得到巨大的提升。

    处于这个境界的武者，只要灵魂不灭，即使是肉身破碎也无法彻底杀死他们。

    因为他们可以靠着灵魂夺舍其他武者的身体，从而让自己重修。

    当然，夺舍风险极大，一百个武者夺舍也不见得有一人能成功。

    但不管如何，这都是合神境界武者的一种保命手段。

    木天兴本想控制灵魂逃离这里，却没想到白起速度这么快，根本不给他逃脱的机会。

    白起眼中杀意凝现，就要灭杀木天兴。

    “等一下，先别杀他！”

    就在这时，楚锋突然出口。

    白起虽然有些疑惑，但因为是楚锋的命令，也没多想，就握着木天兴的灵魂来到了楚锋身前。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    被白起掌控在手中的木天兴灵魂是个一寸不到的灰色小人模样，他不断朝着楚锋拜谢，急声道：“陛下，今日您不杀我，等我他日重修之后，必定给您当牛做马报答您。”

    可他心中却是在狂笑，只要楚锋不杀自己，自己夺舍重修之后，一定要将皇室屠个干净！

    唯有如此才能泄他心头之很！

    “不杀你？”

    楚锋瞧着木天兴的灵魂，冷笑道：“朕现在不杀你，只是怕对木灵宗打草惊蛇罢了！”

    “你还真以为朕会饶你？”

    “你……”

    木天兴更想说什么，楚锋直接打断他的话，冷笑道：“放心，你不会孤单寂寞，朕会送整个木灵宗给你陪葬的！”

    “你……你要覆灭整个木灵宗？”

    木天兴灵魂形成的灰色小人彻底愣在原地，不可思议的看着楚锋，但很快便是一阵狂笑，道：“小子，你别以为对付了我就能对付整个木灵宗！”

    “我告诉你，木灵宗可是古周王国第一宗门，我们拥有的手段永远是你无法想象的，你……”

    “将他封锁在这里面！”

    楚锋根本不给木灵宗多废话的时间，直接拿出一枚玉石递给白起。

    PS：2021年的最后一天，七更奉上，祝大家在新的一年旗开得胜！

