    夏墨一个问题将这吴博士问的脸色白了几分，他强行镇定道：“哪有什么真正不真正的目的，只不过是公园里想要一个更加引人注目，更加凶残的恐龙作为展览罢了。”

    “是么？”

    夏墨手环电脑上开始投影出一个小屏幕，上面出现的是暴虐霸王龙的图像，图像上面还有融入基因的能力分析。

    “树蛙的基因能让暴虐霸王龙逃过红外成像扫描的扫描，章鱼的拟态能让它静态隐身，蝾螈的自愈、迅猛龙的灵活和凶残以及高智商，吴博士怎么看都不像是单纯的展示品，倒像是生物武器。”

    展示品只需要一个强大而可怖的外表就足够了，最多不过是增加几分力量和速度，但是连同树蛙、蝾螈还有蛇类的基因给它增加的潜在的肉眼看不见的能力，这却是不正常了。

    夏墨看向吴博士，似笑非笑，他道：“你说挪用公司资产非法实验，你猜我会把你怎样？”

    吴博士脸色煞白，忽然想起了马斯拉尼死于火灾的新闻，心中慌了几分，只怕眼前的年轻人真的不是善茬。

    到了这个份上，他只好承认道：“先生，我是有错，不该借着研究新恐龙的计划，动用超额资金，按照我的想法融合出暴虐霸王龙，但是先生暴虐霸王龙它是一个艺术品，它值这么多钱。”

    吴博士说到了后半句，眸中闪过几分狂热和自豪。

    “你很喜欢这样强大的生物，或者说你崇尚力量？”

    夏墨瞧见了这么一抹狂热，生出几分好奇，没想到一个科学家竟然会这么崇尚力量。

    吴博士一愣，脑海中闪过当初年侏罗纪公园发生意外，霸王龙和那些食肉龙在公园里大肆屠杀的晚上。

    应该是那时候让自己意识到人类身体的孱弱了吧。

    他重重点头道：“不错，先生，人类的虽然有枪炮武器，但是身体依旧太过于孱弱了，但是恐龙不一样，这个古老的种族统治了地球上亿年，这是何其强大的种族，我们应该从它们身上寻找启发。”

    吴博士见到夏墨似乎没有责怪自己的意思，眸中的狂热越发的明显，他知道人类武器强大，恐龙不是对手，但是单从肉身上看，恐龙远胜于人类，这也是他崇尚恐龙力量的原因。

    夏墨听到这里，便是笑了起来，方才他还在想如何拉拢吴博士帮他做事情，但是现在事情似乎变得简单了。

    有狂热追求的人，想要折服他，比起那些毫无欲望的人来说更加简单。

    “知道我为什么来找你吗？”

    “为什么？”

    夏墨道：“本来只想让你帮我培育出另一只强大的恐龙战胜暴虐霸王龙，但是现在我觉得我该邀请你到我手底下做事。”

    “先生说笑了，我是公司的职员，不正是在您手底下做事吗？”

    “你应该明白我的意思，我要的不是你帮公司做事，和是帮我这个人做事，并且与那些私下里往来的势力断了联系。”

    吴博士脸色一变，他方才虽然交代了违规研究，但是却是还有些事情没有交代。

    说来也是，这些研究若没人帮他打点，或者没有人与他联系，如何会向着一个生物兵器方向培育？

    “先生.......我......”

    “不用紧张，这事情我没心思与你追究，倒是你该想想我的问题了。”

    夏墨拿起茶杯慢慢的喝了起来，将考虑的时间留给了吴博士。

    虽然夏墨说不去追究，但是吴博士可不会这么想，把柄都在夏墨手上了如何还有的选择。

    他想了许久，抬头看向夏墨，他道：“先生，在你手底下做事，我还能继续研究恐龙吗？”

    吴博士口中的研究，自然不是为这侏罗纪世界培育观赏龙，而是研究类似暴虐霸王龙这样的强大生物，这一点他相信夏墨听得懂。

    夏墨道：“这点你不用担心，研究的资金和项目我都会给你，目前我手底下的研究项目目前都是关于获取强大力量的项目，我想你应该会很喜欢，只不过在此之前你得先帮我培育出一只远超暴虐霸王龙的恐龙。”

    吴博士听到夏墨的话，眸中闪过一抹喜色，支持他的研究他还有什么不答应的。

    只不过培育出超出暴虐霸王龙的恐龙却是难题。

    “先生，暴虐霸王龙采用的是霸王龙的基因模板，并且我已经将能融合的基因尽可能融合，其中不乏巧合成功的地方，可以说它已经是最顶级得到猎食者，想要再培育出比它更强的新恐龙很困难，光是融合什么基因这块就不好办。”

    吴博士说的是实话，霸王龙就算是没有改造，本身也是恐龙当中的顶级猎杀者，如今融合了这么多的生物基因，就更加厉害了，寻常的恐龙如何能够与它敌对。

    “融合的基因不够强大么？”

    夏墨嘀咕一句，然后直接道：“红后，调出T病毒相关资料，并且将爬行者、异形以及暴君信息给吴博士看看。”

    “好的先生。”

    红后再次出现，直接将相关的影像资料投影出来，选用的影像正好是暴君大战爬行者，以及与异形皇后死斗的那次实验记录。

    吴博士越看眸子月亮，兴奋完全无法压抑，他自语：“完美的生物兵器，好强大的力量。”

    “先生，没想到您手底下竟然有这样的病毒以及可怖生物，我想看看这些东西，有了这个，培育出更强大的恐龙不是不可能。”

    “不急，先把这个契约签了。”

    夏墨见到吴博士心急，取下了世界树叶扔到了他的面前，他道：“把血滴上去。”

    到了这个时候吴博士已然被异形和暴君这些强大的生物吸引住了，没有多想直接弄破手指然就滴血上去。

    世界树的树叶融入了他的眉心，半晌回过神来，惊喜道：“原来如此，竟然是穿越世界，谢谢先生给我机会。”

    对于吴博士这样的人来说，他无牵无挂，崇尚着力量，能够穿越世界自然是无与伦比的机遇，此刻自然是心甘情愿的跟夏墨做事。

    夏墨道：“不急，你先将恐龙培育好，要注意点，我要的是恐龙，不是丧尸更不是异形。”

    吴博士点点头，他道：“我会注意的先生。”

    夏墨要的是恐龙基因为主体的强大生物，而不是被T病毒侵蚀的丧尸恐龙或者另一头异形，要不然可不算完成任务。

    吴博士的收服比起想象的要简单不少，夏墨让公司转了一大波资金进入实验室后，便是不再管他，等他研究出来之后再看看让他主导手头哪方面的研究，是人体基因改造，还是病毒研究，到时候再说。

