
从上了马车开始，白楚汐就开始闭眼睡觉。

墨九殇尝试着与白楚汐说话，却见她佯装熟睡却一点也不相理他的模样，忽而轻咳了一声，似乎想找一些什么话题来与白楚汐说话。

不多时，忽而又轻咳了一声，试探着朝白楚汐那边挪了一下，试探性的喊了一声，“汐儿。”

不想白楚汐全然不想甩他的，只闭着双眼，明显的一副假睡模样。

墨九殇碰了一鼻子灰，只得闭上的嘴。

想着回去好好哄哄她，应该这事就能做罢了，却不想回到府上之后，这事仍在继续。

墨九殇先下了马车，伸出一只手，想要扶着白楚汐下去，却不想这次白楚汐连看都没看一眼，直接甩开了墨九殇的手。

墨九殇有些哀怨的看着她，这么长段时间相处下来，若是以前，白楚汐早就借着他的手扶下来了，哪像现在直接给他甩脸色看。

一直到进了门，白楚汐都未曾理会过墨九殇。

不止如此，更有些稀奇的是，这次白楚汐竟然连晚膳都未吃，直接进了房门。

墨九殇有些不明所以，但还是吩咐厨子做了一桌子好菜，亲手给她端进房。

却不想到了门口时，墨九殇伸出手推了那么一下，却全然没有动静。

墨九殇忽的皱起眉头，暗道这门怎么回事？今日为何推不动？

只一瞬间，墨九殇便想到了，这定是白楚汐在里面把门给锁上了。

不由得轻叹的一声，轻声喊道：“汐儿，给本王开开门。”

在外面等了半晌，却仍然没有听见白楚汐的声音。

墨九殇又轻叹了一口气，继续敲了敲门，继续开口：“汐儿，等我给你端了一些晚膳来，气归气，但是也不要饿着肚子，否则伤身子。  ”

墨九殇在门口等了许久，也没听见动静，正欲离开之际，却突然听见里面传来了一阵脚步声……

白楚汐心底莫名对墨九殇有些不满，本来一点也不想理他，但想着跟什么作对，也不能跟自己肚子作对，晚膳还是要吃的，为了这么一个男人不吃晚膳，可真是值不得。

耳尖的听到墨九殇想要离开的时候，便匆匆起身想叫住他，但思索之后却没有开口。

墨九殇听见这脚步声，顿时心里一喜，以为白楚汐是要来给自己开门的，脸上扬起了笑意。

只顷刻之间，只听见门砰地一声响，那门开了，随即墨九殇发觉自己手上的食物被风一般的吸了进去，又只倾刻之间，那门又砰的一声关上。

墨九殇：“……”

墨九殇顿时觉得哭笑不得，看着这门又砰的一声，给他砸了过来。

只一刹那，墨九殇心中又产生了一种不好的预感。

难不成这小家伙今晚是不想让他进去了？

想道这个可能，墨九殇心里突然一紧，抿了一下唇，不多时，又犹豫着，装作不知情的模样开了口，“汐儿，你为何把门给关上了？本王还未进去呢？”

闻言，屋内的白楚汐嗤笑一声，想也没想就给他怼了回去，“这摄政王府如此大，你去哪儿不是去，非得跟我搁这儿塞屋子？”

墨九殇在门外站了许久了，生怕别人看见了去，于是便轻咳了一声，放低了声音。

“汐儿，有什么话不能让本王先进去再说？况且你这么生气，本王也不知道究竟气在何处，这么给本王一个人甩脸色，叫本王觉得好生委屈。”

听罢，坐在桌上只大摇大摆的吃着晚膳的白楚汐，顿时觉得眼前这美味佳肴，不香了。

也差点气笑了，呵，狗男人  ！

立马的朝门外喊道  ：“天下的男人果然都是一个样，明面上说一套做的又是一套，别让我看见你，狗男人  ！”

这么一说，墨九殇顿时觉得委屈，撇着眉，他本来以为是白楚汐发一点小脾气，结果没成想她居然这么想自己，顿时觉得心里堵着一团什么东西，实在不好受。

墨九殇在外边无声站的许久，久到白楚汐都以为他已经要走了时候。

白楚汐却突然听见墨九殇发出了声响。

“汐儿，你先开门，听本王解释！”墨九殇沉声道。

哟呵，还没走。

白楚汐小声的嘀咕，现在对墨九殇的话有些不相信，懒得与他周旋。

更觉得美味佳肴才是更好的，什么男人，通通是信不得的！

过了半响，背后却传来嗦嗦嗦的声响，白楚汐心中顿时一惊，立马又想到定然是墨九殇那小白脸。

嘴忍不住撇了一撇，也没回过头来看他。

墨九殇瞧见白楚汐明显就听到了他进来的声音却全然没有理他，心里更是难受。

紧抿着嘴唇，拧起眉头，缓步走到白楚汐身旁坐下，直勾勾的盯着白楚汐，却一言不发。

见白楚汐真的一点也没有理会他的意思才缓缓开了口，声音低沉沙哑，“为何不理会本王？为何发脾气  ？”

闻言，白楚汐这才给了墨九殇一个眼神，却答非所问，“哟，摄政王怎么进来的？”

墨九殇眸光不减，沉声开了口，“本王怎么进来的，你还不知道？”

闻言，白楚汐莫名有些心虚，吃饭的动作都减缓了许多，她当然知道这墨九殇是怎么进来的，大门给他关紧的，自然是只能……翻窗。

不等白楚汐说话，墨九殇又继续开了口，“而且……不要对本王用阴阳怪气的语气说话，本王……不喜欢。”

每次白楚汐这么对自己说话，墨九殇心里都莫名有些难受  。

白楚汐却以为这墨九殇是嫌弃她，心里那一丝内疚就悄然离去了，更是莫名不爽了起来，“不喜欢，不喜欢你就去找那小绿茶呀？来找本座干嘛？”

墨九殇微愣了一下，只一瞬间，便结合着白楚汐刚才的做法，立即想到了白楚汐为何如此。

一改以前的阴霾，嘴角忍不住微微上扬的起来。

但怕自己的猜测是错误的，只得犹豫着，试探着朝白除夕开了口，“汐儿，莫不是吃醋了。  ”

墨九殇此话一出，白楚汐正在夹菜的动作骤然顿住……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420029"  chaptername="第一百一十一章  汐儿莫不是吃醋了？">加入书签</a>
</div>
