    第87章 强横的天水战队

    狂战队脸色极其难看，虽然对方有两个大魂师，四个魂尊，不如他们全魂尊战队，但竟然有两个魂尊是十万年魂环。

    其中一个，还是七宝琉璃塔。不是担心七宝琉璃宗报复，斗魂场规定，即便杀死的是大宗族的弟子，也不能报复。

    “动手！”

    先发制人，狂犀顾虑不了太多，他们都是魂尊，综合等级比对方高，并且对方只有六个，林逸不打算动手，他们觉得自己还是有希望的。

    然而，综合等级比天水战队高，但魂环配置远不如，狂战队只有那个女子是最佳魂环配置，其余都是白黄紫。

    这样的魂环配置跟天水战队一比，形成鲜明对比。

    狂战队最后方，年纪最大的辅助魂师最快使用技能。

    “如意之盘，防御之光绽放！”

    “如意之盘，攻击之光绽放！”

    “如意之盘，速度之光绽放！”

    顿时，狂犀等人防御攻击速度都得到了提升，但这如意之盘无法跟七宝琉璃塔比，给狂喜等人只增幅了百分之十的防御，攻击，速度。

    宁荣荣手中七宝琉璃塔闪耀炫丽光芒，贵气逼人。她的身影飘然若仙，辅助系魂师的咒语响起。

    “七宝有名，一曰力。”

    “七宝有名，二曰速。”

    “七宝有名，三曰魂。”

    小舞他们力量和速度提升百分之四十，第三魂环十万年魂技，提升就大了，使得小舞她们的魂力提升三倍。

    宁荣荣全力以赴，还动用了十万年右臂骨，辅助光芒落在小舞她们身上，提升他们魂技威力，提升百分之一百五十！

    同时，魂骨第二个技能削弱之光瞬发落在狂犀等人身上，根本无法被躲过，狂战队所有人魂技威力削弱百分之十五，这让狂战队脸色大变，更是沉重，明白了林逸为什么不动手。

    嗖！

    瞬间，狂战队的辅助魂师脸色大变，因为眼前瞬间浮现一个人，是小舞。

    原本还在二十米远的对面，但瞬间来到了他的面前，怎么可能？瞬移？

    自然是小舞的第三魂技，两个技能，瞬移，瞬攻。

    瞬移，目前三环，三十米范围内进行瞬移，可连续瞬移三次。

    瞬攻，攻击瞬发，速度即是力量，并且瞬攻时，攻击力提升三倍！

    小舞右脚踢出，瞬间就踢到了狂战队辅助魂师，小舞攻击力本就不差，瞬攻攻击力提升三倍，并且如此快的速度下，这一脚威力更强。

    砰！！

    一脚踢在对方腹部，辅助魂师腹部大幅度凹陷，体内骨骼，五脏六腑，全部爆碎！

    “噗！”

    辅助魂师七窍流血，恐怖的力量在体内冲撞，眨眼瘫倒在地，体内骨骼全碎，如同一摊泥瘫在了地上。

    这就是小舞的强大，毕竟第三魂环是十万年，何况还有宁荣荣魂技威力增幅，小舞现在三十八级魂尊，一脚踢死四十九级魂宗都是简简单单。

    并且，小舞还没用十万年魂骨，要灭狂战队，都不需要用魂骨。

    小舞再次瞬移，瞬攻，让狂战队成员极难反击躲避，知道小舞的恐怖，他们皆是全力防御，只能祈祷下一个目标不是自己。

    等级相差不大，魂环差距巨大，十万年魂技，他们很是无力，感觉极其渺小。

    控制系女子释放武魂，身上弥漫蜘蛛丝，缠绕向朱竹清。

    “抓住她，以此要挟，还有生机。”

    她瞄准朱竹清，毕竟天水战队只有两个两环大魂师，就是朱竹清跟水月儿。见识了小舞的强大，她知道自己很危险，这可是生死斗，得赶紧控制挟持一个人保命。

    小舞，宁荣荣的实力都得到质的提升，不是原著这个时期可比的，但朱竹清的实力跟原著这个时期差不多，毕竟还没有十万年魂环。但，朱竹清的实力，速度，对面想短时间控制朱竹清，是不可能做到的。

    小舞瞬移瞬攻过后，一声凄厉惨叫，又一脚踹死一个，就是这个控制。

    但，女子死前冷笑：“你们队伍很厉害，是因为你很厉害，但你不能再动手了，你们也死吧，下来陪我！”

    因为女子第三魂技发动了，蜘蛛丝覆盖了刚才被攻击的地方，而蜘蛛丝是带有毒素的。

    然而，她死前闭上眼睛的刹那，发现小舞的右脚闪动红光，是十万年魂骨，右脚没被自己的剧毒腐蚀麻痹，这让女子死不瞑目，知道毒素没能伤到对方。

    这就是林逸不动手的原因，不是托大，而是现在的天水战队，很是强横了，毕竟小舞和宁荣荣第三魂环都是十万年的。

    这还只是开始，以后天水战队其他人，也会拥有十万年魂环。毕竟，十万年魂环对自己来说没用，第一武魂自然要更高年限的，第二武魂，起步要金色百万年神级。

    所以，之后获得十万年的，就给竹清她们，那样，天水战队会愈发强横。

    小舞杀了两个后就没有继续使用第三魂技了，一方面魂力消耗大，一方面其他狂战队的人交给竹清他们来杀。

    这一战，是要让她们每个人都适应杀戮。

    见小舞不再用第三魂技，而是打起配合，狂犀松了口气，毕竟十万年魂技太强大了，还是攻击类。

    “十万年魂技很强，但魂力消耗很大，所以不能用了，那我们还有机会！”

    狂犀这样想着，但下一瞬身体寒冷，他被水冰儿冰冻住了。

    有宁荣荣辅助，水冰儿魂技冰冻威力更强，这一战，天水战队完全吊打狂战队。

    冰冻中，狂犀觉得骨头，血液，细胞都要被冰冻了，眼睁睁看着队友不断被杀。

    杀戮，朱竹清，雪舞，水冰儿，水月儿她们都是第一次，但必须适应，忍着不适。

    很快，场上狂战队只剩下狂犀，冰冻挣脱后，狂犀已经失去战力，太冷了，全身冻得没有血色，躺在地上瑟瑟发抖。

    宁荣荣上前，现在就她还没有杀戮。

    宁荣荣拿着匕首，直接刺向狂犀心口，结束他的生命。

    生死斗结束，天水战队完胜。

    宁荣荣下台后脸色有些苍白，不是魂力消耗过度，而是杀人了。

    林逸没有安慰她们，就得让她们适应。

    出了斗魂场，林逸道：“出发，去星斗大森林！”

    (本章完)

