    这样的身份，被一个学员逼到这样的程度，她的内心已经输了。

    而且莫凡也因为这突然多爆发而触碰到了领域的门槛，所以她最终还是认输成全了莫凡的领悟。

    而莫凡也在这次的领域之中对领域有了一定的理解。

    相信不久之后就可以掌握了。

    “涛子我领悟到领域了，那个连高阶法师都不一定能够领域到的东西。”

    莫凡回来之后，第一时间和张涛卖弄起了自己的领域。

    而且能够在这个时候就领悟到领域，也确实是一个可以骄傲的点。

    “你真是太棒了，我的宝！我相信你今后一定可以成为你梦寐以求的法神的，加油，我看好你。”

    张涛很是配合的祝福到。

    “你tm的，能不能正常点儿？虽然你确实并没有什么奇怪的眼神或者是动作，语气也没有什么问题，但是我就是感觉出你在阴阳怪气。”

    莫凡抖了抖身子，示意自己被恶心到了。

    “就你个垃圾，连个破烂领域到现在都没有彻底领悟，还好意思在我这里卖弄，真是太丢人了，赶紧找个木桩一头撞死吧！

    怎么样？这回满意了吗？我的莫大少爷？”

    “这回就正常多了嘛！”

    莫凡满意的点了点头。

    张涛无奈的翻了翻白眼，从来没有见过有这种癖好的人。

    而随着莫凡在这里搞笑的这些时间，蒋少絮也已经走上了台子，连对手都选择好了，是一个刚刚在吃饭的时候骂的最凶的绿毛儿。

    这个人就比较的惨了，遇到蒋少絮这种单挑几乎无解的心灵系法师。

    没有凝神魔具的他连一个魔法都没有释放出来，就直接被踢出了场地。

    对方似乎也是个脾气比较暴躁的，在被这么憋屈的的淘汰之后，脸都被憋红了。

    但是又因为他黄色的皮肤，绿色的头发，搭配起来真的神似刚从地里拔出来的还带有泥巴的白萝卜一样。

    不过输了就是输了，找再多的借口也只是图惹人笑。

    绿毛怎么说也算是日本年轻一辈里的佼佼者，自然知道这个道理。

    艾江图看到结局之后，脸上露出了一抹笑容。

    他信任自己的队友是一回事，而队友给他争气的感觉也格外的爽。

    而在人群之中的张涛的目光呢看向了那个黑衣男子。

    他们如果想要出手的话，那么现在就是最好的时机。

    如果错过了，对方就没有任何的机会了。

    毕竟在今晚之后，他们就要离开这里了。

    而对方的内心中似乎也在平衡着利弊。

    过了一会儿，他似乎想好了，缓缓站了起来。

    “来了吗？”

    张涛嘴角流露出一抹笑容，他可是很期待这个神秘人的出场的。

    “什么来了吗？”

    张涛莫名的一句话让旁边的石磊有些蒙圈。

    张涛没有说话，用手指了指宫藤木缓缓走开的身影。

    “那个是谁呀！打扮有些酷呀！老实说，我小的时候也想象过自己的将来在学习魔法之后成为这样的剑客。

    不过衣服和武器不太一样，在我的想象之中，我应该是身着一套朴素青衫，手拿一把三尺长剑，腰再佩戴着我心上人给我的定情信物，最好是玉佩啊，香囊啊之类，具有纪念意义的东西。

    骑着胯下白马，一手拿佩剑，一手那酒葫芦，在风雨飘渺的山野红尘之中，快意恩仇，荡世间恶鬼，镇不平之事，为天下苍生，也为心中那唯一的红颜。”

    “看不出来呀小磊子，小时候都想法很伟大呀！”

    “那是。”

    “可是你偏偏活成了相反的人生，你现在身上穿的，是一套世界最顶级的服装设计师量身定制的衣服。

    手中拿着的是鸡腿，腰上挂着的是储物玉佩。

    出行的时候也多是顶级车辆，或者是飞机，恐怕这一次从西熊市道大阪的火车还是你人生中第一次吧！

    喝酒的器皿是玻璃杯，喝的酒也大多数都是红酒和白葡萄酒，白酒你应该很少喝吧！

    你心中有没有红颜我不知道，但是一定就算有，也绝对不是唯一，应该是各样鲜花齐开放吧！”

    还有最重要的一点，张涛因为一些考虑并没有说，那就是身材。

    他就从来没有想过和石磊符合的人物回事他这个最少二百斤的胖子。

    而石磊似乎也已经习惯了张涛的拆台，也不生气，继续说到：

    “人嘛，往往是得不到的东西才会羡慕，成为不了的人才会向往，如果我真的成为了我心目中的样子的话，我可能也并不会特别的开心。

    毕竟我现在的生活是经过我自己无数次的自我选择变成这样的。

    我中途没有人逼我，我也没有什么压力，但是我依旧成为了这样的人，那就证明我天生就是这样的人，我最好的选择也是这样的。”

    石磊别的不说，就是从来不后悔，做了的事情对他来说就是最好的事情，无论结局如何。

    而张涛也是认同的点了点头，他从来到这个世界的那一天开始，一句走开，目标其实并不明确，但是他也认为自己下意识做出的决定就是最好的选择。

    而在张涛他们聊天的这些时间里，宫藤木也已经走到了众人所在的位置。

    对方的礼数还是比较到位的，行了一个见面礼之后，才说到：

    “各位，我叫做宫藤木，刚刚你们也在别人的口中得知了望月千熏是前一任国府大赛选手的身份。

    而我和她曾经是队友，刚刚看到莫凡兄弟这么以为替补选手都能够和千熏打的有来有回，最后虽然是千熏自己认输的，但是也确实击败了她。

    我想，作为一名替补都能够有这样的战斗能力，那么正式队员应该更加的强大。

    所以宫藤特意前来，希望能够和其中一位交手，希望各位不要拒绝。

    当然了，我毕竟是曾经的国府成员，和各位交手终究是有些不好，如果各位不愿的话，就当我从来没有来过就好。

    说着，他就走到了决斗场的一边位置，静静的等待着对手的到来。

    对方这自说自话一般的言语，给人一种我好像在和你说话，但是我在无视你的感觉，真的特别的怪异。

