    “救我……救救我……求求你了……”

    微弱的呼救声从不远处传来，骆东升缓缓的转过头去，那是一个女人，他的一半身体早就已经被蛆虫腐蚀的只剩下白骨，浑身上下都散发着恶臭，而他的四肢只剩下一只右手。

    可是他还活着，他甚至缓缓的利用一只手从石堆里面爬了出来，一点一点的朝着骆东升靠近。

    “求求你了，我不想待在这儿，也把我一起带走吧。”

    那个女人抬起头来，她血淋淋的眼洞里面已经没有了眼球，只是依靠声音令人别到了骆东升和白起的到来，所以也向他们呼救，或许在他的眼里面前这个人就是害她到如此地步的。

    无论是谁见到这样的场景，大概都不能保持心里平静，不得不说亚历克斯的计谋和手段，简直是让人赞叹，让他们一开始得到希望，最后又深陷绝望当中。

    最后的最后还用这些人的尸体催化他们心中的憎恨，大概没有一个人会不恨那个亚历克斯吧，毕竟她叫人民玩弄在掌心当中，而且还一副什么都不曾做过的样子。

    想到他淡然的笑，连骆东升心中都冒出隐隐的怒火，但是骆东升知道如果真的被他激怒，那就真的掉进了他的陷阱里面，于是骆东升深吸了一口气走到那个女人的身边。

    慢慢蹲了下来，感觉到人的气息，那个女人像抓住了最后一根救命稻草。

    “我不应该背叛你的，对不起……我真的错了……但是，是大长老……是大长老让我看住你。”

    听到大长老的名字，骆东升愣了一下，面前这个人，难道是机关里面的人？

    而易天行一早就知道亚历克斯其实潜伏在他们的京城，做着这些惨无人道的实验，但是却并没有阻止？正当骆东升思索之际，那个女人缓缓勾起了嘴角。

    在那一刹那女人利用右手猛地跃起朝着骆东升狠狠的抓了过去，骆东升就像早就已经有准备一样，往旁边一个横跳让女人扑了一个空。

    女人抬起头来，有些不可置信地看着他的眼睛里，虽然没有了眼球，可是骆东升却能确定她应该是看得见的，要不然也不会一上来就编这样的谎话，她还认识自己。

    “这样的戏码差不多也玩够了吧，亚历克斯除了会利用你们这些人以外还能做些什么？”

    不得不说，这样的手段确实有瓦解人心理防线的作用，可是对于骆东升而言，这作用简直就是微乎其微，除了自己，他谁也不信。

    “啊——你怎么能躲开，你为什么要躲开你这样不就完不成自己的任务了吗？”

    女人用自己的额头狠狠的撞向地面，不过一会儿的功夫他的颅骨就血肉模糊，露出了森森白骨，甚至露出了里面的脑浆，但是他却毫无知觉一般接着撞击。

    “让我杀了你吧，让我杀了你吧，要不然主人不会夸奖我的，主人会觉得我没有用，会将我丢弃在这里！我不想待在这里，如果可以的话，我想接着为主人效劳！”

    一句接着一句疯狂而又刺耳的话从他口中说出，骆东升看着面前这个人，他已经完全疯癫了。

    “你的主人早就已经离开这里了，他早就已经抛弃你了，别再等了。”

    一句话似乎刺激到了那个女人，她猛地抬起头来张牙舞爪的扑向了骆东升，可是他的肢体早就已经残破不堪，即便没有痛觉他也维持不了多长的时间。

    骆东升我缓缓抬起了手中的枪，对准了女人的心脏，追根究底，他不过也是个普通人类罢了，没有了心脏，他也没有办法再接着活动。

    枪声一响，那个女人似乎愣了一下，缓缓低头看向了自己的胸口，黑洞洞的枪口对准着她，他身子一软毫无征兆的倒了下来，却还像是蛆虫一样在地上不断蠕动。

    “他从来都不是你的主人，他不过就是把你当做一个实验品而已。”

    最后一句话就像是一颗重磅炸弹一样砸在了女人的脑子里，他张了张嘴，似乎想要反驳什么，却彻底没了声息，而外面的爆炸声也渐渐停歇，骆东升一脸平静的推开了储藏舱的门。

    外面所有的一切都已经化成了灰烬，骆东升找了找没有再找到什么有用的资料，平板还在他的手里，亚历克斯之前做过的一切实验，也已经记在了他的脑海里。

    他就这么带着白起，慢慢的朝着外面走了过去，易天行他们在外面早就已经急疯了，他们根本就没有料到里面会突然传来爆炸声，他们也不敢随意的下去探究真相。

    一些不明的观众还在中国拿着手机拍照摄像，易天行除了让人将他们驱散以外，也没有其他办法，他焦躁不安的在阴井盖前等着，如果不是身份不合适，他或许会亲自下去寻找。

    “大长老没有办法，里面的通道错综复杂，还有一些水管和网络电线埋在里面，如果贸然前进的话，或许会造成一些没有必要的损失。”

    那些管道对于普通人的生活有多么重要，易天行心里是清楚的，可是现在他更加焦心的是骆东升他们的安危，他不想因为自己着急冒进，害得骆东升他们有去无回。

    “大长老那边！”

    一个距离较远的阴井盖突然传出来一阵又一阵的敲击声，所有人都愣住了，易天行就像是心有所感一样，拿起旁边的撬棍就将那个阴井盖猛地打开，骆东升出现在了里面。

    他也不知道为什么最后才会来到化粪池的阴井盖？现在他浑身上下都臭气熏天，让他忍不住皱起了眉头，将白起轻轻的放在了地上之后，骆东升就觉得自己浑身上下都不对劲。

    “大长老我能不能先申请洗个澡什么的？”

    易天行看着面前的骆东升突然默不作声的走上前去，一把将骆东升抱住，好在骆东升还活着，大长老激动的浑身都在颤抖，骆东升愣了一下没有说什么，只是轻轻拍了拍易天行的背。

    “回来了就好，回来了就好，我现在马上就让医疗队过来。”

    “我没受伤，就是身上有些味道，还是先帮白起看看吧，记得先把他控制住。”

    易天行认真的点了点头。

