    三位道境商议完毕，正要分开寻找楚平凡藏身之地，突然浑身僵住了。

    一股淡淡的杀意缭绕在身上。

    有强者！

    “三位要找极道？”

    三名道境回头看去，心中愈发惊骇，自己身后什么时候多了一人的？

    见到对方是人族武者，心中不禁忐忑，难道是要为那位人族极道少年出头？

    应该不可能吧？

    人族之中，都有药杀那位少年的强者，至今未有一人为其出头。

    心中稍安，慌忙躬身道：“这位人族前辈，我等确实是在找极道，极道武者，不容于九域嘛。”

    屠王道目光淡漠。

    极道不容于九域？

    “既然极道不容于九域，那来杀吾！”

    “什么？”

    三名道境一脸惊愕。

    “吾也是极道！”

    轰！

    一瞬间，三名道境脸色惨白，脑瓜子嗡嗡的。

    极道？

    “前辈，不要开玩笑！”

    额头冷汗都快要出来了。

    怎么突然出现个极道武者了？

    不是只有那个少年嘛？

    难道是那少年的师尊？

    三名道境心中悚然，哪怕三人都是道境三关的实力，然而此刻却是感到了强烈的危机。

    此人，实力绝对在道境三关之上。

    若真是极道武者的话，实力更强一筹。

    逃！

    必须逃！

    “前辈说笑了，这九域怎么可能会有第二位极道呢？”

    刷！

    正恭敬地赔着笑，身形一晃，瞬时间遁逃。

    朝着三个方向逃离。

    “哼！”

    屠王道冷哼一声，原本遁逃的三人，突然从虚空中掉了出来，化为一团血雾消散。

    形神俱灭！

    “极道不容于九域？我倒要看看，谁敢不容！”

    屠王道杀意凛然，身形一晃消失在原地。

    某处宝地中，一场宝物争夺，刚刚落下了帷幕。

    此刻，几位相熟的道境武者，聚集在一起。

    “听闻九域出了一个极道少年？”

    开口说话的，是一位面色阴冷的男子。

    他的额头上，长着两根触须一般的触角，一看就知道是异族化形的强者。

    保留了他这一族的触角，没有彻底化为人形，是对他这一族的身份感到自傲，甚至有炫耀之意。

    异族中，不缺乏这样的强者。

    而这些强者，往往代表着，其这一族曾经辉煌过，只是如今败落了。

    他们心中，依旧怀念他这一族的辉煌，以及对这一族的骄傲，骨子里其实瞧不起人族的。

    毕竟在久远的历史中，人族一直处于底层，是弱族。

    突然崛起，成为了霸主，自然接受不能。

    正因为如此，化为人形时，都会保留属于他这一族的某些特征。

    久而久之，就成为了各族的一个习惯。

    聚集在一起的，并非一族之强者，还有其它族的强者。

    闻言之后，有人点头道：“确实，那位极道少年，实力强大，据说同境无敌。”

    “正好，我等把他找出来灭掉，极道不容于九域。”

    触角男子冷声道。

    “会不会引起人族强者的报复？”

    有人迟疑着道。

    “放心吧，据我所知，人族武者中，也有不少针对他的，也曾要杀他，人族强者不会为其出头的。”

    “极道不容于九域，不仅仅是我等，人族同样不容的。”

    其余几人点头。

    至于极道为何不容于九域，他们也不太清楚。

    只知道有这么一个说法。

    而且，一旦出现极道武者，都容易被针对，这也与极道太高妖孽有关。

    是否涉及其它一些因素，他们并不知晓。

    他们巴不得极道不容于九域，毕竟目前为止，极道似乎只有人族才会出现。

    若是他们这些种族能够出极道，自然不会如此针对极道的，毕竟那是一族之绝顶妖孽，可以带领一族崛起的。

    人族为何也针对极道，他们不太清楚。

    典籍中也有记载，人族在某些时候，对极道也处于包容状态，并非一直针对排挤的。

    偶尔有极道现世，也曾有人族强者庇护。

    只是，最终成长起来的极道，非常之稀少。

    他们都想到了一个人，曾经大杀四方的家伙。

    屠王道！

    所以，这个极道少年必须死！

    他们不允许出现第二个屠王道！

    几位异族道境，实力都在道境五关，在如今的九域，不算弱者了。

    就在他们准备行动之时，一道身影突兀出现。

    一头乱糟糟的头发，目光凌厉，手中持着一把刀！

    淡红色的长刀，仿佛血液浸染而成。

    几位异族道境一怔，下意识地警惕起来，看着这个突兀出现的人。

    不知道为何，总觉得此人有种熟悉的感觉。

    乱糟糟的头发、散乱的胡须、破烂的衣服，一把淡红色的长刀……

    下一刻，头皮瞬间发麻，冷汗都出来了。

    他们想起来了，这么一副造型的家伙，不正是那个杀人狂屠王道嘛？

    传闻连自家人族的人王都给干掉的狠人！

    咕咚！

    前一刻刚商议着，要干掉那位极道少年，大谈极道不容于九域，下一刻屠王道就出现在眼前了。

    “屠……”

    触角男子张口，想要拜见一下，认个怂，屠王道这个疯子，不至于一见面就杀吧？

    若真是如此，那是真的疯了。

    刷！

    触角男子死了。

    直接被一刀劈成了虚无。

    连灰都没能留下。

    剩下的几位，双腿开始发抖，冷汗刷刷直流。

    哪怕是道境强者，也是怕死的。

    尤其是遇到这种杀人不眨眼的疯子。

    极道，果然是疯子啊。

    这特么，一见面就把人给劈成虚无了。

    连一句解释都没有。

    太可怕了！

    剩下的几位，一句话都不敢说，气都不敢喘，冷汗也不敢擦。

    生怕稍有一点动作，就被灭掉了。

    “极道不容于九域？”

    屠王道冷冷地道。

    完了！

    被疯子听到了！

    这一刻，全都埋怨起连灰都找不到的触角男了。

    坑死人了啊！

    找什么极道啊？

    这下子，遇到个凶残了的吧？

    “谁敢说极道不容于九域，我跟他拼了！”

    一名脸色狭长，扁平鼻子的异族，突然高声说道。

    “前辈，我誓死捍卫极道，谁不尊极道，谁死！”

    说着，突然向自己身边的伙伴出手。

    他那个伙伴，正处于惊愕中呢，哪里料到他会对自己出手的？

    瞬间就遭受重创！

    连反抗都来不及，便被击杀了！

    主要是屠王道在一旁盯着，他完全不敢动用一点力量，遭遇偷袭时，想要动用力量已经来不及了。

    毕竟双方实力相差无几。

    其他人都吓坏了，慌忙警惕着那个狭长脸，并且想要拉开距离，然而在屠王道威慑下，瑟瑟发抖，不敢动。

    一双眼睛，却是始终盯着狭长脸。

    “前辈，他竟然玷污极道，我杀了他！”

    狭长脸道。

    屠王道看了他一眼，点头道：“很好，很有前途，心够狠，也够果断，是个人物，我屠王道很欣赏！”

    狭长脸心中大喜，小命保住了。

    自己果然机灵，获得屠王道的好感。

    就知道，这种疯子，都不走寻常路的，必须要以非常手段，才能获得好感！

    然而，屠王道接下来一句话，却是将他打入尘埃。

    “但我屠王道，最喜欢杀的，就是你这种够狠、够果断，我还非常欣赏的人物，所以你可以去死了！”

    “前辈饶……”

    狭长脸吓坏了。

    一句求饶还没说出来，人就连灰都找不到了。

    逃！

    剩下的几位，知道留下来必死无疑。

    遁逃或许有一线生机。

    刷！

    刷！

    身形瞬间消失，那是底牌尽出啊，道则都燃烧了起来，增强遁逃之力。

    然而一声冷哼传来。

    “在我屠王道面前，岂容尔等逃走？”

    淡红色的刀光席卷天地八方，瞬息便将遁逃者击杀一空。

    杀完人，屠王道便离开了。

    继续前往下一处，凡是不容极道者，都该杀！

    ……

    楚平凡阴沉着脸，从闭关地走了出来。

    九域的道境强者越来越多了，针对他的强者实力越来越强，处境愈发艰难起来。

    哪怕他收敛气息，变换身份，只要一动手，就会被认出来。

    极道太特殊了！

    这一次，也决定能不动手绝不动手，也不往有强者的地方去。

    最好找一些罕有人发现的宝地。

    一旦有超过道境三关以上的强者在，他马上就离开，绝不参与其中。

    心中暗暗发狠。

    等着吧，那些家伙全都该死！

    楚平凡至今都不明白，为何都那么喜欢针对自己？

    仅仅因为自己是极道？

    事已至此，他也只能积极面对，在逆境中崛起。

    除非真的走投无路，否则他不会回北域的。

    他现在不是小孩子了。

    要靠自己面对一切困难。

    刚离开藏身地不久，突然就听到了一则消息。

    极道疯子，屠王道到处斩杀针对极道的家伙。

    至今已经被他斩杀十数人，其中包括道境十关一人，道境十一关一人。

    骤然听闻这个消息，楚平凡都快要感动哭了。

    终于，九域不只有自己一个极道了。

    而且对方很强大！

    正在为极道出头！

    有前辈的感觉真好！

    楚平凡挺起了腰杆，他觉得自己或许，可以不用躲躲藏藏了。

    只要屠王道的威慑还在，就没有强者敢对他出手了吧？

    杀道疯子入劫了，宛若一块石头砸入了水中。

    无数准备针对楚平凡的家伙，都吓得瑟瑟发抖。

    太可怕了！

    荒古域某地，屠王道杀意宛若实质，打得两人连连吐血后退。

    一人是天月楼的强者，一人是乾天宫的强者。

    都是道境十二关的强者。

    然而，哪怕联手，都不是屠王道的对手！

    “蝼蚁一般的东西，也敢针对我极道，从今日起，凡是敢以大欺小针对极道者，我屠王道必杀之！”

    屠王道霸道无比。

    一些观战的强者，全都胆寒。

    太强大了！

    那杀意几乎凝成实质，靠近一点，都有一种被切割成碎片的感觉。

    “屠王道，你不过道境十二关，你以为你是无敌的？”

    天月楼的强者怒道。

    “哼，我屠王道在道境中不算无敌，但又如何？”

    “谁敢欺我？真当我屠王道没有强者撑腰？”

    屠王道是一点都不怂。

    大道群里可有不少顶尖的道境强者。

    何况，开道者都有呢。

    怕啥？

    都说了，群友之间要相互扶持，总不能因为自己是极道就不管吧？

    真要如此，他屠王道拉下脸皮来，找师尊哭诉，看他们敢不敢不搭理？

    “你没资格跟我说这个，让天月来！”

    屠王道杀意愈发强大，霎时间仿佛要达到一种极致的之感。

    此刻，屠王道对于楚玄说的，极道不是极端而是极致，有了深刻的感悟！

    杀意越来越强了，杀之极道展露出了极致的杀伐之力。

    乾天宫与天月楼的强者，不断吐血后退，快要支撑不住了。

    脸色骇然无比，屠王道越来越强了。

    刷！

    一道人影出现。

    “屠王道，快住手，就以规矩，不以境界压你极道便是！”

    屠王道不住手。

    “废什么话，你也是道境十二关，一起来！”

    接着扫视四周，张狂无比地道：“想杀我屠王道的不少，人族武者也好，异族道境也罢，尽管一起来围杀我屠王道，我今日若是陨落于此，你们想怎么针对极道就怎么针对！”

    此话一出，瞬间浮现出几道身影。

    都是异族强者。

    在场的强者都脸色很难看。

    屠王道有一点没说错，不管人族也好，异族也罢，想要杀他的不在少数。

    都忌惮他的疯狂！

    “杀！”

    那人不再犹豫，直接出手了。

    再不出手，乾天宫与天月楼两位就要陨落了。

    其余异族相视一眼，纷纷出手了。

    既然人族都不帮屠王道，此刻正是击杀屠王道的好时机。

    一瞬间，八位道境十二关的强者围杀屠王道。

    几乎是目前九域，最强的一批强者了。

    “来得好！”

    屠王道丝毫不惧，淡红色的长刀席卷，杀之道则浮现，杀伐之力席卷四方。

    山峰崩坍，空间都被打得偶尔裂出缝隙。

    此等大战，若非九域恢复到了巅峰，又是大劫期间，恐怕要打得空间塌陷，吞噬无数陆地与山峰了。

    现在九域天地稳固，道境十二关，无法做到这一步。

    偶尔打出一些空间虚无裂缝，也会瞬间愈合。

    围观者全都心惊肉跳，一退再退。

    屠王道太可怕了。

    也强得可怕！

    八位同境强者围杀，竟然都未落下风。

    这就是极道之威吗？

    难怪被针对，难怪如此多强者忌惮。

    在围观人群中，应空躲在一旁。

    心中惊叹，这就是屠王道啊？

    太特么强大了。

    自己什么时候，才能这么强大啊？

    同时也忧心起来了，屠王道是强，然而围杀他的那八位，也不是弱者啊。

    屠王道不会被打死吧？

    “屠王道被围杀了，有没有前辈出来插手啊？”

    应空在大道群里开口道。

