    里德和内瑟斯两人，就此达成了共识，但是他们都没有询问维罗妮卡的意见，就好像根本不需要询问对方的意见一样。

    这让维罗妮卡有些恐惧，她不知道自己一家人的命运该何去何从，不知道会不会有危险，不知道自己到底要干什么。

    “你们要带维罗妮卡去哪里？”

    雷克鼓起了勇气，挡在了自己的妻子和女儿的身前，他大声向里德和内瑟斯质问道。

    里德和内瑟斯对视了一眼，他们两个是真的没有要考虑维罗妮卡的意见的想法。

    在他们两个面前，维罗妮卡没有发言的权力，她能够做的就是老老实实跟着行动。

    当然，内瑟斯和里德其实都不是那么霸道的人，只不过身为上位者，而且实力强大，他们往往会下意识的自己做出决定。

    这是再所难免的事情，而且这件事情涉及到恕瑞玛帝国的兴衰，内瑟斯是绝对要去做的，不是维罗妮卡愿意不愿意的问题，她不愿意内瑟斯也会尽力说服她。

    “维罗妮卡，你是尊贵的恕瑞玛帝国皇室的血脉，而你的祖先，恕瑞玛帝国的末代皇帝阿兹尔，他正在等待着你去复活，你的血是打开帝王之墓的唯一钥匙。”

    内瑟斯耐心的向维罗妮卡解释，他希望这位皇室血脉能够理解这件事情的重要性。

    “你放心，不会有生命危险的，我手上有生命之水，再重的伤都能够治好，更何况只是失血，绝对不会让你有生命危险的。”

    里德在旁边补充道，他知道这一家人在担心什么，无非就是怕因此而丧命罢了。

    “真的吗？”

    果然，里德的话刚说完，一直沉默的维罗妮卡便开口问道，她的内心之中很是纠结，是眼前的这两位救了他们的性命，她愿意报恩，但是她不想为了报恩而死。

    这种想法很现实，毕竟她是因为被救了性命而报恩，如果报恩会丢掉性命的话，那她被救活的意义又是什么？维罗妮卡没有那么高尚，可以为了报恩而死。

    “放心，相信我们。”

    里德做出了保证，内瑟斯也是连连点头。

    “好，我相信您，大学士。”

    维罗妮卡咬了咬牙，最终选择了相信里德和内瑟斯，因为她愿意相信内瑟斯的保证，而里德对此只能是表示“问号”，难道不是一直都是他在做出保证吗？

    维罗妮卡相信内瑟斯的理由非常简单，因为内瑟斯的传说，她是知道一些的。

    尽管很多的传说故事已经慢慢的失真，但是知道内瑟斯名讳的恕瑞玛人都明白，内瑟斯是一位知识非常渊博的大学士，他的兄弟雷克顿则是帝国的保卫者。

    流传下来的传说很样板化，对于人物的塑造非常的脸谱，内瑟斯就是一位知识渊博的大学士，雷克顿就是勇武的将军，但实际上他们的性格是很多元化的。

    “那我们就出发吧。”

    内瑟斯欣慰的笑了笑，皇室的血脉仍然愿意相信他，这对他来说是一种认可。

    哪怕有再多的人误解他，能够得到皇室血脉的认同，对他来说都是一种莫大的鼓励，内瑟斯是个非常忠实的“保皇派”。

    “走吧走吧。”

    里德有些无语，合着闹了半天就他是个外人，人家都是自己人，互相信任着呢。

    里德看向了希维尔，发现那个小姑娘一直在盯着他笑，这让他有些欣慰，看来还是有人更在意他的，这波是颜值取胜，内瑟斯又丑又凶，不招小孩子的喜欢。

    里德向希维尔招了招手，而后那个熊孩子立刻便跑到了他的身边，希维尔才四五岁，个子小小的，还没有普通的约德尔人高，自然是更不会有里德个子高。

    里德摸了摸希维尔乱糟糟的头，他以正常形态能摸头的，除了约德尔人同胞之外，大概也就只有这种年纪的小孩子了。

    不过希维尔这个熊孩子，显然有段时间没洗头了，毕竟她家并不富裕，没有那么多的水能用来洗头，希维尔的脸脏兮兮的像个花猫，显然是连脸都不经常洗，这对于恕瑞玛的平民百姓来说很正常。

    其实这也是让维罗妮卡下定决心的原因之一，她希望那位等待复活的祖先，那位恕瑞玛的末代皇帝，真的能够给恕瑞玛带来改变，让他们这些人不再生存在水深火热之中，不再每天朝不保夕。

    什么帝国不帝国的，他们根本就不在乎，谁是统治者他们也不在乎，他们在乎的，只有自己能不能够过上好日子，仅此而已，恕瑞玛的百姓渴望发生改变。

    在原本的剧情中，当阿兹尔将纳施拉美从黄沙中拉回地面，当沙漠中的城市重现人间，恕瑞玛的皇帝于黄沙中归来时，无数的恕瑞玛人纷纷向着沙漠中心涌去。

    他们中的大部分人，都不在乎什么帝国不帝国，他们只是寄希望于那位死而复生的皇帝，希望他能够改变如今的恕瑞玛。

    要说恕瑞玛帝国真的有多好，也不见得所有人都会认同，一个奴隶制的问题，就已经足够让人担心，不然“岩雀”塔莉垭也不会急匆匆的从艾欧尼亚赶回来。

    她怕这位恕瑞玛皇帝把大家都变成奴隶，没有人知道阿兹尔已经废除了奴隶制，除了同样被封印在“帝王之墓”中的泽拉斯。

    在迈入“太阳圆盘”的光辉之前，阿兹尔大声的宣布了这个他谋划了非常久的计划，向他的群臣宣布了“废除奴隶制”的决定。

    但是泽拉斯的背叛，让纳施拉美的所有人都化为了灰烬，知道这件事情的如今就只剩下他们两个，内瑟斯和雷克顿都不知道，因为当时他们两个并不在现场。

    后来塔莉垭问内瑟斯，阿兹尔是否会让他们成为奴隶，内瑟斯的回答也是不知道，这让塔莉垭对阿兹尔充满了怀疑。

    “我们怎么去？纳施拉美如今是一片废墟，埋葬在沙漠的中心，徒步走着去吗？”

    内瑟斯看向了里德，他反正是没什么好办法，只能指望无所不能的里德大师了。

