    第890章 神魔物种   

    苏天被吞噬进了大牛蛙一样的巨嘴之中，脚下一踩实，连忙站稳住了身子，此刻，眼中是一片漆黑，伸手不见五指。

    

    往后一看，也不见光，很显然，吞噬完所有生灵之后，那个吞天大嘴已经闭合上了。

    

    一种毛骨悚然之感骤然弥漫全身。

    这感觉就像被吃了，此刻，正在一个黑暗的大肚子里一样。

    任谁都会汗洽股栗。

    

    还未来得及观察，空间里，已经到处响起惊恐和慌张的叫声。

    

    “这里是哪里？

    什么都看不见。”

    

    “这是怪兽肚子里，我们刚刚被吃了。”

    

    “死定了，这下绝对死定了。”

    

    “曰天将军呢？

    曰天将军是无敌的，有曰天将军在，他会救我们的。”

    

    “曰天将军，快来救我们啊……”   

    被吞噬进来的两千万黄巾军，全部在这个漆黑的空间之中。

    

    呲呲呲！   

    此外，空间里还弥漫满了蝗虫震动翅膀的声音，无比的密集。

    

    听的人心中更加毛骨悚然。

    

    苏天心中暗惊，那牛蛙一样的法宝内部到底得有多大？

    竟然能装得下那么多人，还有那么多的异界蝗虫。

    

    因为脱离了天蝗塔，现在，他也无法在控制空间里的亿亿异界蝗虫发动攻击了。

    

    “公子，你在哪儿呀？”

    

    “你也被吃了吗？”

    

    一片漆黑中，这时，火舞的娇嫩的声音在不远处响起。

    

    “我怎么可能会被吃。”

    

    虽然确实是被吃了，但苏天也绝对不会承认，傲然道：“我是看你被吃了，进来救你来了。”

    

    心中也是微微的不爽，吃了一堆仙宝实力大涨，都做好准备去横扫整个天竺国了，正想高唱凯歌‘无敌是多么寂寞’扫平天竺国呢，没想到，还没开始装逼就被吸入一个法宝了。

    

    妈的，等他离开了这里，一定要加倍装回来。

    

    听到苏天的声音，火舞大喜。

    

    “嘻~”   

    娇笑一声：“公子对小舞真好。”

    

    呼！   

    她掌心燃起了一团火焰，顿时，一小片空间里亮了起来。

    

    两人相距并不远。

    

    “我们被吃了耶。”

    

    火舞兴致勃勃的跑向苏天，充满了新奇感一样。

    

    “被吃了你还这么兴奋。”

    

    苏天道：“把火烧大一点。”

    

    “只要和公子在一起，小舞都开心。”

    

    火舞嫣然一笑：“好的。”

    双手捧起一团骄阳般的凝火球，化作一朵绽放的燃烧花朵，少女般雀跃的跳起来往空中一抛。

    

    砰擦！   

    火花在空中绽放开来，化作了一只涅槃的火凤凰，展开翅膀，爆炸开来，炸出无数火光飘在空中。

    

    顿时，空间里飘满了燃烧的火朵。

    

    这是一个极大的空间，就像一个地下世界一样，诡异，漆黑，阴恐。

    

    火舞放出的漫天火足足有上万朵，依然不能把这个空中照得明亮，整个空间，还是有无数的阴暗之处，充满了恐怖的气息。

    

    不过观看之下，苏天心中又暗松了一口气，并没有感觉到一种被消化或者被侵蚀的感觉，和他之前想的一样，只是被吸入了一个法宝之中，而不是被怪兽吃了。

    

    这天竺国，果真还是有些料。

    

    苏天又是冷笑一声，就不信这里还能困住他了，惹急了他，召唤出铁扇公主，一芭蕉扇下去，别说这个地下世界，连你天竺国的所有地皮都扇飞到外太空里去。

    

    咔咔咔！   

    随着火花爆炸，这时，空间里像是某一种未知之物被惊醒了，忽然响起一种让人毛发倒竖的恐怖声音，那是一种磨牙的声音。

    

    咔咔咔！   

    那磨牙的声音，盖过了所有蝗虫震动翅膀和成千上万人惊叫的声音。

    

    “是什么东西？”

    

    “好像有有什么恐怖之物？”

    

    “不怕，有曰天将军在，没有什么怪兽能够战胜他的。”

    

    “对对对，有曰天将军在，杀平一切妖魔鬼怪。”

    

    那声音听得所有人都是汗流洽背、寒毛卓竖，但一想起苏天在此，顿时又镇定了许多。

    

    苏天心中一乐，信仰他的傻-逼们啊，要是真的遇见了危险，本帝保证，本帝绝对想都不想就扔下你们这群黄巾贼逃跑……   

    咔咔咔！   

    那磨牙的声音不断在空间里回荡，不知道具体来自何处。

    

    “唔，公子，小舞好怕怕。”

    

    火舞拍了拍胸脯，双手抱着苏天的手臂，一对美目到处乱看，小脸上带着兴奋，完全没看出她有半点害怕的样子。

    

    “别调皮。”

    

    苏天翻了个白眼，又有趣一笑：“看来这个吃人的法宝里面，还养着一只真正能吃人的东西？”

    眯着眼睛，四周扫射。

    游览观光过十八层地狱的人，什么可怕的东西没见过？

    没有什么东西可以吓唬到他。

    

    “嘘~”   

    拉着火舞往一个暗角一站，在敌人未知的状况下，先隐藏好自己。

    

    吼—   

    吼—   

    就这时，空间里猛地响起两声震响到炸耳的声音。

    

    这一次，并不是风声，而是一种真正的咆哮声，那声音像是兽吼，又像是人吼。

    

    嗡嗡嗡~   

    恐怖的声音震得空间里剧烈嗡鸣，声音的震杀力，绝对比苏天现在释放出的‘威龙杀’更强更有杀伤力。

    

    在这声音的狂震之下，苏天和火舞都是神惊色变，连忙祭起真气护体，否则的话，都要被震到受伤。

    

    吼—   

    吼—   

    恐怖的声音不断响起，在密封的空间里不停回荡，如同是惊涛骇浪来回袭打。

    

    在这强大的声波之下，那些被吸进来的黄巾军被震得双耳流血，头脑嗡鸣，天旋地转，像是中暑了一样，一个一个不断倒地。

    

    苏天也是一惊，到底是什么东西？

    如此的强大！   

    吼吼~   

    就这时，一个黑暗角落，一只恐怖之物大摇大摆的走了出来。

    

    是一个原始巨人。

    

    那巨人高达十米，身体强壮无比，满头乱发，胸前长满了绿色的胸毛。

    

    仔细一看，并不是人。

    

    准确的说，是一个身体形状像人的异类，不能确定是不是人。

    

    巨人的脸上没有眼、鼻，只有一张巨大的嘴，但没有嘴唇，只有两排刀斧交错一样的利牙，闪着厉厉寒光，让人心里生寒。

    

    举着双手，两只铜铃大的眼睛长在腋下。

    

    一对粗大的双脚布满了青色鳞甲，和麒麟的腿一模一样。

    

    

    

