    “主要是身子干净！前一阵子玩了个娘们，身上还带病，花了老子不少钱。”

    三个男人围住了慕念，她哪里还能逃得掉，直接拎着她，就朝着旅馆走。

    “给我老实点！”

    “再敢乱动试试！知道这是什么东西吗？！”那原本面善的男人，突然拿出一把蝴蝶刀，朝着她比划了几下，“哥几个身上，都是有命案的！”

    那刀尖，就抵在慕念的腰后。

    她顿时不敢动了。

    慕念突然道，“我……我老公是傅斯年！你们要是敢动我，你们这辈子都完了！”

    几个男人一听。

    傅斯年这个名字，可着实如雷贯耳。

    他们经常跑运输的，与各大企业也都有合作。

    再者，傅斯年是谁？

    掌握华国经济命脉的傅家家主，没有人敢不认识。

    他们瞬间露出怀疑的眼神，“你骗鬼呢？！你要是傅斯年的老婆，我还是傅斯年的爹呢！”

    “傅斯年能看上你这种玩意儿！？他老婆坐的是宾利，坐的是劳斯莱斯，他能舍得让自己的老婆一个人被丢在国道上？！”

    “你吹什么牛逼！”

    几个男人一边说着粗鄙的话，一边不安分地对着慕念上下其手。

    慕念突然声嘶力竭地道，“我发誓！傅斯年就是我的男人！我要是骗你，我天打雷劈，不得好死！！”

    她几乎是用尽了全身力气，带着哭腔的声音，都破了音，嗓音沙哑至极，“我骗你们不得好死！他真的是我男人，他要是知道我被人欺负了，一定不会放过你们！他的手段，一定会把你们弄得家破人亡！你们都有孩子吧！”

    慕念抬起头，一双眼睛仿佛被血丝染红了一般，像是溺水的人，胡乱抓着任何一根救命稻草。

    “你们看到我身上的衣服了吗？这是傅斯年给我买的衣服！要是普通人，穿得起这么贵的衣服吗？我就是傅家少奶奶，我不过是被人绑架了，要是我老公知道我被欺负了，他们一定会让你们死无葬身之地！”

    她又是绝望又是害怕，以至于，都不知道自己在胡言乱语什么。

    事实上，她知道。

    傅斯年根本不在乎她的死活，根本无所谓她被人欺负。

    可是哪怕是这个男人的一个名字，也是她绝望之际最后一根救命稻草了！

    慕念努力表现出不容侵犯的气势。

    事实上，她歇斯底里的一番话，也确实将三个男人震慑住了。

    “你们不要逼我！你们要是逼我，我跟你们同归于尽！”

    其中一个男人突然骂骂咧咧的一句，“这娘们不太好搞！”

    “你真信了她的话？这娘们儿怎么可能是傅家的少奶奶？”

    “你看她这个样子，真要搞了她，别惹出大事了。”

    男人都是下半身思考的动物，但也不是真的精虫冲脑，什么都不管不顾了。

    出来跑运输的，哪个不是家里有老婆有孩子的，一时馋女人了，寂寞难耐，但真的冷静下来，又觉得，真的把这个女人怎么样了，他们后半辈子都得玩完。

    或许是慕念的威胁起了作用，或许是他们权衡利弊，也意识到为了办这个女人，把三个人下半辈子搭进去太晦气。

    他们将慕念丢在了旅馆门口，上了车，逃窜得离去。

