    数日后。

    四月了。

    黄昏里，桃花新开，点缀着这白墙黑瓦的小县城，让这片靠着末山的边角县城总算有了几分生机，好像回光返照一般。

    小县城在末山下，自然就是才发生了“婚宴灭门惨案”的末山县。

    残阳如血，铺照着县中正气阁的巡捕房。

    巡捕房前后堂之间的天井中...

    无相正在看夕阳。

    这位可是龟家第一人诸葛先生的“三位徒弟”之一。

    不，或许现在是“四位徒弟之一了”。

    无相，是个有着两撇很漂亮胡子的男人，漂亮的如同多了两片眉毛，会随着说话或是笑容而左右动着，这样的男人自然会很容易让人多看几眼。

    别人看他胡子修剪的这么精致，自然也会觉得他是个活的很精致的男人。

    但那就错了。

    无相，他的生活并不精致，反倒是嗜酒如命，哪怕如今已经三十多岁了，却还是改不掉这个毛病。

    他腰间挂着一个酒葫芦，葫芦里装着用几乎所有俸禄买来的昂贵美酒，每一滴都被视若性命。

    这般不懂得生活，不懂得规划，且散发着酒气的男人总是让女人不喜，让女人觉得跟着他完全是自己找罪受。

    然而，前者再加后者，却呈现出一种矛盾的魅力。

    再配上他那种洒脱的气质，总能吸引到女人。

    再不济，总能让女人多看几眼。

    可是，但那又错了。

    大错特错。

    因为，无相生来就有一种特殊的本事：被人忽略。

    只要他不出手，只要周围有人，那么...他总会被人忽略，即便有人扫过了他，却也会莫名其妙地扫过去，事后再想，却已经忘记了他的模样。

    这种令自己“模糊”的能力，或许就是“无相”这两个字的来历。

    恰如懂得“读心”而拥有“无情”之名的那个少女。

    此时...

    “末山县婚宴纵火案”了结了，无念也返回长生府了。

    但除了知道“这凶手是林小玉的模仿者之外”，其他一无所获。

    无相总有一种阴霾笼罩，未曾散去的感觉。

    这让他有些压抑。

    但也有不压抑的事，那就是...无念带来消息，说他多了个小师弟。

    无相听到这话，本能地就想着早早回去，好好和这师弟喝几杯，只要把师弟喝到趴下了，保准师弟会把各种糗事全部说出来，到时候他也会把他的糗事说出来。

    他看似嗜酒，浪荡，但心底的血却热得很。

    师门就是他的家门，师兄弟就是他的家人。

    多个师弟，就像是多个家人，实在是一件让他开心的不得了、值得浮三百大白的事。

    可是，师弟居然是当今的六皇子。

    那位以荒唐著称的皇子。

    那位为了六根清净，居然离家出走，跑到深山老林去祭拜白玉如来的皇子。

    除此之外，这皇子也算是不学无术了，不说其他，就是武学连九品都没入，这是何其惫懒？

    所以，无相初听到这消息是错愕了下。

    但很快，他就恢复了过来。

    无所谓，回去该喝还是喝，在外他敬小师弟为六殿下，在内小师弟就得陪他这个大师兄喝酒。

    这两边，得分开。

    诸多思绪闪过，他拍了拍酒葫芦道：“美酒啊美酒，今天就不喝你了，晚上还要继续梳理案件...我总觉得，这案没结束。”

    一边说着，一边叹了口气，转身走入后堂。

    夕阳的色泽逐渐黯淡，夜幕拉起。

    月从东升，明黄而没有半点阴影的月亮逐渐占据了中天，普照大地。

    烛火光照，案几前，无相托腮仔细想着每一个环节。

    忽地，他神色一动，远处有急促的脚步声传来。

    无相摇摇头。

    “又出事了。”

    果然，一个普通捕快推门而入，喘着气道：“无相大人，犯...犯人跑...跑了。”

    “哪个犯人？”无相的瞌睡劲全没了，即便在深夜，他双瞳也很明亮。

    这个普通捕快他认识，身份算是此县大牢的狱卒长。

    普通捕快焦急道：“那个纵火案的犯人，兄弟们应该是都被下了迷药...”

    纵火案犯人，就是那个“婚宴灭门惨案”的犯人。

    其罪当以酷刑而与菜市口诛杀。

    可现在，却逃了？

    无相霍然起身。

    守牢是他龟家的任务，此时明明他这个诸葛先生的大弟子还坐镇此处，居然还让一个罪大恶极的死刑犯逃了？

    无相身形一动，速度如电般一闪就到了报信的普通捕快面前。

    “张嘴。”

    普通捕快：？？

    “张嘴！”

    普通捕快不明所以，但还是张开了嘴。

    “哈气。”无相道。

    普通捕快顺从地哈出一口气。

    无相顿时闻到了迷药的味道，这药不是江湖里寻常的秘药，而像是异域那边一种名为“鸦魔玉”的特殊致幻植物调配而出的，无色，味香，但溶于水后却无味，极其难防，而之后却会显出一种奇特的淡淡鲜味。

    异域大多是皇朝的属国，就算有些不臣服的，也是极其边缘的小国。

    而皇朝明令禁止这种“鸦魔玉”的进口。

    无相拍了拍那普通捕快，问：“这件事，还对其他人说了么？”

    那普通捕快道：“我一醒就觉得大事不妙，再看看所有兄弟都睡着，急忙用冷水泼醒他们，然后...然后第一时间赶到您这边来汇报了。”

    他也知道事情严重，手臂都有点打颤。

    无相道：“别紧张，你先回大牢，通知其他值夜狱卒，这件事没有我的许可，不许跟任何人说，否则治你的罪！”

    普通捕快没明白什么意思，但还是点了点头道；“明白！我不会和别人说。”

    无相点点头，身形一闪，掠上屋顶，然后恍如腾云驾雾般往远处掠去。

    他轻功极其高超，速度极快...

    只是小半盏茶的功夫就到了大牢。

    门开着，所有狱卒都有些惶恐，看到无相到来，纷纷恭敬道：“无相大人！”

    无相道：“都回自己位置，今夜守好了，别再出事。”

    “是！大人！”狱卒们纷纷回到原位。

    无相瞥了一眼，在诸多狱卒里发现一个年轻狱卒，于是招招手道：“你来说说情况，”

    那年轻狱卒有些受宠若惊，急忙跑来。

    无相一边观察着大狱里的蛛丝马迹，一边听着这年轻狱卒说话。

    他说的话，和现场的迹象完全吻合。

    而这年轻狱卒对于清醒的最后记忆，应该在半个时辰前。

    “半个时辰...”

    无相沉吟着，不知在想什么。

    忽地，那年轻狱卒激动道：“他肯定是被末山上的那个妖女派人救走了！他就是在模仿那个妖女作案，说是那个妖女的信徒也不为过...末山就在这小县城后面，不是那妖女才怪了！”

    无相眸光转动。

    他对末山县周围的所有道路，以及这些道路即将抵达的目的地了如指掌，现在他正在快速地利用排除法进行筛选。

    但不得不说，无论怎么排除，这还真就是只有去往末山的方向最可能，也只有那位被称为“火焰公主”的女人最有动机。

    他想了想，忽道：“张嘴哈气。”

    年轻狱卒愣了下，但很快配合了。

    很快，无相确认这边所有的狱卒都曾经喝下过那特殊的迷药，至于是什么时候添加入水壶的这个又值得细查。

    不管如何，他先去追追看，毕竟才半个时辰...

    如果追不到，回来再从“迷药”这根线开始调查。

    “在我回来前，现场不许乱动一点，否则治罪！”

    “是，大人！”众狱卒立刻回应。

    有几个强壮狱卒到：“大人，您要去哪儿？我们随您一起吧...”

    无相摆摆手道：“不用，你们太慢了。”

    说罢，他闪身几乎是“飞”出了大牢的铁门。

    目标：金雀山庄！

