    第67章 火锅

    叶子豪看着挺着个大肚子的沐香香，又看看肚子微微隆起的小青，瞬间把刚才无人来接的郁闷一扫而空，叶子豪把沐香香和小青揽过来道：老婆，玩归玩，要注意身体，注意休息！

    沐香香和小青同时靠在叶子豪肩膀，沐香香道：嗯！老公放心，妾身省得！

    叶子豪宠溺道：你们虽然也是修武者，但是，你们现在怀孕了，反而不能动用灵力了，否则，不但会伤了你们自身，还会伤了肚子里的宝宝，所以你们要注意休息和饮食，不然身体能量跟不上，会影响宝宝的发育的！

    沐香香和小青听到叶子豪关心的话语，心里感觉甜蜜蜜的，其她众女也是羡慕不已，恨不得自己肚子也能马上大起来。

    叶子豪不理会众人想法道：今天吃火锅，吩咐下人上菜。

    众女…………～～～～

    沐香香问道：老公，什么是火锅？很好吃的吗？

    叶子豪这才想起来，自己好像没搞过火锅，所以众女不懂也很正常，于是，叶子豪亲自找了个勉强可以用的铁锅，然后又亲自指点下人怎么切肉片，将野菜洗干净晾干水，是的野菜，因为这世界没人种菜，所以叶子豪就让下人在野外采摘下来的。

    另外，所谓的灵田种植的粮食，就像后世的小麦和水稻，也许是环境问题，小麦和水稻都有小指头般大小，这里叫灵麦灵米，据说是很久很久以前，从圣地传出来的种子，当然是不是也无从考证。

    肉食也是野兽肉，待食材都准备就绪后，叶子豪让人生起了炭炉。

    众女都围绕在矮桌前坐好，叶子豪把炭炉放到桌子上架上锅，众女都望着叶子豪，叶子豪道：老婆们不急，等水开后就可以开吃了哈！

    不多时，水开后，叶子豪把一块切好的肉片在锅里刷了几刷，见肉熟了，夹起来在准备好的调味料沾了沾，就放到嘴里，叶子豪眯着双眼，一副享受样，看得众女一阵好奇。

    于是众女也有样学样，小白道：老公，你好利害呦，真好吃！

    众女都同意的点着小脑袋瓜子，但手里的筷子却停不下来。

    叶子豪道：可惜没有辣椒，不然就更完美了！

    沐香香问道：老公，辣椒是什么？

    叶子豪道：辣椒就是很辣的一种蔬菜，也是一种调味料，是吃火锅最好的搭配。

    沐香香指着那调味料道：这不就有辣味了吗？

    叶子豪道：只是一种有辣味的灵药而已，真正的辣椒那种辣是让人欲罢不能的。

    沐香香似懂非懂点头道：哦，那老公，那里有辣椒，让下人去找来就行了！

    叶子豪道：我也不知道啊！

    沐香香……你不知道说毛线啊？

    虽然说没有辣椒，但众女都第一次吃，所以都是十指大动，吃得不亦乐乎！

    突然小红用筷子指着叶子豪旁边的肉片道：老公，快快快…妾身要，妾身还要…

    叶子豪嘴里的酒不由卟的一声喷了出来，还好叶子豪武尊修为没白练，转头得及时，不然喷到火炉里非得发生火灾不可。

    众女都咯咯咯直笑，那花枝招展的感觉，让叶子豪邪火蹭蹭蹭的往上升。

    好死不死的小白补刀娇嗔道：老公…妾身也要，快给人家嘛！

    特么的，叶子豪再也忍不住了，除了沐香香和小青外，叶子豪拉着其她众多就往屋里走，沐香香和小青见了，相对一笑。

    本章完

    (本章完)

