    前几年，霍以骁从不会把“有福气”与自身联系在一起。

    他不稀罕当皇帝的儿子，更是厌恶一桩说不清道不明的身世。

    他姓霍、也姓朱，但他却与两者都“格格不入”。

    每个人，都有来处、有父母，哪怕是襁褓中就失去怙恃，那也有一个说法。

    有能与旁人介绍的父母，这是最基本的，远不用称之为“福气”。

    霍以骁没有，他还不得不为了那乱七八糟的身份而受些麻烦。

    皇城那个地方，是全天下最没意思的地方。

    无论是小心谨慎、还是趾高气扬，宫里人都是看盘下菜。

    那几年里，从不为他的出身亦疏远、亦奉承的，只有寥寥数人，而那几个人，是皇城里难得的善意了。

    几个热腾腾的汤圆，从宫墙后头探出脑袋、腼腆的笑容，软软糯糯的话语……

    那些，是霍以骁记忆里难得的舒心了。

    而那些舒心，最终成了“万两现银的交情”，成了八抬大轿、明媒正娶的欢喜。

    有福气的，是他了。

    连带着，那座皇城，都没有那么碍眼了。

    春日的夜，并不算长。

    天蒙蒙亮时，霍以骁就起身上朝了。

    朝中事多，皇上大概也下了快刀斩乱麻的决心，这几日全改成了大朝会，宫门外全是人。

    霍以骁在其中看到了温子甫。

    温子甫亦转头看了过来，冲霍以骁颔首。

    他昨日回燕子胡同后，与桂老夫人又说了很多。

    老夫人爱惜眼睛，入夜后不看字多的东西，整个折子，都是温子甫念给她听的。

    温子甫告诉老母亲，他们离胜利只一步之遥了。

    桂老夫人没有说话，只把手按在他的肩膀上，拍一下，又拍一下，不重，却很沉。

    是支持、是鼓励，亦是伤痛。

    安慰好老夫人后，温子甫一整夜没有睡踏实，在床上翻来覆去，闹得曹氏也睡不安心，最后他干脆去书房歇了一夜。

    当然，还是没有睡着。

    现在，他的眼睛里有不少红血丝，但整个人却十分亢奋。

    宫门开启，温子甫大步往里走。

    皇上登了金銮殿，底下臣子纷纷禀着政事。

    兵部说定门关修缮、工部说各处物资调运，赵太保请示皇上说先前殿试的成绩。

    温子甫没有着急，平反是最耗时耗力的，十之八九需得当场辩论，他若先说，势必影响其他衙门说事，万一说到激烈时把皇上气得摔袖而去，其他政事就无法议了。

    待各处说了七七八八，温子甫才上前，递了折子。

    皇上没有示意吴公公去拿，他定定地看了温子甫好一会儿，道：“直接念折子吧。”

    温子甫应下，打开折子，一字一句念。

    无论是皇上还是百官，人人都猜到温子甫要奏的是什么，也还是叫他这一番抑扬顿挫给吸引了，甚至，有些官员根本没有理明白温子甫的驳斥有没有道理，都觉得他说得极对。

    温子甫念完，合上折子，与皇上行了一礼。

    之后，他就该全力与反对的人辩一辩了。

    皇上没有开口，他等着有人站出来，或赞同、或驳斥、或质疑，但殿内静悄悄的，殿外那点儿交头接耳的私语也传不进里头，一时间，只温子甫站在中央，绷着身子。

    迟迟无人说话，皇上只好道：“众卿有什么看法？”

    陈正翰几人也尴尬。

    以他们的身份，眼下不是符合之时，最好是等有人反对了，再出来说话。

    可又不能就这么一个个傻站着，陈正翰只好伸脚，准备往中间迈一步。

    “臣以为，温大人的折子写得颇有道理。”

    突然有人说话，陈正翰立刻又把脚收了回去。

    随后，又有两人附和。

    方启川瞅准机会，往温子甫身边一站：“温大人应当知道，我当时是认为平西侯府有罪的，我不是胡乱判断，而是当时有些罪证让我有了那样的想法。

    刚才听温大人说了这么多，有些疑惑解开了，有些依旧心存质疑，我想请温大人再与我说道说道。”

    温子甫不喜方启川，但方大人今日用词已然克制许多，没有像上次一样、一上来就一耙子打倒，何况，他确实得说说明白。

    “方大人请问。”

    方启川三问，温子甫三答。

    但凡不是个傻的，都听出来了，方大人看似质疑，实则是问问引导，把平西侯府往无罪那方引。

    毫无疑问，方大人“叛变”了。

    可这稀奇吗？这太正常了。

    今日殿中，想叛变的又何止方大人一人？

    方大人只是做了先锋，给了大伙儿一个赶紧跟上的机会。

    待方启川问完，一时间又有好几位站出来替平西侯府说话。

    毕竟，沈家已经没了，而四公子给平西侯府与夏家翻案的决心极大，这个时候还唱反调……

    皇上怕是都得记着他们。

    当年就有信平西侯府的，彼时力不能及，此刻自是有什么说什么。

    而当年踩着平西侯府、夏家拿好处的，要么如方大人一样叛变，要么就闭嘴不吭声。

    反正，便是平反了，赵家、夏家也没有什么人了，没有办法把那些好处都收回去。

    他们就干脆老实些，别去当那傻鸡，被四公子宰了，还便宜那一群猴子。

    温子甫站在那儿，听着官员们你一言我一语，他的脑袋有些懵。

    就像是，一整夜未睡，那困意一下子拢了上来，眼睛还睁得开，但思绪却迟钝了许多。

    他本以为会十分困难，会有无数的嘴仗要打，没想到，只方启川不痛不痒问了三问，余下的，竟是一边倒了。

    温子甫垂着眼帘，深吸了一口气。

    是明白人变多了吗？

    是他今日的驳斥比当年的夏太傅、温子谅说得更好、更有理吗？

    不是的。

    温子甫清楚地知道，并非那样。

    是朝中局势变了，是沈家倒了，是从前主动地、被动地推倒了平西侯府与夏家大墙的人终于住手了。

    他没有长兄那么厉害，他只是在一个合适的时间、做了合适的事。

    可即便他做成了，他的长兄，都回不来了。

