    徐慨是踩着棉花回秦王府的。

    干了一碗杏仁露，扫荡了一整碟奶皮卷，短短的胡同，走出了长长的路。

    徐慨脚下发软，一路回府，拿冷水糊了一把脸后倒头便睡，梦里嘴里全是香香甜甜的杏仁味与浓郁粘稠的奶香。

    含钏难得失了眠，嗯...大概失了半个时辰的眠，徐慨走后没一会儿，天就稀里哗啦地落了大雨，雨点滴答滴答砸在屋檐与窗边，让人好眠，含钏迷迷糊糊地闭了眼，失去意识前，含钏突然想到——幸好住得近，就算突然落雨，也淋不着徐慨...

    第二日，食肆庭院里，崔二往地上撒水贴尘，拉提详观水缸里养着的那两尾新鲜的草鱼与河虾，小双儿探头看了看正院，门窗都还紧紧闭着，小声同钟嬷嬷讲，“...掌柜的还没起床，要不我去叫叫？”

    钟嬷嬷笑着摇摇头。

    老人家睡不着，昨儿个她躺床上闭着眼，半晌没入睡，起来关窗的时候正巧看见院子里含钏和胡同口那位秦王爷说着话。

    两个人看对方的眼神都与往日不同，虽无亲昵动作，气氛里却流淌着轻松。

    挺好的。

    秦王素日风评虽凶，却也为人正派。

    自家含钏更是个讨人喜欢的小姑娘。

    秦王喜欢含钏，不稀奇。

    只是以含钏谨慎小心的个性，能应下秦王的话，可真是...可真是爱惨了吧？

    钟嬷嬷摆了摆手，待日头升起来，方端了一盅生滚牛肉粥、一碟酸笋、一盘南瓜窝头进了正房，托盘一放，便将窗户大大打开。

    秋日暖阳倾泻而下，含钏眯着眼睛醒过来，见外头阳光快照头顶了，一个激灵赶忙下榻趿拉鞋子，揉了揉眼睛，“您怎么也不来叫我一声，今儿个的备菜、晌午的茶饮谱子全然没准备，那两小的去东郊集市拉货了没？我找贾老板定了一筐子蟹...”

    钟嬷嬷笑起来。

    小姑娘眼睛还半眯着，双鬓间的头发蓬松零散，显得脸庞越发小巧秀美。她是知道含钏漂亮的，若是不漂亮，她头一次见含钏也不能白送她一壶热水！

    只是没想到，出了宫当家做了主，小姑娘还能更漂亮。

    “两小的拖着小乖去东郊集市了。”钟嬷嬷佝着腰，给含钏拧了把洗脸帕，“早晨秦王府的小肃过来一趟，吏部事忙，任期满三年的布政使与总督要在九月间回京述职，走水路的从天津卫上岸，还需准备相应事宜，秦王今儿个一早上朝便接了这业务，这会子许是快出京了。”

    含钏愣了愣，伸手接过帕子抹了把脸，清醒许多。

    出差，还专门让小肃过来讲一声呢？

    含钏抿了抿唇，心里暖烘烘的，有些想笑。

    可...今儿个就出差呀...

    九、十月份，秋高气爽，正是吃螃蟹的时候呢。

    钟嬷嬷给含钏递了杯热茶，笑道，“小肃说，秦王特意吩咐，到了天津卫，就给咱们运一筐子活蟹。若是差事办得好，他过了中秋就回来。”

    没多久了。

    今儿个是八月初，中秋八月十五，顶天还有十来天。

    回来的时候，正是吃月饼的日子呢。

    含钏一边咕噜噜喝茶，一边眼睛里藏着笑。

    钟嬷嬷也跟着笑，笑着笑着却也有些担心——秦王爷与自家小钏儿在一块儿，两个人你侬我侬你喜欢我、我喜欢你自然是好，可只有关口总是绕不过去的，端王恪王的王妃人选已定，紧跟着便是大皇子与四皇子，纵然圣人有心把四个年长的儿子拉出距离来，这成亲的时间也差不了多久，总不能等到老二、老三都有后了，才为其他儿子说亲吧？

    钟嬷嬷忧心地看了赤着脚坐在床沿边上的小姑娘一眼，抿了抿唇，没开口说话，再想了想，自己个儿的眼界还是浅了。

    秦王持重，含钏自有主见，办法总比困难多。

    钟嬷嬷一边忧一边喜，含钏全然不知。

    含钏倒是心态放得很平，昨儿个算是月下君子诺，自是答应了徐慨，含钏特意让崔二送了一盒金乳酥去山茅书院给魏先生，顺道带了话，“人生苦短，总有些人总有些事需要去拼一拼，望魏先生好。”食盒里还装了支如今在北京城一牌难求的“时鲜”木牌，静候魏先生大驾光临。

    崔二来回一天，回来的时候带着魏先生送的一本书。

    含钏翻看一看，微黄泛旧，《饮膳正要》，薄薄一册却有三卷，卷一讲聚珍异宝，卷二讲食疗诸病及食材相生相克，卷三将各类物料。

    含钏一直想要这本书，往前御膳房藏着一本，她想誊抄下来却实在是...咳咳...有些字儿都不认识，也没笔没纸没时间，出了宫去东城书集上逛了又逛，也没见到过这本书，含钏便想着许是此书只该藏于宫廷内闱天子脚下，寻常人要来也无用——里头讲的鹿、狼、熊、鲤鱼、雁等数品，除却天家与大富大豪之家，谁人吃得起？

    如今得了这本书，含钏高兴极了，又让崔二装了一匣子“青壳白肚，金爪黄毛”的大闸蟹给魏先生送去。

    一来一往，倒是谁也没提“成婚”那起子事儿，处得反倒比先前更亲近三分。

    ...

    “...‘时鲜’送了一匣子大闸蟹到山茅书院，山茅书院又回了一篓子野山花做礼信，还是小乖，噢，就是‘时鲜’养的那头小秃驴，累得四肢趴地不愿意起来，贺掌柜被钟老嬷嬷斥了几句，这‘时鲜’与书院的频繁往来才止了头。”

    小肃双手交叠在膝间，垂着头回禀。

    徐慨听了，面无表情。

     

    呵。

    合着不做夫妻，做姐妹了？

    这头送一盒糕点，那头还一本书，知道的说二人知音难觅，不知道还以为这两情意正浓呢。

    徐慨抿了抿唇，看案头上，那一众下月就要到京叙职的高官名册，有点看不进去。

    谁也不愿头天诉了衷肠，第二天就相隔百里千里呀。

    可谁知道圣人今年这么急性，往年均是年前或深冬方召任期已满的地方官回京，今年偏偏提早了两个月，说动就动，整个吏部都忙得后脚跟不着地。

