    在刘云伟的印象中，洛尘在学校的时候，一直就是个不怎么引人注意的人。

    不要说练武，就是打架都不会。

    怎么可能分别四年变化就如此之大呢？

    他一直以为自己不是普通人，所以才看不起洛尘，所以才一而再再而三的挑衅洛尘。

    因为洛尘在他眼中，就如一只蚂蚁一般，随便动动手指头就能捏死。

    但是现在呢？

    要死的是他！

    蚂蚁转眼之间居然就是一头巨龙了。

    仅仅一巴掌而已，连和人家过两招都资格都没有！

    这种打击让刘云伟无法相信。

    于莎莎更是诧异，这么说原来洛尘也不是普通人？

    她之前一直崇拜的刘云伟，堪称手段通神的人物，现在居然连洛尘的一个巴掌都挡不住？

    沈月兰也愣住了，唯独一直没有开口的江彤然早有心里准备。

    她是见过洛尘发火打人的，一般人可能还真不是洛尘的对手。

    “你这神是冒牌货吧？”

    “如此的不堪一击？”

    绕是刘云伟此刻被洛尘打成重伤垂死，浑身疼痛难忍，听见这句讥讽，也感觉面红耳赤的。

    他不敢相信，但是却不得不相信。

    原来一直都是自己太过自以为是了。

    “你别得意，我死了，你马上也会来陪我的，这里今天高手云集，你活不了。”刘云伟艰难的挤出这几个字。

    今天来这里的，有许多都是名震一方的前辈名宿，一身实力，不弱于宗师。

    哪怕洛尘是个内劲武者又如何？

    依旧只能被人碾压！

    “那好，你就睁大狗眼看清楚，你眼中的神，是如何被我一个个踩在脚下践踏的。”洛尘轻笑一声，把目光看向了巫王石四鬼。

    “好，难怪刚刚那么有底气，和我这样说话。”巫王石四鬼冷笑了一声。

    “原来是我们看走眼了，没想到你居然也是个内劲大成的武者！”

    洛尘刚刚能够一巴掌就把刘云伟拍翻在地，自然已经证明了洛尘的实力。

    刘云伟实力其实也算不俗，能够一招打败刘云伟，那就只能是内劲大成了。

    “可以，也算有资格和我说话了。”石四鬼傲然的开口道。

    不过他虽然表面这样说，但内心其实依旧没有把洛尘放在眼里，区区一个内劲武者而已，还不足以让他重视。

    但他们今天这事儿其实不太光彩，有辱他们的身份和地位。

    毕竟这是直接打算明抢，而且还是抢一个小辈的东西。

    以他们的身份这样做，日后传出去怕是会落人话柄。

    于是他又开口道。

    “看在你修炼不易的份上，我们就和你讲讲道理，交出药方吧。”

    “我还是那句话，你说要我交我就交？”洛尘反唇相讥。

    “年轻人，血尸王为祸一方，你既然有药方就该交出来，让我们更容易的除掉血尸王，然后平定一方，这也是为天下苍生尽一份绵薄之力！”金刚门的丁老怪忽然站出来冷笑道。

    他倒是深谙不要脸的功夫，能把强抢说的大义凛然。

    “我说你这么虚伪，你家里知道么？”洛尘不屑的看着丁老怪。

    这种小把戏洛尘又怎么会吃亏？

    “血尸王是谁放出来的，你们会不知道？”

    “不过是为了一己私欲，然后为祸苍生，还把自己放在道德制高点了。”

    “你以为这是在拍电影，正邪大战吗？还苍生？”洛尘毫不留情的数落道。

    顿时让丁老怪脸一下子就红了。

    “庶子，你安敢”

    “诶，我说这位小兄弟，你也别说我们这些名宿前辈仗着人多欺负你。”

    “你呢，给我个面子，把药方交出来，我呢，保你今天平安无事。”川西的那位宗师，张丰虎站起来开口道。

    他浑身气势逼人，总有股一动如同江湖湖海泛滥的气息，让人压力倍增。

    “保我？”

    “你恐怕还不够资格！”洛尘不屑一顾。

    “而且提醒你一句，通常问我要面子的人，下场都很惨。”

    “年轻人，你太过自大了。”

    “既然你是武者，就当知宗师不可辱！”张丰虎怒了。

    原本他以为洛尘也算同道中人，面对他这位宗师，自然会给他几分面子。

    但是他却没想到这个年轻人居然还是这么狂妄，一点面子都不给他。

    顿时对洛尘就起了杀心。

    “我劝你这个时候还是好好的听话，交出药方，我们还有商量的余地，你若惹得我不高兴了，一巴掌拍死你了，那就可惜了你那来之不易的苦练了。”张丰虎瞪着洛尘，双目之中有寒忙闪烁。

    药方他是一定要拿到手的。

    “年轻人，你可知道，你面前的这些人都是什么人？”忽然有其他大佬开口道。

    “你这样做，可是在为你惹下大祸！”

    “你们是什么人很重要？”洛尘依旧很不屑。

    别看这些人说的冠冕堂皇，但不过就是想抢药方而已，却又害怕落人话柄，叽叽哇哇半天了，也不敢直接动手。

    这让洛尘觉得这些堪称一方的风云人物还不如街头的小混混。

    “刚刚与你说话的这位便是川西一代宗师，张丰虎！”

    “与峨眉山大有渊源，座下弟子众多。”

    “陆齐天，陆家少家主，当世年轻一辈第一人！”

    “嚯，好大的口气，当世年轻一辈第一人？”洛尘很不屑。

    “你最好收敛一点，得罪我们陆家，我不管你是谁，背后有谁，你今天都得死！”陆齐天听到洛尘的嘲讽当即就怒了。

    “金刚门可能你没听过，但是也不是你能招惹的存在。”

    “停，别介绍了，我也不想听，药方就在我这里，但是我就是不想给你们，怎么着吧？”洛尘不耐烦的挥挥手。

    “你简直就是敬酒不吃，吃罚酒！”

    “看来不给你点教训，你是不知道厉害了！”陆齐天又直接站了起来。

    他是当世年轻一辈第一人，虽然是陆家自封的，但是也容不得别人奚落。“我要奉劝你们一句话，你们今天打算抢我东西，可是会付出代价的！”洛尘同样冷笑一声，然后寒声道。

