    陈平平是个妖怪，他明明不会炼器，却能修复飞船，还布置了攻击阵法。

    光小雨也是个妖怪，明明不是圣境强者，却能斩杀圣境……

    这他喵，还有没有天理？

    何一天吐出一口气，干脆闭嘴。

    只是在回程的途中，两人依旧忧心忡忡。

    光小雨没好气的说道：“都给我笑。”

    两人挤出笑容。

    “有我小师妹在，仙谷和无极宗定会安然无恙的。”光小雨瞪着他们。

    小师妹？

    噢噢噢？就是那个看起来才十一二岁的小丫头吗？

    何一天一脸茫然。

    倒是一旁的书生，露出古怪之意，他认识光小雨和紫姬两女，远比何一天的时间还要长。

    这光小雨如此之诡异，那紫姬也跑不了，毕竟两女都有前车之鉴。

    只是提及她们真实的战斗力，书生却有些琢磨不定了。

    不可否认，光小雨很强。

    那么紫姬呢？

    该不会是，也能斩杀圣境吧？

    这么一想，他瞬间就不淡定了。

    回程越来越近。

    很多人都在议论，大致的主题是，星海强势杀来，竟然被一个小丫头统统干掉了，都轮不到仙谷出手。

    闻言，光小雨笑了。

    书生与何一天目瞪口呆。

    真的假的？

    不久后他们匆忙回到这里，见到了真相。

    寂灭之都外，有一片可怕的废墟，深坑，泥土已经焦黑，鲜血干涸，当中还有强大的圣境波动，凝而不散。

    再看看寂灭之都内，仙谷一群人好好的活着。

    两人顿时凌乱。

    是真的。

    他们难以置信。

    光小雨沿着废墟打量了一会儿，确定没有魔修出现，她这才松了一口气。

    …………

    “师姐。”远远地，紫姬喊道，笑容灿烂……

    光小雨朝着她点了点头，旋即大步走去。

    身后的两人连忙追上，不过……他们朝着仙谷众人走去，想要了解不久前的那一场杀戮。

    十分钟左右。

    听得众人一言我一语的讲述，神情振奋，激动，吐沫星子横飞的模样。

    两人相视一眼，心头震动。

    “太强了，玛德，你们是不知道，那紫姬抬手斩杀两位圣境，眼睛都不曾眨一下，后来祭出一张纸符，引来可怕的剑道，直接覆灭了星海的强者，连一尊圣境后期都逃不掉。”一位年轻人激动的说道。

    “他们没有祭出准帝兵吗？”书生问。

    “有，星海一位长老祭出准帝兵，结果……你猜怎么着？”

    “如何？”

    “他被紫姬召唤出来的剑道斩了，连同那件准帝兵，现在落在我们手上。”

    “？？？”

    “是不是很震惊？哈哈哈……没错，就是给我们了。”他难以掩饰的振奋。

    那不是寻常的兵器，而是一件强大的准帝兵，无限接近于帝兵的存在。

    倘若复苏，是有机率打出大帝气机的。

    可紫姬拿回来以后，连看都不曾看一眼，直接丢给了仙谷这边，她说道：“我用不上。”

    当时，仙谷所有人都被她土豪的行径，所震惊到了。

    二长老等诸多高层，恨不得抱着她大腿说道：“谢谢，真是太感谢了。”

    书生愣住。

    有问题。

    肯定有问题。

    不是紫姬给出准帝兵的问题，是仙谷的心态问题。

    一件准帝兵而已，便收拢了仙谷的心。

    等等……

    书生抬起头：“我们仙谷的神兵，好像还在陈平平的手上吧？”

    此言一出，场面瞬间安静。

    刚才神情激动的讲述着的几人，突然间僵住。

    是的，他们想起来了。

    仙谷的底蕴神兵，还在陈平平的手上。

    书生叹道：“冷静一点，先把我们的神兵拿回来再高兴。”

    这时，一个年轻人语气幽幽的来了一句：“书生师兄，你是不是因为造化神棍还在陈平平手上的缘故，故此说出这挑拨离间的话？”

    书生：“？？？”

    “陈平平混蛋而已，并不是所有人都混蛋，那紫姬小姑娘的确不错，星海强者杀来，她孤身一人应战，即便到了最后，她也将我们放在身后。”年轻人正色道。

    那一刻，仙谷无不动容。

    也是在那一刻开始，他们默默的放下了“仙谷”。

    二长老感叹：“是啊！这丫头的确不错，有事她真上。”

    “而且，从星海强者那里收刮来的东西，紫姬统统给了我们。”年轻人又道。

    “我们应该放下彼此的成见了。”

    “这是先祖的命令。”

    “是的。”

    “先祖要走的路，必然很艰难，故此，他要将无极宗与仙谷合并，以此准备。”

    书生：“……”

    一旁的何一天很想笑，却又不敢笑。

    另外一边。

    紫姬为光小雨讲述着整个过程。

    当光小雨听到她随手斩杀圣境时，心头震了一下，不会吧？不会吧？小师妹达到那样的高度了？

    她有点慌。

    要知道，她可是师姐啊！还是一尊魔帝重生，如果被小师妹追上来了，岂不是很丢脸？

    不过她很快冷静下来。

    斩杀圣境而已，不久前她也杀了两个。

    随后听到紫姬拿出一张纸符时，光小雨一下子跳起来：“你说什么？”

    啊啊啊！

    她心态崩了。

    纸符是温雨晴留下来的东西，可以说是被陈平平当作为最珍贵的东西，远比一件准帝兵都要珍贵。

    早些年，她各种撒娇卖萌，就差脱光光去色诱师兄了，可他死活不肯给自己一张纸符。

    没想到啊！

    陈平平给了紫姬。

    光小雨有些抓狂：“给了你多少？”

    “也就十张……”紫姬愕然，不知道师姐发生了什么，她小声回答。

    十张？

    彭的一下，光小雨趔趄倒了下去。

    有句话说的好，嫉妒使人面无全非……

    光小雨爬起来后，眼巴巴的看着她：“小师妹，给我几张吧！”

    紫姬张着口：“可是，师兄不让我给你。”

    光小雨：“？？？”

    “师兄说我自保能力差，很容易被人干掉，但师姐你不同，你是一位强大的修行者。”紫姬认真的说道。

    “……”

    抬手斩杀圣境，也叫自保能力差？

    光小雨委屈。

    噢噢？

    紫姬似乎想起了什么，又道：“师兄临行前告诉我，如果这一次是你先回来，那就把这件东西给你。”

    她取出一幅画卷。

    这？

    光小雨一愣：“什么东西？”

    紫姬摇头：“我也不知道，但他说，那一天他见过前辈，聊了很久……”

