    一众千军卫，面色有些疑惑，这眼前之人，却并非是熟悉的领兵之将。甚至，根本未曾见过。

    夜笑踏前一步，身上汹涌的气势，铺天盖地的朝着前方众人狂卷过去。

    庞大的气息，令的众军卫神色一滞。身形伏的更低了一些，并齐声高喝到：“吾等见过将军！”

    “望将军凯旋而归！”庄必凡凝声喝到。

    夜笑微微点头，随后猛然厉喝一声，“诸将，出征！”

    随着夜笑的厉喝之声，众军卫闪身回到军列之中，数十万大军开动，浩浩荡荡的，朝着西南雪夜城的方向极速行去。

    圣城距离雪夜城的距离，约有逾万里之遥。如果以夜笑一人的速度，那自然是极快，不过这大军军卒，许多仅是元师甚至元者修为，因此行进的速度并不快。

    不过，一路上大军并未受到任何的拦阻和艰险，行进了将近一个多月的时间，那耸立于荒原之上的雪夜城，终于出现在了众人的视线之中。

    “派遣斥候，前往查探帝君消息。注意，不要与雪夜城的人，发生任何冲突。”夜笑对身侧的一名千军卫吩咐到。

    其实用不着夜笑提醒，这些军卒，根本就不想与雪夜城的人去交战。虽然算是敌对势力，但是对于底层的兵卒来说。雪夜城是一个难得的安定之地。若是有机会，甚至他们也乐意加入其中。

    而且，雪夜城的强大，曾让两大势力的联军，都尽皆败退。凭借他们这区区三十万人，根本就不是雪夜城的对手。

    斥候遣出去，足足半天的时间，才有消息回报过来。

    “回禀将军，经过探查，之前我们得到的消息却是属实。两军各有二十万人马，就驻扎在雪夜城之南约两百里之外。不过，这两部大军，看上去好像并无统属关系，相距也足有百余里。”

    “并且，这两军中，其中一军极为精锐，和我军比起来，也不相上下。但是另外一军，却是不足为道，若是厮杀起来，很快我们就能将其这一步剿灭。”

    夜笑略一思索，然后问道：“可探查明白，这两军的统帅都是何人？”

    这军卒回答道：“回禀将军，其中，精兵的率领者，为启皇朝的皇子古风和赫赫有名的镇北王将军。而令一路兵卒，率领者为皇子古猛，其他情况暂时不知。”

    听到这种回话，夜笑眉头却是悄然皱了起来，暗暗思忖到：看来，古兴修应该是支持古风的。否则，这军卒的安排也不会是如此。但是古猛很明显不会在意。因为，这是一场已经注定结局的战斗。

    想到这里，夜笑陡然冷笑了一声，呢喃自语到：就让我，给你们一些惊喜吧。

    “诸军听令，暂时不要妄动，本将亲自查探一番，随后再做出决定！”随后，夜笑脚下一震，独自掠向虚空之上。

    走出了军营范围，暗中跟随的秋子书也现身出来，落在夜笑的一侧。

    “公子，要前往何处？”秋子书问道。

    夜笑脸上露出一丝柔和的微笑，“我们，前往雪夜城！”

    “雪夜城？”秋子书奇怪的念叨了一句，也并未多问，直接随着夜笑，朝着前方的城池行去。

    这雪夜城，方圆只有数十里大小，整个城池呈现与黄沙一样的土黄色。乍看上去，仿佛融入荒漠中一样。

    两人临到城池附近，发现这城池中竟极为繁华，人声鼎沸，行人簇拥。每个城门位置，都有数名白衣弟子，一级一列列的兵卒把守着。

    这些兵卒，看上去对那些白衣人，极为恭敬。整个城池中，所有人看上去都极为和谐，没有任何的争斗。

    感受到这种极为安定的气息，夜笑轻轻颔首，脸上的笑意也愈加浓厚。就如他猜测的那样，这里果然是修心者一脉的弟子所建立。想必，雪嫣儿正在就在城池之中。

    有些急切的从虚空上落下来，朝着城门行去。一队兵卒迎了上来，挡住了夜笑二人的去路。

    “两位从何处而来，来我雪夜阁有何贵干？”其中一名统领素声问道。

    深吸一口气，夜笑说道：“不知道魏世长老可在，在下是魏长老故人，想要来此一见。”

    这些兵卒，并不知道魏世的名姓，但是不远处的白衣弟子，却是听的真切。其中一人面色有些凝重的走上前来，认真的打量了夜笑一番，目光之中隐隐有些戒备。

    “阁下是魏长老故人？”白衣弟子有些怀疑的问道。魏世之前一直在荒岛之上，就算是来了雾越州，除了雪夜阁的核心人物，以及修心者一脉的弟子之外，其余人也并不知道魏世的姓名，何时来了这么一个故人？

    “还请通报一声！”夜笑点头应是。

    事关长老大人，这弟子不敢做主，吩咐一名弟子向城中疾行而去。只是过了片刻时间，那名前去通传的弟子，就随着魏世匆匆赶回。

    魏世狐疑的看了看夜笑，耳边忽然传来熟悉的声音，“魏长老，我是夜笑，我的身份不宜暴露在众人面前。”

    魏世神色一怔，对于夜笑有变脸之术的本事，他却是清楚。当即屏退了军卒和一众弟子，亲自引领着夜笑朝着朝着城内行去。

    进入城中，所有见到魏世的人，不管是兵卒还是在城中生活的各部族的族人，都极为恭敬的拱手想让。

    在魏世的引领下，没过多久，几人就行到了城池中心。一座金色大殿，出现在夜笑的视线之中。

    看到这金色大殿，夜笑微微楞了一下：这不就是在玄心宗秘境之中，嫣儿得到的那座大殿么？没想到，竟然还能如此使用。

    “可是公子？”城池之中，所有人对于这大殿都极为崇敬，所以在大殿的周围，并无闲杂之人。也只有修心者一脉，以及雪夜阁的一众核心人物，方能进入到大殿之中。所以，直到此处，魏世才急不可耐的问了出来。

    夜笑轻笑一声，容貌缓缓变幻，最终本来的面目出现在魏世的眼前。

    魏世脸色惊喜，躬身拱手，“欢迎上师大人回归！”

