 天色渐暗，秦子维送走大长老后，找到了妻子李灵鸢，还有最信任的两位侍卫头领，一个李义安，一个黄荃，两人都是地武境七重天的强者，负责统领秦府所有侍卫。平常的时候，大长老或是青云宗交代的任务，他要么只带李义安出去，要么只带黄荃，有时候简单的任务就交给李义安或是黄荃里的任何一个。但

    这一次，他把他们两个全部找来了。

    “只是买个东西而已，至于这么兴师动众吗。”李义安雄壮魁梧，气势雄浑，总是随身带着一柄三百斤重的战刀，让他整个人杀气腾腾，连秦府里面很多侍卫都不敢靠近。“

    大长老特别交代了，这个东西对青云宗来说至关重要，关乎未来的发展，特地嘱咐必须要低调隐蔽，但也必须要带足人手。”秦子维凝眉看着面前的地图，慎重的考虑着走哪条路线。不管他自己有什么想法，大长老那副凝重的样子就由不得他有半点疏忽，而且事情办妥了，命儿就能进青云宗了，他更要做到最好。黄

    荃身形消瘦，不苟言笑，模样气质看起来都很普通，看人总是直视着眼睛，让人很不舒服，不过头脑冷静，善于判断，很受秦子维的器重。“北域八宗这些年承受的王府压力越来越大，第一大宗天道宗又有向皇室妥协的意思，其他各宗都在秘密发展，寻找着机缘。莫非青云宗这次是发现了一件特别的秘宝？”

    “非常贵重，却又不敢亲自去碰，这东西应该很特别。”李灵鸢赞同黄荃的判断。“

    不管它是什么秘密，这东西我们能送，却不能碰。”秦子维注意到了黄荃眼底闪过的一道精芒，委婉的提醒着他。如果是雷霆古城自己发现的宝贝，可以秘密私吞，默默发展，可是青云宗交代的秘宝，还特地交到了他手上，雷霆古城是万万碰不得。否则，即便他自己能受益，雷霆古城数十万民众却会遭难，他帮大长老做了这么多年事，太清楚大长老的脾性了，他可以给你东西，但你不能自己要，他看重的东西，你更不能碰。

    黄荃点头，没有多言。

    “义安、黄荃，你们亲自挑选五位机灵又信任的侍卫，灵鸢你去整顿死士队伍。”

    “什么时候出发？”“

    等消息，应该是在十天之内，大长老那里到时候具体来通知。不出意外，大长老应该还会安排他自己的人混进我们队伍。” 李

    义安和黄荃告辞离开，秦子维继续研究着地图路线。“

    大长老有透漏过是什么东西吗？”李灵鸢问道，她不介意帮青云宗办事，毕竟受着人家庇佑，保证云罗森林里的猛兽或散修不敢在古城放肆，可是刚刚黄荃提的那句确实有可能。这件东西很可能是青云宗用来秘密发展，并抗衡其他各宗和王府的，也必然会非常贵重。万一真的出了什么意外，雷霆古城根本承担不起。“

    你感觉他会说吗？”

    “我有一种不太好的感觉。”“

    哪方面？”

    “说不上来，就是总觉着不太好。”“

    你是太久没陪着出去了，一门心思放在命儿和颖儿身上，舍不得离开了。”“

    或许吧。”李灵鸢想了想，释怀了：“离开的时候需要特别关照侍卫们吗？”

    “不必了，我们离开几天就回来，闹得紧张了反而惹人怀疑。”“

    你先忙着，我出去会儿。”“

    去哪？不一起研究下路线？”秦子维抬起头，刚刚还担心着呢，怎么突然把他自己撂这了。

    “命儿又拉着晴儿出去野了，城里最近好像来了一批外人，侍卫们已经派人来提醒了，我怕他们两个惹出什么麻烦。”“

    什么样的外人？”秦子维没当回事，继续研究着路线。“

    好像跟万宝商会有关。”“

    万宝商会……呼延家族的那个？”“

    好像是吧，我今晚顺便过去看看情况。”

    李义安黄荃离开房间，简单打个招呼就散开了，都开始挑选合适的侍卫。虽然经常帮青云宗处理一些明里暗里的事，可他们都从来没有大意过，都力争做到最好。不过这一次，黄荃在回到房间后没有急着挑选侍卫，而是在房间里来回踱步，一咬牙写下一封书信，交给了外面的一位侍卫。

    那侍卫藏好书信，打着出去买酒喝的幌子，离开了秦府，一切都做的悄无声息，没有引起任何人的注意。不

    过黄荃没有注意到，自己写信的时候，房间角落里的空间泛着微弱的波动。离开的侍卫更没有注意到，身后的黑暗里有个影子在跟着他。四

    海商会，北域的小商会，没什么太大的名气，不过经营的还算不错，在云罗森林周围的四座古城里都设有分会。前些年搭上了万宝商会的线，经营范围开始逐渐扩大，也开始经营一些宝贝地收购和售卖。

    四海商会在雷霆古城的负责人是方启明，一个精明又善于经营的中年人，并不是四海商会独立培养起来的负责人，而是后来加入的，能够做到分会长这个层面足以可见此人的能力，他也一直想要在雷霆古城这里好好施展拳脚，把这里的分会打造成四海商会的分会之最。所

    以当呼延家族家主跟小公子呼延卓卓亲自找到他的时候，他是激动又期待，热情的招待着。起初呼延卓卓只是说借用商会用用，事后绝不亏待，他当然欣然接受，可是……当呼延卓卓真的带着人进了商会，并逐渐接管这里控制权的时候，他发现呼延卓卓身边的那些人无论气势还是神态都绝非凡人，而且完全接管了商会后面园区，他之前的侍卫们全部被送到了商会外面。他几次想要询问，却都被呼延卓卓笑着打发了。“

    玥晴嫂子！”秦颖激动的扑向了来到院子里的少女。少

    女掀开斗篷，露出美丽动人的娇颜，正是离开青云宗的玥晴。 

    妖儿他们都围过来：“记忆融合的怎么样了？”

    玥晴看着面前陌生又很熟悉的众人，记忆跟意识再次深度融合，众人真情流露的激动也让她感受到了丝丝温暖。这

    才是秦命最爱的人啊。唐天阙在远处默默的看着，虽然秦命最后才把玥晴带回来，可没有任何人质疑她在秦命心里的地位。 