 说完，唐永元突然看向了袁五爷：“袁执事，你来给叶少详细说说吧。”

他终究只能够算是外人，鸿门的情况还是不好由他来说的。

袁五爷听到这一阵犹豫，不过想了想之后决定开口了，毕竟现在分舵的情况已经变得很差了，没想到元老派跟龙头那边的斗争居然恶劣到了这种地步。

这次元老派派人过来，已经是把这个斗争摆到明面上来了，而且还是要跟那边派人的人较量。

这不得不让他得谨慎考虑了，要是弄不好的话，会牵扯到整个鸿门。

“叶少。”

袁五爷组织了一下语言，开口道：“我们鸿门其实可以分成两个系统，一个系统就是由龙头为首的青壮派，我们是负责整个鸿门的运作的。

另外一个系统则是由元老们组成的元老派，也就是鸿门内的长老们，根据祖师爷的规定，元老们是不能够参与鸿门的所有事务的，他们负责保护鸿门，只有在鸿门生死存亡的时候才能够出手。

这个规定自从祖师爷立下来之后，我们就一直遵守了很久，可是，是人就会有私欲的……”随着袁五爷的叙述。

叶秋的眉头紧皱，一直到他说完都没有松开，最后无语的说道：“我对于你们鸿门的事情没有兴趣，我也不想掺和到你们的斗争当中去，之前我就想着避免这一点，可是没想到刚来就被卷了进去了，你们的龙头还真是打的好算盘。”

唐永元和袁五爷听到这愣了一下：“什么意思？”

叶秋嘴角一翘：“我说你们的龙头还真是会算计。”

唐永元和袁五爷对视了一眼，不解的问道：“原本龙头准备派他的人过来的，可是现在却是元老派的人过来，我们不知道总舵那边情况怎么样，可是现在看起来龙头的情况应该不怎么好吧？”

叶秋摇了摇头没有解释。

他可不相信鸿门的龙头连派个人过来都做不到，起码也不会那么简单的就让元老派的人过来，就算是能够妥协，双方最有可能的结果，也是一起派人过来。

可是现在就只有元老派的人过来了，而且一来仅剩的两个堂主，一下就倒向了那边。

现在可以说，这个分舵已经落到了元老派那边了。

这个道理那为龙头可能会不懂吗？

他肯定懂的！可是他这么干脆的就让对方派人过来了，那么就只有一个原因了，那就是因为自己这个特别调查员过来了。

“看来他是准备让我们双方都得不可开交，最后捡个现场的……”叶秋摸了摸下巴，从来都只有他算计其他人的份，没有想到现在有人居然把主意打到了他的头上。

龙姬看叶秋不说话了，开口问道：“现在我们能不能去见一下田舵主？”

唐永元听到这说道：“田舵主还在昏迷，雷护法和水护法在那边，我想现在最好不要过去打扰他们，因为得不到什么有用的消息。”

龙姬皱眉，还想要问什么的时候。

叶秋说道：“行了，事情就先这样吧，要解决这件事情其实很简单，可是现在局势有变，得慢慢来了。”

其他人愣了一下，接着唐永元急忙道：“叶少，你想到怎么找出内奸的线索了？”

叶秋没有回答，而是问道：“你们现在的调查情况怎么样了？

是从那个方面着手的？”

唐永元想了想说道：“我们统计了分舵这边进出的情况，想要从弟子的行动上来发现一些线索，按照你那边情况来分析有没有可疑的人，可是没有发现任何有用的线索。”

苏半城死了，成老板的势力被连根拔起，而且现在上面已经不给鸿门面子了，直接把手伸了进来，按理来说那个内奸聪明的话就应该跑了，分舵这边于是就想要看看最近一段时间，有没有失踪的人，可是根本没有找到。

叶秋眉头一挑：“就这样子？

调查是谁负责的？”

“原本是由舵主的四个弟子，不过现在死了三个人了，所以之前停下来了。”

叶秋摇头，不客气的说道：“唐老，恕我直言，你们这方面的手段太落后了，到了现在居然一点线索都没有，要不是你们的人没有尽心尽力，那么就是你们跟外面的世界脱节太久了，光是这一点怎么可能把对方揪出来？”

他都没有想到鸿门居然是这么调查的，这不等于跟没有调查过一样吗。

唐永元被叶秋说的一阵尴尬。

叶秋接着又说道：“而且马怀就是田舵主安排到成老板的势力当中的，很久之前田舵主就知道内奸的存在了，要是这样子能够查到，他早就已经被揪出来了。”

唐永元愣了一下，脸色有些不太自然，他倒是忘记了其实之前田华天就在追查那个内奸了，要是真的有这么简单的话，他早就抓到了。

不过他也知道自己不是做这个的料，被叶秋这么不客气的说了也没有生气，反而虚心问道：“叶少，你现在有什么头绪？”

叶秋眯着眼睛说道：“想要头绪其实很简单，据我所知鸿门的弟子待遇都是相当不错的，特别是内门弟子，因为你们的外门弟子一般都是各地的富商，所以鸿门不说富可敌国，可是让一个内门弟子衣食无忧是绝对没有问题的，而现在又不是战争时代，所以也不会有什么危险的任务。”

唐永元、袁五爷和马怀听到这点了点头，鸿门的弟子条件都是非常不错的，像是谭耀文就是鸿门的外门弟子，而这样子的外门弟子鸿门还有一大把，有着他们的供奉，以及鸿门的其他产业，他们鸿门的收入是普通人难以想象的。

叶秋没有说错，只是他们不明白叶秋说这个干什么。

“那么……”叶秋接着话锋一转，“那么好的条件，为什么对方会背叛鸿门呢？

一定是有什么原因，促使了他背叛鸿门。

这一点，你们可以调查有没有人，跟你们鸿门自己人产生过什么仇怨，或者有没有哪个人遭遇了不公正的待遇，就像是争夺堂主，结果被人陷害落败，然后怀恨在心。

而且他勾结的是魂组，想要接触魂组的话，在国内恐怕会非常的困难，要么这个人去过东洋，那么这个人接触过东洋人，或者说其他的方法。

这一点，你们可以调查分舵弟子的背景，我知道你们的弟子现在融入社会也有去上学的，像是那个方远不就是刑侦专业的吗？

你们可以从他们上学，或者工作的地方着手调查，看看他们有没有跟魂组接触的机会。”

唐永元三个人愕然的看着叶秋，叶秋的话就像是一声响亮的钟鸣声，回响在他们脑海当中，他们没有想到还能够这么调查的。

 