
　　各位风水大师都在阵眼之处做了下来，身上的法袍整理了一下，随后就肃穆的双手合十，山风剧烈呼啸，如同是野兽的咆哮一般。

　　随后，秦明很清楚地看见了这些大师身上冒出了一丝丝颜色各异的灵光，其中最为厉害的便是卜算子，和另外一个六七十岁的老天师。

　　他们的灵光丝丝缕缕的如同烟雾一般向旁边扩散，随后九鼎之上也冒出了点点光芒，如同和他们身上的灵光应和一般纠缠在了一起。

　　在所有人的屏息之中，忽然之间只见泰山之上的云层忽然间疯狂涌动了起来，洁白而又染着金光的云彩十分的神圣，它们汇聚着形成了一个巨大的龙形物体！

　　只是这一条云彩之龙身上却陡然之间攀升上了一缕缕的黑气，秦明眉头一皱，用天眼看去，只见那些黑气正是无数的晦气煞气和邪气组成，渐渐的侵蚀了云彩之龙身上的神圣气息。

　　而这些黑气的源头正是从四面八方的人间界汇聚过来的，秦明心里一惊，只怕这些黑气就是凡人心中的嗔痴贪念和罪恶所形成的。

　　如果黑气真把这一条云彩之龙完全腐蚀了，只怕这一次的祭拜肯定会出大问题！

　　果然，见这些黑气侵蚀云彩之龙，卜算子他们也是面色一厉，随后身上的灵气向四周扩散的更加快速。

　　“诸位，守阵！”

　　卜算子大喝一声，陡然从怀里拿出了一面八卦镜，镜子上面灵光闪闪，忽的一下就被他拍到了地上。

　　而其他的各位大师也咬咬牙，拿出了身上的各种宝器，如法炮制。

　　顿时，九鼎乾坤阵散发的灵气更加磅礴，向着那些黑气扑了过去，解救云彩之龙。

　　然而这些黑气可不是只有从H国汇聚过来的，可以说是还在源源不断的从全世界各处向此汇聚过来。

　　如果H国的龙脉苏醒，本就已经蒸蒸日上，发展得极快的H国将来肯定会延续更多的时间。

　　而且H国地大物博，人类在这片土地上生活繁衍，对于土地山川的崇拜，自始至终就没有消减过，龙脉自然也就不止一条！

　　H国大大小小的山峦无数，真算起来的话，灵秀山脉不少，总共起码有上百条龙脉！

　　如果这些龙脉全部苏醒，那么可以说，H国好好发展，就是世界最强！

　　黑气的汇聚让这些天师们的脸色渐渐难看起来，秦明明显看到他们身上冒出来的灵光在渐渐减少了。

　　各位大师们能够参与此次祭拜，实际年岁都不算小了，就算是卜算子也已经有四五十岁。

　　江秋燕他们这些人就算是练了几年武功，但也不至于能够看到这些所有的变化，只是他们能够察觉出事件的不利，一个个面上出现了担忧姿色，但又不知该如何解决。

　　“老婆，你照顾一下孩子，我去去就来！”

　　看着源源不断汇聚的黑气，秦明严肃着脸将宝宝放到了李芷莘的腿边。

　　“你们两个就在妈妈这里，不要闹哦，爸爸一会儿就回来！”

　　宝宝贝贝虽然年纪还小，但有秦明的基因天赋，在对于周围的事情也有所感应，一个个心里都有些害怕，见秦明要走了，下意识的去拉秦明的手。

　　只是听到秦明的嘱咐，都嘟着红润润的嘴唇，抱紧了李芷莘的大腿。

　　“你过去了不会有危险吧？”李芷莘眼睛微红的问道。

　　她不知道现场发生了什么，但看秦明严肃的样子就知道这件事情肯定不简单，李芷莘想着秦明又要去冒险了，心里有一些害怕。

　　秦明安抚的拥抱了她一下，还是毅然的转身走了。

　　相比起卜算子他们，拥有天眼的秦明才是在场的王牌！

　　他的天眼能够吸收那些古董上面的宝气，这么多年下来，秦明体内的宝气已经到了如同瀚海一般的地步。

　　而且他之前又吸收了璃龙镜的器灵，可以说如果他去做阵眼，那么这一场祭拜就妥妥的了！

　　秦明没有去占据其他人的阵眼，而是飞快的走到了卜算子的身边，一下子将卜算子拉了起来丢出阵眼，自己瞬间体内宝气勃发，占据了最重要的阵眼之处。

　　周围的人都一阵骇然，但也顾不了太多，而他们很快就惊讶了起来，秦明身上所散发的灵气相比于他们来说，就如同是太阳和星星一般！

　　宝气源源不断地进入九鼎乾坤阵，九鼎乾坤阵金光大放，就算是天上的太阳普照，其他人也无法直视秦明，一个个不由自主的闭上了眼睛。

　　宝气中含有一丝真火，再加上宝气本身就有克制晦气煞气的作用，很快那些黑乎乎的煞气便再也不敢缠在云彩之龙上面了，在九鼎乾坤阵溢出的灵气当中渐渐消散。

　　它们不甘心地化成了一只巨大的黑色老虎，周围的山峰忽然剧烈呼啸起来，如同鬼哭狼嚎一般，生生能将人吓个半死。

　　宝宝贝贝害怕的抱紧李芷莘的大腿，将脸埋进了李芷莘的衣物之中。

　　李芷莘紧紧把两个孩子抱着，一时间也分不出心神去安慰两个女儿，而是紧张担忧的看着秦明，生怕秦明出了什么事。

　　“嘶！”

　　卜算子被丢出阵眼之后，正害怕的想要破口大骂，却突然见那一只黑色的老虎和那云彩之龙搏斗起来，然而却渐渐力有不逮！

　　看着以一己之力撑起整个九鼎乾坤阵的，秦明卜算子震惊了！

　　“乖乖，这是个什么样的怪物？这牛批的都不像个人了呀！”

　　很快黑色老虎便败下阵来想要逃跑，然而秦明却唰的一下睁开了眼睛，“想跑？！”

　　秦明眼神一厉，双手在胸前合了一个法印，随后一道真火破空而出，呈扇状向那黑色老虎打了过去。

　　只听天地之间一声凄厉的老虎咆哮，黑气骤然消失在了半空之中，周围的风声渐渐停息下来。

　　云彩之龙幻化出了更多的细节，无比的威武，刨除是气状之外，它身上的浩大威严，和神圣让人不敢直视。

　　“看！紫气东来！”

　　正在众人欣喜之间，忽然只听卜算子一声大呼，众人朝着东方看去，只见在这风和日丽阳光明媚的下午，依然能够明显的看见天边升起了极其隆重的紫色烟雾。

　　“哈哈哈哈！紫气东来可是千古祥瑞呀！看来咱们这一次的祭拜可算是成功了！”

　　“龙！这才是真正的龙脉！”23sk.Com

　　众人激动得大叫，但让他们更加惊喜的还在后面，只见那云彩之龙在天上翱翔起来，身上金光大放，随后威严的咆哮了一声，清脆威严的龙吟声不知传向了多远，秦明他们只觉得耳膜都已经快震破了。

　　云彩之龙渐渐解体，化为了无数金光散落向神州大地。

　　与此同时，泰山顶上的所有人忽然感觉自己的身体里面好像多了什么，整个人如同沐浴在神圣的光辉当中，思绪也渐渐平和，尽是所有人都陷入了沉睡。

　　金色的阳光和微风当中，几乎让人看不见的金色雨丝淅淅沥沥的下了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第865章 九鼎聚,龙脉现！免费阅读。https://xs.23sk.com 