
他这人就是这样，想做什么，就那么悄悄的就做了，不会弄的许兴师动众的，他来到公司的事，就公司的几个高层知道。

别的，半点不知晓萧铭这个刚刚登上五星国首富榜的大佬，来到了公司。

他悄悄然的来到公司后，径直去了他的办公室。

距离上次来公司，还是和两个女儿一起来的。

萧铭来到办公室回后，坐到了那张他许久未曾坐过的老板椅上，公司的高管们，自发的在他的对面站立成队，等待他这个老总的指示。

这会儿，大家看萧铭的目光，都崇拜极了。

在次之前，有好几个高层甚至都不认识萧铭是谁，没想到自家大老板一出现，就是五星国的首富，这简直太惊喜，太意外了。

更致命的是，他们这位老总，那可是以上亿个亿的资产登上的五星国的首富，是五星国有史以来最年轻，最有钱的一个首富。

在这样的老板手下工作，第一感觉就很共荣，而且，这老总可太大方了，给他打工，也很有干劲。

过了好一会儿，萧铭终于把所有的文件都批完了，这才注意到公司的这些高层们还在，他才意识到他把这些高层给忽略了。

“不好意思，让各位等的久了些。”他微微动了动身子，坐直起来。

“不不不，总裁，没有没有。”那些高曾们立马摇头回应，别说就等那么一会儿了，就是让他们在那儿站着等一天，他们也不敢说什么。

“萧总，你有何吩咐？”梁霆跟在萧铭的身边久了，自然知道，萧铭若是无事，是不会忽然来公司的。

萧铭默了半分钟后，开口道：“你去将萧云哲叫来我办公室。”

萧云哲是谁，梁霆是清楚的，但其他的几个高层并不认识。

听到萧铭说出这个名字，其他的高层们都一头的雾水，唯独梁霆，似乎明白了萧铭的意图。

不过，萧铭不管想做何事，都是无可厚非的，毕竟，这公司是萧铭一手创立的，梁霆恭敬的应了一声，转身去了。

没多大会儿，梁霆带着萧云哲回到了萧铭的办公室。

“嗯？”在梁霆去喊他，说他老爹要见他的时候，萧云哲并没有多想，毕竟，他是萧铭的儿子的事，在梁霆那儿就不是什么秘密。

可没想到，一进门，竟看到公司的高层们都在。

他本想喊声老爹的，结果在看到这么多人的时候，硬是又咽了回去。

“过来坐。”萧铭则是态度温和的朝萧云哲挥了挥手，萧云哲一头懵的走的萧铭对面坐了下来。

公司的几个高层看到自家老总这一副慈爱的模样，都惊呆了。

这是神马情况？

此时的萧云哲，似乎明白了他老爹这么做的目的，他忽然就有些紧张了起来，从上一次在云城的时候，老爹说要让他接管老爹的一切，他就在心里做好了一切准备，可等事真的到了眼前的时候，萧云哲还是莫名的有些紧张。

他马上就要从一个默默无闻的小员工，成为明面上的公子哥了。

而且，就会被老爹一点一点的委以重任。

他猜的没错，他猜刚刚坐下，萧铭这边就开了口：“向大伙介绍一下，我儿子萧云哲。”

什么？

总裁办公室里，除了萧铭和萧云哲，以及梁霆以外，其他人都惊呆了，所有人都用惊讶到极致的目光看向萧云哲，足足惊讶了两分钟，才有人开口道：“天呐，听闻总裁有个儿子，却没想到是……”

没想到是一直在他们眼皮子底下的萧云哲。

这时，有会说话的人立马吹捧了起来：“竟然总裁的儿子，怪不得那么精明能干。”

“可不是嘛，之前就觉得这年轻人很能干，却没想到，竟然总裁的儿子，当真是虎父无犬子呀。”

“各自过奖了，往后啊，云哲还得靠你们多多扶持。”萧铭说道。

萧铭的这句话，明明白白的应证了大家的猜想，萧铭这是要扶儿子上位了。

但这也是无可厚非的，在五星国，子承父业，这是不变的传统。

萧铭的目的达到了，他没让众人多留，摆摆手，让他们都散了。

那些人都散了以后，萧铭意味深长的看向萧云哲，问道：“说说你的感想吧？”

“老爹，你怎么忽然……我一点准备都没有。”萧云哲不好意思的挠了挠后脑勺，乐呵呵的笑着说道：“我估计，再过一个小时，咱们公司的所有人都会知道我是你儿子的事。”

“要的不就是这个效果吗？”萧铭不以为然的说道：“既然要你接管公司，那他们知道是早晚的事。”

这话自然是没错的，不过，萧铭今天，实在是杀了萧云哲一个措手不及。

之后，父子两又闲聊了一会儿。

这期间，萧铭看见萧云哲几次欲言又止的样子：“有话就说，你这犹犹豫豫的是干嘛？”

萧云哲想了想，说道：“老爹，你说你都是五星国的首富了，你那么多公司，尤其是那几家上市公司，你对他们未来的发展，有什么想法吗？”

萧铭微微愣了一下：“你有想法？说来听听。”

关于公司未来的发展，萧铭还真没想过那么多。

萧云哲默了默，鼓起勇气，把自己的想法都说了出来：“您现在已经是五星国的首富了，你名下的那些公司，也都是数一数二的，可就是有一个问题，太零散了。”

萧铭听了儿子的话，顿时觉得眼前一亮，他的儿子，还没接管公司呢，就对公司未来的发展有想法了？

虽然此时还不了解儿子的真是想法，但他觉得他的儿子，既然有了想法，那就一定不是小打小闹那么简单。

“你看，你的公司已经很厉害了，名下那么多家公司，可就是太零散了，你说，有没有可能把这些公司都并起来，并成一家公司，强强相蓉，那一定会成为世界上最厉害的世界级公司。”萧云哲认真的说道。

萧铭愣了一下，顿时有种一语惊醒梦中人的惊喜感。

他也觉得，他的资产太多，公司太多，有的地方，就一个市里就有好几家他的公司，而且实力都很强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700174"  chaptername="第176章  要扶儿子上位">加入书签</a>
</div>
