    妮可也察觉到了自己的失态。

    在最开始的惊呼之后，她立刻有意地压低了声音：

    “罗纳德，你什么意思？”

    “可别告诉我你嘴里的邀请函，是我现在脑子里想的那个！”

    罗纳德不假思索地点了点头：

    “如果认为这个邀请函，是咱们两个收到过的那个，那确实没有想错。”

    “......”

    “这不可能！”

    站在原地愣住几秒，妮可才挤到罗纳德耳边。

    随即，调查员少女声音尽可能放小、而语调却开始抬高的说道：

    “罗纳德，你不会是中了什么幻术被迷惑了神智吧？”

    “要不要我给你检查一下身体？”

    “......”

    听到妮可的话，罗纳德相当无语地看了她几秒。

    这家伙脸上的表情几乎认定是自己出了问题，根本不相信拉默重新出现在伯伦威治，然后还给自己传达消息的说法。

    面对这样的情况，他索性干脆直接的回答道：

    “你想怎么检查？”

    “你站着别动啊。”眼看罗纳德本人都同意了，妮可哪里还有客气的意思，她径直走到罗纳德背后，然后一把掀开了他的衣服。

    下一秒，罗纳德感觉到冰凉的手指抚摸在自己背后。

    紧接着，妮可的魔力涌入他的身体，顺着脊柱逐渐探到全身上下。

    罗纳德倒也没觉得有什么难受的情况。

    调查员少女对自身力量的操控细致入微，根本没给他带来任何程度的负担，检查的过程顺利而且非常快速。

    差不多一分钟出头，这个过程就算结束。

    感觉到冰凉的手指离开一声不吭地离开后背，罗纳德随即转过身子。

    就在他面前，调查员少女皱着眉头一脸困扰。

    显然对刚才的检查十分疑惑。

    罗纳德开口问道：

    “有什么问题吗？”

    妮可很果断地摇了摇头，看着罗纳德的眼神也有些特殊：

    “虽然你没有受到幻术之类的东西干扰。”

    “但问题在于，你身体里那种用于强化体质的术式，其中分布的咒力强度非常夸张。如果不是我技术够好，一般施术者怕是根本探知不了......”

    突然，调查员少女用力摇了摇头：

    “不不不！”

    “别说探知了。”

    “你这种夸张的术式，距离原典级别的强化也仅仅只有一线之隔......”

    说到这儿，妮可看待罗纳德的眼神已经彻底沉稳下来。

    目光里透露的意思，分明就是‘你这家伙有两把刷子啊’的感觉。

    “这么厉害的施术者。”

    “也难怪你能和我一样收到邀请函了。”

    调查员少女自顾自的感慨了几句。

    在排除罗纳德受人干涉的情况以后，她立刻把话题撤回到正轨上。

    “所以罗纳德，那个叫做拉默的恶魔，大概是给我们发送邀请函的人召唤出来的？”

    罗纳德点头道：

    “应该是这样没错。”

    “它给我传递的信息，就是让我顺着目前的线索继续下去。”

    听到这里，妮可非常不满地挑了挑眉毛：

    “那它为什么不来找我？”

    “瞧不起调查局，还是瞧不起【奥根之秘】?”

    罗纳德可不是已经消失的拉默。

    面对调查员少女的这个问题，他只能无奈地耸了耸肩：

    “这个我可就不清楚了。”

    “昨晚之所以连夜去你家，就是因为我刚好遇到你一直在关注的事情，所以想第一时间告诉你。”

    “......”

    听到罗纳德这样的回答，妮可沉默了几秒。

    非常突兀的，少女露出一个灿烂的笑容，然后贴过身子轻轻抱了抱罗纳德。

    娇柔的身体靠在罗纳德身上，妮可的语气少有的温柔说道：

    “罗纳德，非常感谢。”

    听到对方语气中的心情，罗纳德随即回应道：

    “这是我应该做的。”

    维持这个动作几秒之后，妮可便主动松开双手。

    两人的眼神再次对视，调查员少女瞳孔中的温柔已经变成了认真的颜色，同时开口分析起现状：

    “咱们先把拉默怎么逃出来的撇开不管。”

    “总之现在的话，我们只是明白这个组织必然有一个知识渊博、能够召唤恶魔来到现世的强大沙拉曼客，具体的有效知识并不算多。”

    “没错。”罗纳德点了点头，随即顺着妮可的话继续道，“不过这其实也不是没法调查。拉默在郊外最后消失的时候像是被召唤者弄走的，而且由我亲眼所见。”

    “考虑到这一点，召唤它的人或许就在伯伦威治附近。”

    听到罗纳德的想法，妮可赞同地点了点头：

    “之前因为拉默出现的前提是被人召唤，调查局实际上已经详细统计了伯伦威治附近的沙拉曼客踪迹，只可惜并没有发现对方的踪迹。”

    “然而现在的话，只要我弄到资料做一个对比。”

    “就能找到嫌疑程度最大的人！”

    罗纳德语气有些遗憾地说道：

    “不过这样的话，我可能就提供不了太多帮助了。”

    他毕竟不再是当初那个给调查局干活的临时工。

    现在罗纳德想要进调查局查阅资料，只能说是一种异想天开的白日梦。

    而面对这样的情况，妮可毫不在意的摆了摆手：

    “这个你倒是不用担心，交给我来处理就好。”

    “不管怎么说，我也是伯伦威治调查局的精英调查员，查阅资料的资格还是有的。”

    罗纳德点头道：

    “那就麻烦你了。”

    妮可微微一笑：

    “小意思而已。”

    “......”

    接下来，两人大概讨论了一下行动中的具体细节。

    在罗纳德和妮可约好了周三下午，去和大侦探见面的约定之后，调查员少女就离开了公寓。

    妮可毕竟是调查员，有正经工作在身。

    昨晚值了夜班，今天休息一下就又要去上班了。

    站在公寓门口看着调查员少女的声音逐渐远去，目送对方离开这条街道之后，罗纳德才转身走进公寓。

    随即，一个十分不满的眼神投在罗纳德身上。

    就在一楼大厅，赫德森太太提着一个篮子站在那里，眼神相当锐利地看着罗纳德回到屋内。

    “......”

    两人沉默的对视了几秒。

    然后以罗纳德落败而逃的情况，作为此次对峙的结局。

    直到走上楼梯，罗纳德才后知后觉地看了看自己肩膀，即刚才赫德森女士一直盯着的位置。

    “糟了......”

    ——罗纳德明白是怎么回事了。

    就在自己肩膀的位置上，一根秀丽的白色长发贴在那里。

