    

    “怪不得，我说醉仙楼好吃的东西那么多，萧四哥你怎么偏偏送糕点。”苏淮点了点头，心里面一阵恍然大悟。

    感情那些糕点不是给他的，而是特意给他姐的。

    萧司玄面带歉意的开口：“淮弟可否会怪我？”

    “不会不会，这么说来，萧四哥你跟我姐有误会，解释清楚就行了。萧四哥你放心，这件事情包在我身上。”苏淮一拍胸膛，爽快的保证道。

    “淮弟，多谢你。”萧司玄没想到苏淮主动把事情揽下，心里面一阵感动，他出言邀请：“若是待会无事，淮弟留下尝尝鄙府厨子的手艺如何？”

    “好啊，那我就不客气了。”

    苏淮点了点头，听到萧四哥要留他吃饭，立马嘴馋的搓了搓手。

    醉仙楼厨子的手艺啊，平时他想吃还要顾及银子，不敢放开点。现在有萧四哥请客，那他岂不是想吃什么就吃什么？

    苏淮看着萧司玄，朝着他开口：“萧四哥，我能不能点道糖醋鱼呀。”

    萧司玄点了点头：“没问题，淮弟还想吃什么，尽管吩咐下去让厨房做。”

    “真的？那我就不客气了，还有蒜蓉蒸肉和八宝鸭子，唔，再来一盘翡翠豆腐，一盅西湖鱼羹，暂时就这些吧。”苏淮想了想，朝萧司玄说完，笑眯眯的闭上嘴。

    “没问题。”

    萧司玄吩咐流光下去通知厨房，拿起桌上的茶杯放在手中，用杯盖拨着杯中的茶叶，含笑看向苏淮：“淮弟好像很喜欢吃鱼？”

    “那时当然，不止我喜欢，我姐和父亲母亲都喜欢，尤其是糖醋鱼，是我们全家的最爱。”

    “哦？令尊和令堂的口味，倒是跟淮弟和苏姑娘一样。”

    萧司玄放下茶杯，双眸认真的看着苏淮，见他说起家人的口味，忍不住端坐在椅子上，聚精会神的听着。

    苏淮点头：“那是当然了。除了糖醋鱼之外，还有水晶丸子和糖醋排骨，每次桌上若是有这几道菜，我娘亲和父亲都能多吃两碗饭。”

    “这不，前两天娘亲还嚷嚷着自己又长胖了。”苏淮说的顺口，直接把江氏给卖了。

    “除了糖醋口味的菜之外，我家还喜欢带点辣口味的。尤其是我姐，别的女子都不敢吃辣，怕上火有损容颜，我姐却偏偏喜欢辣菜。不过说起来也奇怪，她那么爱吃辣的，脸上连个红疹子都没有，别提多让人羡慕了。”

    苏淮说到这里，忍不住郁闷的摸摸鼻子，上回他学着他姐吃辣，隔天脸上起了好几个红包，吓得再也不敢多吃，偏偏闻着那味道，心里馋的要死，特别折磨人。

    “就连父亲也惯着我姐的口味，偷偷从外面买回了辣菜给她吃，自己也就着酒一起吃，有一次被我娘撞见，不但把酒收走，还板着脸盘问了好几天父亲的私房钱是哪来的。”

    “苏姑娘天生丽质，令尊令堂也伉俪情深。”

    萧司玄听着苏淮聊起家中日常，忍不住联想到苏姑娘嗜吃辣的模样，一张俊朗的脸上溢满了笑容。

    这些家人日常相处的事情对他来说，是从未有过的体验。尽管苏淮说的都是再简单不过的事情，他却听的津津有味，对定远侯一家的生活起了几分向往。

