    宴会结束后，众人便在金堤关内休息了一个晚上。

    翟让则连夜回到了山寨，将秦琼等人的到来通知给了山寨里的其他人。

    并让他们做好迎宾的准备。

    次日一早，罗勇便带领众人朝瓦岗山赶去。

    一到山脚下，便见庞大的迎宾队伍正在前方等待众人！

    翟让率领四健将拍马相迎，后方的瓦岗兵敲锣打鼓，欢迎众人的到来！

    薛勇看着众人残破的兵器，有些疑惑道：“诸位兄弟，你们的兵器怎么会变成这样？”

    罗勇摇头道：“那魏文通的宝刀太过锋利，我们的兵器都被他斩断了。”

    说完，罗勇也亮出了自己手中的枪杆。

    薛勇等人上前一看，全都大为惊讶！

    这烈焰火龙枪可是突厥第一猛将左雄的神兵，没想到居然会被魏文通斩断！

    那些被斩断兵器的兄弟，也纷纷开口痛骂起了魏文通！

    程咬金庆幸道：“还好我没去，不然我的八卦宣花斧也要报废了。”

    翟让上前道：“诸位兄弟不必担心，我瓦岗寨有的是好铁！定会将诸位的兵器修复如初的！”

    罗勇点头道：“没错，大家不必担心。若是修不好，我便命人给大家重铸几件兵器！保准让大家满意！”

    众人一听，这才喜笑颜开，纷纷向罗勇道了声谢。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    来到瓦岗寨后，众人又被山寨中的景象震惊到了。

    只见瓦岗寨中环境整洁，景色优美，房屋错落有致。

    巡逻的卫兵队列整齐，对周围的百姓客客气气。

    来往百姓体态健康、笑容满面。

    他们看到罗勇等人后，纷纷上前打起招呼，并无恐惧害怕之色。

    而对于秦琼等新人，他们也是一视同仁。

    魏征看后，连连点头笑道：“罗兄弟不但武艺超群，更有治国理政之能啊。”

    徐茂公点头道：“能将一个山寨治理的这般好，兄弟真是文武双全啊。”

    罗勇笑道：“都是大家共同努力的功劳。”

    薛勇驾马上前道：“寨主。虽然我们也有些功劳，但大多还是寨主您的功劳。要是没有您，这瓦岗寨早就被那花家兄弟占领了！”

    程咬金、侯君集、柳周臣等人一听，立马来了兴致。

    纷纷询问起罗勇的事迹来。

    于是薛勇立马化身说书先生，将罗勇的英勇事迹全都讲给了众人听！

    众人听的是如痴如醉，听到最后，柳周臣直接喝彩起来！

    “实在太精彩了！在下一定要将罗兄弟的事迹写成话本、编成评书！让周围人都知道罗兄弟的传奇故事！”

    罗勇赶忙说道：“改编可以，但不要太过夸张！”

    柳周臣点头答应。

    程咬金开口道：“兄弟，能把我也写进去吗？”

    “当然可以！不光是四哥你，其他兄弟我也会尽量写进去的。”

    程咬金立马兴奋道：“兄弟，你写的时候记得把我的身份写好点！”

    “你要什么身份？”

    “名将之后、家中有妻有妾，再加两座大宅子！”

    程咬金话还没说完，自己的耳朵瞬间被人揪住！

    只见花大脚一脸微笑道：“咬金，你刚才是不是说有妻有妾？！”

    程咬金赶忙求饶道：“大脚你听错了！我有你一个就够了！”

    众人大笑一声，随后来到了山寨大厅中。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    翟让早就安排好了酒宴，众人又美美的吃上了一顿。

    酒足饭饱之后，单雄信等人便急忙请求罗勇帮他们修复兵器。

    大家都是在道上打拼的，都视兵器为第二生命。

    如今兵器被毁，他们心里总感觉少了什么。

    就连一向稳重的秦琼，此时也有些急迫。他的瓦面金装锏被魏文通砍的不成样子，这让他感觉是对生父的亵渎。

    罗勇安抚一下众人，随后与翟让小声交谈了几句。

    “翟大哥，我想带大家看看瓦岗的地宫。你看行吗？”

    翟让犹豫道：“士信，这些人可靠吗？要是走漏了风声，朝廷必会派大军前来围剿！”

    罗勇笑道：“他们都是出生入死的兄弟，绝对可靠。况且咱们马上就要举旗造反了，到时朝廷好是会派兵前来围剿。”

    翟让听后点了点头，表示同意。

    随后，罗勇便带领众人，朝后山走了过去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    来到黑乎乎的山洞，秦琼疑惑道：“士信，你带我们来这里干什么？”

    其他人也很是不解。

    罗勇笑道：“给你们看个好东西！”

    翟让和董清微微一笑，快步跟了上去。

    来到洞穴底部，罗勇让翟让打开机关。

    随后，一道宽阔的地宫入口便展现在众人面前！

    程咬金震惊道：“我的老天爷！这是怎么挖出来的？！”

    其他人也是瞪大了双眼，一脸的难以置信！

    最惊讶的当属薛勇、晁错、茂先三人。他们在这瓦岗山住了这么久了，从来都不知道后山还有这么个迷道！

    翟让看到三人的表情，上前给他们解释了一下。

    随后，罗勇带领众人朝地宫中走去。

    一路上，罗勇给众人讲起了这座地宫的来历。

    徐茂公听后，对翟让笑道：“难怪翟兄弟当初会选择来这里，原来是有这个原因啊。”

    魏征感叹道：“不想那陈宣帝竟会有这般手笔，世人真是小看他了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    来到地宫里面，罗勇点燃了面前的铜鼎，地宫很快明亮如白昼！

    看着前方堆积如山的金银珠宝，众人全都长的了嘴巴！

    罗勇给众人指了指各处所放的东西，随后笑道：“大家随便参观吧。”

    齐国远欢呼一声，立马拉着李如辉朝那堆珠宝跑去！

    其他人见了，也纷纷跑了过去！

    秦琼、单雄信等人不慌不忙，慢慢朝兵器库走了过来。

    罗勇看了看一旁气定神闲的徐茂公，好奇道：“徐三哥，你不过去看看？”

    徐茂公笑道：“贫道对这些俗物不感兴趣。”

    罗勇听后点了点头，对这徐茂公好感上升了一些。

    不愧是隋唐四绝中的智绝，这定力就是不一样。

    这时，远处的魏征突然大喊道：“三弟快来！这里有好多失传已久的古籍宝典！”

    徐茂公一听，立马撩起道袍跑了过去！全无半点仙风道骨的样子。

    罗勇摇头笑道：“看来我是高看他了。”

