    下一刻。

    萧云在所有人目光注视下，突然调转方向，冲向了一个更远城池。

    “我特么...”

    紫天城主再也忍不住，怒骂出声。

    心中虽然十分想要追出去，但是还是强行克制住了冲动。

    机会往往只在一瞬间。

    萧云的身影很快便再度消失。

    这让后面紧紧跟随的十名紫灵城主，眼中浮现出一抹绝望之色。

    心中再也忍耐不住。

    暗骂紫天城主竟然如此优柔寡断，真特么连个娘们都不如，枉他们之前叫了这么多声的大哥。

    竟然一点都没有，身为战区第一强者的担当。

    在此地唯一拥有阻止萧云力量的紫天城主，选择沉默对待之后。

    紫天战区城池毁灭速度，变得越来越快。

    犹如风卷残云。

    最终。

    紫灵战区剩余城主在绝望无助中，将怒气和不甘，全部发泄在了蓝星战区仅存的20余座城池上。

    紫灵战区第二强者紫言。

    紫灵战区第三强者紫林。

    紫灵战区第四强者紫玄。

    .....

    这些之前不屑出手的绝顶强者，不再装高冷，开始身先士卒的朝英伦国，灯塔国，樱花国城池冲去。

    这一幕让原本还打算趁着萧云大闹敌方老家时，浑水摸鱼，多获得一点积分的伊丽莎白等人一脸绝望。

    不要说是他们了。

    就算是强如萧云，面对如此多强者围攻。

    也只有血遁跑路了。

    没有用一个小时，蓝星战区仅剩的20余座城池尽皆被攻破。

    目前蓝星战区197座城池，仅剩下龙城一座。

    紫灵战区299座城池还剩下30座，其中被毁的269城池，有219座出自萧云之手。

    比蓝星战区其他196座城池加在一起的积分，还要多的多！

    此刻虽然看着是30座城池VS1城池。

    但是紫灵战区排名前十的强者，除了紫天在紫灵战区腹地，其他人皆在蓝星战区腹地。

    对于目前的战况有心无力。

    只能眼睁睁看着萧云将自己城池摧毁。

    此时紫天城主的声望，已经将至冰点。

    不要说是紫灵战区其他四大联盟成员，就是紫天所在联盟成员，都已经是对他失望透顶。

    竟然眼睁睁让一个小子在自己眼皮底下，凭借一己之力逆转战局。

    摧毁200余座城池。

    简直是——奇耻大辱！

    ......

    一个小时后。

    在萧云将眼前城池摧毁后，整个紫灵战区就只剩下最后一座城池。

    说实话。

    萧云对于这名幕后操纵者的耐心，非常佩服。

    没有想到对方竟然能够忍耐到最后一刻。

    当真是比忍者神龟还能忍！

    此时的萧云因为连续服用了整整50枚血气丹，恢复灵力，开始隐隐有些反噬。

    准备先恢复一下，再去剿灭最后一座城池。

    反正如今对方也没有后续支援了。

    然而就在这时。

    万界战场的声音，突然响起。

    【战区对决，隐藏奖励开启——来自恶魔的交易。】

    【隐藏奖励开启条件，当一名城主击败敌方80%城池时，随机开启一种隐藏奖励。】

    【来自恶魔的交易：开启奖励的城主如果在接下来三十分钟内，将敌方剩余城池全部消灭。】

    【最后获得的奖励将会翻倍】

    【如果在规定时间内，未能摧毁敌方剩余城池，最后结算奖励将会减少50%。】

    【是否接受来自恶魔的交易】

    【是/否】

    所有人在这一刻都惊呆了。

    不要说紫天城主这种，参加过六次战区对决的老手。

    甚至就连各国先祖们。

    都从没有听说过万界战场新手战区，竟然会有这一个隐藏奖励。

    其实想想也能够理解。

    毕竟正常人谁能够凭借一己之力，干掉对面80%以上城池。

    要不是亲眼目睹。

    别人即使和自己说，也肯定不会相信的。

    在这一刻，所有人都在期待萧云的抉择。

    来自恶魔的交易，收益和风险并存。

    好奇他究竟是准备见好就收呢，还是要以小博大呢？

    他们也都看出萧云这一路上的剧烈消耗，哪怕是有充足的血气丹补充。

    但也明显不是处于巅峰状态。

    这样的他对上全盛状态的紫灵战区第一强者——紫天，又能有多大把握，在三十分钟内击败对方呢？

    下一刻就见。

    萧云缓缓开口道。

    【我选择接受恶魔的交易】

    话音落下之时。

    一道白色光幕落在萧云身上，随后在胸口处铭刻出一道恶魔图案，随后便隐没进身体。

    【恶魔交易达成，倒计时开始，29:59:59】

    蓝星民众呐喊助威的弹幕，瞬间刷屏。

    如此热血的决定，如何不令人佩服，心生向往。

    当紫天城主得知萧云决定的那一刻，脸色青一阵红一阵。

    这简直就是对他赤.裸.裸的侮辱。

    根本没将自己放在眼中。

    咬牙切齿道。

    “小子，你必定会为今日的猖狂付出代价！”

    话音落下。

    紫天在城池中指挥守城者，布下层层阻隔，来迎接萧云的到来。

    反正如今战斗的主动权在自己这边。

    反倒是不用着急了。

    只要拖延时间。

    那小子必定会为了恶魔交易的奖励，忙中出乱。

    等到那时，自己便可以以逸待劳，坐收渔翁之利！

    想到这里，紫天的脸上，浮现出一抹阴毒的笑容。

    ......

    萧云马不停蹄的，赶往了最后一座城池。

    当来到城前时。

    倒计时只剩下21:22:32。

    没有任何犹豫，直接一脚踹开，那高大数十米的红色城门。

    嘎吱——

    伴随着城门大开。

    萧云发现城内的守城者足有上万，其中最前面的四名紫甲武将，周身气息强大无比，已经是堪比一般紫晶城主了。

    这般空前盛大的阵容，还是其派出重兵前往蓝星战区后的。

    全盛时期的城池，实力该有多么恐怖。

    见萧云到来。

    紫天并没有直接让手下围攻，

    反而是缓缓望向萧云，抬起手，露出掌心那枚散发着淡淡紫芒的源石。

    “小子，源石就在我手中，有本事就来取吧！”

    在亲眼目睹萧云底牌层出不穷的情况下，紫天城主没有敢将源石放在主城。

    担心万一对方突然施展某种诡异能力，真被冲进主城，将源石毁掉。

    那可就坏事了。

