    

    其实要真的计较起来，张添武如今年纪已有十六，修为却不过练气二层，是没有资格来翠竹谷中修行的。

    翠谷竹除了是一处灵气充裕的三阶灵地之外，对于张家弟子来说，能在老祖洞府修行，是一种荣耀。

    也就是如今的张家族长张亨仁，看在张添武平日修行极为刻苦，可以说如今张家年轻一辈之中，就属这孩子最为勤奋。如今张家弟子中，七八成都是冲灵山脉本家这边所出，摄于族规森严，这些孩子平时虽无骄奢之心，但是骨子里的那种狠劲不足，张世平也曾因此找过张亨仁一次。

    况且张添武从世俗中到冲灵山脉不过两三年，修行时日尚短，但是眼看着就要修炼到练气三层了，这算起来他的修行速度不差。

    不过族中对于这孩子来翠竹谷中修行一事，没有多说闲话，那是因为在张世平去通玄秘境与碧浪岛的这段时间里面，张添武在家中弟子比试中，以练气二层的修为，连续击败两个练气三层的年轻族人。一身的炼体本事，远超同辈弟子，让张家其他人没有话说。

    而这次的奖励除了法器和丹药，最重要的是能到翠竹谷中修行，因而如今张世平才能在谷中见到这孩子。

    张添武来翠竹谷之前，曾在留影石中看到过家族老祖的影像，起初他刚看到的时候，心中大为惊讶。他没有想到，曾经教导过自己七天的前辈，竟然是自家老祖，还那么年轻。张添武听说老祖今年已经一百多岁了，但是样子看起来极为年轻，不过三十来岁的模样。其实若不是因为张世平留着胡须，看起来成熟稳重，张添武甚至觉得张世平就只有二十来岁而已。

    “是你这孩子啊。”张世平看着这些孩子，先是对着张添武说了一句，而后笑着对其他小辈说道，“你们这是要到哪去？”

    “回老祖，今日是休沐，我们几人商量的一下，想回去冲灵山家中一趟。”领头的一位青衫修士张添谕微躬着腰说道，看起来比以前要稳重了一些。

    这些日子，张添谕想了很多，起初他静不下心来，一时间修行无所寸进。谷中的几位教导的张家老人，看在眼中，急在心里。但是他们这些老头子，专门教导族中弟子，担心自己说得越多，添谕越听不进去，适得其反。最后还是一位血缘关系与张添谕较为亲近的老人，，让张添谕放下杂思愁绪，在家族藏经殿中静心读书。

    有些事情，要自己想通了，方才是真的懂。外人说得再说，终究不如自己去悟，而这领悟所依托东西就是那些先贤所留下的经史子集。这些书籍不是修行功法，但是书中的道理，若是真的能读进去了，那能让年轻人少走很多弯路。

    世上的事情，虽然无时无刻在变化着，但是其实这些变化，都只是一些外在的东西，诸如衣食住行一类的事物，那是生活方式上的改变。

    而那些为人处世的道理，几千年前与现如今，并没有多大的差别。修仙者依旧高高在上，他们不用依托于权钱，因为他们自身的修为，就天然地将自身与凡人区别开来，从古至今，凡人始终在泥坑中，仰望着高高在上的修仙者。

    但是那些低阶的修仙者，又向往着更高的层次，筑基、金丹、元婴、化神……修仙者对于长生的渴望，让他们苦苦追求，但是一旦这种渺茫的希望幻灭了，修仙者数十年数百年来，对于自我的约束，就会开始崩塌。

    当然这种事情，离张世平还远的很，离张家这些“添”字辈的年轻族人，更是远得不能再远了，这些孩子就好似出声的朝阳，正要放出万丈光芒。

    听到他们要回去，张世平拍了拍手，几声之后，在他身边就出现了一个黑袍人，他悄无声息地出现。这人出现后，只是静静地站着，没有发出半点声音。

    “阿三，护送他们。”张世平对着这黑袍人说道。这是他的筑基奴仆。

    张世平有三个筑基奴仆，在谷中的这个叫做阿三，另外的阿大、阿二两人，被他派到了张亨仁那边。

    “多谢老祖。”众人脆声感谢说道。

    张世平衣袖一挥，朗声笑道：“无须多礼，去吧。”

    而后张世平接着朝谷中走去，那黑袍人阿三，则是像一块木头，一动不动。这几位“添”字辈的弟子，你看着我，我看着你，那黑袍人依旧一动不动，最后他们几人结伴朝着谷外走去，阿三缓缓跟在后头。

    张添谕拿出一块禁制令牌，出了法阵后，阿三便驾起了飞舟，众人踏上飞舟，化为一阵流光，朝着冲灵山脉而去。

    张添武站在飞舟甲板上，透传濛濛灵光，朝着外界天高海阔。翠竹谷与冲灵山脉相距不远，这些年来，在滨海城中的那些修士，也都知道了在这里有个金丹张家，而且张世平这位没有道号的真人，还是玄远宗的长老。

    滨海城是玄远宗的滨海城，没有什么不长眼的搏命歹徒，会在这些袭杀张家年轻修士，要是惹怒了张世平这位金丹真人还好，或许能逃得一命，但是若是玄远宗出手，就算是金丹真人，落了玄远宗的颜面，休想活的逍遥自在。

    阿三驾驭飞舟的速度很快，没过多久，那冲灵山脉就远远在望。飞舟又凌空飞渡了几重山川后，到了冲灵山脉地界，便缓缓降落了下来。

    飞舟上的张添谕、张添武几人，相互打了声招呼后，就彼此分离，驾驭起一阶的飞行法器，朝着家中飞去。

    张添武如今所居住的地方，是在冲灵山脉中的一座一阶灵山上，在半山腰处，木叶之间，隐隐有一角棕黄的檐牙露了出来，他催动加下的圆台飞行法器，速度快了几分，两盏茶后，他人刚飞到府院上空的时候，还没有来得及落下，便大声喊道：“娘，我回来了。”

    嘹亮的声音传了很远，府中的婢女奴仆听到声音后，顺着声音传来的方向，抬头望去，见到一位少年驾驭着法器缓缓飞下，他们这些仆人不是行万福，就是躬身，低头顺眉。

    只有一个模样看起来在三四十岁的妇人，脚步有些急切地从后院房中走了出现，这人是张添武的生母。世俗之中，一旦发现了有族人身怀灵根，便会将其接到冲灵山脉本族之中培养，而他们的亲人，就要看这身怀灵根之人，想不想将其接到族中。

    “武儿，怎么瘦了，在老祖那边过得很累吗，要注意身体!”张添武一走近，就被他母亲拉过来，上下左右仔细打量了一遍，这才关怀说道。

    “不累不累……”张添武连忙摇了摇头，他刚到翠竹谷中修行，三阶灵地灵气充裕，对于张添武来说这种事情，简直就是做梦一般，他怎么会觉得辛苦。

    而施法隐藏在暗处的张世平，看着两人，眼中流出一丝缅怀，似乎在追忆着从前。他有些无奈地苦笑了一些。        

