    ‘林凡’厉害不？

    在秋陌白看来，倒也不是特别厉害，只不过这家伙的真元量恐怖到让自己绝望！

    至于其他的……

    没看见特别厉害的法术，也没有什么恐怖的功法，就连法宝也没见着。

    但偏偏就是那恐怖的真元量以及境界差距，把自己活生生给拍到绝望，所以秋陌白其实一直都不服。

    但现在一看……

    好嘛！

    感情人家当初都没认真出手？！

    ……

    这一刻，季初彤和‘林凡’之间的战斗已经真正进行到白热化……

    其他擂台之上，大量天骄正在‘血拼’，但看台上所有人的目光却几乎全都忽略了他们，且锁定在季初彤与‘林凡’身上。

    “恐怕要分出胜负了！”

    “这两人，都是不俗之辈啊……”

    “一个是太一圣女，先天道体季初彤，另一个是散修，但能在如此年纪，修为便已经达到炼虚期，也必然是不遑多让的天才！”

    “仙台道题引道则入体，另一个，则是引动天雷降临……”

    “这是天威与道则之间对决啊！”

    “天雷……从某种程度上而言，不如道则吧？”

    “那也要看是什么雷，什么道！”

    “……”

    ……

    惊叹声不断。

    同时，这一刻，很难有人能够断言胜负，哪怕是那些个仙台境的大能，此刻也都在仔细关注。

    如此天骄，这样惊人的一战，真的并不多见。

    “这等天骄，纵观一个时代，也最多不过数十人，甚至不到十人而已吧？”

    霍元也不知想起了什么，有些唏嘘……

    ……

    擂台上，两人都未曾第一时间出手，而是在蓄势！

    谁也未曾小觑对方，只因，对方的手段，实在超乎了自己的预料……

    尤其是季初彤。

    她本来以为，自己已经胜券在握，当自己施展出为杜川准备的真正绝招之时，没有人能够拦得住自己。

    就算是杜川也不行！

    然而现在，‘林凡’这一手引动天雷，让她心中震惊不已，难以平静。

    “这就是你的最终的底牌么？”

    季初彤低语：“比我想象中的要厉害，难怪胆敢挑衅于我。”

    “底牌？”

    ‘林凡’笑了笑：“算是吧，那么，出手？”

    “那便来吧！”

    季初彤不再犹豫，玉指成剑，努尔斩下。

    呛！

    剑气惊人，而最为恐怖的是，无数道则加持其身，竟然也汇聚成剑，一柄由道则组成的恐怖巨剑从天而降，斩落下来，像是要斩断这片天地！

    道则巨剑所过之处，就连空间界限都模糊了，似乎被撕裂！

    撕裂了空间？！

    不知多少修士看见这一幕后面色发白，心中惊惧！

    这种威力，已经是渡劫后期、乃至渡劫巅峰之时才能施展出的惊人手段！

    毕竟，若是能撕裂空间，并稳固的话，便可以进行瞬移！

    须知……

    就算是一般的渡劫巅峰修士，都未必能够办到！

    能在渡劫巅峰瞬移的，都是‘天才’一般的存在。

    可季初彤此刻一击，却已经达到‘天才’渡劫巅峰修士的攻击力了……

    “来的好！”

    齐紫霄所化身的‘林凡’此刻长笑一声，不进反退，竟是朝着那恐怖的道则巨剑主动迎了过去。

    同时，她高举手中穿云剑。

    剑身之上，电弧游走，似乎与天穹之上那恐怖的天雷产生了某种联系……

    “九天玄刹，化为神雷。”

    ‘林凡’开口，在轻声喃呢，如梦中呓语。

    “煌煌天威，以剑引之……”

    “神剑御雷真诀！”

    轰！！！

    惊雷炸响，如同在回应齐紫霄的话语，一道惊雷瞬间从天而降，在其身后闪耀，发出万丈光芒，让人无法直视。

    同时，更为恐怖的雷电如潮水般涌来，汇聚于穿云剑之上，酝酿出无比恐怖的攻势。

    这一刻，穿云剑便雷电所覆盖，无比璀璨！

    不仅如此，若是以剑为中心……

    那么，恐怖的雷电不曾断绝，上接天，下连地！

    接天连地！

    剑气喷薄，吞吐无尽金光。

    天雷磅礴，接天连地，中间是剑身……

    剑光所到之处，便是恐怖雷电怒劈之地。

    嗡……

    撕拉！

    轰……

    ……

    入目所及，尽皆是白茫茫一片。

    除非天生瞳术，或是特地修炼了某种瞳术的修士，否则，其他修士这一刻，根本无法视物……

    就连仙台大能布下的阵法，在此刻，都开始摇曳了，仿佛有些挡不住这恐怖的对轰。

    紧接着，当那恐怖的白芒终于散去，人们的目光第一时间锁定在两人所在之处，接着，便发现，两人依旧站在原地，仿佛都未曾动过。

    道则巨剑也好。

    ‘天雷之剑’也罢，都消失了。

    没有人受伤……

    但两人的衣物，却都有些凌乱……

    显然，在这一式对拼之中，两人都受到了一些影响，但，似乎仍然没有分出胜负。

    ……

    “好强！”

    史铁生逐渐放下心来：“这位呵呵道友，真的好强！”

    “现在信了吧？我都说了，林兄弟办事……靠谱！”

    丹胖子心惊肉跳，惊惧不已！

    他看的明白，就方才那种攻势……看起来像是两人都没受伤，仿佛什么也没发生，对吧？

    可要是把自己丢进去……必然是刹那间就要灰飞烟灭的呀！

    神算子摇头晃脑，各种嘀咕，也听不清在说些什么。

    范坚强在喝酒，目光眯了眯，但很快恢复笑容……

    “好厉害！”

    陆鸣一脸羡慕：“这等剑诀……必然无比贵重吧？”

    “纵然是我们紫府圣地，也没有这等剑诀，那些大能可以自己引动天雷，却未曾有人把坚决与天雷融合到一起……”陈橙惊叹：“也不知是哪位前辈所创？”

    “必然是惊才绝艳之人也就是了，不过为何在古籍、传说中，也未曾见过相关记载？”周怡宁表示不解。

    齐圣女却是微微勾起了嘴角。

    在古籍、传说中，未曾见过？

    没见过就对了！

    因为，神剑御雷真诀的思路……来自地球啊！

    天雷足够强，不过，大乘期之上的修士，基本上都能主动引来一些了，只不过强弱有区别。

    本尊只有炼虚后期，如何引动？！

    以神剑为引！

    但同时，若只是天雷，威力未必会有太强，可若是加上剑诀、加上自身对剑道的感悟，融为一体呢？

    威力自然倍增！

    这一刻，‘齐圣女’也好，本尊也罢，心中，都满是兴奋。

    神剑御雷真诀第一次被成功施展而出，这也就代表着，开发……成功！

    而且由于是第一次施展，很多地方其实都有不足，蓄势也相对较慢。

    齐紫霄有信心，在之后不算长的时间内，将之不断改进，使其越来越强！

    如此强劲的攻击手段，完全可以作为自己的最强攻势之一……岂能不开心？

    对面……

    季初彤的面色未曾有太多变化，但心中的震惊，却已经是无语附加。

    消耗不小！

    这样一击，就算对她而言，也是个不小的负担。

    可是对面呢？

    那家伙，竟然仿佛很兴奋的样子，还露出了笑容？！

    甚至……

    自己分明可以感受到他已经消耗巨大，可是一转眼，他却又仿佛恢复如初，真元满满了？！

    怕么……

    不至于，但季初彤却感到难受，这样的对手，谁想遇见？！

    而且方才那引动天雷、接天连地的一剑，同样让她很是心惊！

    “剑诀与天雷融合，威力倍增，竟能压制我的道则之剑……实在有些惊人。”

    ……

    看台上。

    霍元若有所思。

    “不错的想法，这孩子，的确是个好苗子，一介散修能走到如此地步，也是不错了……”

    一旁的手下不解：“大人，为何不能是此子在某个道藏、大墓、传承中，习得此法？”

    “呵呵。”

    霍元轻轻摇头：“这等法术，纵然是在我等仙台修士看来，也不算过时！”

    “其威力，视引动天雷的强弱，以及自身剑诀、剑意的强弱而定。”

    “若是历史中真存在这等精彩绝艳之法，为何会寂寂无名，又为何会连我等也未曾听过？”

    “原来如此！”

    “大人英明……”

    这马屁拍的……

    霍元摇头轻笑，未曾再开口。

    ……

    另一边，隐匿在人群中的酒五和萧战也是暗暗咂舌。

    “这小子，有些意思啊！”

    “可惜他剑法平平，甚至连剑意都没有，否则这一剑下去，怕是能逼出季初彤保命的手段！”

    “怎么着，你想收徒了？”酒五灌了一大口酒，轻声笑着。

    “不至于。”萧战摇头：“不是我的路子，收来也是误人子弟，何况他肯定有自己的机缘，不好收，不好收啊！”

    “我看你也是别收徒为好。”

    酒五突然开口，让萧战微微一愣：“为何？”

    “还为何？你心里就没点数么？能把那小胖子较好，你都算是烧了高香了，还想收徒？那还真就是误人子弟了，而且还是误的非常厉害那种！”

    “酒五……”

    “嗯？！”

    “你大爷！”

    “嘿？低调，低调！”

    “我不过是实话实说，给你提个有用的建议而已，又何必如此？不用感谢我，真的不用。”

    “我特娘的这是在感谢你？！”

