    “赵妈妈，这可使不得，刘某妻子还在世，从未有过纳妾的想法。”

    “刘先生，少来敷衍我老婆子，你妻子若还在世，又怎么会十六年从没有露过面，老婆子知道你是书生，面子嫩。但毕竟，你的年纪也老大不小了，家里里里外外，总要个体己人来打理。再说了，古往今来说媒，从来都是男方给女方聘礼，哪有反过来的，还不是刘寡妇爱你爱的紧了，生怕你们父子两个受委屈……”

    “赵妈妈还是请回吧，您也看到了，刘某的家中有客人……”

    ……

    刘彦昌面红耳赤的跟媒婆扯皮。

    牧野冰一脸好奇的在旁边观看。

    圆梦师前辈并没有告诉他技能，他也不好意思主动去问，只能一个人默默的揣测，同时在心中思量如何完成那个看起来难如登天的任务，从他进入任务世界到现在，不到半个小时，原本的剧情早已经变得面目全非了。

    沉香换了师傅，这个莫名其妙的媒婆又乱入了。

    他想不明白，为什么这个和剧情毫无干系的人会突然出现。

    “师兄，刘彦昌的运气转好了，是不是也可以给我试试了？”冯公子饶有兴致的看着眼前的闹剧，晃动手指，用一线牵和李沐联络，她喜欢这种私密的聊天方式，而且，最关键的是，不会触及大吹法螺的效果。

    “再等等，起码要观察一个完整的周期，才能知道结果。”李沐的眼神有些凝重，“你没有觉得气运的效果有些过于猛烈了吗？它触发了随机事件。小冯，对于我们来说，这些随机事件也相当于一种干扰。”

    冯公子一愣：“说的也是啊！”

    刘彦昌费尽口舌，好不容易把媒婆劝出了门去，擦着额头的汗珠，返回对李沐等人歉然的一笑：“让几位先生见笑了，说来也奇怪，十六年了，彦昌在刘家村都和众乡邻相安无事，不知怎的，那媒婆今日竟找上门来，要为刘彦昌说媒……”

    “老刘，这是好事啊！”李沐笑道。

    “别取笑刘某了，李先生，我心中只有三圣母和沉香。”刘彦昌干笑。

    “那寡妇漂亮吗？”冯公子忽然问。

    “……”刘彦昌一滞，整个人竟震动了一下，好半晌，才吭哧道，“面黑如豕，体壮如牛。”

    李沐和冯公子对视了一眼。

    冯公子晃动手指：“师兄，这到底是运气转好了，还是变坏了？”

    李沐沉吟了片刻，回道：“十有八九是变坏了，丢骰子全是666，真去赌博十有八九要被人剁手。他要真敢同意了那门突如其来的亲事，不仅要娶一个丑陋的女人当老婆，而且，说不定还会被杨戬砍死……”

    嘶！冯公子倒抽了一口凉气，她咽了口唾沫：“师兄，要不，还是别给自己人用气运了吧？这也太不可控了。”

    “再看看。”李沐回到。

    刘彦昌口干舌燥，想从桌子上拿杯子喝口水，一转身却看到了被媒婆丢下的两锭银子，他脸色微变，急忙把两锭银子抄在了手里：“几位先生在家中歇息片刻，容我去找媒人，把银子还给她，不然这件事终究纠缠不清……”

    “去吧，去吧！”李沐笑呵呵的摆手，时间还不到，果然有后续啊！

    刘彦昌向几人告罪，把银子揣进衣袖里，匆匆出门而去。

    “你们几个在这儿等着，我出去看看。”说着，李沐使了个隐身术，悄无声息的跟了出去。

    “冯琳，小白本身会仙术吗？”李沐从眼前消失，空气中只身下了一团数据，白楚一阵诧异，问道。

    “师兄会，我不会。”冯公子道，“不过，他使用的仙术跟这个世界应该不是一个体系。”

    “小白前辈很厉害。”牧野冰由衷的赞叹。

    “哦！”白楚点头，“它山之石可以攻玉，不管哪个世界的仙术，都有参考价值。回头我问他要一些功法和数据，时间紧迫，我要开始研究了。”

    “你能看破师兄的隐身？”冯公子问。

    “我能看到数据。”白楚道。

    “白楚，我相信你一定会研究成功的。如果不成功，世界规则也会因你而改变，凡是你接触到的所有生物，都会给予你最大的启发和帮助……”冯公子笑着给出了祝福，同时也在心中，记住了数据化技能的隐性功能，代替天眼，破除隐身。

    ……

    又过了一会儿。

    沉香拎着菜和肉，兴冲冲的进门：“师傅，我爹呢？”

    “出门退婚去了！”冯公子道。

    “退婚？”沉香愣住。

    “大人的事，小孩子不要管，你更应该做的是学好本事，早一天救出你娘。”冯公子笑笑，转向了新人，“牧野冰，做饭了，我早想吃会发光的料理。”

    “前辈，交给我好了。”牧野冰点点头，接过了食材，“什么事情都要有第一次，说实话，我也非常期待能做出发光的料理，那是我毕生的梦想。”

    “第一次？”沉香看向了牧野冰，好奇的问，“牧先生，您真是新化形的妖怪吗？”

    “我不是妖怪。”牧野冰懒得纠正他的姓氏了，看了沉香一眼，“带我去厨房。”

    “不是妖怪，那就是月中仙子了。”沉香问，“牧先生，您不知道，当时您出现在天上的时候，学堂里的所有人都看到了你显形了，连先生都看呆了，谁都没办法做自己的事情，您的法力一定非常深厚。我还听同学说，哪吒三太子和您的打扮也差不多……”

    “那你错了，我绝对比不了三太子，我只会做饭。”牧野冰笑笑，“你想学真本领，应该多向小白师傅学习。”

    “谁的本领都要学。”沉香笑道，“能被小白师傅夸奖，您做出的饭一定超级美味，而且具备特殊的功效吧！说书先生讲过，神仙吃的食物可以让人长生不老呢1”

    “也许吧！”牧野冰耸耸肩，走向了厨房。

    冯公子好奇食为天的效果，左右无事，也跟了过去。

    ……

    刘彦昌的厨房非常简陋，是是非常传统的灶台。

    但牧野冰丝毫没有觉得违和，当他拿起食材的那一刻，仿佛变了一个人，目光伶俐，精神，激情四射。

    笨重的菜刀在他的手里上下飞舞，竟被他玩出了花来。

    刀光闪烁。

    各种蔬菜在空中跳来跳去。

    眨眼的功夫，食材便被他分门别类，处理的干干净净。

    他不像是做饭，更像是在炫技。

    灶台下，火焰凭空出现，牧野冰沉浸在了做饭的奇特感觉中，眼睛里呈现出了一种难以名状的光芒。

    沉香看得目眩神迷，讷讷的道：“牧先生，还说您不会仙术？正经人谁像您那样做饭啊！”

    冯公子看和牧野冰，悄悄弹出了一缕指风，指风撞上了牧野冰，他却毫无察觉。

    冯公子眼睛一亮，做饭过程中，竟然自带被动保护，这技能有趣了！

    一阵炫目的操作。

    一盘盘闪烁着金色光芒的菜肴被盛入了盘子中。

    浓郁的香气顿时飘散开来。

    粗糙的陶瓷盘子，在闪光菜肴的衬托下，竟也显得高大上了许多。

    咕咚！

    咕咚！

    一连串吞咽口水的声音，沉香和冯公子眼睛里仿佛只剩下了那几盘发光的菜肴，再也没有了其它的物事。

    ……1603385527

