    亚历山大二世的脸色变黑了。

    俄罗斯帝国因为文化水平比较低，犯有和太平天国一样的错误，那就是滥封滥赐，导致爵位贬值。

    所以俄国的公爵是不值钱的。

    但是这个沃伦公爵却是一个例外。

    乌克兰分为东乌克兰和西乌克兰。

    早在1654年，东乌克兰哥萨克的领袖赫梅利尼茨基就与俄罗斯沙皇签订《佩列亚斯拉夫和约》，自愿令东乌克兰与俄罗斯帝国正式合并。

    而西乌克兰虽然也是东斯拉夫人，说的语言也与俄语相差无几，但他们一直视当年的波兰-立陶宛大公国为母国，认为自己是西欧世界的一员。

    鄙视斯拉夫同胞，仰视，并且拥抱西欧，用热脸贴他们的冷屁股，是他们一贯的风气。

    虽然俄国人自己同样也对自己与蒙古人剪不断的关系讳莫如深，言必称罗马，努力得到西方社会的认同，但西乌克兰人的嘴脸和行为还是令俄国人非常不齿。

    而沃伦地区正是西乌克兰的核心区域之一，沃伦公爵当着自己的面，如同一只癞皮狗对着英国大使一顿猛舔，丝毫没有把自己这个沙皇放在眼里。

    这令亚历山大二世震怒。

    他已经暗中下定决心，等到自己成为罗马皇帝，就要用最地道的古罗马浴桶刑好好招待他，让他在排泄物和蛆虫之间好好向奥古斯都忏悔吧。

    与脸色渐渐变黑的亚历山大二世不同。

    英国大使阿礼国听着沃伦公爵的话，脸色却唰的一下变白了。

    他连忙抬起头，只见此时的天空中，不仅仅有从西北方向飞来的三艘飞艇。

    与此同时，自东南方向，数十架飞艇及飞机黑压压地飞来了。

    飞机这种东西阿礼国还是从阿道夫·丘吉尔的讣告中第一次得知呢，他可以确定，大英帝国绝没有任何一架飞机！

    “该死的，那不是大英帝国的飞行器，那一定是暴明的！”

    阿礼国大喊大叫，但是现场热烈掌声和欢呼声中，他的声音那么的不起耳。

    西北边最早出现的三架飞艇已经抵达君士坦丁堡上空人，人们全都伸长脖子欢呼着，等待着。

    他们已经没有兴趣管什么英国大使了，他们都等着看阿尔弗雷德王子跳伞呢！

    ·

    与此同时，在苍穹之上，杨飞虎驾驶着第7代枭龙飞机，双眼紧紧盯着前方出现的不明飞行物。

    “哎呦妈呀，队长，妹想到还有意外收获！”

    电台里响起了飞行员佐助的带着浓重大碴子味道的声音。

    杨飞虎一直很奇怪，佐助明明是倭人抬籍的，为什么说话会这样子。

    如果他有机会去一趟奈良的桃子村，去打听打听桃子村十里八乡的大明正音教导员是谁，他或许就知道答案了。

    但凡是在刘老根大排档吃过烤韭菜的倭人，说话都介味儿！

    不过佐助说的内容，确实是杨飞虎心中所想。

    真没想到还有意外收获！

    他还是第一次在空中见到不属于大明的飞行器呢。

    “菠萝披萨”行动本质是一场救援行动，具备悬停能力的飞艇才是最主要的运载工具。

    就好比后世美国大片，但凡涉及到救援的，一般都会使用直升机。

    但这也不是说，飞机就不能用来救人。

    德三就是用滑翔机+侦察机的组合救出墨索里尼的。

    他们的橡树计划是，用12架DFS-230滑翔机，各搭载九名突击队员进行强攻，再用一架侦察机将获救的墨索里尼运走。

    但这样的方案对于大明来说并不可信。

    因为当时墨索里尼是被关押在意大利大萨索山上唯一的建筑皇帝草原旅馆里。

    守卫的兵力仅有200人。

    所以DFS-230滑翔机运输的108名德国精英突击队员VS200名同情**，且对于新配方的通心粉极为不满的意大利士兵，这场战斗的胜负手显而易见。

    而如今的阿卜杜勒及大明外交人员分别被关押在君士坦丁堡的三处监狱之中，整座城市的俄军数量超过十万人。

    虽然大部分士兵都在准备阅兵仪式，但依然有着强大的防御力量，绝不是200个意大利士兵可以比拟的。

    所以大明的救援行动必须要更加大胆，更加冒险。

    简单来说，大明方面必须制造足够的混乱，并且有足够详细的情报和可靠的内应，才有可能完成这一次救援行动。

    而所需要投入的兵力，也绝不是几架飞机就能满足的。

    况且，将飞机停泊在君士坦丁堡内，本身就是一件极其困难的事情。

    种种因素加在一块，注定了这一次行动，飞艇依然是主角。

    飞机不过是分担一部分轰炸任务，以求制造混乱罢了。

    但谁知道，天空中居然出现了敌人呢？

    此刻那三艘飞艇上的米字旗已经清晰可见，杨飞虎毫不犹豫地下达了命令：“护卫我方飞艇，消灭来犯之敌！”

    ·

    “来犯？”

    假如大英帝国皇家空军“R-100”飞艇上的五百名绅士能够听到杨飞虎的话，一定会大声疾呼：“来犯？你给我解释解释，什么叫来犯！”

    天地良心，当他们发现远处出现的飞行器的第一时间就选择了调头。

    大明这边见到不明飞行物还得琢磨琢磨，有没有可能是威廉老铁搞出来的齐柏林飞艇，但对于英国人来说，想都不用想，那肯定是暴明的飞行器！

    至于说，暴明的飞行器为什么会出现在这里，根本是不必要多想的事情了。

    此时此刻，英国绅士们唯一想的只有逃命！

    已经穿戴好了跳伞装备的阿尔弗雷德王子，大呼小叫着要求舰长加速调头。

    只可惜飞艇与巨轮是一样的，想要调头谈何容易。

    “王子殿下，不必惊慌，我们不是做过测试吗，我们的飞艇根本不惧怕子弹，明人的飞艇和飞机根本伤害不到我们！”

    老成持重的“R-100”飞艇舰长托马斯安慰道，“我们虽然处于对您安慰的重视选择避让明国飞行器群，但这并不代表骄傲的帝国皇家空军害怕明国人的空军！

    我们伤害不了他们，他们也同样拿我们无可奈何！”

