    “西胁小姐，小少爷的身份确定了？”中年妇人微笑的道。

    　　轩辕紫衣痴痴的看着襁褓中的婴儿，血浓于水的亲情触动着她的灵魂，七个月的思念、七个月的牵挂，远胜七个chun夏交替，她真想时间就这么定格，就这么守护着自己的孩子，紧紧的拥抱着自己的孩子。

    　　“呵呵，那就好，既然您确定了，是不是……”中年妇人把手伸在轩辕紫衣面前，微笑的看着她。

    　　“请天皇允许我陪陪他，哪怕只有这一晚上。”轩辕紫衣收拾情绪，朝着天皇深深鞠身、深深祈求。

    　　曾经的她，无情无义；曾经的她，圆滑jing明；曾经的她，柔中带刚；曾经的她，游走世界，千变万化；曾经的她，自认断绝杂念，现身于皇父伟业。如今……习羽皇的出现、情愫的纠缠、孩子的出生，还有近段时间的坎坷经历，已经无形之中扭转了她的人生轨迹、更改着她的xing格和思想。

    　　时至今天，她的生命中心已经倾斜到孩子身上。取决于对习羽皇的爱恋，取决于母亲的天xing。

    　　为了孩子的安慰，她宁愿低声下气、哀求于仇人。

    　　“莫要得寸进尺。”天皇并不理会，反而更加的冷漠。

    　　“西胁小姐，您的实力很强，在场之人没有一个是您的对手，这一点，我们承认。但是……请您为怀里的孩子着想。真要是强行动起手来，伤及了小少爷，还希望不要怪我们无情！”中年妇人笑容温柔，语气中却透漏着狠辣。

    　　“西胁小姐，请您慎重选择。”周围十二忍者同时出声，沙哑低沉的声音，缓慢出鞘的忍刀，营造出压抑与肃杀。

    　　轩辕紫衣不由的抱紧怀中孩子，祈求的看着天皇：“请允许……”

    　　“带回来。”天皇毫不理会，冷漠的声音透着威严。

    　　“西胁小姐，莫要让老奴为难。”中年妇人的双手再次向轩辕紫衣面前伸了伸。

    　　轩辕紫衣神情挣扎，眼底闪过强烈的恨意，最终却……不得不选择放弃，恋恋不舍得举起孩子。

    　　身为中村裕泽的亲传弟子，最为喜爱的徒弟，她所拥有的不仅仅是伪装和谍报能力，实力之强同样无需置疑。正如中年妇人说的，轩辕紫衣有能力向在场任何一人发起挑衅，却无法应对全体的围攻，更无法兼顾到怀中的孩子。

    　　“西胁小姐请放心，由我照顾，小少爷不会有事。”中年妇人娴熟轻柔的抱过孩子，慢慢的退出大殿，回到了天皇的身边。

    　　“你的筹码。”天皇再次提醒。

    　　轩辕紫衣深吸口气，调整好自己的情绪，目光却没有离开自己的孩子：“无论是狄成，还是习羽皇，他们的依仗之一，在于神乎其神的身法。寻常的检测器很所以……我建议……给外宫及内宫的守护部队，每人下发一到两枚的手雷。时时刻刻的握在手里，一旦出现意外，第一时间打开保险引爆手雷。即便是无法伤到习羽皇，也能通过爆炸给出jing报，引起全体守护部队的jing戒，给予方位的引导。”

    　　天皇身边壮硕的忍者冷冷看了眼轩辕紫衣，进言道：“请天皇慎重，伊势神宫是历代皇室祭祀之地，内宫多个神社都有皇室嫡系静养之地。手雷的威力强、杀伤范围大，不仅会引起恐慌，还有可能伤到自己人。

    　　请您相信我们守护部队的实力，只要全体加强jing惕，忍者部队参与其中，就算习羽皇再怎么厉害，也不可能安然无恙的穿过5500公顷的原始森林，更无法伤到您的安慰。

    　　我们会以实际行动向您证实，伊势神宫会成为习羽皇的葬身之地，只要……他敢来！”

    　　“请天皇慎重。”轩辕紫衣做出同样的提醒，道：“我没有任何贬低皇室守护部队的意思，也相信他们不可能安然无恙的闯过层层包围圈。但是……华夏有句俗语，谋事在人成事在天，任何事情都无法说得圆满绝对，盲目的依赖和相信只会陷入更大的被动。

    　　以皇父之能，尚且能够在整个伊势神宫来去自如，同为人皇的狄成，又岂能办不到？何况，天门门神霸道绝伦，曾因世界震动；天门鬼物威震天下，诡异霸道、yin森飘渺。遥想当年赞岐山脉，天门四大门神傲战非洲不灭战魂其卡斯，最终铸就了举世震惊的‘弑皇神话’；紧随其后，鬼娃娃协助狄成重创皇父，鬼娃娃、人形师联手袭杀教皇爱霍维拉；军舰岛之战，人皇迭咖悲情惨死，沦为海上孤魂。

    　　四大人皇的败亡，全部都是出自天门之手。

    　　狄成是个传奇，他麾下的六大门神更是传奇，他们铸就了无数的神话和奇迹，由不得我们不慎重对待。

    　　非常时刻用非常手段，全体武装手雷绝对是上上之选！西胁虹再次恳请天皇，慎重！”

    　　“皇父是皇父，狄成是狄成，他们是截然不同的两种类型，我承认狄成和他麾下门神的强大，但是……这里不是赞岐山脉，是伊势神宫！！是我们皇室的宗族重地！皇父是因为熟知伊势神宫的结构，才能来去自如。狄成，他行吗？除非，有人暗自通敌！”壮硕忍者怀疑的目光扫过轩辕紫衣。

    　　轩辕紫衣惨然一笑：“暗自通敌？我若真的勾结习羽皇，完全可以让他们伪装成军刺队员，混入皇宫，还有必须给什么地图？用你的猪脑子想一想！”

    　　“西胁虹，注意你的言辞。”

    　　轩辕紫衣混不搭理，继续道：“狄成行与不行，能不能成功，谁敢尝试？如果失败，算是我们幸运，如果成功，代价谁来承担？难不成，你认为单靠你的这些人，就能拦住掀起世界风云的华夏人皇？笑话！！”

    　　“你……”

    　　轩辕紫衣毫不相让，咄咄*人：“我只是提议，你激动什么？手雷只是防御xing的手段，保险起见的安全手段，我不认为其中会有什么问题。”

    　　壮硕忍者想不出反驳的理由，毕竟，仔细想想，好像轩辕紫衣的方法最为保险，实在找不出其他的问题。可……仔细的观察着轩辕紫衣，他总觉着那里有些不对劲儿。

    　　“如果狄成和习羽皇真的潜入伊势神宫，再如果他们真的避开了所有的防御阵线，威胁的……不仅仅是天皇，还有整个皇室家族。我承认，我引诱习羽皇进入伊势神宫的决定本身存在着威胁，有可能会对于皇室的威胁。但是，只要我们手段得当，同样也是捕捉他们的绝佳机会。如果天皇能击杀狄成，终结他的传奇，绝对有助于扩大皇室影响力，对于后期的某些行动有着意想不到的好处。”

    　　天皇表面平静冷漠，眉头却微不可查的挑了挑，显然是被最后这句话触动了心里的某根弦。

    　　轩辕紫衣最后道：“他们究竟会沦为瓮中之鳖，还是成为羊群中的恶狼，谁也无法预料，也没有机会去冒险。狄成是人皇，习羽皇更是准皇巅峰，两人联手，如果再有鬼物协助，危险xing会超越在场所有人的想象。”

    　　“西胁虹，你未免太过高看习羽皇了！！”天皇眼神再次闪过丝怒意，他承认，他真的喜欢西胁虹，正是因为这个，才执着于击杀习羽皇，也被先前的说辞跳动了心弦。但西胁虹一次又一次的推崇习羽皇，显然又触及了他冷傲的灵魂。

    　　沉稳和冷静的情绪终于受到了影响。

    　　轩辕紫衣闭上眼睛，缓慢摇头，声音低的像是呢喃耳语：“我只想……要回我的孩子。为此，我不惜助仇杀夫，不惜出卖灵魂。我……只为……孩子……”

    　　幽幽的声音微不可闻，却随着细微的寒风在整个庭院里回荡漂浮，断断续续的传进在场众人的耳畔，引起许多人的触动。

    　　“天皇……”壮硕忍者还想坚持。

    　　天皇却抬手打断，定定的看了轩辕紫衣半晌，最终下令：“调集一千枚手雷，分给各主要区域的守护人员，分给忍者和死士。特别提醒，一旦发现意外，引爆、示jing。”

