    

    忽然一个泛着水蓝色光芒的能量罩将花漾整个人罩在了里面。那层层泛起的水蓝色涟漪，像极了花漾施展过的水盾和泡泡护盾的结合体。

    吴天齐见此就要收了异能，却听花漾说；“不要停，烧到这个护盾消失为止。”

    他不明白花漾这样做的用意，但是因为信任花漾，还是继续释放着火焰灼烧着笼罩着花漾的这个水系护盾。

    看着的人都在奇怪的想着，既然花漾要让吴天齐烧这颗珠子，可为什么又要浪费自己的异能开启护盾呢？

    这是要测试吴天齐异能的强度么？还是测试自己的护盾能坚持多久？大家没想到的是，这个护盾压根就不是花漾放的，而是这颗有属性的珍珠因为被攻击儿激发出来的水系护盾。

    不过一分多钟，花漾身体外的护盾破裂，吴天齐赶紧收了手。

    “一分钟多一点，乒乓球大小的珍珠能在2级异能者攻击下坚持护盾一分钟。且，只要手握着珍珠，这个护盾就能将人一起笼罩进去。”这个结果让花漾非常的惊喜。

    她内视着空间灵河中最大的那个大珠母贝，让花漾奇怪的是，那么大的蚌壳里，竟然没有一颗珍珠的大小是超过鹌鹑蛋大小。每一颗虽然都圆润饱满，但是那天蓝色的一颗颗珠子，看起来极其普通，虽然都圆胖喜人颗粒饱满，但相比于乒乓球大小的两颗珍珠，实在让人感觉不到惊喜。

    可就当她将一颗天蓝色的珠子拿出来捏在手里后，那温和且滋润的蓝色水系光芒一闪，她感应到这颗珍珠内的水系能量居然是乒乓球大小的珍珠拥有的水系能量的百倍。

    难道这就是浓缩的就是精华？

    按照刚才吴天齐放火烧那颗乒乓球大小的珍珠时它所产生的护盾一分多钟。这颗天蓝色珍珠是那颗珠子的百倍，那么所产生的护盾应该就可以抵挡二级异能者一个半小时左右。

    如今队伍中，除了母亲和何小军以外，大家都觉醒了异能。一会她挑一颗稍大一些的珠子给母亲做个挂饰当项链带在身上，就当防身。

    顾小月跑到花漾身边看着花漾手里的珍珠，原本应该光彩亮丽的珍珠此时已经变得黯淡无光，她将珠子拿在肉疼的差点挤出眼泪来。

    “败家子啊败家子，阿姨啊，你可得好好管管你家漾漾啊！”

    花漾拍了一下顾小月的脑袋，见她依旧跟扶着小鸡仔似的看着手里的废珠，于是对大家说道：“先准备午餐，晚点我给大家一个惊喜。”她不打算马上将她的新发现高速众人。

    钓鱼比赛最后是林书元以五条鱼的数量劣势输给了花简明。可问题是他一代基地大佬，从来就不会亲自下厨做饭，花漾等人可不想亏待自己的脾胃。于是林书元很自觉地撸起袖子就去了厨房给孟义和李小玉当住手。

    午餐是金枪鱼三吃，红烧鱼头鱼尾，清蒸鱼腩和生鱼片。海兔子经过众人的商议决定做剁椒味。开蚌后的蚌肉加入了野菜和青笋加了辣椒爆炒，还有每顿饭必有得西红柿炒鸡蛋和蔬菜汤。

    花漾将几个鹅蛋给了孟义，让她腌制封存进罐子里，然后放进了空间。

    她当初在花简深家的地窖里可是将他们腌制的菜罐都清空拿进了空间。可是却没有咸鸭蛋。可能是孕妇的口味比较多变，她忽然就很想念咸鸭蛋的味道，于是将鹅蛋充数让孟义给腌制了一下，然后储存了起来。

    午餐上桌，花漾将红酒递给父亲。原本因为在海底活动许久早就饿的不行的花漾，吃着美味的菜，喝着清爽的烫，过着粒粒饱满的大米饭。却在闻到红酒味道的一瞬间，胃里一顿翻涌。

    不等众人反应，花漾捂着嘴就趴到甲板处的围栏上大吐特吐了起来。

    “漾漾这是怎么了？”花简明喝了口红酒，看着女儿忽然跑去甲板边吐，担忧起来。

    本来李小玉要去看看花漾的，却被顾小月拦住。“伯母你们吃，我去看看她。”

    顾小月舍不得手里的菜，抓着一手抓着一块生鱼片，嘴里还咀嚼着一口清炒蚌肉，走向花漾。

    花漾吐了一会，把刚吃进去的一些饭菜丢给吐了个干净。顾小月一过来，一股蚌肉的肉味混合着顾小月手里生鱼片的味道，让花漾原本已经好了一点的肠胃再次一阵翻涌。

    直到她把胃酸都快吐干净后，拿出灵水一顿狂饮，然后走到离顾小月远一点位置，指着她没好气的说道：“顾小月你离我远点。”

    顾小月看着花漾脸色雪白，还以为她生病了，着急问道：“你这是怎么了？我给你看看。”

    顾小月好歹是军医出身，家传的医术，爷爷更是名冠京都的老中医。她自然也是学习过中医把脉的。只见她毫不犹豫靠近了花漾，另一只干净的手抓住她的手腕塔上了三指。

    花漾惊讶于顾小月还会中医把脉，惊的连忙甩开手，却还是在顾小月不敢相信的诧异目光中看出，自己怀孕这事被顾小月她知道了。

    于是连忙做了个嘘声的动作，示意她不要声张。

    却因为顾小月手里的生鱼片味道再次作呕不止，吐了半天才再次缓过来。

    “先回去吃饭吧。”花漾缓过神后，跟顾小月一起回了饭桌，但实在是没办法忍受桌上的鱼肉味和酒精的味道，只好跟众人说了一声不舒服就回房间去休息了。

    李小玉非常担心女儿的身体，可根本没往怀孕那方向想。看着顾小月问道：“小月啊，漾漾怎么了？吐的这么厉害？”

    顾小月脑子里想了半天的借口，回答道：“可能是，是太累了有些晕船吧。”

    林书元深知顾小月的为人，一说谎就疙疙瘩瘩说不清楚话。他看着顾小月，瞪了她一眼后道：“一会吃完饭去给小花看看。现在药品紧缺，你想办法给她按摩按摩看能不能缓解。你爷爷的手艺也不知道你学到了多少。”

    顾小月听了后，心里暗自嘀咕：她可不敢随意给一个孕妇按摩，万一按摩过头起到了活血的效果，那可是会流产的。

    可是嘴里还是说了：“知道了舅舅。”

    孟义和吴天齐相互看了一眼，吴天齐开口打圆场道：“一会让老孟给花漾做一些清淡的蔬菜粥拿过去。这海上风大，又去海里游了这么久，可能感冒了也说不定。”

    “是啊，玉姐你就放心吧，花漾可能就是最近累着了。”

    小明此时赶紧扒拉着碗里的饭，就着几口菜赶紧吃完，然后冲到了花漾的房间里。

    花漾躺在床上看见小明进来，问道：“小明你怎么了？”

    小明坐到花漾身边，摸着花漾的肚子问道：“姐姐，小妹妹又在顽皮捣蛋了是不是？”

    花漾笑着道：“是呀，小妹妹每天都在长大，可是很皮的。”

    “姐姐，小玉阿姨还不知道妹妹的事情吗？”

    花漾听后顿了顿，摸了摸小明的脑袋：“是呀，小玉阿姨还不知道。小明，你要答应姐姐，没有姐姐的允许，你也不可以把姐姐怀孕的事情告诉任何人，知道吗？”

    小明眨着眼睛点点头道：“恩，我知道了。姐姐，我想大白。”

    花漾摸着小明的头让他睡在自己的侧边，一边安慰着他一边自己也进入了梦乡。

