    谢云卿边感爱着郑爽的进进出出所带来的感觉，边侧着望着远处的鸟儿们，见它们跟自己瞪眼着，开心地说：“你看看它们，见你的**这般大，比他们的身体还大许多，全瞪圆了眼珠子合不拢了呢！”

    郑爽正不停地运动着胯部，吸取着快感的源泉，听了谢云卿的话，不由笑嘻嘻地说：“你的身体要是变成鸟儿那般细小的身躯，我的**立马就得变成公鸟的**那般小了。不然，我们人类岂不要灭绝了么？但如果你的身体变成大象那么伟大，那我的**不就得长了十几倍，大了十几倍了。不然，以我现在的**，插进你象大象那么庞大的洞口，你会有感觉么？应该如同公蚂蚁想跟母象交配一样，只能属于异想天开的范畴，而不隶属实际的交配。那时，你就看不上我了，只会去寻找**大到公象**那样的人，才能勉强填满你的大窟窿了！”

    谢云卿听了“咯咯”地笑着，实然收住笑，说：“那天，我看电视播动物世界，就公大鲸鱼**的直径有一米多，当时我就忍不住地想，这么大的**会砸死人吧？不砸的话，压都得压死人的，多可怕！”

    郑爽正努力输送着快感，也在努力获取着快感，听谢云卿这么一说，眼帘立即浮现直径一米多的大**，立时想调侃一下谢云卿，就故意说：“你喜欢直径一米多的大**是吧？我现在就变出一米多直径的大**，把你的洞口撑爆了，看你还活得成不！”说着，立即抽出来，边往里面捅去，边大声笑喊着：“直径一米多的大**进去了啦！”

    谢云卿听了直笑到流泪，双手按住小肚，勉强喘着气说：“一米大的**，别这么大声，防着隔墙有耳，林外有人，好不好？”郑爽故意粗声粗气地说：“我有直径一米多的大**，我就有直径一米多的大嗓门，怎么小得下来呀？”谢云卿想了想“卟哧”一声笑着说：“那你把力气都用在你那直径一米多的大**上去，用力地捣鼓，就不用说话了！”

    郑爽听了忍住笑，憋足一口气坠到大**上，才配合着胯部运动的节奏，象说快板一样，说：“我努力捣呀，我奋力插，我死劲捅呀，我拼命撞！”谢云卿开心极了，呵呵笑着说：“大**，不要撞断了才好啊。不然，你就成了折鸡的大男人了！”

    两个这般边做着爱边说着俏皮话逗笑着，这世界只有他们两个人似的。有趣的是，就连平日里见人就惊飞远去的鸟群，竟然有滋有味地观赏着他们两个人的开心表演，叽叽喳喳发表的鸟语评论。更有几对鸟儿，竟然受他们两人做着爱的刺激，竟然扑楞楞着翅膀，一瞬间就把鸟儿它们自己的爱给做结束了，直瞅得郑爽和谢云卿都笑得咧开了嘴合也合不拢了。

    爱原来可以做得这么开心，这么无拘无束！