    冯主任觉得，眼前这个小丫头，不就是展现出来一个小丫头的正常的心理吗？

    一次入学的摸底考试，对于这群大人来看，不是什么重要的事儿，

    但是对于一个六岁的娃娃来看，是一个很大的事儿了。

    也许沈七宝真的像是她说的这样，是想要急于证明自己的厉害，证明自己就是个小神童，所以才会早早的把题给作答完毕，用最快的速度交上了卷子。

    冯主任觉得沈七宝也是个小孩子求胜心切的心理。

    所以，他刚刚还觉得沈七宝是故意的写错答案，这可能也是他想多了。

    沈七宝有啥理由写错答案呢？

    想到这儿，冯主任就不由的笑了。

    他摸了摸小丫头的头：“七宝同学，不要自责，这个题比较难，你能花这么短的时间，全部作答完毕，还考97分这样的成绩，已经是很厉害的了。”

    对于小孩子，冯主任还是习惯采取鼓励的方式。

    不管是什么事儿，不能打击孩子的自信心。

    就算是沈七宝考试不及格，这会儿也不能说难听的话。

    鼓励是比批评更加好用的教育方式。

    孩子们的自尊心都很薄弱，如果因为一件小事儿没做好，就批评打击，那可能下次这个孩子会因为这次被批评而产生的心理阴影，连再次尝试的胆量都没有了。

    事实上，后世的很多研究也证明了这一点。

    很多在事业和人生上比较成功的人，从小就是接受的爱和鼓励的教育。

    而那些活的不怎么样的人，或者犯罪分子，往往是生活在一个很恐怖的家庭环境，很少能得到父母和长辈们的关怀和鼓励。

    人就是要善良一些，对待自己和对待别人都是如此。

    善良的鼓励，可能会改变一个人的一生。

    冯主任很懂得这个道理，当然眼下的沈七宝的成绩，也没有一个理由不鼓励她的。

    但老师到底是老师。

    对待学生的教育，也不能仅仅只是鼓励。

    遇见孩子们有什么错误，也要及时指出来，提醒下次不要再犯这个错误才是、

    冯主任鼓励了沈七宝之后，就又柔声的说道：“七宝同学，下次做完了卷子，不要那么着急上交。要认认真真的检查一下，觉得完全没问题了，再交卷子也不迟，毕竟还有时间的。”

    沈七宝当然明白人家冯主任的苦心。

    小丫头立刻就点头：“嗯嗯，我记住了，我下次会好好的检查。谢谢主任伯伯的教导。”

    这孩子，不管是应对什么问题，都这么乖巧懂事儿，说话也是滴水不漏的。

    白校长还有语文老师也觉得这个小丫头真是不简单。

    沈七宝这两个科目，是190分，还差一个英文的成绩没出来。

    给顾江舟监考的小王老师，就是教英文的，这会儿顾江舟的卷子还没答完呢，所以小王老师也不能出来判卷子。

    不过，也不着急，毕竟考试的时间还没过一半。

    像沈七宝这样的能在这么短的时间把卷子给做完的小天才，那也是极其的少见。

    又等了大概半个小时，顾江舟那边的考试也结束了。

