    “着急回家？”楚涵不禁愣了下，而后复杂一笑：“末世纪元人类哪还有家？活着的地方就是家。”

    对于这群堪称是难民的野人幸存者来说，楚涵不认为他们还有能力组建家园，既然已经被逼到野林中居住，还妄想回家干什么？

    文明时代的人类故居，除却安罗城，皆已经是丧尸的天下。

    “强者你有所不知，我们祖祖辈辈都一直居住在海岸边，世世代代以捕鱼为生。”老者开始了长篇大论，一把辛酸泪。

    “哪知忽然就模式降临，一场海啸直接把我们的村落都毁了，海岸线不断上涨硬生生将我们逼到了高处，我们原本想着找个能居住的地方等海水退回去，但没想到那些其他村落的居民都变成了丧尸，不断的追赶我们，我们实在没有办法才一路逃，最终躲到了这里。”

    “可是除了捕鱼我们什么都不会，更不懂如何对抗丧尸，在这末世里夹缝求生，几百个村民都在疾病和饥饿中死了，最后只剩下了这一百多人相依为命。”

    “唉！我们没有办法靠自己回去，于是在这里等呀等，等到这道路都被植物霸占覆盖，连路都没有，时间也就这么一晃而过一年多了。”

    听着老者叨叨絮絮的述说，猎王不禁好奇：“所以你们看到我们三一路开道，就跟了过来？”

    “对没错！就是这样的！”老者双眼一亮，忐忑又惊喜的道：“这条道过去的终点就一个地方，原先我们也不确定三位强者是不是与我们同路，可这眼看都走了一半，再继续走下去肯定就是我们的家乡了啊！三位能力出众，战力又强，希望你们能帮帮我们！”

    徐锋与猎王对视一眼后，冲着老者道：“既然顺路，倒也只是举手之劳，今天不过起来晚了些，你们也太着急了吧？”

    “呵呵！是是，是我们太迫切。”老者不好意思的笑道：“主要是家乡情太浓啊！”

    “不过老头，你可要有思想准备，当今已经不是文明时代，你们的家乡如今变成了什么样，可没有人能担保。”猎王道。

    老者沉默了一会儿，而后坚定道：“无论变成什么样，我们都要回去。”

    “行吧，让你们村里人都别催也别着急，早晚会启程的。”徐锋最终拍板：“记得别没事来烦我们，我们老大脾气可不好。”

    “好好好！一定！谢谢三位强者！”老者欣喜若狂，转身带着好消息走向人群中，不多时身后就传来了阵阵欢呼。

    楚涵从头至尾一声不吭的看着这一幕，眼中的深沉让人看不懂。

    “怎么了？”徐锋敏锐的察觉到了不对劲，小声问道：“这老头难道有问题？”

    猎王也凑了过来：“还是我们不管他们拉倒？”

    楚涵摇摇头，眼中精光一闪而过：“你们俩刚刚没听到那老头说了么，他们村里人几百人都是因为疾病或饥饿而死，并且在被海啸逼上高地后，遇到了丧尸群。”

    徐锋和猎王都皱了下眉，然后一脸没懂的看着楚涵：“听到了啊，有什么问题？”

    “大问题。”楚涵的表情波澜不惊，语气平静的说出最大疑点：“时间点，你们没现有问题么？”

    “时间？”徐锋愣了愣后开始回忆：“老头说的故事里，先是末世爆，再是海啸，他们转移阵地，遇到丧尸，躲到了这里，最后死了很多村民，如今就剩下了这一百多人。”

    猎王在一旁点头：“没错，很完整很完善。”

    “所以……”徐锋还是没懂：“问题在哪？”

    楚涵无奈的摇摇头，语气戏谑：“最后才死了人，还是因为疾病和饥饿死的，几百个村民的死亡都是在故事的最后，你们难道就不奇怪最先开始的一点？末世爆后这群人遇到的第一个难题是海啸，可正常情况下，难道不该是原本熟悉的人变成了丧尸么？”

    此话一出，徐锋和猎王当场愣住，好半响都说不出话。

    是了，末世爆的当下，通常人遇到最冲击三观的事就是亲朋好友变成丧尸，并且在最初的那一夜全球黑暗中，第一批变成丧尸的人类就高达8o，任何地方都不可幸免。

    可在那老头的述说里，却根本没有提到过这些，反而是在渡过海啸危机之后，这才用了竟然二字，形容了别村的人类变成了丧尸这一情况。

    说明他们是在末世爆躲过了海啸危机后，这才现了有丧尸出现，在此之前那老头村落中的几百人，难道一个人都没有变成丧尸？！

    想到这一点的徐锋和猎王不禁惊悚起来，在如今丧尸已经是完全常识**物的状态下，老头这群人的不同寻常，让他俩都忍不住心中一阵颤栗。

    楚涵瞥了身后的那群人一眼，眼中的冷意寒如冰窖：“如果不是这个老头在刻意撒谎，那就是这群人有问题！”

    徐锋和猎王重重点头，心中一阵后怕，暗自庆幸幸亏楚涵老大的敏锐度逆天，不然他们还真现不了这一疑点。

    而现在有了防备，一切倒是好办了多，到时候就看看这群人到底是怎么一回事！

    接下来的几天，徐锋和猎王不动声色的继续开路，与往常的情况无任何变化，对于那天现了身后这群人不对劲的事，也是只字不提。

    跟着楚涵久了，他俩早就练就了一身按兵不动的本事！

    至于楚涵，依然是整天大摇大摆的跟在两人身后，平常什么事都不做，大吃大喝活像个大爷似得。

    身后那群人只要不做出什么不对劲的举动，三人就完全的以不变应万变！

    终于在这般相安无事的第五天，前方的道路越靠近海岸时，身后那群人在晚餐时间忽然爆了一阵躁动，一群人在拉拉扯扯，有个人高马大的年轻人似乎是想冲着楚涵三人而来，却被之前那名和楚涵说过话的老者死死的拉住。

    看起来言辞激烈，好似在争吵什么，虽然隔得距离不近，但以楚涵三人的等阶感知如何了得，隐隐间还听到了几个引起他们好奇和主意的关键词。