    “相守不如相忘，无情即是有情。”

    “贴身玉佩一枚，抛于湖中，以奠当初！”

    萧琪看着纸上仅有的两行字，抚摸着白玉佩，泪珠从明眸簌簌而下。

    她紧咬贝齿，不让自己哭出来，身子抖得越发厉害。

    “噗！”玉佩划出一道曲线，落入湖中，悠悠沉下去。

    “噗！”萧琪仰天喷出一口鲜血，直直倒下去。

    沈映湖接住她，叹息一声，终于踏出这一步，真不知未来究竟会如何！

    ——

    楚离在月光下出了山谷，一步一步往下走，不施展轻功。

    每踏出一步，离雪月轩远一分，他的心便沉重一分，好像有无形的巨石压在心口，越压越重，喘不过气。

    他终于还是离开了山门。

    他进到一片密林，脱掉蓝衫，换上白袍，整个人顿时精神几分，多了几分儒雅翩翩。

    月光下，他踩着树梢，回头打量巍峨入云的山峰。

    从此一别，不知何时能再来雪月轩！

    白袍飘飘，他转身离开。

    他心绪复杂，茫然若失，惆怅而痛苦，不知不觉中，速度越来越快。

    一口气不停的奔驰了一夜，却仍不能让心轻松一分。

    待东方天空第一缕阳光照到身上，他运起大圆镜智，压下了汹涌如潮的思绪，做下了一个决定：无论如何，不管怎样，要进天神境！

    经过一片树林时，他忽然停住，扭头看向身后：“出来吧！”

    树林里飘出三道人影，宛如鬼魅。

    一道是周志诚。另两道人影却不识，隐约与冯其亮相肖。

    他推测三人有血缘关系，皱眉道：“青莽山？”

    周志诚叹了口气：“杜风，你杀了冯师兄……”

    他摇摇头说不下去。

    当初可是亲口说过一掌断恩仇，不会再纠缠，不曾想。马上就毁诺，让他脸皮发热，无话可说↓↓，。

    楚离正憋着一肚子火想发泄，冷冷道：“这两个是谁？……哦，是冯其亮的大哥，二哥，倒是一家子，嘿！”

    他又把大圆镜智催动到极致，冷哼道：“你们不会跟你们那弟弟一样。喜欢虐杀少女吧？”

    他脸色越发阴沉，冷笑道：“好得很，一丘之貉！”

    从他们脑海里发现的场景如火上浇油，让他杀机熊熊。

    周志诚叹道：“冯大师兄，冯二师兄，既然认出人了，我也该走啦！”

    “走吧！”一个老者摆摆手，冷哼道：“软骨头。人家杀了咱们青莽山的人，你就白白放过。还守什么诺，真是迂腐之极！”

    周志诚脸色发红，却仍旧说道：“冯师兄，大丈夫一言九鼎，让我食言而肥，我做不到！”

    “滚你的吧！”另一个老者不耐烦的摆摆手：“你就守着你的承诺过吧。滚蛋，别在这里碍眼！”

    “冯二师兄……”周志诚不服气的瞪眼。

    那老者挥手如赶苍蝇：“滚滚滚，你不会想帮着他吧？”

    “好吧，那我走！”周志诚哼道，扭头看向楚离：“杜少侠。他们二人不代表咱们青莽山，青莽山说话绝对算数，他们找上来是私仇！”

    楚离哼一声，冷冷道：“周前辈先在一旁等等吧，把他们的尸首带回去，免得曝尸野外，被野兽吞了！”

    “杜少侠，你还是小心吧。”周志诚摇头道。

    这冯大师兄与冯二师兄都是修为深厚之辈，即使他是大雷音寺的弟子，以一敌二也讨不了好。

    两道掌力无声无息的撞上来。

    “好得很，偷袭！”楚离冷笑一声，身上金光闪动，一层金中带紫的光华把白袍染成了紫金色。

    “砰砰！”两道掌力击中白袍，紫金光华晃了晃，并无变化。

    他硬生生挡住两掌，两指同时点出。

    “嗤！”两道指力化为一声。

    两冯忙避开，他们知道问心指的厉害。

    不管指力点中身上何处，皆是心脉断绝，救无可救，这问心指之歹毒不愧是大雷音寺的绝学。

    楚离哼一声，四面八方的灵力汹涌钻进身体，化为一道道指力。

    问心指威力强横惊人，极耗内力也惊人，当初法圆施展，蓄气良久才点出一指，一指过后，需要一段时间蓄气方能施展第二指。

    金刚度厄神功也极耗内力，大雷音寺弟子几乎不会同时施展两种神功，多是轮流着施展，法圆这般奇才也只能如此。

    楚离有枯荣经为底，天地灵气无穷无尽，任他驱策。

    “嗤！嗤！嗤！”指力破空声不绝于耳，连绵无穷。

    他双手齐挥，指力一道接着一道，好像不用内力一般，压得两冯东蹿西奔，狼狈不堪。

    他们也想逼得楚离不施问心指，可楚离催动金刚度厄神功，根本不避他们掌力，任凭击中身体，毫不耽搁出指，一道道问心指力织成一道大网。

    他们躲避的空间越来越狭窄，只能不停的后退。

    楚离则紧追不舍，四周树林枝叶纷飞，被指力击中，则炸碎成一团。

    周围的树木千疮百孔，宛如招了一场虫灾，枝叶十不存一。

    两人头发散乱，又怒又惊，扬声喝道：“周志诚，你们看着咱们被杀吗！”

    周志诚脸色挣扎，无奈的叹道；“杜少侠，要不，大伙各让一步，冯师兄他们不再来找你，你也饶他们一命，大伙不伤和气，如何？”

    楚离冷笑。

    周志诚道：“让两位冯师兄下重誓，绝不纠缠，而且青莽山也不会纠缠。”

    楚离冷冷道：“他们能代表青莽山，笑话，你若想救他们，就一起上！”

    周志诚叹了口气：“冯大师兄，冯二师兄，还是撤吧！”

    他说罢转身便走，一溜烟儿没了影子。

    “姓周的，你等着！”冯二师兄破口大骂，猛的往身上点两指。

    楚离冷笑，知道他要施展秘术，蓦的一闪到了他身后，两手齐挥。

    冯二师兄正是气血一滞，转换秘术之时，对近在咫尺的指力再避不开。

    问心指击中他，他身子一僵，缓缓倒地。

    冯大师兄转身便逃。

    楚离面无表情，一闪出现在他身后，两道问心指同时射出。

    距离太近，冯大师兄堪堪避开一指已经是极限，楚离又两指射来，他再也避不开。

    他一下僵住，然后缓缓倒地，甚至来不及骂楚离一句，已经毙命。

    楚离身上紫金光华慢慢尽数收敛，沉声喝道：“周前辈，请现身吧！”

    周志诚飘身出现，无奈的看着他。

    他没想到楚离竟如此厉害，大雷音寺弟子果然可怕，尤其这种天外天高手，简直不是人！

    楚离淡淡道：“周前辈，请你回去转告一声陆山主，若再有青莽山人过来报仇，我会进青莽山，到那时，就莫怪我讲不规矩，不管前辈后辈，尽数灭绝！”

    周志诚脸色一变。

    楚离道：“言尽于此，我的耐性有限，后会有期！”

    他说罢白袍飘飘而去。

    周志诚看着他消失的影子，低头看看两人的尸首，摇头叹息，这是何苦来哉！

    也不知山主听了他的话，究竟是忍气吞声，还是恼羞成怒。

    不过自己的选择果然没错，信守承诺确实没有坏处，否则，这一次倒在地上的也会有自己。

    问心指委实可怕，更可怕的是杜风的修为，如魔如神！(未完待续。)uw

    
