    而赵尘这话好像只是随口一说，又是继续介绍这单车的优点。

    旁边的柳生阳向也是眼睛亮了，他之前还没仔细想过，现在一想想，这单车对于他们也有帮助啊！

    目前的大和哪里来的骑兵，基本都是步战，如果能有一支单车队伍组成的军队，那移动速度上升之后，岂不是具备很大的优势！

    好东西！

    柳生阳向眼睛一下就是火热起来，这完全就是军事装备嘛。

    禄东赞也是第一次细细观察单车，他也不得不佩服这单车的研发者，的确是能极大地方便百姓，而且用在军事上，也有着奇效。

    “这单车乃是王点名需要的物品，之前被大唐没有列入清单上，难道这驸马能够解决这件事？”

    禄东赞内心沉吟起来。

    而赵尘见到四方代表团使者，或多或少都是有些心动，不由笑道：“诸位要是感兴趣，本年度还有一个自行车联赛，也可以留下来参赛。”

    紧接着，赵尘又是带他们逛街起来，什么香水之类的，全带他们逛了一遍。

    很快朴木新脸上有了一丝不耐烦，又不好发作，就在这时，不远处有一个士子骑着单车，快速过来：“老师，老师。”

    赵尘眼睛一亮，安排好的人来了。

    “孙鲂，怎么了？”

    孙鲂来到身前行礼：“老师，兵器监说是最新式装备已经制造好了，想请您过去看看。”

    新式装备？

    只是一句话，旁边的禄东赞等人，又是竖起了耳朵

    。

    什么新式装备？是和刚才单车一样的装备吗？

    赵尘点点头：“这样啊，可我这边有些忙，抽不开身。”

    孙鲂有些为难：“这，老师，那边等着您过去。”

    赵尘迟疑转头看向禄东赞他们几个：“他们跟着太麻烦了，我还要给他们介绍，忙起来很难搭理他们。”

    一听到这话，禄东赞也是内心一动，当即说道：“驸马，你大可放心，我们也想开开眼界，至于介绍，倒是不必介绍。”

    百济的朴木新也是很兴奋：“驸马你放心吧，我对刀枪剑这些更感兴趣，你带着我们逛街，倒不如带我们去看看那些所谓的新式装备。”

    柳生阳向听完翻译的话，也是赶紧说道：“驸马大人，我也对新式装备感兴趣，想知道大唐到底有多么伟大。”

    竟然是拍起了马匹。

    赵尘呵呵笑道：“好，既然你们都想看，那本驸马就带你们看，也不是什么打紧的大事。”

    唐俭跟在后面，一言不发，只是眼中暗暗称奇，驸马这一手，真是高明啊。

    赵尘调转方向，教禄东赞等人骑上单车，他们学得也快，不过是片刻就学会了单车，随后赵尘踩着单车，带他们前往长安城外的大营。

    “这单车，果然好用。”

    亲身体验了单车的柳生阳向他们，更是心中有着坚定之色，这种单车，一定要带到国内去，最好是能获得制造图纸。

    他们内心开始活络起来，就连百济与新罗，也是

    在想这单车的事情。

    赵尘带着他们，直接到了长安城外的大营，大营这里，程咬金赫然也在，穿着一袭盔甲，站在大门口，见到赵尘来，当即大喜：“赵先生，你可算是来了。”

    程咬金高兴得将最前面的赵尘迎接下来，交错之间，小声说道：“赵先生，都安排好了。”

    赵尘笑着点头，又是看着后面禄东赞他们下了单车，脸带好奇地打量着大营。

    “行了别看了，跟我进来。”

    禄东赞等人跟随进来，赵尘与程咬金走在前面。

    看着赵尘与程咬金在交谈，金胜曼问道：“叔叔，能听懂他们在说什么吗？”

    金藏曜摇了摇头。

    就在这时，程咬金的嗓门似乎大了起来：“哎呀，赵先生，你就帮我这个忙，帮我这次，我老程一定铭记在心，只要卖了这批装备，俺老程就手头宽裕了。”

    咦？

    卖装备？

    禄东赞他们，都是内心一动，然后耳朵就是不由自主就竖了起来。

    赵尘一脸为难：“程将军，这个，真不行啊，你也知道，规定就是这样，这些新式装备，要优先满足我们大唐军队。”

    程咬金凑了过去，声音好像小了起来，禄东赞他们听不太真切，只能偶尔听到一些话，然后赵尘的脸色，似乎是在天人交战一样。

    然后，他们就见到那个将军，从怀中赫然是掏出了一块看起来价值不菲的玉石，直接塞到了赵尘手里。

    “赵先生，这是老程之前得到的

    一块血红玉翡翠，价值可不菲，足够抵得上黄金千两，只要拿到典当行去，绝对能当到钱。”

    这话，似乎是那姓程将军急了，声音略微有些大，禄东赞他们听得一清二楚。

    价值千两的翡翠？

    他们目光看向赵尘，而赵尘脸色还在为难，小声问了一句：“真的？”

    “那当然是真的，我老程还能骗你不成？”

    赵尘点点头，在后面所有人的注视之下，就这么将翡翠塞进了怀里：“那行，就这一次，下不为例。”

    旁边那将军眉开眼笑。

    后面百济使者朴木新，内心一动，和自己代表团的人看了一眼，交换了一个眼色。

    其余代表团也是如此，吐蕃的禄东赞则是眼中略微有些疑惑，这驸马，真这么贪财吗？

    赵尘带着禄东赞他们走进了大营，穿过大门，眼前豁然开朗，来到了校场，肃杀的氛围扑面而来，旁边那些站岗的精锐士兵，更是让朴木新等人，气息一窒。

    “比我们新罗的军队，要强太多。”

    金藏曜小声说道，他的目光在那些士兵身上打量：“装备也好很多，如果我们新罗军队面对的是大唐军队，恐怕会一击就溃。”

    金藏曜是老将军，眼力洞若观火。

    其余代表团的使者，也是在观察大唐的士兵状态，他们身上穿的盔甲，还有不远处正在操练的整整齐齐士兵，也是全看在眼里。

    禄东赞也是有些心惊：“这大唐军队，的确都是精锐，好强

    。”

    他们四处张望，心里暗暗评估着自己国家军队与大唐军队的实力比较。

    也就在这时，程咬金哈哈大笑：“好了，赵先生来了。”

    在前面，站着足足好几十个匠人，还摆着木桩，木桩上有着盔甲，旁边有许多展台，都是各种各样的兵器。

    一见到这些东西，身后的那些代表团使者，眼睛再度亮了！

    兵器！盔甲！装备！

    这正是他们需要的东西啊！

    

