    水组织的上下态度倒是挺统一的，完全没有反对的声音，只有凯特在那边低声道：“其实呢，我觉得……”

    抬头看了杨逸一眼，凯特终于还是小心翼翼的道：“如果真的可以逃走的话，唔，我觉得，你应该够资格上船了吧。”

    终究还是不一样啊。

    说点儿现实的，这水组织人不少，但核心成员不多，可是真的要有什么外星人来了，而灰衣人也确实有机会逃走，那么杨逸或许，可能，大概，有那么一丁点的希望可以上飞船跟着逃走，但是其他人呢，那就肯定没有这个机会了。

    既然反正也没机会逃走，为什么不留下来拼一把呢，总归是要死的，对这些亡命之徒来说，该怎么选那还用说嘛。

    但是凯特不一样，在她看来如果杨逸有机会逃走，那当然还是让杨逸逃，因为爱嘛，很简单的道理。

    “我不觉得自己有机会能够逃走，不可能的，我不相信灰衣人能给我十个名额可以让我带别人一起逃走，这种事真的没可能。”

    凯特小声道：“可如果飞船很大呢？能够装下很多很多人的那种？”

    杨逸笑了起来，道：“可问题是飞船不可能很大啊，如果很大那不是早就被发现了，还有，我们现在不该讨论这个吧，其实呢，就算真的有飞船，就算真能逃走，我的原则也是要抵抗而不是逃走啊。”

    凯特不说话了，杨逸耸了耸肩，微笑道：“好吧，其实现在我们都还无法确定这件事的真伪，搞不好最好发现就是一个很可笑的谎言呢，谁说的准呢，也说不定外星人来了只是观光一下，研究一下，就像我们去非洲草原上研究野生动物一样，看看就够了，谁知道呢。”

    不是理由的理由，但最后搞不好却是真相，或者是最后的结果，因为这种事情吧，真的是就没准儿的事嘛。

    但是，该做的准备必须要做，否则对不起知道的这些内幕啊。

    杨逸轻咳了两声，清了清嗓子，道：“可是准备工作肯定是要做的，唔，我们该做些什么准备呢，大家说一下。”

    波尔有气无力的道：“能有什么，无非是饮食，武器，还有财富，我能负责的就是财富，那么大批的黄金储备是要有的，当钞票变成废纸，当然还是黄金白银一类的贵金属依然具有交易价值。”

    布莱恩沉声道：“根据我的经验，在饥荒发生的地方，在战乱的地方，钱是最不重要的，发生饥荒了食物是最重要的财富，在战乱的地方武器是硬通货。”

    波尔苦笑道：“所以我把钱放在了最后一位啊，你们去负责别的，而我呢，我开始购进一批黄金，藏在一个秘密又安全的地方，就算真的这个世界要完蛋了，我们也得是有钱人啊。”

    杨逸摊了下手，道：“所以灰衣人储备黄金，清洁工收集武器。”

    波尔吁了口气，道：“是的，我们从灰衣人手上抢夺过一批黄金，然后呢，我调查过，现在国际黄金价格一直是在稳中有升，大批黄金的交易增多但是价格一直保持了平稳，要知道黄金价格和期货以及股票交易的关联性是很强的，现在黄金交易增多却没有引起市场的过多关注，这应该是灰衣人发力的结果。”

    杨逸点了点头，然后他突然对着安娜斯塔金娜道：“有个问题，如果灰衣人真的是打算逃离地球，那么他们储备那么多黄金干什么？”

    命都没了，要钱干什么。

    或者什么都不要了，要乘坐飞船逃了，难道带上很多黄金只为了增加重量吗？

    所以杨逸这个问题非但不是没意义，而是根本不能往深处想，真要是想搞清楚一个究竟，那水组织就有多了一个全力以赴也不见得能查出来什么的任务，所以呢，这个问题还是先放一放吧。

    实在是人手有限，又有这么许多必须要做的事情，实在是腾不出手来了。

    “几个生存的关键要素，庇护所，水，食物，武器，药物，我们有很多人，那我们就需要准备很多地方，很多东西，好在这些都是花些钱就可以办到的事情，比建立安全屋都省事的多，只是在选址上就需要费一些心思了。”

    安娜斯塔金娜慢慢的说完后，张勇立刻急声道：“非洲，非洲必须去，那地方好啊，饿不死人，关键是地广人稀。”

    布莱恩摊手道：“等一等，有个问题，我们是要建造个用来战斗的基地呢，还是只是一个避难所？”

    杨逸轻吁了口气，然后他对着安娜道：“这件事情就教给你处理了，我觉得，无论如何还是准备一下吧，就算我们用不上，能让和我们有关的人用到也不错。”

    安娜点头道：“好的，我知道怎么做。”

    这时杰特罗摊手道：“看来我肯定是负责武器了，我觉得清洁工的思路不错啊，不需要什么电子设备，简单易用，便于大量储备，太简单了，你们找到地方，我把武器运过去储备起来，唔，足够武装一个步兵师的武器够了吗？”

    张勇笑道：“真打算打世界大战啊，一个师的装备，得有地方放啊。”

    安娜沉声道：“不要想得太多，我们只是要准备一个避难所可以比别人活得更久一些，跟舒适一些，而这也是在最后没有办法了才会用到的，所以规模不要搞那么大，先把容易的部分做完，再考虑其他的事情吧。”

    杨逸呼了口气，道：“没错，关于这些事情就说到这里，接下来我们要谈谈更加现实而且急迫的事情。”

    把所有人的注意力都吸引回来后，杨逸伸出了两根手指，道：“现在等着解决的就两件事情，一是让萧苒和张勇去灰衣人哪里接受治疗，另一件事如何操作攻击大伊万，我本来打算两件事同时进行的，但是……”

    停顿了一下，杨逸沉声道：“我还是不敢把彻底的信任灰衣人，所以我打算在萧苒和张勇在去接受治疗的时候，我们能有充足的人手，充分的准备，一旦有问题就可以投入全部的力量，所以，我们先解决大伊万。”

    布莱恩耸了下肩，道：“好啊，那就先解决大伊万。”