，(首字母+org点co)！

天赐族生来有一颗自然心，生不食五谷肉糜，只饮风露，死不化腐肉骸骨，却作云雨。

呼风唤雨是他们的本能。

如今战败，成了被人买卖的货物。

崂荒天朝这一行人就是押解他们的将士。

湛长风站在人群外圈听了一会儿众人的交谈，大概明白为什么没人竞价了。

天赐族四万人，近三万是子民，一万多是战士，然其中，脱凡.生死境占了八成，还有十位真君.一位天君，不是界域级别的超级势力根本没那个能力将他们买回去。

谁敢冒仆弑主的危险？

“就算有能力也不敢买啊，能不能让他们签订一个主仆契约或者奴隶契约？”

“这样带回去，谁敢使唤他们？”

“真不愧是天朝，连有天君坐镇的族都敢发卖。”

“他们不可能只有那么点人吧，要是其他族人找上门来，又是一堆麻烦事。”

“我听说天赐族原本有十多万人，三位天君！”

“那算什么，崂荒天朝统辖着崂荒界域，天兵天将数千万呢。”

“尊使啊，当真不能提前订个契约之类的？”

“不能。”那位看起来有几分儒雅的中年女修道，“战俘不是奴隶，崂荒可以流放.发卖战俘，却不会强迫他们交出身心意志。”

崂荒使者们暗里传音交谈着，“今次似乎没有人接手，只能找个荒芜之界将人流放了。”

“看来其他天朝也不敢接啊，天赐族的烈性是出了名的，除非请回去好好供着。”

“哪里，他们供都不会让你供，否则何至于跟我们闹那么僵。”

“崂荒界域是不可能再让他们回去的。”

湛长风仅是来看个热闹，起拍价十亿，战俘的总体实力还胜过昼族，价钱和收拢都是一个大问题，何必自寻烦恼。

她逛了一圈，没遇到什么值得上心的英才，走上石阶出了地下拍卖场。

休息室的修士们见她进来，起身行道礼。

“真君，我是.....”

“我知道，淮明。”

淮明模样周正，严肃的神情里晕开几分笑意，拱手行礼。

湛长风看向他旁边的一名女修，“你是容绣。”

“是的，拜见真君。”

这是唯二的两名生死境，湛长风奇道，“淮明想入军队，我可以理解，你一位医师，本该有更多选择，怎会想到来我这里当军医？”

容绣一身白衫，腰系白丝带，上下无所饰，干净得过分，长相精致英气，气质偏严谨，她沉默了几息说道，“在下当年参加过风云界域的苍莽斗法，有幸进了第三关，见过真君，我很好奇真君究竟可以做到何种地步，另一方面，都是治病救人，何需分在哪里治病救人。”

她确实是非常惊讶，十多年过去了，当初闯过三关，拿到升龙令的修士跨进生死境，一点也不值得奇怪，可面前之人竟已经是神通真君了！

如此惊才艳艳，胜过印象中的任何人。

“你倒是诚实。”竟直接说了是因为好奇才来的。

湛长风虽对她的人没印象，但七十二位持令者名单中，是有一位来自贰尧界灵枢法脉的弟子叫容绣。

她环顾休息室中的修士们，发现少了十三人，不等她问出来，乌晓便道，“族长，八十八位道友，确认进我昼族。”

“嗯。”湛长风对众人道，“昼族是新兴的半门派半部族势力，无论公私，皆可按道礼相称，不兴大人小人什么的，重要场合再以职务称呼，军队例外，军队时刻以军衔或军职称呼，而我，你们可以看着情况叫族长或君侯。”

众人点头应是。

她接着道，“你们中七十九位是武职，九位是文职，按照昼族的规矩，任何加入的修士，不论文武，都要过一遍新兵营，今次离山海远，还得很长一段时间才会回去，我路上顺带着就将你们磨炼了吧。”

“趁还没上船离开，我要登记一下你们的具体来历，制作身份令牌和魂灯，你们有什么疑问，现在提出还来得及。”

众人已经从乌晓那里了解了大致情况，没有太多疑惑了。

淮明见大家都不提，问道，“族长刚刚说到了昼族是半门派半部族势力，这究竟是何意？”

“以门派的方式传道授学，以国的方式治理，你们正式加入后，有要学新法术.战技或转修功法的可以与我说，新入族有一次无偿挑选功法的机会，不过武职较为特殊，我手上有一个兵团是修不同功法的，另有几个兵团要修统一功法，入各个兵团的条件也不一样，具体得等你们加入后再细说了。”

湛长风解答了几个疑问，等他们都没问题了，开始审核他们的出身，炼制身份令牌和魂灯。

这一弄，三天就过去了。

她还得赶着去崂荒界域，权衡一下后，干脆带着他们一起启程，纯当是让他们游历了。

湛长风包下了半层的单间，又跟船上侍从询问了一番，得知从这里到崂荒界域还有三月，时间上也差不多了，到那里，道台会应该刚刚举行。

她不是去参加道台会的，主要是去看看道台会吸引来的风起云涌，倒不在意赶不赶得上它的开始，只要没结束就行了。

订了单间，湛长风让新入族的修士先去休息，转头望向外面时，看到崂荒天朝的人驱使着天赐族登上甲板，后稍加打听，原来这艘船的东家是崂荒一个大派的。

难怪放心将俘虏用商船运送。

她目光轻移，又看到几日前的紫衣修士和一名发福的胖修士跟在他们身边，态度很是热络，不禁好笑，那枚古符怕是兜转一下，到了崂荒手上。

湛长风不再多加关注，整日忙着让手下人熟悉昼族的律法族规，还借用船上的竞技场，简单地测试了他们的实力。

时间一晃即逝，大半月过去了，楼船行驶在没有尽头的星途上，如光穿梭在无垠宇宙，漫长而静寂。

湛长风除了偶尔考察下他们的修习进度，多半时间都在自己的单间里打坐清修。

这天，船中的“夜幕”降临，各个公用区域闭关休整，乘客们都回到了自己的住处。

她如往常盘坐入静，不闻外事。

笃笃~

笃笃~

忽然有一种手杖顿地的声音，闯入了她的心神。

她想要寻找声源，却似被关在了睡梦中，明明意识清醒着，竟然醒不过来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    