    大蛇丸眼中出现了好奇的光芒，在他看来，这个砂隐村的忍者可以在这个年纪掌握精深的磁遁能力，已经算得上是一名天才。

    但从他施展的掌仙术来看，他的医疗忍术造诣也是不低，而大蛇丸从进行的人体生物实验，正是需要精通医疗忍术、思维开阔的人才来辅助的。

    “我不需要资金，至于人才，木叶村的医疗忍者会比你弱么？”大蛇丸仍然不屑地说道，背靠木叶村这棵大树，大蛇丸现在拥有的资源可谓是首屈一指。

    只是因为实验的内容泯灭人性，不能公诸于众罢了。

    不过后来跟团藏合作之后，大蛇丸能够拿到手的人体素材可是越来越多了……

    “木叶村能接受你暗地里进行的实验？”宗弥反问道。

    大蛇丸瞳孔骤然紧缩，这个自己从未见过的砂隐村忍者竟然好像真的知道自己在进行着什么实验一样……

    这情报是砂隐村的还是他自己的？大蛇丸的脑海里瞬间闪过这些念头。

    “再怎么说，我也不可能跟你这个外村的敌人合作……”大蛇丸用沙哑低沉的嗓音说道。

    “没有永远的敌人，朋友也只是暂时的……”

    “你觉得现在木叶的忍者还有把你当成同伴么？”宗弥看了一眼在他身后越聚越多的砂隐村忍者。

    而在他对面大蛇丸的两侧，也陆陆续续闪现出了木叶村忍者的身影。

    这些木叶忍者都用警惕的眼神望向宗弥这边，但是他们在瞥到大蛇丸的身影之时，眼神中甚至出现了恐惧的心理，他们都极力保持着跟大蛇丸的距离。

    “呵呵！”大蛇丸对这一切自然有所察觉，但他并不在乎这些所谓‘同伴’的感受。

    在了解生命的脆弱之后，他内心最为渴望的事情是追求永生……

    至于木叶村，只是因为念及故情，而且利用这块它的资源罢了。

    他在之前早就跟三代火影建议过，不能一味的被动防守，要主动进攻，将砂隐村的主力彻底歼灭，只有这样，砂隐村才会安静下来，不会成为木叶村的掣肘。

    但是三代火影丝毫没有同意大蛇丸建议的打算，只是不断派出波风水门到处‘救火’，被水门解救的忍者自然对其感恩戴德，不知不觉间，水门已经积累了大量的声望。

    对于第四代火影的继承人，水门的呼声已经越来越高了……

    后来三代火影也只是把大蛇丸派遣到火之国边缘驻守，借此了事而已。

    对于这种结果，大蛇丸只能再次感叹，曾经被誉为‘忍雄’的三代火影是真的老了……

    火遁?豪火球之术！

    呼！

    大蛇丸还没来得及开口，一颗房屋般大小的红色火球便飞驰而来。

    风遁?大突破！

    一团强烈的飓风席卷着涌向火球，直接将火球刮裂，继而吹散。

    “看来有人不想让我们聊下去了，大蛇丸……要是有意愿合作的话，可以来找我，我对你的实验内容可是很感兴趣的！”宗弥扫了一眼左侧。

    刚刚吐出火球的是一名宇智波忍者，血红色的眼睛里有两颗勾玉缓缓转动着。

    这还是宗弥第一次看见写轮眼，忍界的三大瞳术之一，轮回眼的初始形态……

    说是忍界三大瞳术，白眼的日向一族，写轮眼的宇智波一族都是木叶村的人，轮回眼是那个老年舞者开启的，倒不如说是木叶三大瞳术更贴切一些。

    大蛇丸也瞥向了那名宇智波忍者，二十岁出头的脸上仍有些青涩，应该是实战经验不太丰富的缘故。

    不过一些真正强兵悍将此时都用在了别的战场，调拨到这里的，连上忍级别的忍者没几个。

    宇智波的忍者虽然看向砂忍时满是骄傲和得意之色，毕竟按他从小学习的知识，风之国可一直都是五大国里面最为弱小的。

    宇智波一族一向自诩为木叶村的中流砥柱，开眼后的宇智波忍者大多都有‘龙傲天’的想法，像止水、鼬、富岳这种忍者是比较少的。

    但饶是桀骜不驯如他，被大蛇丸冰冷的竖瞳盯上之时，也是下意识地打了个抖索，冷汗瞬间被后背淌出。

    “吼！”

    不断想要挣脱的万蛇也是再次发起了怒吼，在宗弥的有意操控之下，万蛇的大半身躯都已经陷入了砂金沼泽。

    大片的砂金往上攀附上它巨大的蛇躯，不断往地底拉扯着。

    噗！

    愤恨不已的万蛇张嘴吐出了一大口浓稠的紫黑色液体。

    宗弥双手虚抬，在他的前方的地面瞬间窜起一个倾斜的砂金壁幕，将毒液尽数接住。

    呲啦！

    毒液一碰触到砂金便冒出了阵阵浓烟，竭力地腐蚀着砂金壁幕。

    一些溅落在草木上的毒液更是直接在它们身上钻出了一个大坑，摧毁着它们的生机。

    大蛇丸更是借此机会，直接趴俯到地面，哇的一声将嘴扯得高高地，然后无数密密麻麻的毒蛇从他的嘴里蜂拥而出。

    往前面快速游动的蛇群们亦是纷纷张开蛇口，吐出一柄寒光闪烁的剑刃。

    这正是大蛇丸‘人吐蛇，蛇吐剑’的大成招式，万蛇罗之阵！

    地表恍如被倒入墨水的水面一般，蛇群的颜色迅速占满大蛇丸前方的区域，朝着宗弥等人奔袭而来。

    “都站在我身后！”

    宗弥一声大喝，然后双手恍如车轮一般翻转起来，一个个印诀如同幻影般掐出。

    随着宗弥的动作，地面亦是产生了强大的反应，紧接着，他抓起星陨棒，引棒内的查克拉倾泻而出。

    “金砂狱流！”

    宗弥以星陨棒击打前方大地。

    嘭！

    他身前的地面猛然间攀升了一层三米多高的砂金瀑流。

    轰！

    坚实的地面瞬间被不断翻涌的砂金击散，蛇群、树木、石头……地表的这些物体全部都被金黄色的激流所吞没。

    “啊！”

    一些站位比较靠前的木叶忍者也直接被激流拉扯淹没，不见踪迹。

    海量的砂金亦是冲击在万蛇身上，直接将它盘曲在地面的身躯全部掩埋，并且这股强大的冲击力直接将它的头颅冲成倾斜状，就仿佛是在江河激流中溺水的人一般，无济于事地挣扎着。

    砰！

    一阵白烟冒起，万蛇的身影消失不见，好在通灵兽有个保命的绝招，就是可以解除召唤契约，回到通灵前的地方。

    哗哗哗！

    从高空中俯瞰的话，宗弥前方的大片区域恍如黄河决堤一般，金灿灿的砂金颗粒流动起来就犹如液体一般，冲刷着这片大地。

    到最后，只有零零散散的一些高大坚挺树木仍然能够露出地表，宗弥前方的区域宛若一片金黄色的湖泊。

