    冥河不是那种轻言放弃之人，五行世界虽强，但并不是没有办法攻破的，这五行世界能让冥河忌惮的也只有那五方世界的天道，只有有办法牵制这五方世界天道的一部分力量，剩下的一切就好办了，但除了找鸿钧联手，冥河一时之间还真想不到什么好办法。

    既然暂时想不出对付五行世界天道的办法，那冥河干脆便将它先放到了一边，这种事记不得，一步错便可能给自己造成不可估计的损失，冥河可不想杀敌一千，自损八百，若是硬来，冥河或许能够让乾坤道人将这五方世界吞噬掉，但这代价恐怕是冥河所不能接受的。

    而此时，五行世界早已是一副草木皆兵的状态，显然是钧天三人逃回之后，引起了五方世界天道的注意，此时硬闯，更讨不了好，见事不可为，冥河便悄然退去，离开五行世界很远之后，冥河便寻了一个相对比较平稳的混沌区域暂时停留了下来。

    此次法乱之地一行，冥河原本就只是为了收集足够多的混沌本源，没想到竟然还探得了五行世界的存在以及收获了一座兽巢，如今五行世界看得见，摸不着，冥河只能暂时放下，但这兽巢就在冥河善尸的乾坤世界之中，如今正好有时间，可以好好研究一番。

    冥河一伸手，五杆旗帜便浮在了手掌之上，这五杆旗帜正是钧天道人他们用来布下先天五行大阵的法宝，不过令冥河意外的是，这五件法宝竟然都只是极品后天灵宝，这就很让他吃惊了，要知道，当初见到那座先天五行大阵之时，冥河可以为大阵乃是由先天五方旗那样的法宝所布下的。

    可当钧天道人他们逆转了五行大阵，引爆了大阵之内的五行之力，这五杆旗帜也因此受损，冥河一时好奇，便将之收了过来，这才发现这五杆旗帜竟然都只是后天灵宝，准确地说，它们都是阵旗，专门用来布阵的法宝。

    如今这五杆旗帜在手，冥河自然要好好研究一番，这五杆旗帜如今虽然受损严重，但并不妨碍冥河一探究竟，细查之下，冥河终于找到了原因所在，那便是这五杆旗帜中各自对应的五行本源都极为雄厚，丝毫不逊色于先天五方旗，故而所布下的先天五行大阵才能有如此威力。

    这五杆旗帜乃是用五行灵根所炼制，然后以无尽五行之力常年蕴养，单论本源之力，丝毫不比先天五方旗差，但遗憾的是，这五杆旗帜只是单纯的阵旗，并没有多大的攻击和防御力，也正是因为如此，冥河当初才能有轻易地闯过先天五行大阵，若是先天五方旗布下的先天五行大阵，恐怕就没有那么容易了。

    这五杆旗帜虽然受损严重，但是只要重新炼制一番，还是可以用的，不过这却需要乾坤道人出手了，冥河可没有参悟五行法则，虽然乾坤道人也没有参悟五行法则，但是他体内的乾坤世界中可是有五行法则存在的，只要借用乾坤世界的天道之力，便可以重炼这五杆旗帜。

    许久之后，这五杆旗帜便重获新生了，重炼之后的它们已经基本上算是伪先天五方旗了，对于先天五方旗，冥河可是有着极深的了解，毕竟他手上曾经拥有两方，对于旗帜上的禁制可是了如指掌，经过乾坤鼎重炼之后的伪先天五方旗已然是中品先天灵宝了，威力比之前基本相差无二。

    看着得到新生的伪先天五方旗，冥河脑中也出现了一个想法，他是不懂五行法则，但是逃回五行世界的钧天道人、桐华道人、岩轩道人以及被冥河封印的炎阳道人和洵渊道人他们五人懂啊，若是有他们动手来炼制的话，这伪先天五方旗未必不能比肩洪荒的先天五方旗，甚至可以超越它们。

    不过目前这样的想法也只能想想，如果无法攻破五行世界，不将钧天道人、桐华道人、岩轩道人三人抓到手，冥河的想法就算是再好，也是无用，但就现在而言，这伪先天五方旗已然够用了，冥河一伸手，这伪先天五方旗便飞向五个方向，一座先天五行大阵便在混沌之中升起。

    操控着先天五行大阵隐匿了这片混沌，冥河也好放心地在这里行事，大阵之中，冥河一伸手，一座迷你的‘山’便出现在他手掌之中，这便是他冒着那么大的风险，从法乱之地得到兽巢，如今正好有时间，冥河也可以好好地研究一下它。

    之前在法乱之地，虽然冥河也观察了这兽巢许久，但那也只是用肉眼看的而已，当时为了不打草惊蛇，冥河并未动用神念一探究竟，如此兽巢依然在手，冥河自然要仔仔细细地用神念检查一遍，这兽巢深处印刻在混沌原石之上的诡异纹路到底什么。

    在冥河强大神念的探究之下，整座兽巢都暴露在了冥河的眼中，之前钧天道人五人以为这纹路与整座兽巢是一个整体，但若是他们有时间向冥河这般仔细观察的话，辩护发现，其实这诡异纹路与兽巢根本不是一个整体，只是因为某种缘故，使它们成为了一个整体。

    既然如此，那冥河自然要将它们分离开来，一拖起兽巢，另一只手则以无上法力开始切割，为了更快一些，冥河还用来上空间法则，但混沌原石的坚固也的确是超乎寻常的，否则当初钧天道人五人说道将这一块切割开来时，也不会觉得为难了。

    花了许久时间，冥河终于将包含诡异纹路的那一块混沌原石从整座兽巢的混沌原石中给分离了出来，当他看到这些诡异纹路的全貌之时，眼中露出一丝惊讶之色，被分离出来的这一部分就好似一个简陋无比的祭坛一般，看起来十分古怪。

    祭坛？当然这只是冥河的第一印象，既然当这纹路发出诡异光芒之时能够突然出现东西，显然这个祭坛模样的东西应该具有着某种传送阵法的功能，可问题是，既然有传送阵法的能力，这个东西是一头，那传送阵法的另一头在哪？

    法乱之地的更里面？又或是混沌之中别的什么神秘地带？两种可能之中，冥河更倾向于前者，看来这混沌风墙那里面，可不仅仅只是法乱之地这么一处诡异的地方，更里面有些什么，冥河现在也无从得知，但这却让冥河对那里的好奇心更重了，总有一日，冥河会彻底地一探究竟。

    当然，除了这祭坛（暂时就这么叫吧），这兽巢也是冥河的一大收获，这可不仅仅因为整座兽巢是混沌原石所组成的，可重要的是，在这么大一块混沌原石之中，冥河还发现了一些鸿钧玉简中所记载的混沌材料，看起来应该都是从这祭坛中出来的东西。

    照冥河的估计，这祭坛当初应该是独立在法乱之地存在的，在无尽的岁月之钟，随着祭坛之中不断吐出东西，这才慢慢形成了现在兽巢，故而一些原本开天之前以及绝迹的混沌材料才会在这混沌原石内部存在，当到底是什么原因，竟能够让混沌原石这么难熔炼的东西融为一体，确实令人费解。

    收起兽巢之后，冥河便继续研究起了这座祭坛，这才是兽巢诞生的根源，上面的纹路诡异异常，冥河从来没有见过，很有可能是开天以前混沌中的符文禁制或是别的什么，但看起来却又那么平平无常，用法力催动也没有什么功效。

    难道是方法不对？思来想去，冥河心中也变得有些郁闷，明明发现了一些秘密，却始终不得法门，如今看来，只能等这个祭坛下一次有东西出来的时候再一探究竟了，冥河手一挥，便将这祭坛送到了乾坤世界之中，让乾坤道人时刻注意着。

    兽巢研究完了，那接下来便是最重要的事了，要知道，冥河冒险前往法乱之地，为的就是收集到足够多的混沌本源，将它们献祭给道韵宝鉴，从而来窥探鸿钧紫霄宫的秘密，如果混沌本源已经收集齐了，那冥河也可以开始推演了。

    道韵宝鉴，紫霄宫气息，混沌本源，一切准备就绪，冥河盘坐再混沌之中，身上三道光华一闪，乾坤道人、红莲道人和沐森便一起出现在了道韵宝鉴四周，窥探紫霄宫的秘密只有一次机会，而且在窥探过程中，鸿钧随时都可能感应到，鸿钧一旦发现有人在窥探紫霄宫，必定会以无上法力镇压，到时候，冥河的推演也将结束。

    冥河一挥手，紫霄宫气息便没入了道韵宝鉴之中，与此同时，一旁冥河所收集的混沌本源也源源不断地开始注入道韵宝鉴之中，冥河与三尸一同出手，开始全力催动道韵宝鉴，一座虚无缥缈的宫殿影像立时便出现在了道韵宝鉴之中，这便是紫霄宫，上面的气息、法则、禁制，一切的一切都开始慢慢地呈现在了冥河面前。