收听率2.9%，打破了东海电台保持的记录！
萧央自己也没想到居然能在这么短的时间之内打破收听率。
“恭喜萧老师。”大家挨个恭喜萧央。
“萧央啊，你老实给我说说，《鬼吹灯》还能做多少期？”赵学艺笑着问道。
萧央并不打算继续在电台混下去，播音主持这条路走不远，他打算做东升娱乐的节目主持人。在东升娱乐，章华就是一个好列子，他不仅是播音主持，还是个高级节目主持人。
当然，基本上所有节目主持人都是做播音出生的，播音主持人这条路尽管不能一直走下去，但也是通往节目主持人的必经之路。
一个高级主持人，可以拥有独立策划节目的权利，可以提出策划，向东升娱乐高层申请几百万的节目启动资金。前世萧央知道那么多节目，现在既然已经在东升娱乐，成为高级主持人是最好的选择。
自己出去做节目这种事，想都不要想，没有渠道，没有宣传资源，没有设备等等，根本不可能做好一个节目。萧央有自知之明，前世他尽管接触过不少娱乐公司的人，对娱乐公司的运作颇为熟悉，但奈何缺少经验，所以有很多东西需要学习，东升绝对是一个积累经验的好地方。
在东升娱乐，想要成为高级主持人，其中一个条件是必须达到的，那就是获得播音主持人年度金奖。当然，这只是其中一个条件，还有不少附加条件。
想要获得播音主持人金奖，不能一直主持一个节目，参加金奖的最低条件也是至少主持过三个节目。所以，萧央不打算一直主持同一个节目。
听到赵学艺的话，萧央想了下才说：“主任，《鬼吹灯》的故事暂时还不会结束。”
赵学艺大笑，“那就好，接下来我们努力做好这一档节目，争取把收听率维持在2.5%以上。”
萧央突然说：“主任，我打算在主持《鬼吹灯》的同时，另开一档节目。”
赵学艺愣住了。
不止是赵学艺，其他同事也愣住了。
范小宣蹙眉，“萧央，我们这里可没有同时开两档节目的先例。”
赵学艺摆了摆手，看着萧央，“跟我到办公室，说说看你的打算。”
到了办公室，赵学艺问：“你打算开一档什么节目？”
萧央笑着说，“灵异故事。”
赵学艺一怔，“灵异故事？”
他眉头皱的更深，在凌晨连开两档节目，这等于把听众分流了。
“萧央啊，你是不是想参加年终的播音主持人金奖评选？”赵学艺很快就反应过来。
“领导，不完全是这个原因。”萧央笑着说：“我打算另写一本灵异小说，所以想在电台再做一档节目。”
“额？”赵学艺大感兴趣，“比《鬼吹灯》还要好吗？”
“我有信心，至少能和《鬼吹灯》持平。”萧央一笑。
赵学艺敲打着桌面，陷入了思考，片刻之后才说：“十一点的节目，我可以调整给你，不过这样一来，你就必须从十一点工作到凌晨了。”
萧央面露喜色，“主任同意就行。”
赵学艺哈哈一笑，“萧央啊，我会帮你报名，如果从我手底下出了个金奖，我也面上有光。”
尽管上面有章华在，但章华毕竟是高级主持人，不归他管，就算章华得了金奖也跟他没多大关系。萧央就不一样了，一旦萧央夺得金奖，他自己也能获得一笔奖金。
萧央喜滋滋的回了出租屋，与此同时，《鬼吹灯》收视率打破记录的消息，也传遍业内。
“萧央老师威武！”
“萧央老师既是作家，又是播音主持，真是才华横溢。”
萧央的粉丝团极为活跃。
“对了，谁能找到萧央老师的微博号？这群没有萧央老师坐镇可不行。”
“我知道东升电台的人，我这就托关系去找。”
萧央的粉丝开始行动起来。
几乎同时，网上，《鬼吹灯》的书友也在不断壮大。
一间办公室内，一个文静漂亮的女人此刻正在追更。
“东升电台的萧央，有意思的年轻人。”文静女人也在关注萧央，她看小说很挑剔，但却被《鬼吹灯》吸引了。
“主任，下午3点有个会。”有人敲门进来，把会议资料送了进来。
“知道了。”文静女人颇为不舍的放下手机，开始准备下午的会议。
……
此刻，萧央状态神勇，已经把《鬼吹灯》第一部全部写完。
接着，萧央开始回忆前世看过的一部电视剧，他要把这部电视剧改编成小说。
他要改编的是《我和僵尸有个约会》。
这部电视剧在当年极为火爆，加上他的改编，没有道理不火。
萧央自信，以自己的创作能力，绝对可以改编出更精彩的小说版本。
吃下记忆胶囊，电视剧版《我和僵尸有个约会》的每一个细节都历历在目，随后，萧央才开始动词。一直写到凌晨三点，萧央才停下来，把小说上传之后，他才休息。
第二天早上，无线网的编辑看到萧央居然又上传了一部小说，不禁愣住了：“双开？”
编辑点开一看，又是一愣，“他是不是把分类选错了。”
故事开篇，讲的是游击队长况天佑带领村民出击，抗击日本人
这应该是军师题材吧？游击队长况天佑？山本一夫？编辑心中古怪。
但是紧接着，眼看况天佑即将被山本一夫杀死，笔锋一转，时间居然回到了现代。
一个叫做况天佑的警察出场，勇斗歹徒。
编辑快疯了，这究竟是什么题材？
笔锋再一转，一个孩童上课的画面出现，这个孩子成熟的不像话，根本不像孩子。
况天佑下班，接孩子回家，回家的路上，两人怪异的对话，句句充斥着悬念。
编辑不禁想看下去，他们为什么来到了现代，当初究竟发生了什么。
于是，他点开了第二章。
马小玲出场……况天佑找血回来给孩子喝……故事的悬念越来越多。
编辑很快发现，他已经看完了第三章，但他依然不知道当年究竟发生了什么，为什么况天佑会回到现代，为什么他们要喝血为生。
看看书名，编辑猜测，难道和僵尸有关？
这个时代有关于僵尸的传说，但僵尸能把人转化成僵尸这个设定，却是从来没有出现过。所以，编辑猜不到主角为什么要喝血。
尽管故事讲的不错，但编辑却苦笑了，僵尸题材是小众，真没有多大市场啊。
果然，审核通过之后，粉丝们全部愕然。
萧央老师双开了？
他有那么多精力吗？
他会不会断更？
《我和僵尸有个约会》？
这什么破书名啊，人怎么能和僵尸有约会？
尽管不看好，但怀着好奇，粉丝们还是全部点进去看了起来。
