    关于自己的惊天秘密？

    秦尘冷笑，这黑猫能知道自己什么秘密，无非是诓骗自己住手而已。

    这黑猫如此诡异，自己一旦住手，下一次，还真不知道能不能再擒住他。

    “臭小子，我还能骗你不成，你被寄生了知不知道？若是没有本皇，你必死无疑。”

    黑猫大叫起来，肉香阵阵，简直要被烤熟了。

    “我看是你要寄生我吧？”

    秦尘冷笑，就算是骗自己，也拜托用好一点的借口。

    “他喵的，你居然还不信，我问你，你脑海里是不是有一颗金色的种子？”

    黑猫着急道，毛都要被烧秃了。

    此话一出，秦尘手上动作顿时一滞。

    这黑猫怎么知道自己脑海中有精神种子的？目光不由得凝重起来。

    “小子，我没说错吧，你脑海中的金色种子，自以为是什么好东西，能够提升你的修炼速度和修为，但实话告诉你，此物乃是异魔族的寄生种子，一旦成长起来，将会把你瞬间夺舍，占据你的肉身。”

    大黑猫见秦尘脸色终于有了变化，顿时傲然的说道，胸有成竹，洋洋得意。

    秦尘手上动作顿时停了下来，寒声道：“你说的寄生种子到底是什么东西？如实说来。”

    “小子，想活命态度居然还这么嚣张，本皇告诉你，你若是收回火焰，乖乖认输，并对本皇三跪九叩，本皇或许……”

    黑猫一下子又威风了起来，叉着腰，老神自在的开口，一副指点江山的模样。

    秦尘懒得废话，再一次的全力催动青莲妖火。

    “他喵的。”

    黑猫拍着屁股，到处乱跳，急忙吼道：“停、停、停，我说，我说还不行么？”

    心中郁闷不已，这小子，难道不把自己的生死当回事么？

    心中悱恻，嘴上却不敢不解释，它可不想刚刚脱困，就死在这火焰之下，成为一只没毛熟猫。

    “寄生种子，是异魔族专门用来控制它族的一种手段，而且，一般只会种植在它族天才的身上。”

    “此物，能够帮助寄生者，大大提升对天地真气的感悟，并且加快吸收天地真气的速度，使得寄生者的修为，突飞猛进。”

    “但同时，在寄生者实力提升的同时，这寄生种子自身也会暗中成长，一旦等成长到一定程度，就会破土发芽，夺取寄生者身躯，将寄生者自身灵魂吞噬，而后成为一个全新的生命体。”

    “寄生种子，一共分三个级别，白级、银级和金级，根据级别不同，其寄生的强度也不同，如果本皇没看错，你脑海中的寄生种子是金级的，啧啧，异魔族的人还真是看得起你啊！”

    大黑猫眼珠子咕噜噜的打量秦尘，啧啧叹道：“不过，以你小子先前展露出来的实力，的确有两把刷子，难怪能被植入金色寄生种子，也算是异魔族眼光不错。”

    秦尘的脑子嗡的一下，背后冷汗瞬间就冒了出来。

    自己从古南都得到的什么精神种子，竟然是异魔族的寄生种子？

    难怪当初这精神种子进入自己脑海的时候，自己会有一种极为不舒服的感觉。

    而且一直以来，这精神种子都像是活的一般，给他一种十分诡异的感觉。

    如今大黑猫的话，才让给他清醒过来，这根本不是什么精神种子，而是寄生种子。

    “轰！”

    脑海中，青莲妖火爆发，秦尘试图将这金色种子逼出来，但是，这金色种子在他脑海中，像是生根了一般，根本驱赶不出去，并且一点动静都没有。

    “别费劲了，没用的，这寄生种子，虽然可以让异魔族用来寄生它族天才，但是，其实际上，却是来自异魔族母体混沌魔巢孕育出来的一颗核心种子，拥有莫测之威。”

    “这么说吧，一颗白色的寄生种子，异魔族的混沌魔巢需要孕育百年，才能生长出这么一颗，银色的寄生种子，则需要千年，像你身上的金色寄生种子，混沌魔巢孕育万年，才能孕育出这么一颗。”

    “这等种子，以你小子现在的实力想要将其逼出来，根本不可能。”

    “别说是你了，就算是你们人类九天武帝，想要将其逼出来，也完全没有办法。”

    大黑猫嘿嘿一笑：“不过，被寄生种子寄生，倒也不是没有好处，你可知道，异魔族的多少天才都想得到这么一颗种子？因为被植入这一颗种子，能够让寄生者对大道的领悟，比起普通异魔族，快上百倍不止。”

    “而且，一旦被寄生种子寄生，任何人将无法和寄生种子抢夺宿主，换个通俗一点的说法，就是没有任何强者能将你夺舍。”

    “在异魔族内部，这可是只有一些至尊天骄，才能享受到这样的待遇。”

    大黑猫侃侃而谈，指点江山。

    “那怎么样，才能将这寄生种子驱赶出来？”秦尘沉声道。

    这一刻，他想到了当初在黑死沼泽地底宫殿的时候，那诡异老者，明明要夺舍自己，却意外的没有成功了。

    本以为，是自己灵魂力强大，阻止了对方的夺舍，现在回想起来，应该是这寄生种子的功劳。

    “想要把这寄生种子驱赶出来，办法虽然少，但也不是没有，这样，本皇这一次出世，还没收几个奴仆，你若是拜本皇为主，本皇高兴之下，说不定就替你除了这……他喵的，你小子又烧我！”

    大黑猫话没说完，青莲妖火已然再度绽放，顿时烧得它上蹿下跳，怒骂不已。

    秦尘冷笑，只是加大青莲妖火的催动，任凭对方如何怒骂，都一句话不说。

    十多个呼吸之后，大黑猫终于坚持不住了：“停、停、停，他喵的，我说还不行么。”

    大黑猫郁闷不已，这家伙简直不怕死。

    秦尘这才收起火焰，冷冷看着它。

    “实话告诉你，我现在也没有办法替你驱除这……”

    大黑猫这话刚落，就见秦尘脸色瞬间落了下来，顿时跳起来急忙道：“慢着，别急着点火，我只是说现在不能驱除，但不代表没有驱除的办法……”

