    但就在李强这么想的时候，突地，古云龙动了！

    他这一动，房间内就好像掀起一股狂风，只听呼的一声，古云龙一掌就击中了张老胸膛！

    “噗！”

    仅仅一掌，张老就再次喷出一口血！

    李强眼神收缩，他能看的出，古云龙此刻已经动用他那神奇的发力方法，调动全身气血力量凝聚在手掌内，猛然爆发！

    按照李强特异功能的推算，这一掌的力量别说打人，就是一辆汽车都能打翻！

    但不知为何，古云龙这一掌的力量却透着一股穿透力和挤压力，在打入张老胸膛的瞬间，就变为一股挤压力，配合之前汤汁的力量，一起挤压肿瘤！

    在之后，砰砰声音响起，只见古云龙身影如风，竟接连在张老那苍老瘦弱的胸膛和后背拍击起来！

    每一下拍击，张老都会剧烈咳嗽一声，吐出一口血，气息越来越虚弱，好像真的要死了。

    这让一旁看着的中年夫妇再也耐不住心中的急切，就要强行冲过来。

    刘影眼中露出不耐烦的神色，干脆一脚踢出，砰砰两声，这中年夫妇竟都被踢到了房间中的板凳上，眼中一下透出暴怒和难以置信之色！

    他们是谁！他们是省内的大人物！掌握着巨大的权力，平日谁敢对他们如此！

    就算他们到首都，首都的权贵圈子对他们也都很是客气，哪里有人敢这么对他们！

    现在，居然有人敢踢他们！自然他们都愤怒起来。

    “老实坐着，不然我宰了你们。”

    刘影却好像没看到这两人的眼神，冷冷说了句。

    这让那中年夫妇原本的暴怒顿时一僵！

    他们都能看出刘影眼中的冷漠和毫不在乎。

    识人无数的他们自然清楚，刘影说的是真的！

    这让他们一时间竟真不敢在动了。

    而这热闹没有吸引李强。

    最吸引李强的，还是古云龙的手法，只见在短短三十多秒中，古云龙已经拍了张老十几下。

    等到第十八下结束的时候，张老哇的一声，竟不再咳嗽，反而呕吐出了一股黑色的淤血！

    伴随着这黑色淤血出来的，还有一些黑色的血肉碎片！

    这是一部分肿瘤碎片！

    古云龙，竟用自己的力量配合药力，生生震碎了一部分肿瘤！

    同时李强能看见，那肿瘤固然被震碎，但张老的肺叶整体却还完好无损！

    这简直比外科手术还要精密无数倍！

    甚至超越了一切外科手术！

    毕竟外科手术，在割掉肿瘤后还需要缝合，更需要不停用各种药品维持麻醉，一个不好，病人就会出现病危。

    可现在古云龙的手段却规避了那些风险！

    如此神奇的一幕出现在李强眼前，自然李强是深深的被古云龙震撼了。

    做完了这些后，古云龙从自己怀里拿出两张黑色的膏药。

    他手掌干脆的一帖，直接贴在张老的前胸和后背上，李强能看到，随着这两张膏药贴上，又是一股股青色的药力渗透了张老身体，其中好像蕴含生机力量一样，开始给张老填充气血。

    “呼…”

    做完这一切，古云龙终于长出一口气，额头和鼻尖上都冒出了汗水。

    刘影这时身体如鬼魅般到了古云龙身边，拿出毛巾恭敬递过去，古云龙随手擦了擦脸，转头对李强道，“小兄弟，我刚才的手法，你可看出什么门道？”

    “挤压肿瘤淤血，破碎肿瘤边缘血肉，现在张老体内的肿瘤虽然还有，但比起之前，只剩下不到八分之一！”

    李强毫不犹豫说出自己观察的结果，这让古云龙哈哈笑了起来，看着李强的目光中透出一股巨大的惊喜，点头道，“小兄弟好眼力！不过现在我能做的都做完了，小兄弟，该你了，当初你在公园内怎么救治的那位老大爷，你现在就照着那个法子再来一次。”

    “好！”

    李强应声，快步向前，同时他把自己脑中的红光力量调动凝聚在手指上，对着张老的胸膛就点了过去。

    随着手指上力量散发，李强能看到，自己脑中的红光力量已经有一丝进入长老肺部，而这一丝力量一进去，竟就好像针线一样，开始迅速缝合张老肺叶之中的肿瘤。

    在缝合的同时，李强还能看到那肿瘤内的一些黑色，有着无数触手的细胞正在飞快被灭杀。

    好像李强的力量是杀虫剂，那些触手细胞就是虫子，正在被大量击杀一样！

    “我这特异功能这么厉害吗！连癌细胞都能杀！”

    李强心中惊喜，哪怕他早知道自己这特异功能厉害无比，功效很多，但能杀死癌细胞，这真的超出他的预料！

    就这一手，他以后能赚多少钱？

    与此同时，古云龙手指搭在了张老手腕上。

    沉默了大概三分钟后，古云龙眼中露出惊喜和难以置信之色，猛然道，“好了！居然好了！张老，你没病了！”

    这话一出，那被踹到椅子上的中年夫妇一下懵了，张老此刻悠悠醒转过来，下一刻双手发力，竟一下撑起了身子！

    “爸！”

    中年夫妇惊喜的叫了一声，连忙到了床前，其中中年人紧张的道，“爸，你感觉怎么样？”

    张老眼中透出一股精光，身体一动，竟从床上一下站了起来！

    “我感觉…感觉好多了，我从来没这么舒服过！”

    看到这一幕，中年夫妇都是喜色更浓，古云龙笑道，“张老，这一次治疗效果，出奇的好，你的肺癌，虽然还有一些残留，但是随着时间的流逝，加上我的药房调养，那会慢慢消失的。”

    张老听着眼中露出惊喜，认真道，“多谢古先生了。”

    “别谢我，我只是做了一些辅助的治疗，真正治了病根的，还是这小兄弟。”

    古云龙笑道，李强还沉浸在自己能治疗癌症的喜悦中，听到这话猛地清醒过来，连忙摆手，“没有没有，古先生夸我呢。”

    “不管怎么说，我张家，都欠了小兄弟一个大恩。”

    张老认真道，“我们不是不知恩图报的人。”

