    “无量界域·三千浮黎。”

    彭禹迅速出击，无量珠展开领域，三千座世界同时困住龙皇。

    身边百官反应过来，纷纷对龙皇发动攻击。

    大昆知道龙皇的情报，那是玄清道尊告诉神皇的。

    龙皇来自一个神龙创世的宇宙。上古时代，那个宇宙有一位龙神降临，传下应龙之道。

    应龙，在本宇宙指的是物种进化而来的龙。鱼、虾、蟹、龟、虫、蛇……

    各物种通过“化龙”，可以演变为应龙真身。只不过这种应龙真身上，会出现原种族的特征。

    白河郡曾经的白河圣人，前身便是多足虫进化来的应龙。所以，它的应龙真身有许多只龙爪。

    而天空中岌岌可危的古龙，大概率是地底火蜥蜴蜕变为龙，保持大蜥蜴的一定外貌。

    但眼前的龙皇显然不是后天进化，他是创世龙神的嫡系，降临此界便是为同族报仇。而在玄清道尊提及中，龙皇对凤凰一系很反感。

    巧合的是，大昆神朝以凤凰为图腾。

    简直是天然的敌人。

    所以，在龙皇现身的同时，所有人对他展开攻击。

    “蛮横无理，狂妄自大。果然，不论是哪个宇宙的凤凰，都如此的讨厌！”

    龙皇身边出现一层淡金色的屏障。

    那是护体龙气形成的力场，轻而易举挡下攻击。

    他神态轻松，悠然站在众人之间，笑眯眯道：“来，继续。看看你们能不能打破朕的防御。小家伙，你手头的裂天剑呢？拿出来瞅瞅。”

    不用龙皇说，彭禹已经拿出裂天剑看上去。

    但破灭时空，斩裂天道的神剑仅仅在屏障磨出两道白痕。很快，屏障再度复原。

    “上古时，你家老祖宗都砍不破朕的防御，就凭你？”

    呖呖——

    天空，蓦然响起清亮悦耳的凤鸣。

    随着一团火光落下，上方屏障立时崩碎。

    “日月穿天箭！”

    熟悉的声音，熟悉的招式。

    彭禹马上把裂天剑扔过去：“颛阳，接住！”

    龙皇看到空中出现的凤皇，眼神带着几分认真。

    这头凤皇跟第二宇宙的那群扁毛畜生好像！嗯，也跟我们宇宙的凤凰神相似。果然，哪个宇宙的凤凰都如此讨厌！

    凤皇撕开屏障后，没有继续出击。而是把颛阳从天宫拉过来，射出一支箭。

    自然，颛阳的攻击对龙皇无效。

    可彭禹将裂天剑借出去，龙皇不得不小心一二。

    裂天剑的古怪特性，上古各大宇宙的高人都清楚。

    对付这剑，最简单直接的办法就是不让它近身，阻隔在护体屏障外。只要近身，在身体部位留下伤口，就会破坏体内大道，极难愈合。

    “小子，你把裂天剑借出去，自己怎么办。”

    龙皇避让颛阳的剑诀，侧身一挥，霸道无比的龙气将在场百官扫飞，伸手去抓彭禹。

    但——

    只抓到了空气。

    彭禹瞬移到空中，站在古龙头顶。

    空中的武圣、仙君们察觉龙皇现身，打算下去救助。

    彭禹立刻道：“诸位继续，抓紧时间弄死古龙。龙皇过来，就是救人的。”

    虽然火蜥蜴进化的应龙跟龙皇并非一个物种。但显然在龙皇眼中，这条应龙依旧是同族。

    “明白。”云阳侯看了一眼下方的颛阳。

    龙皇小心避让裂天剑不假，但对付颛阳还不简单？

    三两招就把颛阳踹飞，从白塔跌下去。

    彭禹瞬移到颛阳身边，按住他的肩膀，重新出现在白塔顶部。

    “跪下。”

    龙皇瞳孔泛起金芒，对重新杀回来的众人轻轻开口。

    霎时间，龙威席卷金吾城，所有人感受到一股难以抵抗的力量。

    扑通——

    彭禹、颛阳身后，不少官员忍不住跪在龙皇面前。

    感受宏大威严的龙气，彭禹咬着牙，引动昭王玄章，借来大昆神朝的加护。

    天宫上方，帝剑铮鸣，缓缓锁定龙皇。

    “剑不错，可惜用的人不行。”

    龙皇轻轻一挥，狂暴的九天罡风席卷过去。

    可没击中，彭禹拉着一群官员闪人。

    “这家伙的风比妖皇还差点。说明他在我们宇宙，同样受到压制。”彭禹喘着气，拉着一群官员落在远处一座广厦的顶部。

    这里貌似是某个世家的驻地。

    “也就是武圣巅峰？”土正弱弱问，“那么，我们可以派天凤军围杀吗？”

    “殿下——”身后，突然有一位官员发问，“天外龙皇说，陛下此刻失去神力，这是怎么回事？”

    “是啊，难道陛下这些日子鲜少露面，是实力没有恢复？”

    神皇作为大昆神朝的定海针，顶梁柱。要是失去神力，没有他压制，神朝还不翻了天？

    彭禹暗骂龙皇多嘴，面上不露声色。

    “父皇摆脱诅咒，需要清修入定，寻找针对鬼帝的法子。所以，这些日子专心闭关。敖元帅特意赶回来为父皇护法。至于其他，你们不用在意。区区一个龙皇，还不足以让陛下出关对付。”

    “不错，交给我们足以。”

    聂景元从地下归来，神采奕奕站在彭禹身边。

    看到他，彭禹放下心。

    示意颛阳把裂天剑扔过去。

    接住裂天剑，轻轻一抖，乾坤道炁解封裂天剑的全部力量，聂景元瞬间觉得自己可以跟上古道人们单挑。

    “哈哈——乖徒儿，回头为师拔了他的龙鳞给你做成人礼！”

    说完，聂景元瞬移过去。

    ……

    龙皇本来和天宫飞过来的凤皇神鸟缠斗，突然身后空间波动荡开。他马上冲身后喝道：“闭合。”

    展开的空间通道立刻合拢，聂景元差点就没出来。

    啪嚓——

    弥罗印玺打碎时空，聂景元迅疾出现，配合凤皇将龙皇屏障再度切开。

    “回溯。”

    时间流转，聂景元明显感受到整座金吾城的时间倒转回自己站在彭禹跟前的时间。

    “哈哈——乖徒儿，回头为师拔了他的龙鳞给你做成人礼！”

    说完话，聂景元没有冲上去，而是默默站在彭禹跟前，琢磨龙皇的手段。

    彭禹迷惑看着聂景元，小心翼翼道：“那么徒儿祝您旗开得胜？”

    “龙皇有办法回溯时空。刚才我和凤皇夹击，差点得手。他马上把时间倒退回来了。”

    “时间倒退？”

    众人茫然。

    本宇宙在空间跳跃，时空穿梭上很有建树。可对单独的时间概念，涉猎并不多。

    乾坤宗玩得是空间大道，大昆神朝得灵皇传承，一直研究空间开辟，空间传送，没多少人研究时间法则。

    他们对时间的理解，只有一个“古往今来曰宙”，时间法则又称“宙之理”。具体怎么弄，怎么玩，了解的人太少。

    彭禹张开右手，道炁散布在天地间，迷惑道：“虽然咱们乾坤宗不涉及‘宙之理’，但凭借时空一体的特性，可以感知时间法则的存在。他身上好像没有吧？应龙又不是烛龙。”

    轰——

    天空响起悲鸣，古龙在一群武圣的攻击下彻底死亡。

    龙皇打退凤皇，抬头看了一眼：“复活。”

    坠落的古龙重新活过来，伤势完全治愈。

    “不是时间，是言灵！”

    百官中，一位五品官员叫出声：“我能感觉到，他在说话的时候，身上有一股强大的言灵力量出现。”

    众人齐刷刷看过去。

    说话之人，是大昆三千神脉文氏的家主，他们家的神通传承恰好就是言灵。

    被所有人盯着，文彦有些忐忑，但还是快速对众人解释原理。

    “你们问他，不如问朕？”

    龙皇很从容，突然闪现到众人身边，慢悠悠道：“朕施展的手段叫做创世真言。是我们宇宙的祖神所传。”

    聂景元挥剑便刺，轻轻松松被创世真言抹掉攻击。

    “混沌之时，始祖龙神对茫茫太初之气道；‘开辟’。

    “世界出现，乾坤始辟。

    “接着，祖神呼喊地火风水，天地出现元素，继而出现山河、森林……”

    创世真言，那是造物主创造世界的语言。

    听到龙皇的解释，彭禹心中砰砰直跳：

    以言灵驱使法则？

    这是创世神的力量。神灵，大昆神朝，三千神脉……

    “别想了，你们这个宇宙自一气化生。虽然有同样的起源，但没有创世言灵。你们这里的言灵术只是左道，顶多晋升龙君，无法迈入皇者。”

    龙皇说话间，偷偷展开行动，阴影在辽阔的宫殿中穿梭，最终来到一座宫殿。

    尖利的警报从天宫响起，不管是跟古龙交手的武圣仙君，还是和龙皇对峙的彭禹等人，就连凤皇也惊了。

    祂冲彭禹叫了一声，迅速回归天宫。

    “不好！”李圣，“是调虎离山。殿下，龙皇的目的是天宫。”

    父皇！

    彭禹心中一凉。

    难道龙皇打算趁机袭杀神皇吗？

    他立刻激活飞凤门前的乾坤烙印。

    “静止。”

    时空在这一刻凝滞，龙皇的力量覆盖金吾城，阻拦众人赶赴天宫。

    龙皇笑容满面：“放心，很快就好。诸位暂且留下吧。”

    该死，他的目的真是神皇！

    百官心情如坠冰窟。

    如果神皇失去神力，岂非任他宰割。而神皇死后……

    不少官员心情绝望，而另一部分官员看向彭禹。

    指望昭王？

    就凭他现在被人一招定住？

    咦——

    突然，他们发现昭王已经消失。留在原地的，仅仅是一个布娃娃。

    龙皇目光一凝，看到布娃娃的瞬间，迅速抬头看向飞凤门。

    彭禹出现在那里，已经跑入天宫。

    “算了，就算过去也没用。神皇无力的现在，天宫反抗不了朕。”

    反倒是这个布娃娃，更让龙皇在意。

    布娃娃飘在空气中，双眼的纽扣闪烁光亮，直直盯着龙皇。

    “鬼帝陛下，要联手吗？”

