    官兵不至于真的敢捉走张师6这样的大家公子，但是抚标兵士身份非凡，张师6等本地士绅子弟，亦不敢触广东巡抚霉头。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于这个结果不管有多少意见，也不敢吵闹。

    人群里有人高声喊着，“范进，案叫范进！”随即如同接力一般，一人传一人，向着外头喊。距离县衙门稍远的地方，几个穿短打的男子，蹲在树下聚精会神听着，等听到名字，二话不说，转身就向远方跑去。

    在外面等消息的梁盼弟也听到了这喊声，她先是愣了愣，以为自己听错了，转头看向关清顾白两人，“他们说案是谁？”

    关清面色惨白如丧考妣，顾白却乐的几乎跳起来，大声道：“掌柜的，他们说中案的是九叔啊。案啊，我达了！我押了六十文在九叔身上，这下他们要赔三百文给我，三百文啊！”

    “三百文你老母！”梁盼弟一脚踢过去，将顾白踢的啊啊怪叫，她却猛的转过身，一把抱住范进，在他额头上用力亲了一口，摇晃着他的肩膀道：“进仔，你听到没有，案！你是案！姐就知道，你一定行的！”

    胡大姐儿从斜刺里冲出来，合身撞开梁盼弟，随即紧拉着范进的手，一副理所当然地神情道：“进哥儿，我就说过，你一定会中案，我们先去拿银子，然后就回家去，把消息告诉大婶，她老人家一定高兴。”

    梁盼弟方才过于激动，竟是亲了范进一口，直到胡大姐儿撞这一下，反倒是把她撞得清醒过来。看着范进与胡大姐儿拉手的模样，梁盼弟心内一沉。他正值少年，自己却已经年华将逝，何况他如今中了案，说不定日后真能做个举人，自己的身份和他在一起，只会牵累了他。胡大姐儿固然不是良配，自己却比她更差一些，毕竟人家是姑娘，自己只是个寡妇。

    不该让自己的痴念害了进仔，只做他的姐姐就好了。她心内生出自惭形秽的念头，强压下心头那奔腾的情感，上前道：

    “大姐儿说的是，我们现在该去拿钱，关清顾白，你们两个东西也别说老娘不关照你们，这次要不是你们跟着老娘买进仔，怎么能有这笔外财？关清，你怎么回事，明明赚了钱，怎么像死了老子似的，这么难看？”

    “掌柜的……我，我全部的家当啊，都买了张师6，这下完了，全完了！”关清抱着头蹲在地上，差一点没哭出来。梁盼弟起脚踹道：

    “张师6？你居然敢买张师6！我说过要支持进仔的，你敢给我买张师6！活该你赔光老婆本，我告诉你，这个月的工钱没有了！这些东西归你收拾，我们去拿钱。”

    范进四下张望着，“张师6呢？他可是答应了，赌输之后，要包下这些狗肉汤的，我们好给他算算，值多少钱。”

    “走拉，张家是本地名流，那些名流从来不曾说过实话，怎么能指望他认赌服输，走吧，去富贵坊拿银子，跟士绅比起来，还是开赌档的人信誉好一些。一赔五啊，这次三姐托你的福，可是要着实一笔财了。”

    梁盼弟在范进身上前后押了三两银子，除去本金，净赚十五两，眼下广东银价尚高，十五两银子着实是笔巨款。但是收获最大的，则是范进本人。他全部身家五两，都押在自己身上，一下便进帐二十五两白银，这放在小范庄，都是笔不小的财富，若是想娶胡大姐儿，这笔钱都足够成亲了。

    他原本担心着赢的太多，赌坊那边会不会有问题，没想到顾白进去时间并不很长，就捧了一大把散碎银两出来。将银子与几人分了，又说道：

    “这富贵坊的东家着实硬扎，晓得今天开榜放款，竟是预备了足足二百两白银，预备着赔付。大姐儿，你最厉害了，压了三百个铜钱，结果眼下铜价正高，七百六十个钱就能兑一两银子，他兑了近二两银子给你。崔胖子这下也了财，买九叔赢的一共没过十三两银子，全数照赔也不到七十两。单是张师6、魏好古两个蠢材名下押的银两就不下几百两的数字，他富贵坊这回了大财，可是杨三爸就惨了。据说是抵了城外一亩菜地买闱姓，这下血本无归，可是赔掉了老本。”

    范进收起银两，转头对梁盼弟道：“三姐，杨三爸吃了这么大的亏，一时间心情不好，怕是顾不上自己的儿媳妇。你可以趁这个机会，把她找来，我们和她谈一谈。”

    两下约见的地方，还是在那间临时租赁的院落，范进没急着回去，带了胡大姐儿在城里转了半天，先是买了几朵花送了胡大姐儿戴，最后扯半匹花布，一半留了给母亲，一半则给大姐儿。

    胡大姐儿俨然成了跟班，将花布全都抱在怀里，蹒跚着跟在范进身后，却不叫苦。她这次也赚了近二两银子，欢喜的不得了，边走边张罗着，要为范进置办几身像样的衣服。

    “我听人说了，中了秀才就要住在县学里，到时候都是秀才，穿的不好，会被他们看不起。”

    “秀才又不一定穿的好，咱方才碰见那几个胸前满是油腻，头上帽子开花的，一样是秀才，穿的和乞丐也没什么区别。我不想摆阔，当然，也不想受穷，衣服先不用换，将来了财，想穿什么就穿什么，想吃什么就吃什么。这二十几两银子，我们不要乱使，将来还要指望它当钱母子，以钱生钱，过好日子。”

    两人边说边向那院落走去，胡大姐儿看看左右无人，停住脚步道：“进哥儿，你真的要帮那寡妇？虽然我阿爹和那个寡妇有来往，可是他这次吃吓，不敢再去了。你真的不用帮他，寡妇门前是非多，万一要是办不成，又惹来麻烦可怎么好？我听阿爹说过，那妇人不是南海县人，而是番禺的，你这个南海案，到番禺好用不好用啊，不要好不容易争来的面子，又丢掉了。”

    范进笑道：“如果她是南海县人，这官司反倒要费点周折，就是番禺县，才好做手脚，你只看我手段，包准还她个自由之身。”