    早上两小练完功，何天龙做好早饭，两小只吃完早饭，何晓就带着何其正去上学了，何天龙自然也得去上班儿，今天陈思那边事情都已经交接完毕，下午三点来到总局报道, 

    何天龙办公室，陈思看着何天龙笑着开口道：“何局，感谢您赏识，我没想到我还能有机会来到总局工作，”

    陈思原本在分局就是副处级干部，这下调到总局担任后勤处长, 职级转成正处级，自然很感谢何天龙把她调过来, 她也很喜欢在何天龙手底下做事儿, 

    没有那么多弯弯道道的，不用整天揣摩领导心思，只要把何局交待的事情办好就行了，何局为人也比较随和，不会因为一些小事就责难自己！

    何天龙看着陈思开口道：“陈处长，不用谢，咱们在一起共事也有好几年了，对于你我还是很欣赏的，后勤交给你我放心。你能力摆在这里。所以你不用感谢我，”

    陈思接话道：“不管何局您怎么说，我还是很感谢您给我这个机会的！”

    何天龙笑道：“既然想感谢我，那你就尽快熟悉环境, 尽快上手工作, 让我没有后顾之忧吧！”

    陈思：“何局, 您放心, 我一定用最短的时间上手工作，不会辜负您的期望。”

    何天龙点点头，看着她开口道：“那你就先去忙吧，有什么不懂得，再过来找我，我还有点儿文件要批！”陈思点点头离开办公室！

    晚上何天龙下了班儿回到大院。远远的就听见有人在争吵着什么，仔细听了一听。好像是刘海中家那个方向传来的，何天龙好奇的跑过去一看，原来是这许大茂和秦京茹两人，站在二大爷家门口大骂。

    二大妈气的，手指着两人捂着胸口大喘气儿，邻居们都围在旁边指指点点，何天龙问了一下小邓，才明白这前因后果。

    这不是前段时间，刘海中这二大爷的管事儿职务被撤了嘛，后来又受了伤进了医院，自打那以后刘海中就低调了一段时间，还特意找算命先生算了一卦，

    算命的大仙儿说他，今年命里犯小人，得低调一点儿做事儿, 要管好自己的嘴，二大爷一想想这段时间的遭遇，觉得大仙儿算的特别准，可不是嘛，先是因为许大茂回来破了财，后又是因为许大茂这小人丢了脸面，还有何天龙这个搅屎棍儿，让自己颜面扫地。

    二大爷对算命先生的话深信不疑，算完以后，大方的给了大仙儿两块钱，大仙儿让他平时少说话，不要多管闲事儿，另外要修身养性，养成自己的气度，千万不能跟人家发生口角，更不能动手打架，

    可是啊，这江山易改，本性难移啊，晚上刘海中下班儿回来，正好碰见许大茂，看见许大茂三轮车上拉了一车破烂，一股怪味袭来，忍不住说了几句许大茂的不是！

    许大茂能是好相处的人？自己回来那次刘海中整自己，这虽然过去好几年了，许大茂可还记着呢。这不就有了晚上何天龙回来看到的这一幕！

    只见许大茂看着二大爷开口道：“老东西，你已经不是这个院里的二大爷了，你少在我面前装什么大尾巴狼。不搭理你是给你脸，你个老东西还敢说我的不是，我收破烂又没送去你家，关你屁事，真是狗拿耗子，多管闲事！”

    秦京茹在一旁帮腔道：“就是，有些人啊，整天那官瘾还不小。我们家大茂干活，把东西拉回自己家，关你什么事儿？”

    刘海中听完两人的话，气的浑身发抖，指着许大茂怒道：“许大茂，就算我不是这个院里二大爷了，那我年纪也摆在这，我也是你的长辈，你这个混账玩意儿，不尊敬老人，我上街道告你去！”

    许大茂：“呵呵，我呸，去你二大爷的，你算什么东西，还我长辈，也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    二大妈听到许大茂这话骂的，气的大骂道：“许大茂，你这个有娘生没娘教的东西，活该你没有孩子，你指定是绝户的命！”

    许大茂听见二大妈这话，顿时就怒急攻心，这几年秦京茹一直没能怀孕，许大茂早就耿耿于怀，这二大妈是揭他的伤疤啊，许大茂面色阴郁的看了一眼秦京茹，

    又看着二大妈开口道：“老东西，有本事儿你再说一遍！”

    二大妈看着许大茂眼睛通红的看着她，好像下一刻就要冲过来打人，吓得没敢儿吱声，倒是刘光福开口道：“咋的，许大茂，你还想打人？你就是没种的人，还不让人说了？你今天敢打我妈，我跟你拼了。”

    许大茂这气的直接冲上去就跟刘光福打在一起，现在许大茂收破烂蹬三轮的，不比过去那么瘦弱了，一时之间两人打的不分伯仲，二大妈看到两人打架，赶紧上去帮自己儿子挠许大茂。

    秦京茹也不落下风，跑上去牵制二大妈，邻居们都抱着胳膊看好戏，这大晚上的娱乐活动少，这么精彩的大戏可不多见。

    刘海中看着老婆儿子都在那打，皱着眉头，一副领导派头的怒道：“都给我住手，你们怎么一点儿素质都没有！”他这会儿倒是想起来大仙儿的嘱咐了！

    邻居们看的哈哈大笑，何天龙看着这场闹剧，摇了摇头，自己是公务人员，阎老西也不在，自己眼皮子底下发生这种事情，自己不出面也不合适。

    何天龙走上前，清了清嗓子怒道：“都干什么呢？赶紧给我住手。打什么架，”

    四人已经打急眼了，哪里还听的进去，何天龙又暴喝道：“许大茂，你是还想再进去待几年吧？刘光福，我看你是不想混了，你们再不停手，我马上叫人把你们都抓起来教育教育，简直太不像话了！”

    两人扭打在一起，听到何天龙的暴喝声，吓了一大跳，二大妈和秦京茹也是吓的赶紧把两人拉开，

    四人衣衫凌乱，二大妈和秦京茹头发都打乱了，刘光福和许大茂也好不到哪里去，都挂了彩！

    何天龙看着四人道：“你们这是属于聚众斗殴，必须把你们抓进去教育教育，”

    说完何天龙看着小邓道：“小邓，你去跑一趟街道派出所，让丁所长过来，就说我说的！”小邓看热闹不嫌事大，幸灾乐祸的点点头，立马就出了大院去了派出所！

    许大茂这时候回过神来，看着何天龙献媚道：“天龙叔，别这样嘛，我下次再也不敢了！”

    刘光福也连忙开口道：“天龙叔，您就饶了我这一次吧，我以后再也不打架了，”

