    把三人介绍给一干组员后，李锦富又指着众人中长相有点搞笑，头上戴了顶白色帽子的年轻警员说道：“他叫叶伟信，见习督察。”

    　　说到这里，似乎想到了什么，李锦富转头看向陈永仁：“说起来，叶伟信的级别和你一样，阿仁。”

    　　不等陈永仁回答，李锦富又指着另外几人介绍道：“这是张三，这是李四，这是王五，这是赵六，这是孙七。”

    　　把六名手下一一介绍给陈永仁三人认识后，李锦富这才对一干手下说道：“根据我，以及O记最新得到的消息。有两伙外地帮派，漂洋过海来我们新界南约会。不仅如此，他们还分别聊络了高国仁、任因久，还有刘健这三个本地帮派大佬。”

    　　看着神色有些惊愕的一干手下，李锦富继续解释道：“这五个帮派势力，很有可能将会分成两伙，发生火拼……。所以，接下来的这段时间，你们要死死盯住他们。一但有什么风吹草动，立刻汇报上来。另外，具体的行动，将交由陈永仁来指挥。”

    　　说完相关情况，李锦富看向陈永仁：“阿仁，接下来你打算怎么做？”

    　　笑了笑，陈永仁掏出手机，看着手机中的资料，轻声说道：“正所谓远来是客，这两位朋友大老远跑到我们港岛来做客，我当然要先见见她们才对。”

    　　说着话的同时，陈永仁把手机递给了李锦富。只不过，他眼角的余光，却在认真打量那个叫叶伟信的见习督察。

    　　因为，他发现当李锦富提到任因久这个名字的时候，对方的表情明显有些不自然。

    　　虽然对方恢复地很快，但是陈永仁向来很敏感，所以他第一时间就注意到了。

    　　不过他什么也没说，就当什么都没发现一样。

    　　“丁瑶，”看着陈永仁手机资料中那个名字，李锦富表情变地有些严肃：“这个女人很不简单，外号‘毒寡妇’。据我苔北朋友告诉给我的消息，雷公就是被她害死地。你要去见她，一定要小心。”

    　　“放心吧，李Sir。”收回手机，陈永仁淡淡笑道：“和女人打交道，我靓仔仁就没有吃亏过。至于毒什么地，呵呵，我这人，向来百毒不侵。”

    　　说完，他也不理会众人奇怪地表情，对李锦富说道：“等我见完那位毒寡妇，明天再找另外几人谈谈。”

    　　李锦富略作沉吟，便点头同意了：“行，你看着办。”

    　　......

    　　“阿信，要不要我送你，反正顺路。”下班时间到了，通往停车场的路上，张三冲叶伟信说道。

    　　面对张三的邀请，叶伟信笑着摆手拒绝：“谢谢，不用了，我最近刚买了一辆新车。卖车的商家告诉我，新车买回来后，一定要多磨合磨合。”

    　　说完，叶伟信就走向了自己新买的白色丰田。

    　　刚关上车门，叶伟信脸上的笑容就立刻消失不见。

    　　他一边启动汽车，缓缓跟着前方车辆离开警署，一边掏出手机，拨出了一个号码：“喂，久哥，是我。”

    　　“嗯，你说。”对面的声音很低沉。

    　　“你们的动静，警方已经注意到了。O记也派人过来了，他们会先和丁瑶谈谈。按他们所说，明天要分别找你们谈谈，你们一定要小心。”

    　　“嗯，知道了。”对于自己等人的动静被警方注意到，电话另一端的人一点也不惊讶，反而问道：“O记来的人，谁是负责人？”

    　　“陈永仁，一个很年轻的见习督察。”说到这里，叶伟信心里有些不服气。同样是年轻的见习督察，对比明显要比自己更受重视。

    　　和李锦富听说过陈永仁的事情不同，叶伟信并不了解陈永仁。

    　　不过，电话中的声音却是顿了顿，显得有些惊讶：“陈永仁，那个煞星也来了。”

    　　“怎么，这家伙很难搞？”一听对方说话时的语气，叶伟信就察觉到了异常。

    　　“啧，怎么说呢？”电话另一端的人想了想，还是解释道：“那家伙以前是做卧底的，在道上的名声不小，不少帮派挺忌惮他的。不过，我们新界南这里的势力没和他打过交道。所以，具体什么情况，我现在也不好说。”

    　　“这样啊，”想了想，叶伟信还是说道：“看来是要小心点。”

    　　“嗯，这点不需要你操心。我任因久混了这么多年，哪能不明白这个道理。你记得及时通报最新情况，我这边也需要好好商量接下来该怎么做。”

    　　看着挂断的电话，叶伟信收好手机。只是不知道为什么，叶伟信隐隐有些不安。

    　　没错，叶伟信是任因久安插在新界南警署的一颗棋子。他的身份很隐秘，除了任因久外，只有任因久最信任的师爷伟知道。

    　　正是靠着叶伟信这颗棋子，任因久的团伙才好几次躲过警方的清查行动。

    　　对港岛帮派和警方来说，相互掺沙子，实在是再正常不过的事情了。

    　　只不过区别是，混进警方中的卧底时时刻刻想着当反骨仔，与原先的帮派断绝关系。而混进帮派中的卧底，则时时刻刻想着剿灭帮派，重新回归警方。

    　　至于叶伟信怎么想地，那就只有他自己知道了。

    　　“任老大，出什么事了吗？”周朝先的酒店套房内，看着接完电话后神情有些严肃的任因久，高国仁好奇问道。

    　　看了看高国仁和周朝先，想了想，任因久还是把这个消息说了出来：“我得到一个最新消息，警方已经盯上我们了。O记专门派人到新界南总区警署反黑组，和他们一起行动。对了，O记这次行动的负责人叫陈永仁，听说很难缠。”

    　　听到陈永仁这个名字，高国伟面上没有丝毫变化，不过心里面却很高兴。

    　　很显然，他告诉李家源的信息起作用了。陈永仁，果然动心了。

    　　不过，似乎想到了什么，高国伟深深地看了一眼任因久。这家伙的消息渠道比他想的还要深，竟然这么快就知道了这个消息。

    　　不出意外的话，对方在新界南总区警署有人。而且，很有可能那个内应就在反黑组。

    　　高国仁相信，陈永仁肯定会对这个消息感兴趣。

