    第33章 兵败如山倒

    灰岩星周边区域，第七舰队和七煞舰队的双方前线，此刻的氛围无比的凝重。两边都在不停的调兵遣将，第七舰队不断地凝聚着兵力给七煞舰队一种即刻展开决战的意图。

    因为第七舰队刚刚到来那会，蚕食的非常顺利。所以这场即将到来的决战让七煞舰队的不少中层军官有些担忧。

    第七舰队指挥所内，一名指挥官对着司令员龙如艾汇报道：

    “报告将军，我军所有部队集结完毕，请指示。”

    龙如艾看着显示器上的各个部队的调动，和所在的位置，轻声道：

    “出击。”

    “轰轰轰”第七舰队发出接连的炮击声，标示着决战被打响。

    大战一触即发。

    第七舰队的运输舰队，在攻击舰队的掩护下不断的前行着。很快，运输舰队就已经到达了战场的中央，随后运输舰队的大门随之打开，从里面钻出了无数的重型机甲，重型机甲下了飞船迅速火力全开的向着敌人的舰队展开炮击，重型机甲多半都是装备了大量的火箭弹，和少量的反装甲导弹。每一发反装甲导弹击在敌人的飞船上和战舰上都给敌人造成了不小的伤害。

    七煞舰队的指挥所内。

    唐灏明作为七煞舰队的最高指挥官，拥有帝国授予的中将军衔。

    看到此刻指挥所里乱成了一团，顿时骂骂咧咧道：

    “慌个屁，你们这么乱的指挥只会让下面更乱，不能好好的下达指挥，老子一会就换人。”

    指挥所内的军官们听到这话，顿时心稍安。

    “唐将军，不好了，后方有警报”一名少尉站起来慌忙的汇报。

    唐灏明立刻就站了起来，震惊道：

    “怎么回事，命令侦察部队前去一探究竟。”

    唐灏明有点紧张了，他发现了自己的一个眼中的失误，虽然身后有一座天然的防御圣地，将所有大型的舰队飞船隔离开，但是并非不是完全安全的，如果敌人用一支轻型的机甲，秘密的穿过这堆陨石阵的话，那么己方就被第七舰队钻了空子了。

    姚可儿率领小队一直持续的深入，并不断的汇报位置。使得敌人后方的具体位置越来越准确，但是一直深入总归还是被巡逻的一只小舰队发现了，随即小舰队立刻发出了预警的警报。这种小舰队，姚可儿直接一人操作天启机甲就冲了上去，三下五除二就将这只小舰队解决掉了。

    但是被发现了，这就意味着接下来更加危险了，除非他们撤退。

    另一边所有的轻型机甲终于再损失了十几台机甲后终于全员穿过了陨石阵，在飞雪龙骑团的团长孙德胜的指挥下所有的轻机甲迅速的朝着姚可儿汇报的位置前进。

    果然，在姚可儿击毁了那艘小型舰队后不久，就来了十多人的一个侦察连队，比姚可儿率领的侦察连要多上三五个人。

    姚可儿沉声道：

    “一人一个，剩下的全交给我。”

    侦察联队想来都是高手，往往最少都必须得是资深的职业二级水准来担任普通队员，更多的则都是一级机甲师。姚可儿这边加上姚可儿一共就是两名职业一级的机甲师，另一名是这只小队的副队长毕子长。

    可对面显然人手更多，职业一级的机架师足足四名。

    对战了一小会，姚可儿就知道糟糕了...她发现了对方不止两名一级的机甲师。

    毫无悬念，己方迅速有两名队员被干掉了，而本就苦苦挣扎的剩余几人就更加绝望了。

    就在这时，远处。

    密密麻麻的机甲飞奔而来，看这个样子至少得有一个机甲团，也就是上千人，上千台机甲。实际上，加上龙如艾命令的各团抽调的轻型机甲临时编入飞雪龙骑机甲团，机甲团的此时机甲数量已经超过了三千台。

    七煞侦察连队看到密密麻麻从后方袭来的机甲团一个个都懵了，话说我们就十多个人过来围堵后方而已，至于三千台机甲围堵回来吗。

    孙德胜快速驶出，之间他的机甲前方竟然出现了个虫洞，整个机甲进入虫洞迅速的就穿越到了姚可儿的正前方，也是七煞侦察连队的面前。

    所有人都睁大了眼睛，不管是姚可儿这边的还是敌对人员，这简直太奢侈了，一台机甲配备空间穿梭装置，这得花费多少的钱财资源啊。

    孙德胜驶出后就朝着对方的侦察机甲攻了过去，机甲手中的激光长刃一个接一个像是切大白菜一样的切入一个又一个的机甲中，机甲随后便爆炸。就连一级机甲师也不能幸免，根本就毫无阻挡之力。

    “机甲战神”姚可儿心中冒出了这几个字。

    没错，也就只有机甲战神可以做到杀职业一级机甲师跟切白菜一样容易了。

    接到派遣过去的侦察连队全灭和送达过来的消息，唐灏明面如死灰。竟然真的被对手抓住了这个空袭，前方的战舰机甲们已经陷入了胶着的作战了，现在往后调遣兵力肯定是来不及了的，只能撤，撤了的话前线的部队就要损失惨重，不撤的话自己这个后方指挥舰队恐怕就要面临一场斩首行动了。

    很明显唐灏明是惜命的，他在两种里面选择了前者。

    随即指挥舰队下达了最后一个命令，掩护主舰撤退。

    主舰迅速掉头，朝着灰岩星驶去。前方的七煞舰队的舰队们机甲们见主舰撤退了自然是士气大退，兵败如山倒。

    (本章完)

