    就在那些人感慨之间，场中的林天目光如刀锋般锋利，身上气势更是再度暴涨。

    他看着从天而降的那直径长达几米的雷劫，脸上的表情变得无比狠厉。

    一股股浓郁的元气在他周身萦绕，身体表面的红色光芒也变得更加浓郁，散发出强横的威势波动。

    无比粗壮的雷劫掠过，在空中带起阵阵炸裂声，让的周围的空间都微微扭曲起来。

    唰！

    林天双手紧握空玉剑，元气疯狂灌注到其中，凌厉的剑光在不断翻腾，散发出凌冽的杀机。

    此时的林天就像是海中浮萍，仿佛随时都会湮灭在那雷劫之下。

    “尽管来吧！”林天清喝一声，全力催动起至尊血脉。

    随着林天的催动，源源不断的力量从血脉中散发出来，汇入他的身体中。

    一股前所未有的感觉突然涌上林天心头，紧接着他便感觉整条脊椎传来一阵温热感。

    温热感越来越清晰，到最后变成滚烫的感觉，宛如烈火焚身。

    然而随着这种感觉的升起，林天清晰的感觉到那从血脉中散发出的力量正在暴涨！

    面对那离自己越来越近的雷劫，他已经来不及顾忌身上发生的变化。

    控制着那股力量，林天一把将空玉剑提起，朝从天而降的雷劫劈斩而去。

    嗤！

    一道长达五六米的剑气从空玉剑剑身上激射出去，带着凌厉无匹的威力斩向那雷劫。

    这一刀剑气，除了比之前的剑气要长之外，外表也从之前的雪白变成通红，那是附带了至尊血脉力量的表现。

    轰！

    剑气狠狠撞击在雷劫之上，爆发出震耳欲聋的炸响声。

    雷劫的前端直接被剑气轰的炸裂开来，碎裂的雷劫四散飞溅。

    不过这道雷劫的威力太过强大，那道剑气很快就被轰碎。

    没有任何阻挡的雷劫速度陡增，朝林天急速劈下。

    林天双目如电，再次全力催动空玉剑。

    在强大的血脉之力支撑下，原本无比沉重的空玉剑此时被林天挥舞起来简直如臂使指。

    一抹红色的剑光闪耀而起，林天将大绝剑法发挥到极致，空玉剑上也有繁杂的纹路闪耀而起，看起来很是玄奥。

    轰隆！

    又是一声炸响，林天手中的空玉剑狠狠劈斩在那雷劫之上。

    狂暴的力量，凌厉的剑气朝雷劫疯狂涌去，直接将那恐怖的雷劫撕开一道大口子。

    炸裂声不断响起，震天动地，这片天地仿佛都要被毁灭了。

    碎裂的雷劫不断朝四周溅射，有不少落在林天身上，将他原本就伤痕累累的身体撕开一道道新的口子，鲜血淋漓。

    极远处，那些正在感慨的人看到这一幕，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    那道在他们看来不可抵抗的雷劫，此时竟然被那渡劫之人生生挡在了半空中！

    看着那停滞在空中不断发出爆鸣的粗壮雷劫，他们心中掀起惊涛骇浪，惊得口中不断发出‘嗬嗬’声。

    轰响炸裂声不断，这一刻，林天已经将大绝剑法大绝剑意完全发挥了出来，直接将那雷劫给斩灭了二分之一！

    随着这一剑威力的消散，剩下的雷劫宛如瀑布之水一般倾泻而下，直接将林天给笼罩了进去。

    仅仅是刚接触，林天的身体便大面积的炸开，剧烈的疼痛如同潮水般猛地袭来。

    然而对此林天早已经预料到了，这第八波的雷劫威力实在是太过恐怖，他从出剑的那一刻就没想过能将其直接斩灭。

    所以在那雷劫倾泻而下的瞬间，他便将空玉剑插在了身旁，开始疯狂催动体内的本源圣纹。

    一道道精纯的天地之力被林天从雷劫之中勾出，引入体内治疗伤势。

    随着雷劫完全落下，方圆几百米的地面直接沉降十多米，形成一个巨大的深坑。

    而在深坑的正中央，雷劫翻滚，宛如一片雷池一般。

    而在雷池的中间，林天在一边勾动雷劫中的天地之力，一边轰出一记记撼天拳。

    红响声不断，那不断翻滚的雷劫被林天轰出一个个缺口，短短几个呼吸的时间，便消散了大半。

    “真是痛快！”雷池中，林天双目神光大放，大喝一声，身上气势再度暴涨。

    虽然这道雷劫的威力远超之前任何一道，每一次给他带来的创伤都无比沉重。

    但是他有本源圣纹在，能够不断从雷劫中汲取天地之力。

    不仅如此，脊椎处传来滚烫感的同时，也让林天的力量在不断攀升，他每一拳轰出都能击碎周身一大片雷劫。

    在林天一记记撼天拳的轰击下，那宛如雷池一般的雷劫尽数被轰碎。

    深坑中，林天微微仰起头，原本脊椎处的灼热感已经散布到了全身，让他全身上下都充满了仿佛用不完的力量。

    正是因为这股力量，林天才能如顺利的度过这第八波雷劫。

    林天微微闭起双目，细细感受着这股温热感，这时他才发现，在脊椎所在的地方，有一条猩红的血柱。

    那血柱和脊椎附着在一起，散发着恐怖的力量波动。

    林天猛地一惊，因为这条血柱给他的感觉无比熟悉，和之前林江云引入他体内的那团精血一模一样！

    “为何之前我看不见体内的这股精血？难道是因为境界的原因？”林天喃喃道。

    虽然有些疑惑，但是不可否认的是，此时随着这条精血血柱的出现，他的实力简直翻了好几番！

    天空中，雷云汹涌翻腾，如重铅一般堆积。

    林天脚下发力，几步越出深坑，提起空玉剑朝天上接连劈斩出道道剑气，将那堆积的雷云给劈的四分五裂。

    轰隆隆！

    似乎是因为林天挑衅的行为，雷云中的轰向声更加频繁剧烈。

    此时，那些人看着从地上轰向天上的剑气，一个个脸上已满布敬佩。

    面对这样恐怖的雷劫，就算是如他们这样的强者都心神畏惧，而那正在渡劫之人，不仅抗下了一波波雷劫，还主动朝雷劫发起进攻。

    这得是怎样的胆魄和意志？

    然而并不是所有围观的人都是如此。

    在一处不起眼的地方，几名中年男子脸色阴沉，相互对视一眼，目光中蕴含着冷冽的杀机。

    “此子绝对不能留，我们与他的仇怨已经结下，若是等他成长起来后果不堪设想。”

    “不错，这玄罡宗就是个很好的例子，若是他能度过这雷劫，我们再出手不迟......”

