    绝不能就这么死了吧！

    陆辰拼尽最后一口气，伸手就去掰美女的玉手。

    挣扎中，他竟然一不小心，掰疼了美女的手腕。

    “呜呜……”

    美女马上松开了陆辰，然后就坐在床上猛哭了起来。

    “咳咳……”

    差点被掐死的陆辰，这会儿没有了压迫和束缚，他突然感到自己活了过来。

    啊！

    能自由呼吸空气的感觉，实在是太爽了。

    陆辰躺在床上感慨完，马上就挣扎着坐了起来。

    看到面前的美女高手依旧哭个不停，陆辰这次真的没慌，他反而很愤怒。

    真野！

    “我救你一命，你竟然反过来想掐死我，你还有没有良心？”陆辰一脸愠怒地质问。

    “呜呜！”

    美女竟然不搭理陆辰，依旧哭的梨花带雨。

    毕竟，就因为这个叫陆辰的家伙，她今天又犯了一条盟规。

    看到面前的美女不回答问题，反而还依旧哭个不停，陆辰也没有去哄。

    因为他实在太愤怒了。

    “咳咳！”陆辰一边揉自己的脖子，一边继续咳嗽着。

    但是就在这时，美女不知从哪里拿过来一把匕首，然后对着自己的胸口，当胸就要刺进去。

    陆辰见状，真的腿都吓软了。

    他没有再顾及自己，而是拼尽力气，一把就将美女手上的匕首给夺了过来。

    “呜呜……”

    美女见陆辰还在欺负她，当即就趴在床头，哭的更凶了。

    “喂喂，有事说事，你一直哭个不停，这让我很难受！”陆辰看着美女，微微皱起眉头说道。

    却没想到，他这句话说完，面前的美女突然停止了哭泣，然后就抬起头，一脸泪痕中带着愤怒和委屈，直直地盯着陆辰看了起来。

    “我问你，我的衣服，是不是你脱的？”

    陆辰点了点头。

    “我再问你，我的胸衣，是不是你解的？”

    这个问题有些严重，有关乎一个女人的清誉。

    但是陆辰一向是敢作敢为，是他做的，他绝不含糊隐瞒。

    所以他再次点了点头。

    “我身体里的毒，谁给我排出来的？”

    “我！”陆辰这下回答的很直接很干脆。

    “你……你怎么排的？”美女竟然咬起红唇问道。

    “用……用嘴！”陆辰有些心虚，并且浑身开始窜凉气。

    “你……你卑鄙，你下流，你无耻，你混蛋！”

    美女见陆辰竟然用嘴巴从她的胸上吸毒，她眸子里一边流泪，一边就将陆辰骂了个狗血淋头。

    这一顿咆哮如风似电，快要穿透了陆辰的整个胸膛。

    陆辰没有还嘴，因为这件事，确实他做的有些欠妥当。

    这个美女骂完陆辰，便马上目不转睛地盯着了陆辰。

    她的眸子很犀利，又带着一股排山倒海的霸道。

    陆辰见状，再次心虚了。

    他竟然起身走下床，准备先出去透透风。

    却没想到，他刚迈开脚步，就被面前的女人一把给拦住了。

    “拿来！”

    “什么拿来？”

    “怎么，你看光了我的身子，难道连我的玉扳指也想独吞了？”

    见美女想要回自己的玉扳指，陆辰也不敢再拖延纠缠，他马上就将玉扳指给拿了出来。

    “这个玉扳指，代表的是什么？你们玉女盟是干什么的？”陆辰还是想问个清楚明白。

    但是美女正在气头上，依旧拒绝回答陆辰的任何问题。

    “好，那既然你不愿意说别的，总可以把你的名字告诉我吧，打了半天，我还救了你一条命，你又差点把我给掐死，就算再倒霉，也得让我当个明白鬼吧！”

    看到陆辰凑到她跟前追问，这位玉女盟的神秘女高手，终于没有再隐瞒自己的名字。

    因为，她面前的这个陆辰，虽然屡屡轻薄她，但是今天毕竟是他救了自己的命，而且他还看了自己的身体，吻了自己的……

    那按照玉女盟的盟规戒律。

    一旦成员被男人要了身体，或者是有了肌肤之亲，那这辈子就得跟定这个男人。

    所以看到自己未来的男人，这位玉女盟高手，也没有再隐瞒了。

    “我……我叫田兮蓉！”

    “哦，名字还不错！”

    陆辰正在细品这个名字时，田兮蓉却突然有些害羞脸红了。

    “陆辰，你……你以后可以叫我蓉儿！”

    听到刚才还暴力要掐死他的田兮蓉，这会儿不知道是不是吃错了药，竟然让他喊她蓉儿，陆辰当即就汗毛炸裂了。

    叫一个女人名字，外加一个“儿”音，这可有些了不得，也绝不能乱叫。

    他在江阳认识的女性朋友里，叫名字加“儿”音的，也就只有吴菲菲一个人而已。

    所以，他不可能，再随随便便那样叫别的女人。

    嗯，此刻房间里的气氛，突然有些尴尬和诡异！

    既然自己已经救了田兮蓉，把玉扳指也还给了她，他救死扶伤的任务已经完成。

    现在是时候走了。

    菲儿还在拍卖行的大楼里，耐心等着她呢。

    想到这里，陆辰便打算不辞而别，直接出门去找吴菲菲。

    “陆辰，你要去哪里？”

    “嗯，菲儿还在拍卖行等我，我现在去找她！”

    见陆辰一口一个菲儿，这么亲切地叫另外一个女人，田兮蓉的脸上虽然略微有些失落，但是她并没有说什么。

    “好，你去吧，注意安全！”

    田兮蓉在这一刻，突然就变得有些温柔了。

    陆辰很不适应田兮蓉的突然改变，但是出于礼貌，他还是用极其微弱的嗓音“嗯”了一声，就准备出门。

    临出门之前，陆辰还是有些于心不忍。

    他直接又转过头，看着田兮蓉说道：“你的衣服都湿透了，出门左转，有一家女人衣服专卖店，你可以去那里买些衣服！”

    陆辰说着，就将兜里仅剩的千元rmb现钞，递到了田兮蓉的面前。

    没有再等待和犹豫，陆辰直接出了门。

    这会儿的疾风暴雨已经结束，天空再次亮起了明媚的阳光。

    嗯，夏天的雨，果然来的快走的也快。

    陆辰没有心情看风景，也没有心思再回味田兮蓉。

    他现在脑子里想的全是吴菲菲，不知道菲儿怎么样了。

    她的电话已经打不通，是手机静音了？还是出事了？

