    但瞧着总裁的意思好像确实是这样。

    助理在旁边稍微点了点头。

    直接退下，甚至还很贴心地关上了门。

    柳安筠趴在玻璃上往下看，瞧着哪怕那么大的车子在她眼里面都宛若蚂蚁一般大小。

    傅意远原本是打算办公的。

    可瞧着那个小姑娘站在那儿跟个糯米团子一样，还是忍不住地站了起来。

    “柳柳，你在这里看什么呢？小孩子不要经常往下看，不然会容易头晕的。不会觉得害怕吗？需不需要让叔叔抱抱？”

    傅意远试探性地伸出手。

    小姑娘听见之后反而有些诧异地眨了眨眼睛。

    她作为一个大天使，天天在空中飞来飞去，比这再高的地方她都见过，怎么会害怕呢？

    不过瞧着那个大人已经伸过来的手。

    柳安筠这才点了点小脑袋，凑了过去。

    傅意远不是没有抱过儿子，在傅清墨刚刚出生的时候，他也是抱过的。

    只不过那个时候儿子身体不太好一直待在疗养箱里。

    所以他能接触的时间很少，后来再大一点，那个臭小子基本上就不让别人抱了。

    如今这么小的女孩子扑进他怀里。

    傅意远脑子一片空白，停顿了半天倒是总结了一句。

    真的像一只棉花一样那么软。

    还带着点奶气，简直苏得要命。

    傅意远真的好怕自己一个用力会把面前这个娇娇软软的小公主弄疼了。

    整个人都带着几分僵硬。

    那个小姑娘拽着他的衣领，看向窗下，“你不是哥哥的爸爸吗？”

    “当然是。”傅意远不解地说。

    “那为什么你还要让我问你叫叔叔呢？”柳安筠滚圆滚圆的眼眸里面带着几分疑惑。

    原来小姑娘是在介意这件事。

    傅意远倒是哈哈一笑摸了摸自己的后脑勺，“因为爸爸现在还没有反应过来，我已经有了这么可爱的一个女儿。”

    柳安筠似懂非懂地点了点头，很认真地强调，“那你以后就要记住呀，你是哥哥的粑粑！也是柳柳的粑粑！”

    傅意远终于明白为什么自己家儿子看了那么多福利院里面的孩子都没有一个看上的。

    结果到最后却把这个小姑娘给带回家了。

    这么可爱的小宝贝，让人不喜欢都难。

    “你现在有没有念书呀？”傅意远想要试图找着话题。

    但他没怎么跟小孩子相处过，纠结了半天，这才拿出平日里对儿子的那一套问着柳安筠。

    “没有唉。”柳安筠摇头，“那粑粑可以教我念书嘛？”

    傅意远很理所当然地点头。

    直接抱着这个小朋友坐在老板椅上。

    瞧着放在桌子上，那个价值几百万的合同。

    傅意远所以说抽了起来把合同丢到了一边。

    又拿了一张白色的纸。

    拿着钢笔握着小姑娘的手，“爸爸教你写名字好不好？”

    柳安筠立马点点头。

    “老师说过，我的柳是柳树的柳，安是平安的安，筠……”柳安筠眨巴眨巴眼睛。

    忘了。

    “没事，爸爸会写。”

    傅意远这边有了一种极大的满足感。

    看着面前的小糯团子。

    握着她的手，在那张空白纸上，一笔一画地练着名字。

