    江柳说做就做，他尝试性的将终端内的数据进行上传，伴随脑部的轻微刺痛，江柳清楚的感觉到意识空间当中多了几本新的书籍。

    自己的猜测没错，这样的方式是真的可以！

    江柳强行按捺住心中的喜悦。

    他转头看向仍旧停留在房间内的旗袍小姐道：“麻烦你先出去片刻，时间到了再提醒我。”

    旗袍小姐：？？？

    在这位旗袍小姐的眼中，江柳已经拥有了神秘富二代的身份，原本她还想借此机会与江柳拉近关系，如果可以增进一下感情也不是不可以、

    可就在她思考怎么实行的时候，面前的这人竟然要自己出去？

    旗袍小姐眼神幽怨，但终究还是老老实实的离开了房间。

    离开前她还没忘提醒道：“先生，十五分钟后我来提醒您。”

    “好。”江柳漫不经心的点头，此刻的他全部注意力都在意识空间那几本书籍上。

    随着旗袍少女的离开，房间内只有江柳一人，他先是小心翼翼的查看房间四周，借助终端再三确定房间内没有任何监控摄像后，这才靠在沙发上假装假寐。

    看似假寐的江柳实则已经进入意识空间内。

    一直以来，自从意识空间内出现图书馆后，江柳但凡有时间便会在这里进行浏览，之前从基础学院复制下来的书籍已经被他看了绝大多数、

    凭借着仪式空间独特的效果，江柳所看的这些书籍轻而易举的便被他融会贯通，其他人可能需要花费成千上百次才能够彻底学会的东西，在江柳这里，一次便能够全部学会。

    意识空间内，江柳忙不迭的拿起这几本刚刚被他带入意识空间内的书籍。

    原本是储存在终端内的电子书籍，如今在意识空间内幻化为几本羊皮纸书籍，上面密密麻麻挤满了文字以及相应的配图。

    江柳的时间虽然不多，但二十分钟已经足够。

    此刻的他神情专注的浏览手中的书籍，速度相当惊人，几乎是每过一秒便翻一页。

    寻常人如果看到肯定会认为江柳怕不是个神经病，但对江柳而言，这样的速度并不快。

    时间在悄悄流逝，随着最后一本书被江柳合上，此刻的他缓缓闭上了双眼。

    脑海当中，无数战斗技巧和常识在快速的交织想错，此刻的江柳已经将赵长安所交给他的那些书籍完全学会。

    不过如此高效的学习也是有代价的，就比如现在，江柳清楚等按绝到自己脑袋微微刺痛。

    这是大脑不堪高负荷运转的代价。

    从意识空间中退出，江柳伸手轻轻揉动太阳穴，而时间刚好过去十五分钟。

    房间外再次传来敲门声，与之伴随的还有旗袍接待的提醒。

    “江木先生，距离您的比赛还有十分钟，您可以进入备战区准备了。”

    “来了。”

    江柳上前推开房门，在旗袍接待的带领下前往备战区。

    所谓的备战区设立在角斗场的两边，进入备战区已经能够清楚的听到外面观众们所传来的欢呼声和叫骂声。

    旗袍少女对着江柳歉意道：“江木先生，接下来的事情我便无法负责了，您可以在这里搭载机甲，等到大门打开后进入赛场便可。”

    “最后，祝您获得胜利。”

    江柳微微点头，旗袍接待非常识趣的转头离开。

    角斗场内的欢呼声震耳欲聋，但此刻的江柳反倒是越发冷静。

    在接连经历过生死之战后，江柳的心理素质不能说是坚如钢铁，但也已经差不多了，最起码在面对这样的情况时，他不会有任何的心理负担。

    漆黑涂装的堕落之翼被江柳从水银泪中取出，庞大的机甲在备战区内回荡着闷响。

    经过修复改造的堕落之翼如今更像是一台黑色死神，一旦苏醒便会无情的挥舞镰刀而收割生命。

    江柳上前，他的身高在钢铁之翼面前微不足道，堪堪达到堕落之翼的膝盖处。

    白皙的手掌触碰钢铁之翼的表面，冰冷的金属触感让江柳感受到那熟悉的安全感。

    “老伙计，这次我们又要并肩作战了。”

    江柳熟练地跳入驾驶舱当中，随着源力涌动，堕落之翼的双眼绽放出暗红色的幽光！

    角斗场上，刚刚的战斗已经结束，一名身穿黑色背心的男人凑上前来，他拥有着壮硕的肌肉以及醒目的络腮胡。

    “兄弟们！刚才的战斗是否精彩！是否激烈！老黑我刚刚看得已经是热血沸腾了哈！这才是战斗！这才是热血！”

    男人以慷慨激昂的情绪夹杂着咏叹调呐喊，随着他的呐喊，角斗场下方无数观众的情绪也被调动起来。

    老黑挥舞着双拳继续喊道：“各位！接下来的这场战斗可不一般，我们的搏击俱乐部再次迎来一名新的战士！他将进行属于他的定级赛，究竟是新星走上传奇之路还是默默无名之下就此陨落，一切就在即将展开的比赛之上！”

    “另外！各位朋友们，我们的赌池已经开启！各位朋友们可以尽情的下注！三分钟后，我们的赌池将封锁！”

    赵长安此刻轻车熟路点开终端，十分熟练地链接搏击俱乐部的下注平台。

    在这里，只要赌池没有封锁热，任何人都可以下注，而赵长安明显就是一位老玩家了。

    时间在流逝，当距离赌池关闭最后十秒时，赵长安开始准备下注。

    角斗场之上，老黑挥舞着双手呐喊：“诸位！请随我一起呐喊！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    这一刻，两侧备战区的闸门被打开，而在角斗场上方，代表着双方赌注的全息屏幕也瞬间发生变化。

    原本这场比赛，江柳的赔率还停留在1；15，可下一秒，他的赌注立马变成了1；3，这代表着既阻碍刚刚有巨额资金汇入，不然系统不会把江柳的别率调到如此地步。

    作为主持人的老黑神色微变，他知道，就在刚刚肯定是暗中有人下注了，而这次的定级赛选手，可能是个扮猪吃老虎的家伙。

