
　　而且巫王谷大长老手中的拿出的可不是一般东西，识货的巫王谷弟子看出来了，那是巫神之心，乃是巫王谷的几项特产至宝之一，其地位等同于古龙窟的龙神果！

　　这特么叫以小博大！？

　　巫王谷的姜山颤巍巍的接过，跑下去下注前还以防万一的确认了下，“大长老,是押……陆晨师兄没错吧？”

　　蛮族大汉鼻孔出气，吹得下面胡子抖动，“废话，不压陆晨，难道压敖天那小子，在我巫王谷狂的没边,今天老子就是来看他输的！”

　　姜山恭敬的行礼,带着巫神之心下楼，在无殇城的公证人处下注。

　　不多时,众人就看到赔率盘上再次刷新了，这次变成了一比一！

　　从赔率表上来看，陆晨和敖天的胜率仿佛是持平了！

　　但这只是短暂的时间，因为有人察觉到大人物下重注，拉平了赔率，这意味着买敖天十分有得赚。

　　原本大多数人就更看好敖天，如今见压陆晨的人变多，那当然是继续加注，这意味着敖天赢了之后他们能赚的盆满钵满。

　　在即将日出的时分，赔率再次变成了二比一，所谓聚少成多。

　　即便一般修士出手没有那么阔绰，但一些大宗门也在发力,想要在赌局中捞一笔。

　　这场旷世之战,几乎牵扯着整个葬神星，没有几个不赌的修士,多多少少都会下一点注。

　　有些人是小赌怡情，买个彩头，就像某蓝星的人看足球比赛，买个几十块钱，感觉仿佛给了自己看球赛的动力和乐趣，赢了自然开心，输了也没什么。

　　但有些人不一样，认为敖天必胜，恨不得将全副身家压进去，甚至有宗门几乎掏空了半数财产。

　　千雪此时正站在无殇城内，人山人海聚集之处，这里是无殇城仲裁管理下注的地方。

　　她看着玉石上显示的实时赔率，又看了看储物空间内的四块传承结晶.完整，一时间有些怀疑人生。

　　这和队长说好的不一样啊，赔率怎么变得接近了呢。

　　无殇城内存在着赌局，这件事陆晨当然知道，不如说早在他还未出关前就知道了。

　　楚子航麾下的露华楼情报组织，当然不会错过如此重要的事情，陆晨知道赌局的事后，立马就嗅到了商机。

　　他与千雪联系，私下见面,凑出了巨款,想要在这场赌局中狂捞一笔。

　　所以他才在出关后就表现出一幅快要不行了的样子，就是想要让赔率变得离谱一点。

　　千雪也关注着无殇城这边的赔率，发现二十多比一的时候，已经在想象如何回到空间后消费这笔巨款了，没想到此时却被人拉平了。

　　三位顶尖强者连番下注，直接将陆晨一边的资金量堆积了起来，目前只是一赔一点五而已。

　　三颗传承结晶.完整，在葬神星也是一笔巨款，要知道陆晨他们在葬神渊挖到的那座神晶矿，总产出也不过两千多枚传承结晶.大的样子，其中也只有一枚完整的传承结晶。

　　陆晨和千雪在原初矿洞一行中挖了不少传承结晶，再加上路上做生意赚到的金额，在宗门内兑换为了完整的传承结晶，前来下注。

　　也就是陆晨此时还未抵达无殇城，否则要是看到赔率，恐怕会真的吐血。23sK.com

　　他美梦已经坐了一个月了，最后却被大长老几人给破坏了。

　　如果没有陆天华几人的下注，千雪绝对算得上是陆晨一方的最大头，能占到赌金的大半，到时候若陆晨能赢，那就是有二十倍以上的暴力。

　　“这位仙子，您确定吗？这个体量的神晶……押陆晨？”

　　负责登记估价的无殇城执事看着千雪拿出的神晶有些惊讶，这可是完整的神晶，放在任何一处宗门都是瑰宝，相较于零碎的神晶，有着特殊功用。

　　一下次拿出四枚，即便是雪月峰，也会储备亏空吧？

　　“没错，押陆晨。”

　　千雪淡淡道，这里的统计人员会为押注物品估价，都已这个世界的灵石进行价格统计，到时候赌斗结束，会给获胜的赌徒奖励。

　　奖励形式会尽量靠近正确的金额，获胜的赌徒也可以自己挑选奖励，但只能选择不高于他获胜金额的奖励。

　　这是没办法的事，来押注的人不都是用灵石，用灵药、法器、天材地宝等各种东西的都有，无殇城完美无缺的估价，也不可能倒贴给赌徒发奖励。

　　不如说进行如此庞大的统计汇算，最终只收取0.1%的佣金，无殇城付出的人力资源是极大的，这根本是没有赚头的买卖。

　　但无殇城仍然乐此不疲，因为修士们的聚集，城内各处酒楼等娱乐设施都已经满员，这方面的盈利是天价。

　　千雪下注后，天平再次倾斜，赔率定在了一赔一点四，即便赢了，也赚不了多少。

　　好在大众还是更看好敖天，随着时间的推移，赔率在重新稳定的上涨，毕竟赌徒们认为“奖池”变得丰厚了，值得再多压一些。

　　飞仙楼顶，年轻天骄们不敢高声说话，因为有几位顶尖势力的强者在这里，轮不到年轻人开口。

　　此时陆天华走到楼台旁，看向远方的云战场。

　　无殇城为了这次赌斗，还特意扩建了城池，将这片云战场容纳了进去。

　　云战场乃是一处方形的石台，搭建的材质不明，似乎是某种极其稀有的仙材，现在的葬神星根本找不到。

　　长宽越有五十里长，作为一处切磋平台，显得十分巨大，但实际上对于这个境界的修士来说，五十里距离是转瞬即逝的，可以说是小到不能再小了。

　　林山河也姗姗来迟，蹭着武神山的队伍来到了飞仙楼顶层，在上面俯视云战场，这和他故乡的原初山谷内那些古战场不一样。

　　葬神星陨仙窟旁的云战场要更加特殊，从外面看只有五十里的长宽，但里面自成世界，完全足够强大的修士进行腾挪交手。

　　并且其外面的壁障，在有两名修士进入后便会开启，可以承受仙人之下的攻伐力波动，不会影响到外面观战的成员。

　　这显然是比原初山谷内古战场高级的多的存在，同样的，也有着鉴别修士境界的特殊能力，会将高境界一方的修士的修为，压制在与对方相同的境界。

　　“千雪仙子，你来了。”

　　林山河见千雪登楼，向其打招呼道。

　　千雪只是淡淡的点了点头，看向云战场上方悬浮的那个蓝发男人，目光有些凝重。

　　以她们空间人的说法，这处云战场会将对战双方的基础属性全部压制到同一水准，她提前踩过点，云战场的压制十分精准，所以在基础属性上，不会有任何人占到便宜。

　　陆晨即便有着神禁也不算什么特殊优势，因为敖天也同样有着爆发式提升属性的状态，这一点千雪已经认证过了。

　　这片天地可是完全不逊色于遮天那种大世界的古老存在，敖天更是一个比帝子还要难缠的对手，类似神禁的手段领域，他当然掌握有。

　　没错，在三个月前，千雪就已经在云战场中挑战过敖天，她就是各大势力“普通弟子”挑战者中的一员。

　　最终在云战场内，她与敖天厮杀了三百回合，还是不敌落败，而且她能感觉出，敖天没有出全力。

　　这才让千雪真正重视起这场战斗，感觉队长有可能会玩脱。

　　作为先驱者，代表的就是同属性无敌，她绝对是高水准的先驱者，但在敖天面前，却只撑了三百招，若是传入空间，恐怕会震颤整个天道。

　　空间的探索者总是看不起各个任务世界的土著，认为那些所谓的天骄就算再强，也敌不过探索者花里胡哨的诸多手段，可实际上呢，有些人无论生在哪里，强就是强，逆天的资质是无法被掩盖的。

　　敖天的战绩并不是吹出来的，他的确有自傲的资本，目前同境下，能胜过他的人，千雪除了队长外，能想到的人只有尚未出手过的陆水流。

　　可陆水流真的能比得过敖天吗？

　　现实并不是小说，不是说谁更神秘没有出过手，就一定是更强的存在。

　　敖天行事高调，可他确实连败三位首席弟子，陆水流就算再强，恐怕也只能堪堪与敖天战成平手。

　　时间缓缓推移，月轮隐没，初阳攀升。

　　自地平线的另一端，光辉开始蔓延，像是日轮自那云战场上方的男人背后升起。

　　敖天一头蓝发飘扬，面色平淡，站在风中仿佛要羽化升仙。

　　随着太阳的攀升，他身上如海潮般的气息也开始向外蔓延，如同一尊顶天立地的巨人，葬神星外的星河都随其气机而转动，威严且霸道。

　　飞仙楼顶层，陆天华几位老辈强者纷纷腾身离开，这里是年轻人们聚集的地方，他们不适合久留，君不见都没人敢吭气了。

　　陆天华飞向云战场的一端，而自东海方向也划来了一道身影，是身穿红衣的老者敖星，他代表古龙窟前来仲裁。

　　巫王谷的大长老姜战身形也来到云战场外，似乎是想近距离观摩一下这场年轻天骄的战斗。

　　而大夏皇室的老妪则是在云战场外不远处放了把龙椅，坐在上面，一幅在戏院看戏的样子。

　　飞仙楼中，几位顶尖强者离去，年轻人们心中都微微放松，开始讨论起今日的这一战。

　　望着那开始释放气机的敖天，一个个眼中带着凝重。

　　“敖天太可怕了，他这一年连战连捷，几乎败尽了葬神星所有的天骄，无敌之势以成，其心境坚固的可怕，相较于一年前，他同境下可能更强了。”

　　一位大夏皇室的年轻天骄感慨道，他感觉自己这辈子都修不到这个境界了。

　　“陆晨怎么还未现身，莫不是不敢来了？”

　　人群中有人低语，已经到了约定的日子，太阳初升，意味着新一天的到来。

　　一位有信心的人，应该会准时赴约才对，可直到现在，无殇城外都没见到陆晨的身影。

　　“不敢来就对了，看来他还算是有自知之明，我敖天师兄纵横同代无敌，他一个废人，还是不要来自取其辱了。”

　　古龙窟的敖均冷笑道。

　　“这陆晨也真是的，好歹那么多前辈都给他下注了，对他寄予厚望，怎么事到临头，连来都不敢来了？”

　　古龙窟的另一名弟子揶揄道，心情显然极好，陆晨不来，赌斗自然是敖天直接胜出。

　　武神山和古龙窟之间怎么处理，他们这些年轻小辈不清楚，但他们可是在敖天师兄身上下了重注，能赚的盆满钵满。

　　“放你娘的狗屁，我晨哥哥同境无敌，怎么会不来！”

　　此时粗鄙之语在大厅内响起，声音还略显稚嫩，吸引了不少人的目光。

　　武神山阵营中，一名身高刚过一米六的少年，正面带怒容看着古龙窟的弟子。

　　“呦，武神山连毛都没长齐的小孩儿也来观战啊，可真是没人了，要凑人呐喊助威吗？”

　　敖均嘲讽道，对少年的话并不在意。

　　小陆溟双目赤红，只觉得屈辱极了，他们武神山什么时候被人这样骑在脖子上拉屎过。

　　但陆晨这会儿真的还没现身，敖天的气机贯彻天地，震撼星河，所有人都在寻找陆晨的身影，可没有人看到陆晨。

　　“小溟，这是谁教你的脏话？”

　　陆青青把手放在陆溟肩膀上，让陆溟顿时气势一滞。

　　“师姐不是跟你说过，说话要文明吗？”

　　陆青青教育道。

　　陆溟支支吾吾，“是……是听大长老这么说过。”

　　陆青青：……

　　“好吧，但记得以后不要这么说了，好好练功，看谁不爽，直接杀了便是。”

　　陆青青温声教育道。

　　旁边其他势力的弟子听了陆青青的话，都是犯嘀咕。

　　心说武神山果然是一众莽夫，哪有这样教育孩子的？

　　“师弟懂了。”

　　小陆溟认真的点头道，看向古龙窟的几人目光变得危险。

　　“且，放狠话谁不会，真以为我怕了你陆青青？不服的话，待赌斗结束后，我们天外一战。”

　　敖均冷笑道，“现在陆晨还没来是事实，你们就等着输钱吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十章：千雪：队长你好像失策了免费阅读。https://xs.23sk.com 