    孟章组建的那个小联盟，在张卫能发动对大横修真界的征服作战的时候，也要走上战场，为大离皇朝效力。

    九曲行省的本地修真势力，也是张卫能预计之中，可以用于对大横修真界作战的力量。

    所以，这些年里面他极力压制大通商盟等外来大商家和本地修真势力之间的矛盾。

    张卫能不允许大家大打出手，削弱手头可用的战力。

    大通商盟等外来大商家强势惯了，最初还有几分不服气，还想要借助背后权贵的力量，给张卫能施加一些压力。

    但是事关大离皇朝的对外征服大计，也关系到自家的功业，张卫能变得油盐不进，谁的面子都不卖。

    以他的身份和地位，一旦发起狠来，就算是在大离皇朝高层，也没有几个人敢说一定可以压过他。

    总之一句话，现在所有人都不许内斗，要保存实力。

    等着他对大横修真界动手的时候，要一致对外，大家都要参与作战。

    就连上次主动在牛大为元神大典上面挑衅的商建青，也被张卫能赶回了大离皇朝本土。

    正是靠着张卫能这样强力弹压，九曲行省一直没有大的纠纷发生。

    现在张卫能将孟章叫过来，就是有要事要他去办。

    虽然大离皇朝在大横修真界的力量已经很强了，但是这次的事情事关重大，最好是用上每一分力量。

    张卫能要孟章办的事情很简单，就是通过太乙门在大横修真界的商贸渠道，将一些丹药、法器和符箓之类物品散播出去。

    总督府将免费向太乙门提供一批丹药、法器和符箓，太乙门低价在大横修真界倾销。

    销售这些物品所得的收入，全部归太乙门所有。

    看上去只是举手之劳，不但讨好了总督张卫能，还能有一笔额外的收入，孟章没有理由拒绝才是。

    孟章在听完张卫能的要求之后，最初也是这么想的。

    但是很快，他那源自天机师的敏锐灵觉，就疯狂的向他示警。

    这次警兆的严重程度，几乎是前所未有。

    孟章之前几次遭遇偷袭，差点丧命的时候，灵觉都没有这种程度的示警。

    如果不是经过多年历练，养气功夫了得，孟章差点就忍耐不住，表露出了心中的震惊。

    孟章强行压制住心中的震惊，艰难的保持镇定，没有表现出丝毫的异样来。

    身为一名天机师，在进入元神期之后，因为天机术没有得到相应的提升，孟章都很少施展天机术了。

    这种情况得不到改变，时间长了，孟章都要忘记自家是一名天际大师了。

    来自天机师的灵觉，多次警告过他各种危险，让他逢凶化吉，遇难成祥。

    对于这种灵觉，他当然是绝对相信，没有丝毫的疑问。

    灵觉既然这么疯狂的示警，那就表示张卫能要他去做的事情，一定不能够做。

    如果做了，一定会遭遇莫测的危险。

    孟章心里纳闷，不过是帮助销售一些常用的修真物品，为什么会有这么大的危险？

    张卫能提出要求之后，以为孟章应该没有丝毫犹豫的满口答应下来。

    可是孟章却在那里发呆，不知道在想一些什么。

    在自己面前都要走神，不知道孟章这个家伙在想些什么，张卫能有点又好笑又好气。

    看见张卫能的脸色，孟章立即反应过来。

    张卫能提出的要求，他没有拒绝的余地。

    县官不如现管，主宰九曲行省的总督大人，可不是太乙门得罪的起的。

    别看张卫能现在态度不错，一副有商有量的样子。可孟章相信，只要自己敢于拒绝他，肯定会招致他的报复。

    孟章脑海之中快速运转，迫切的需要一个两全其美的办法。

    既能够不得罪张卫能，又能够拒绝掉这件危险的事情。

    孟章本来不是一个有急智的人物，但是在巨大的压力之下，还是很快想出了一个借口来。

    他告诉张卫能，太乙门归附大离皇朝之后，他一直仰慕大离皇朝的皇帝陛下霸武帝。

    多年之前，他就一直想要去本土拜见霸武帝陛下。

    只不过，一来是百事缠身，难以脱身。二来是交通不便，他才暂时将这件事情放开。

    现在通往大离皇朝本土的传送法阵已经建成，他再也没有理由拖延，正准备前往大离皇朝本土一行。

    张卫能交待的事情太过重要，他不放心交给手下去办。

    他准备先去一趟大离皇朝本土，等到回来之后，亲自操持这件事情，务必保证不出任何的纰漏。

    按照大离皇朝的惯例，像太乙门之类的投靠者，都应该去一趟大离皇朝本土，去朝中过一道程序。

    至于是否有幸拜见霸武帝，那要看霸武帝会不会接见他们。

    如果碰上霸武帝心情好，或者比较重视来人，多半还是会抽出时间见上一面。

    据张卫能所知，全盛时期的太乙门，当年在中土大陆的时候，也是有心反抗圣地宗门的。

    大离皇朝当时虽然还在远离中土大陆的北方，好像和太乙门之间，暗中就有了一些联系。

    如果太乙门当年不是被神秘灭门，说不定大离皇朝和太乙门已经是盟友了。

    现在重建后的太乙门成了大离皇朝的属下，霸武帝如果好奇，或者考虑到一些香火情分，还真有可能接见孟章。

    孟章搬出了拜见霸武帝这样的借口，张卫能就算心中有所不满，也不好多说什么。

    在大离皇朝之中，霸武帝有着至高无上的地位。在所有臣民心目之中，霸武帝就是不容冒犯的仙神。

    张卫能不但不能阻止孟章去拜见霸武帝，而且还要尽力促成这件事情。

    张卫能对这个计划的保密性，还是有着足够信心的。

    孟章不可能知道这个计划的细节，他更不可能拒绝自己。

    也许，孟章这个时候去拜见霸武帝，还真是凑巧。

    旁边的闻东真君，早就劝说过孟章，让他尽快去一趟大离皇朝的本土，接触一些朝中高层。

    孟章拖了这么久，终于要成行了。

    虽然这样子会稍微耽误一下张卫能的计划，但是计划本来就还没有发动，正处于前期筹备阶段，就算是耽搁一下，也没有大碍。

