    乌云遮住了天空，四下里伸手不见五指，大雨瓢泼，应天府泡在了雨中。

    寝宫外，京营的主要将领站在大雨中。

    四下无声，朱元璋站在他们的前方，庆童拿着一把油纸伞站在朱元璋的身后。

    “养兵千日用兵一时，今天将你们找来，是有一件大事要交给你们去做......”朱元璋的脸上闪烁着凶光。

    ......

    惊蛰，为干支历卯月的起始；卯，仲春之月，卦在震位，万物出乎震，乃生发之象。

    惊蛰代表着万物复苏，今日之后，大地就彻底的回春。

    惊蛰这天，天上万里无云，空气中的水分却没有减少多少。

    今天的早朝枯燥且无味，几乎没有什么官员出来奏事，所以早朝结束的就比较早。

    早朝结束之后，陈松早早的回家了。

    最近这段时间的气氛越来越诡异，朝中弹劾陈松的奏折也在开始变少，甚至这段时间当中，几乎没有人再弹劾陈松。

    这可不是什么好事，暴风雨来临之前，天地总会平静。

    之前朱元璋来陈松这里，就已经说明了一切，这些官员们也不是吃干饭的，一场君权和臣权的冲撞就在眼前。

    只可惜这是洪武朝，一切在开始的时候，就已经分出了胜负。

    应天府的街道上忽然多出了不少穿着襴衫的读书人，国子监的大门敞开，里面已经空了。

    里面的监生，几乎全都跑到了街道上。

    一般情况下，正儿八经参加科举的人是看不起这些监生的，可是现在情况不同了，他们要统一阵线，现在的他们有着同样的敌人。

    有人开始出现在陈松家的附近，他们大喊着口号，传出去好远。

    “朝中奸佞陈松，贻害千年，朝廷当杀之！”

    “朝中奸佞陈松，贻害千年，朝廷当杀之！”

    “朝中奸佞陈松，贻害千年，朝廷当杀之！”

    声势浩大，传出去好远，陈松站在后院当中，听着传过来的声音，只是淡淡的一笑，丝毫没有放在心中。

    朱静安站在陈松的身旁，脸上挂满了担忧。

    虽然知道自己的丈夫本事很大，可是发生这样的事情，朱静安难免担心。

    “夫君，这些人真是不知死活，又冲着您来了，咱们现在该怎么办？”朱静安一脸担心的看着陈松。

    陈松淡淡的一笑，道：“怕什么？这天还塌不下来，且放宽心吧，这一切都只是暂时的。”

    说话间，赵峰从前面跑来，身后还跟着茹太素。

    茹太素的脸上满是担心，慌里慌张的跑到陈松这里，一脸担忧的道：“常青啊，那些人冲着你来了，人非常多，我是抄小路跑过来给你报信的，差点进不来，你还是躲一躲吧，先暂避风头。”

    茹太素能来，确实出乎陈松意料。

    这人之前和陈松并没有多少交集，只是开始负责起税务督办总衙门时，才和陈松的联系多了起来。

    茹太素慌里慌张的看着陈松，“有道是君子不立于危墙之下，暂避风头也不是什么丢人的事情。

    江东子弟多才俊，卷土重来未可知。还是先躲躲吧......”

    都这个时候了，茹太素还是和之前一样，话痨的厉害。

    陈松一脸笑容的看着茹太素，一脸淡然的道：“既然你来了，那就先不要走了，就留在这里吧。

    事情还没有多么糟糕，且放宽心吧！”

    平日里话不多的赵峰，这次也不由的担心起来。

    “你还是躲躲吧，我感觉这次和之前不一样。之前几次，还从来没有过这么多的人，这要是出现个什么问题，那可是一件了不得事情。还是以大事为重，大丈夫能屈能伸，躲一躲也不碍事啊！”赵峰一脸担忧的劝道。

    “是啊是啊，表哥和茹大人说的不错啊，大丈夫能屈能伸，躲一躲也没什么啊！”朱静安也劝了起来。

    陈松还是之前的那个样子，脸上挂着淡淡的笑容，“没什么大事，一切都乱不起来，你们就放心吧！”

    陈松说罢，朝着前厅走去，丝毫没有将外面的那些人放在眼中。

    几人一脸担忧的走在陈松的身后，同时还在不断的劝说着陈松。

    外面的声音越来越大，距离富平侯府的距离也在不断的接近。

    陈松稳坐在大厅当中，没有将外面的那些人当回事，就好像事不关己高高挂起一样。

    ......

    “前面就是奸佞陈松的家宅，诸位和我冲过去，冲进去，将陈松奸佞抓出来啊！”

    领头的士子振臂一呼，带着身后的人冲了过去。

    速度越来越快，距离陈松的家也越来越近。

    顷刻之间，已经来到了陈松家的周围。

    他们人数众多，将陈松家包围了起来，不停大喊着。

    正所谓书生造反十年不成，尽管他们已经将陈松家包围了起来，可是一时之间竟然不得入，甚至都不知道接下来该怎么办。

    “咱们冲进去，抓住陈松！”

    “怎么冲进去？”

    “找梯子，对，找梯子！”

    包围的这些人又闹作一团。

    陈松稳坐钓鱼台，如同没事人一样，坐在前厅中悠哉乐哉的喝着茶。

    茹太素一脸慌张的站在陈松的面前，“我的陈侯爷啊，现在都是什么时候了，你怎么还这样啊？赶紧想想办法吧，这些人要是冲进来，一切可都完了啊！”

    陈松放下手中的茶杯，看这茹太素。

    说实话，茹太素这个时候能来自己这里通知自己，陈松确实没有想到，也是一个意外之喜。

    不管茹太素的目的是什么，能在这个时候来陈松这里，确实让陈松很感动。

    陈松笑了笑，道：“茹大人，你能来我这里，我确实很感动，只是，这事情你就不要担心了。

    天还塌不下来，一切都会好起来的。”

    陈松这番话说的茹太素彻底的没了脾气，一脸颓废的坐在陈松旁边，不停的叹着气。

    朱静安看着稳坐的陈松，慌乱的心也安定不少。

    赵峰带着李三娃他们已经府中下人守在前厅门口，一脸警惕的看着四周。

    陈松当然不会担心，他看向皇宫方向，一副轻松模样。

    不知道什么时候，朱元璋坐在了御书房中。

    好久没有来御书房的朱元璋现在就像是王者回归一样，霸气凛然。

    朱标站在朱元璋的身后，脸上满是慌张，一副局促模样。

    毛骧站在前面，冲着朱元璋拱拱手，掷地有声的道：“禀报陛下，富平侯府的家宅已经被贼子围住，现在他们正在想办法冲进去。”

    “呵呵，真是好胆量啊，他们真是好胆量啊！”朱元璋冷笑连连。

