    “是吗？”

    一道苍老的声音传来，下一刻，一袭白衣的尘心，慢慢出现在了叶凡的身前。

    “所以，你们想以大欺小咯？”

    尘心冷笑着向弗兰德和赵无极的方向，厉声说道。

    两个魂圣，就想欺负我的徒弟？

    “剑斗罗冕下...我们…”

    “我们并没有这样的想法...”

    弗兰德和赵无极看着来人，有些恐惧地说道。

    剑斗罗可是在整个大陆都能只手遮天的人物，他的徒弟叶凡又怎能是他们能够欺负的。

    “哦，是吗？”

    “可我怎么感觉，你们有那样的想法呢...”

    尘心平静地看向赵无极和弗兰德，冰冷地说道。

    弗兰德和赵无极闻言，低下了他们平时骄傲的不得了的头颅，什么也不说了。

    “派了一名魂王去刺杀小凡，戴沐白，可真是好手笔啊。”

    尘心看着仍然在地上跪着的戴沐白，冷声说道。

    戴沐白注意到尘心的眼神，只感觉身体在不停地颤抖。

    “剑斗罗冕下……”

    “我只是一时鬼迷心窍...并没有什么别的...”

    “叶凡大哥...我真的知道错了…”

    戴沐白跪在地上，越发害怕地说道。

    “真的...只要不让我死，让我干嘛都行...”

    戴沐白颤抖着身子，恐慌地说道。

    “小凡，此人就给你处置吧...”

    “我想，弗兰德院长和赵无极院长，应该不会说你什么的。”

    尘心深深地看了弗兰德和赵无极一眼，笑着说道。

    虽然是很正常的笑容，但是在弗兰德和赵无极眼里，和死神没有什么别的区别。

    “尘心冕下，沐白他还是个孩子...”

    弗兰德看着戴沐白那有些祈求的眼神，回想起了这些年有戴沐白陪伴的点点滴滴弱弱地说道。

    他弗兰德敢保证，绝对不是想到戴沐白赞助史莱克学院的事。

    “小凡，你接着来吧。”

    然而，尘心并没有理会弗兰德的话，对着叶凡，很是和蔼地说道。

    “...”

    戴沐白此时内心懊悔不已，他为什么要因为一个朱竹清就花重金请魂王去刺杀叶凡，而且还刺杀失败了。

    他简直就是，脑子被铜锣兽踢了...

    叶凡闻言，再次操纵着自己的那数百道剑气，朝戴沐白的方向刺去。

    戴沐白看着叶凡的行为，连抵抗都没有进行，因为他知道，完全没必要……

    很快，在众人的注视之下，戴沐白的全身被叶凡着数百道剑气刺穿，戴沐白，卒。

    “弗兰德院长，赵无极院长，节哀顺变，不要太难过了。”

    尘心轻轻一笑，看了看赵无极和弗兰德，“安慰”道。

    “谢谢...谢谢尘心冕下的关心…”

    赵无极和弗兰德眉头紧皱，但还是开口说道。

    “不客气。”

    尘心说完，又再次消失地无影无踪。

    弗兰德深深地看了叶凡一眼，内心很是无奈。

    他为什么要让多情公子这个级别的，加入史莱克学院啊...

    还把他们史莱克学院唯一的提款机，啊呸，唯一的魂尊学员给整死了…

    （戴沐白：我居然就是个提款机？）

    “老赵，我们带着其他老师，把沐白埋了吧。”

    弗兰德深深看着地上的那一滩血迹，拉了拉赵无极的胳膊，开口说道。

    赵无极闻言，愣了愣，用力点了点头。

    愿天堂，没有叶凡。

    “戴老大……”

    刚从寝室出来的奥斯卡和一个小胖子看着地上那已经血肉模糊了的戴沐白，脸上满是惊愕。

    一天不见，此时的奥斯卡一双桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个倜傥的贵族公子。

    那个小胖子的年纪似乎和叶凡、小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却并不能给人一种很结实的感觉，也算是奇葩了吧。

    他有着短短的头发、小小的眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去很难给人带来好感。他的唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

    两人看到地上的那张带着血迹的脸，甭提多震惊了，在他们眼中无所畏惧，天赋仅仅比那位多情公子差了亿点的戴沐白戴老大，就这么与世长辞了！？

    “弗兰德院长，这是…”

    奥斯卡看着一脸凝重的弗兰德，刚想问什么，却看见了弗兰德那示意他不要多说话的眼神，又硬生生地给憋回去了。

    “小奥，红俊，小三，跟着我们，把你们戴老大埋了吧……”

    弗兰德拍了拍两人的肩膀，无可奈何地说道。

    人死不能复生，只是可惜了，戴沐白还没有多资助他们一些...

    “知道了...”

    两人此时都极为的伤感，但还是回答说道。而唐三，也是一脸沉重，但是他并未说些什么。

    很快，几个人便消失在了叶凡、朱竹清、小舞和宁荣荣的视线中。

    “竹清，你和哥哥昨晚干嘛去了？”

    小舞凑近朱竹清的耳边，有些好奇地问道。

    而宁荣荣同样对于两人昨晚去干嘛了，极为好奇，也凑了过去。

    “一个晚上没回来，你们不会开房去了吧？”

    小舞突然想到了什么，开玩笑地说道。

    “小舞姐...”

    朱竹清听着小舞这般直接的话语，不禁脸色通红，将目光偷偷瞄向了叶凡的方向。

    此时的叶凡，已经恢复了正常，注意到朱竹清通红的脸，和偷偷看向他的样子，就明白了。

    他赶忙走向了朱竹清的身旁，在小舞和宁荣荣的面前，把朱竹清搂在了怀里。

    小舞和宁荣荣看着这样的情景，不由得一脸懵逼。

    你们两个才认识多久啊，在我们面前这般模样不好吧？

    “昨晚...小舞，荣荣...我们…”

    叶凡斟酌片刻，把昨天发生的事，都告诉了两女...

    “这……”

    “不可能吧...”

    “你们才多大啊，不可能...不可能就做过那种事的…”

    “哥哥...别骗我们了…”

    小舞闻言，感到很是震惊，赶忙摇了摇头，对于叶凡的话，很是不信，否认道。

    而宁荣荣听到之后，则是陷入了沉思，甚至还带有很浓烈的委屈。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

