
　　曼哈顿。

　　某很贵，很高档，很雅致的西餐厅。

　　凯特.贝克特独自坐在吧台旁新增的座位里，一边欣赏夜色一边等待着莱卡。

　　为了今晚的场合，她还特意租了件得体的红色华缎，举手投足，每个动作都透着撩人。

　　虽然坐在角落里，却成为整个大厅的焦点。

　　“奥斯本先生，有兴趣？”

　　三张桌子外，路易斯.利特看自己的客户时不时望向凯特，露骨地询问。

　　诺曼.奥斯本微微一愣，赶紧收回望向凯特的目光：“哈，抱歉走神了，我们说到哪来着？”

　　“我们说到，您的奥斯本集团是纽约最顶尖的科技公司，而我们皮尔森斯派克特律师所是纽约最杰出的律师所，如果我们强强联合，一定能...要不我把那姑娘邀请过来，一起共进晚餐如何?”

　　诺曼再一次收回望向凯特的目光，尴尬地咳了咳。

　　“确实是个让人着迷的女子，不过年龄不合适，而且你也知道，自从太太去世后，我再没有打过女人的心思了。”

　　这是事实。

　　但是！

　　可自从给自己注射了体能增强剂后，诺曼不仅力量大增，长期蛰伏的男性本能似乎也饿复苏了。

　　所以才会时不时望向凯特。

　　“不过嘛，如果能和那位美丽的女子聊聊天交个朋友，倒也不错。”

　　“啥都别说了！”

　　路易斯起身正了正西装，“交给我好了。”

　　诺曼微微皱眉：“这不太好吧，你是律师，又不是婚介，更不是皮条客。”

　　“不不不，奥斯本先生，律师就是所有这些职业的统称！”

　　路易斯义正辞严，“我的工作就是满足你的一切要求，这点小事都办不好，有什么资格让你成为客户？”

　　“这么有信心？”

　　“当然，我可是皮尔森斯派克特律师所最杰出的金装律师！”

　　“那好！”

　　诺曼点了点桌上的法务合作协议，“只要你把那位美丽的小姐带过来，我立刻在上面签字。”

　　“那就请把笔拿出来吧。”路易斯信心十足，“三到两分钟后我就...”

　　“但是！”

　　诺曼打断了路易斯，“如果你做不到，以后别指望跟我会有任何合作！”

　　路易斯心底一惊。

　　诺曼的表情变了，从风度翩翩到凶狠阴险，仿佛换了张脸似的。

　　瞳孔中，邪异的绿光一闪而逝。

　　路易斯被吓坏了，颤声道：“额...虽然我信心十足，但是泡妞和合作，始终是两码事...没必要...”

　　“不，是一码事。”

　　“我要找的是冷血狠毒，不择手段的律师。”

　　“如果连一个妹子都搞不定，我怎么相信你能帮我解决真正的麻烦？”

　　每说一句话，诺曼的表情就阴狠一分。

　　绿魔的人格渐渐抬头。

　　“可是...可是...约一个妹子而已，不需要不择手段吧。”

　　“谁说的，如果不择手段没有深入你的骨髓，那你就没资格自称米国律师，更没资格做我的律师。”

　　诺曼点点手表，“好了，你刚才说三到两分钟，现在只剩两到一分钟了。”

　　说话间，他又变回风度翩翩。

　　但刚才那可怕的模样，已经给路易斯留下了不可磨灭的可怕印象。M.23sk.com

　　“去吧，我等着你的好消息。”

　　“额...”

　　原本信心十足的路易斯变得忐忑起来，连走路都打颤。

　　来到凯特面前时，连话都说不利索了。

　　“美丽的...女...妹...小姐，你...您...好...我叫...”

　　“No！”凯特头也不抬。

　　这是今晚第三个来搭讪的了。

　　相比前两个，这个连看都不用看，听他那断断续续的话，就知道更差。

　　“...小姐你别急，先听我介绍一下...”

　　“除非你发明了艾滋疫苗，解决了温室效应，手打霸天虎，脚踢哥斯拉，生吞了全宇宙的异形卵。”

　　凯特瞟了路易斯一眼，“再年轻20岁减20斤高20公分，还要整个容植个发，否则答案永远是NO。”

　　“...哦哦哦，小姐你误会了，我不是为自己来邀请你的，而是我的客户，那边的奥斯本先生。”

　　“嗯？哪个奥斯本先生？”凯特稍微有了点兴趣，“老的还是小的？”

　　“当然是...成熟的那个。”路易斯指向不远处的诺曼.奥斯本。

　　“他可是奥斯本集团的董事长，你知道吗，在军工业，奥斯本集团和史塔克工业可是齐名的！”

　　看诺曼.奥斯本微笑着朝自己举起酒杯，凯特露出了灿烂的笑容。

　　“哎呀，确实是位风度翩翩的绅士啊。”

　　“那当然，追求他的模特明星能从纽约拍到巴黎，今天是你的幸运日啊！”

　　“嗯，他确实有这个魅力，可惜啊...”

　　凯特望向路易斯，“如果他是自己来，而不是派个结结巴巴的跟班来，我真就答应了。”

　　路易斯微微一愣：“你这什么意思？”

　　“意思是，看我嘴型，N~O~NO！”

　　尴尬。

　　极其尴尬。

　　路易斯不敢离开，转头望向诺曼，发现他也在看着自己。

　　虽然笑眯眯的，但不知为何路易斯总觉得如果没带凯特回去，诺曼又会变成刚才那可怕的样子。

　　好吧，只能不择手段了...

　　路易斯撑着桌子逼进凯特的脸，用极低极低的声音道：

　　“小姐...算我求求你了~~~”

　　凯特微微皱眉：“不至于吧？”

　　“哎，你有所不知，我是个律师，而奥斯本先生是我们的潜在客户。”

　　凯特微微一愣：“你是律师？”

　　“对啊...”

　　“哦，我弟弟也是律师。”

　　“那你弟弟肯定跟你说过，现在经济不景气，每个律师所都在努力争取每一个客户。”

　　巧了，莱卡去浣熊市前，确实说过这话...

　　路易斯一脸的哀求，“帮个忙，过去陪奥斯本先生聊几句就好。”

　　协议的内容...只是带凯特过去，没说要有后续发展啊。

　　看着路易斯那委屈的样子，凯特真心软了。

　　当然，这里面很大一部分原因，是她最贴心的莱卡也是个律师。

　　都不容易，感同身受啊。

　　话说回来...莱卡那家伙怎么还没来。

　　已经迟到半小时了。

　　“行吧，不过先说明，我对老头子没兴趣哈。”

　　“没问题啊，其实奥斯本先生也只是想交个朋友而已。”

　　“确定？”

　　“确定...吧。”

　　“吧？”

　　路易斯再次转头看了看诺曼。

　　还是笑眯眯的，风度翩翩。

　　只是...只是...刚才那邪异的表情...难道是错觉？

　　“总之，如果等会你觉得别扭，只要递一个眼神，我立刻找个借口把你捞出来。”

　　“...行吧。”

　　凯特叹口气，起身朝奥斯本的桌子姗姗走去。

　　~~~~~

　　路易斯.利特出自《金装律师》

　　诺曼.奥斯本出自《超凡蜘蛛侠》

　　推荐票

　　月票

　　谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第十一章 金装律师免费阅读。https://xs.23sk.com 