    “杀人犯？”

    “对啊，你不知道到？就是那很有名的素媛，该死的，我越想越生气，为什么这样的人也能领奖！不同意！”有人举着拳头大声抗议。

    愈来愈多的人表达出不满。

    但这对于记者来说，这是最好的噱头，有人甚至爬上舞台，恨不得将这镜头怼上朴太古的脸上，边上的颁奖人员蹙着眉，大喊保安，将记者按下去。

    “李再康先生，朴太古是著名的罪犯，这样的人都能得到奖金，是不是救世主公司也有责任？还是说，你们根本不在意他的身份？”有记者将矛头丢向救世主公司的人。

    对方看了下边上低着头的朴太古，很冷静的用手撑了下眼镜，“这跟这次的活动有关系吗？”

    这话他当然不是无的放矢，他这个小小的亚洲区域分部的员工也没有资格说，这些都是上面领导汇总下来的。

    “不管获奖者的任何身份，他只是靠着自己的能力获得这就足够了，救世主公司不会歧视任何人，就算他曾经犯罪过，但能出来，就说明法律已经给过他惩罚，我们公司，只在乎信用，我们答应的，就一定会实现。”李再康面对媒体一板一眼的说。

    要体现出公司的人设来。

    朴太古抬起头，看着对方，这一刻，李再康在发光，对方转过头，笑着看向他，“恭喜你，这是59亿韩元支票，你们放心，这些都是税后的，我们公司不会在意这点钱，还有，我代表救世主公司邀请您和您的家人去东京参加公司的年轻活动，一切费用我们都会承担。”

    “谢谢…”朴太古压抑着情绪说。

    李再康笑着颔首，然后宣布了活动结束，带着人就离开了现场，而那朴太古被记者围着，外围还有人喊着让他偿命。

    “朴太古，你有什么话要说吗？”一名矮小的女记者捏着鼻子，举着话筒闷声问，主要这个地带的腋来香太重了，疾她都有点喘不过气来了。

    朴太古转头，看了下满脸担忧的妻子，以及站在她旁边眼神复杂的儿子，对方刚好看过来，父子两人对视了眼，然后，朴恩俊就低下了头。

    这本应该骄傲欢呼的时候，他却也有点脸红，因为，他的父亲是杀人凶手！

    朴太古很勉强的一笑，重新转过头，看着问话的记者，“我不是杀人凶手！我是被财阀陷害进去的，因为我不肯跟他们合作，我的研究刺激到了他们的利益。”

    大新闻？！

    财阀！

    这两个字在这个国家就几乎是禁忌，所有人都知道，这帮有钱人恶心的要死，但他们控制着这个国家的经济命脉，又能有什么办法？

    可新闻媒体喜欢他们的八卦，穷人喜欢他们倒霉，这就是热点。

    记者们一下子就热闹了，他们可不管朴太古是什么冤屈，他说的话很自然的在他们的耳朵里转化成：财阀又惹祸了？销量来了！

    “我带领我的团队，研发出了针对人体癌细胞的成果，但财阀不允许我们发售，他们需要更多的国家补助！”朴太古挤出笑容，“资本在剥夺病人活下去的权利！”

    “请问是谁？”

    “我不能说，说了，我就要死，我在电脑上安装了个程序，只要我三天没去管它，它就会自动发送文件，里面有财阀的信息，所以，我只想和我的家人活着！”他对着镜头很严肃的说着。

    在汉城的某个富人区内，传来怒吼声，以及犬吠声。

    朴太古说完，就微微鞠躬，离开了舞台，他走到妻子身边，勉强笑着，“也许，我们要离开汉城了。”

    “去哪里？”

    朴太古抿了下嘴，抬起头眺望远处，“去非洲。”

    他们没回家，直接就找到了李再康，希望得到救世主公司的庇护，他愿意将治疗癌细胞的成果交给他们，并且帮他们工作。

    李再康仔细询问了这项成果可以治疗哪些癌症，得知是血癌，他也明白其中的重要性，亲自打电话给亚洲总部，并且写上自己的评语：这是一位十分出色的科学家。

    在朴太古全家煎熬了2个多小时后，总部传来消息，聘用他为救世主公司生物科学院的工程师，享受P7级待遇。

    这相当于…某个地区的副总了。

    李再康也不过是P4，对方一下子从等级上比他高了，他将这消息告诉了朴太古一家人，对方明显表现出很惊讶，听到年薪高达上百万美金时，就算是朴恩俊也是忍不住吞了下口水。

    “我在汉城的安全就拜托您了。”朴太古说。

    “不用担心，我会安排你们去东京，你也可以告诉我们，那个财阀想要谋害你，不用担心，总部会有人跟他们交涉。”李再康笑着说，“在救世主公司里，你不用去关注其他，只要将自己的能力展现出来，就行，外面的事情，会有人替你去解决。”

    救世主公司充分展现了个道理，你只要有用，全世界的19万枚核弹头，公司给你扛下了！

    当然，这仅限于吹牛中。

    但给与朴太古这种刚加入的“新人”埋下了感激的情绪。

    救世主总公司还是很看重朴太古的，因为如果他所言确实，那么这将给公司带来极大的利益。

    至于，那些守旧的势力？

    碾碎就是！

    保护伞公司派遣了2支小队来护送朴太古一家去东京，并且欧洲方面有专人给崔家财阀打去了电话，这人我罩了，别给我下黑手。

    意思大概就是这种。

    这气的对方在电话里大声质问，“这是威胁吗？”

    “是的，威胁。”救世主方面就这么大气，又不是得罪不起，哪里像是鹰酱，打个架还要找理由，不服气就干他呢。

    反正全世界，救世主公司得罪不起的恐怕也就那么几个，你见过大象会向蚂蚁温柔吗？

    反正只要军工行业稳住，就有源源不断的资金涌入各个子公司，就算那些资本看他不顺眼，这时候想要掰倒他恐怕不容易了。

    只要呐喊一声，随便借个几十亿美金随随便便的，他为什么投资索马里？这个国家以及附近的地区，公司说了算，在必要的时候能反哺他。

    唐刀这人狡猾着呢。

    …

    10月1日。

    时间总是在不经意中慢慢加快了速度，焦虑的人看到的不是落下中的枫叶，而是已经埋葬在土里的夏天。

    索马里的空气中已经弥漫着微微丢的凉爽。

    从00：00分开始，在厄尔皮斯就有了庆典的气息，烟花灿烂，本地人今天在城市中的消费全部由救世主公司买单，所以，你能在漆黑的凌晨中就看到头顶着大盆子，里面还坐着年幼的孩童，身边还跟着年龄大的孩子，脸上都带着笑容。

    厄尔皮斯的原居民都有最基本的社保补贴，这些钱由市政府和其所在上班的地方上交，一个月也就200来块的新索马里兰，但这是强制要求。

    甚至被写入了当地的法律当中。

    如果没有买保险，那家公司就被暂停业务，这后果是很严重的，毕竟是救世主公司一手扶持起来的城市，想要下达什么命令还是简单。

    包括香蕉协会在内的所有公司都很顺从。

    因为，他们也明白，从救世主公司手里能够得到更多。

    所以，基本上很少看到流浪者，就算有，也被安置在了当地的福利院，如果没有亲人，将会给他提供一份工作，最基本的养活自己。

    厄尔皮斯就像是智库那些社会学家任意打扮的地方，他们将自己心中的伊甸园汇总起来，期望在这里实现。

    但，人性，毕竟是复杂的，犯罪率同样很高。

    为了维护治安，厄尔皮斯所有的武装力量全都派遣到了街道上，只要谁长得贼眉鼠脸肯定要被盘查，如果没有身份证，或许，今天开始，就得在警局里了。

    而在主会场的撒哈拉沙漠中。

    这被安排在跟肯尼亚的交界处，唐刀很早就到了，会见了许多前来的政客或者富豪们。

    在金钱的魅力下，这里造起了一个很大气磅礴的舞台，背后的LED播放着派拉蒙电影《曙光》，这是由尼古拉斯.凯奇主演的，主要内容就是，救世主公司的崛起，这是主题电影，他饰演唐刀。

    将一名波兰警察的儿子在父母双亡后的刻苦历程给演出来了，斯坦福的学子努力改变着命运，演的那叫一个精彩，这当然要支持，唐刀私人买了200万张电影票，提供给旧金山等地区的孤儿和乞讨者们以及各类社工。

    “这是一部可以冲击奥斯卡的好电影。”尼古拉斯.凯奇也在被邀请范围内，甚至跟唐刀有时间交流，见面的第一句就是夸赞如此。

    唐刀一点没有不好意思，同样也明白了，那些有钱人为什么在功成名就后喜欢让人给自己写人物传，因为，这种装逼真爽。

    但唐刀看着那电影中的台词，还是能引起共鸣的。

    比如有人问剧中的唐刀，“你既然知道人生那么苦涩，为什么不让自己放松点，也许，就能很快品尝到甜味了。”

    尼古拉斯.凯奇的眼神中很深邃，轻蔑一笑。

    “因为，我有糖尿病。”

    ……

