    “我的罪孽吗？”

    李珂回想了一下，他曾经杀过的人的面孔也在他的眼中一一的闪现，尤其是竞技场当中的那些为了自己的家人，还有其他的什么而和他拼死战斗的人。但是他从来不觉得自己杀死那些人有什么不对，毕竟他从来都没有选择的机会，而且虽然有些虚伪，但是他最后也算是为那些人报了仇的。

    “虽然我对我必须终结他们的生命而感觉到遗憾，但是我不觉得那是错的，而且我最终也解决了那个幕后的黑手。”

    他说完之后就已经等着莫甘娜甩袖离开了，但是他没想到的是，莫甘娜却把她的手放到了自己的胸口。而自己也确确实实的感受到了她手掌上的温暖和柔软，而且她指尖的细腻也同样的被李珂清楚地感受到了。毕竟莫甘娜所接触到的地方，正是他衣服破裂的地方。

    “不，你的心告诉我你并不是这么想的，你仍然在为那些无辜离开的生命而感觉到悲恸，并且觉得他们的离开是这个世界的一种损失，并且因为是自己亲手将他们杀死，而感觉到自己是有罪的。”

    莫甘娜的声音带着一丝兴奋，还有一丝的沉重，但是更多的还是欣慰和悲伤，但是李珂的话……

    “我有吗？”

    他就差在莫甘娜的胸口上打出一个金黄色的问号了。

    他虽然会对那些人的逝去而感觉到遗憾，也的确会有一些难过，但是却应该没有莫甘娜说的这么‘善良’才对，毕竟他并不觉得在生死的搏杀下活下来的是自己从而感觉到有什么亏欠别人的地方。像莫甘娜说出的这样人真的是他吗？他对此表达了一万分的费解。

    “你背负了不该由你背负的沉重。”

    但莫甘娜群也没再继续说下去，虽然她因此面色潮红，但是她却没有再继续用李珂不清楚的方式去感知李珂的内心，而是看着李珂，询问了李珂另外的一个问题。

    “你又没有想对这个世界作出些什么呢？”

    她直接问了出来，而李珂面色有些古怪的看了她一眼，然后迟疑了一会之后，才开口说话。

    “有，种田。”

    莫甘娜愣了一下。

    “种田？”

    李珂点了点头。

    “是的，种田，包括用科技，魔法等方式增加生产力，也就是用这些先进的方法代替落后的生产方式，代替现在落后的生产方式，将人类的劳动力从重复的生产运动的当中解放出来……最起码做到让这个世界上的小孩子不会再因为食物和衣服的不足而生病，又或者死在某个不知道的地方，毕竟还没有亲身的体会到这个世界的幸福和痛苦，能够做出自己的选择就死去的话，那就太可悲了。”

    李珂说完之后就叹了口气，毕竟在弗雷尔卓德的时候，小孩子因为寒冷和饥饿死在一岁，又或者五六岁的时候实在是太常见了，他们在建立营地的时候，就偶尔能够从地里面挖出一两具保存的比较完好的小孩子的尸体。而且弗雷尔卓德的传统鬼故事当中，也有着死掉的小孩子的鬼魂诱惑失去孩子的母亲，让她们什么都不带的在大雪中冻饿而死，然后可以陪伴着自己的故事。

    而且这个故事在这个世界还是真的，因为李珂就听艾希说过，失去了孩子的母亲，一般都必须接受萨满的祝福，才能够继续安稳的生活下去。

    “很宏大的愿望。”

    这个愿望更让莫甘娜兴奋了，因为她能够看到这幅画面的当中的美好之处，因为到了那个时候，德玛西亚的那些会魔法的人，他们天生的能力将不再是让他们和自己家人分开的罪孽，而是一种能力。但是她也在这副画卷当中看到了更多的值得令人担忧的事情。但是她也清楚，如果李珂真的能够做到的话，那么他所消灭的罪孽，将要比他创造出来的罪孽要少上不知道多少倍。

    就是有一点让她感觉到忧虑，那就是如果他找到的方法是非常简单的方法，那么人类会不会因此而停滞不前。不过他并没有说出来，因为她相信人类，也愿意相信这个从地狱当中爬出来，但是却仍旧保留着善良之心的男人。

    “如果你能够做到的话，我会帮助你的。虽然我更想知道你对那个你经受了这些的国家是怎么看的，你又想如何对待那里的人。”

    莫甘娜围绕着李珂走动了起来，她已经很久都没有这么高兴过了，毕竟德玛西亚的秩序虽然减少了罪孽的滋生，但是也让这里的人们对悔过这件事并不感到认同，而且对惩罚这个词的理解也来越肤浅。而李珂，是她最近一段时间里见过的为数不多的，对‘惩罚’和‘罪孽’有着清晰认知，并且想要动身改变的人了。

    毕竟惩罚并不仅仅是对错误付出的代价，而更应该是对自身行为的悔过，是能够让犯下过错的人知道自己的错误，明白自己应该在未来如何去做的行为，而不是为了出气，又或者是为了其他的什么东西。

    更不应该像是德玛西亚一样，成为他们统治的工具，还有他们掩埋恐惧的方式。

    而且她还知道李珂并不能够理解她为什么来找他，为什么会对他说这些话，但是她并不在意，因为她的预感告诉他，李珂会像她一样活得很久很久，他背后的那个威胁也必定会得到解决。而且就算她现在把自己从李珂的内心看到的全部的东西说出来，李珂也并不会立即留下来帮助她，因为他还需要用自己的眼睛去好好看这个世界，然后才能够明白自己到底想要的是什么。

    但是现在，时间未到。

    他还是个孩子，需要一点小小的引导。

    至于这样做有什么好处？

    没有好处，但是她乐意这样做，并且愿意为引导人类而付出绝大部分的东西。就像她姐姐愿意为了人类的秩序，而她为了人类的救赎互相开战一样。和她们痴迷的人类的情感而言，她们身为‘神明’的情感，其实更加的强烈。确切点说的话，正是因为有超越凡人的情感和感性，她们才会被凡人称之为神明。

    “不过现在你并不需要回答我，来吧，跟着我，我会帮助你做到你想要做到的一切事情的。”

    她笑了笑，牵住了李珂的手，然后将一只白嫩的手指放到了自己的嘴边。

    “你只需要跟着我就可以了哦。”