    第50章 愤怒的唐心怡

    “昊哥当然不可能是傻子，他要是傻子那估计就没有聪明人了。”

    李二牛在说完这话后，旁边的几个人也是点了点头，而这个时候李聪严肃的说道。

    “对没错，以他们两个人的聪明才智来说，要是真的发生了点什么事情，他们两个人肯定会应对自如。

    况且咱们能想到的事情，他们两个怎么可能会想不到？”

    有了李聪的话，他们果然放松了不少。

    而这个时候他们不知道的是，此时在监控室之内。

    范天雷听到他们几个人的话之后，更是无语的不得了。

    在这之前他还以为偷偷的在他们这边安装个监控器，偷听他们的说话，就可以找到他们两个人的位置。

    可没有想到这几个兔崽子竟然这么聪明，竟然连一点透露消息的意思都没有。

    而另一边的唐心怡在得知的这两个兵竟然还没有找到之后，也是有些不可思议。

    紧接着他就有些好奇的来到了范天雷的身旁。

    “范首长，我听说那两个兵还没有找到，要不我出去找找看怎么样？”

    听到这话后范天雷心中有些惊讶，倒是没想到唐心怡竟然主动开口，而这时候他诧异的说道。

    “小唐啊，我知道你这个想法是好的，可你也知道咱们现在的部队水平来说是几乎没有女孩子上阵杀敌的。

    况且咱们现在只不过是演习而已，那帮臭小子要是做了什么不该做的，到时候可没法和你上头交代呀。”

    范天雷的意思很明显，那就是我们这帮大老爷们在这的，你一个女人掺和什么。

    况且他们只是演习而已，又不是真正的打仗，你就老实的呆着就可以，至于其它的事情都交给他们来做。

    可身为特种兵的唐心怡，怎么可能会心甘情愿的听到这句话。

    要知道她在以前可是做出了很多实战的，所以在听到这句话之后，她就有些不太高兴，严肃的和范天雷说道。

    “范首长，我希望您能明白一点，那就是演习就是真正的战争。

    我是蓝军的人，那不管是处于在什么位置上。

    只要有敌人来了，那我就会第一时间冲上去，况且现在敌军就在我军大营。

    虽然现在只是演习，但演习就是真正的战争。

    敌人就在咱们眼皮子底下这么嚣张，我身为蓝军的人怎么可能会做事不管？”

    看着唐心怡着急的样子，范天雷心中也明白了，过来看来这女娃子应该是不想就这么坐以待毙。

    不过想来也是他一个女孩子也经不起什么大风大浪，所以在想到这之后他就点了点头说道。

    “行吧，既然你想做那就去吧，不过咱们可是说好了，不管你做了什么，可要悠着点。

    这里是演习，这里是战争，所以有的时候还是要小心为妙，免得伤着自己，明白吗？”

    听到这话后唐心怡一愣，可等他反应过来之后就气得不行？

    刚才范天雷的意思很明显，就是觉得他身为一个女孩子根本做不了这样的事情。

    说白了就是看不起女孩子，所以在想到这之后，他气得满脸通红冷哼一声大步的离开。

    此时唐心怡心中只想到了一件事情，那就是他必须要亲手抓住这个敌军，要不然的话他一定会被范天雷看情况，不就是战争吗？有什么大不了的。

    想当年她什么样的实在没有经历过，所以在想到这之后，她毫不犹豫的回到了自己的帐篷。

    副手在看到了唐心怡气呼呼的回来之后，也有些疑惑，接着就看见唐心怡竟然从自己的床底下拿出来一个大背包。

    打开了背包之后，这才发现里面竟然是一套装备。

    里面不仅有服装，饰品，甚至还有枪。

    当看到了这一幕之后，副手不可思议的瞪大了眼睛。

    紧接着那唐心怡就在那女孩子的震惊目光之下，只见的她迅速换好了装备。

    “唐工你这是要做什么？你不会是想亲自将那敌军给抓过来吧？”

    听到了这话后，唐心怡的手中动作一顿，紧接着冷哼一声说道。

    “当然我一定要让他们好好看看，我们女孩子也是可以上阵杀敌的。

    况且刚才我去了范首长那边，范首长亲自跟我说了，让我不要太过勉强。

    说白了就是看不起我，我倒是要看看这个兵到底是他们狼牙特种大队的人能抓到，还是我唐心怡能抓到。”

    说完这话后，她直接背着枪毫不犹豫的走了出去，那副手着急的不得了。

    可眼下她也不可能再做什么，况且就在刚才，她可是看到了唐心怡后背一道深深的疤痕。

    这疤痕可并不是普通的痕迹，而是经过战斗才留下来的。

    若是她没有猜错的话，这个应该是唐教官在这之前经受了什么意外，才导致有了后背的疤痕。

    所以在想到这之后，她越来越对唐心怡的身份好奇。

    此时当唐心怡穿着装备，拿着狙击枪走出帐篷后，瞬间吸引了一大片目光。

    尤其是李聪以及王艳兵等人，他们本来是觉得身体好了不少，从帐篷走出来透透气。

    同时再看看蓝军到底现在是什么情况，可没有想到他们几个刚刚走出来，结果就看到了一个女狙击手，并且还从他们的眼前路过。

    只见王艳兵不可思议的揉了揉眼睛，最后她瞪大了眼睛瞬间惊呼一声。

    “我靠，我眼睛没瞎吧，我竟然看到了一个女狙击手，这也太不可思议了？”

    “是啊是啊，我也看到了，真的是一个女狙击手，而且那妹子长得好像还挺漂亮，也不知道是谁？”

    旁边的王杰也是连忙点头，每个人都兴奋的不得了，不远处的龚箭和老黑，两个人在看到这一幕之后，也是瞬间瞪大了眼睛。

    “狼牙特种大队什么时候有了女狙击手，我怎么不知道？”

    龚箭不可思议的惊呼了一声，他使劲的抓了抓自己的脑袋，旁边的老黑也是仿佛吃了翔一般。

    他从来没有见过女狙击手出现在战场上。

    要说他们没见过女狙击手，这是不可能的，毕竟他们可都是一兵之将领，所以遇到女狙击手还是非常容易的。

    (本章完)

