
　　太子的心中，真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　因为，让李牧背锅这件事情，是李刚提议的，作为他最为信任的心腹，一直以来，李刚在太子的心目中，拥有很高的地位，是一如智勇双全的儒将，尤其是这一次，在长安城之中，解决掉了二皇子之后，李刚更是已经坐稳了太子麾下第一人的位置。

　　所以，当日，当李刚去信函，建议太子，将李牧拿出去当做是平息有可能到来的人皇之怒的替罪羊的时候，太子心中讶然，因为他知道，李牧乃是李刚的儿子。

　　当时，太子也曾想过，将潜力无限的李牧，收到自己的麾下，让二李父子联手，成为一时美谈，毕竟，太子也是有爱才之心的。

　　然而，李刚却在信中建议，李牧不服管束，桀骜不驯，无法为太子所用，建议弃之。

　　太子思之再三，同意了这位心腹爱将的建议。

　　一是不能在这个时候，驳回他的建议，冷落了李刚的心，二是当时的太子也认为，已经掌握了大局的背景下，一个有点儿潜力的先天，对于自己并不是真的不可或缺。

　　但是现在……太子真的想要把李刚揪到自己的面前，好好地问一问，他提出的到底是什么狗屁建议，竟然要放弃一位可以生擒半圣的存在，还要让这么可怕的一个妖孽，去替自己背锅。

　　这简直就是搬起石头砸自己的脚。

　　一手好牌，打的稀烂。

　　还有比这更加悲催的事情吗？

　　但，太子最终还是抑制住了自己的愤怒。

　　李刚毕竟是他麾下值得信赖的左膀右臂，这些年都没有犯错，且忠心耿耿，如果因此而责罚他，未免太无情，更加重要的是，李刚，毕竟还是李牧的亲生父亲啊，不管两个人之间，有什么龌龊，但，毕竟是血脉亲情，这是无法割舍的，谁知道以后，这两个人，会不会又联系在一起。

　　书房之中，在砸掉了自己最喜爱的秘色瓷笔架之后，太子逐渐冷静了下来。

　　“来人。”

　　他召唤侍女进来，打扫好了房间。

　　然后，几个心腹太监带着口谕急匆匆而去，一炷香时间里，太子集团的一些重要人物，就被紧急招进了东宫之中。

　　“诸位大人，都说说吧，该如何亡羊补牢。”太子恢复了从容阵型，微笑着道。

　　他今年三十四多岁的年纪，气质儒雅，面容方正，当他冷静下来的时候，有一种平易近人的气息，而且很多时候，也的确是礼贤下士，因此被西秦帝国中许多人，都认为是有人君之相，颇为受到拥戴。

　　“必须立刻派人去太白县城。”一位山羊胡的中年人，直接开口，不假思索地道。

　　这个意见，得到了所有人的认同。

　　没有什么可商议的，这是共识。

　　一尊生擒半圣的可怕存在，至少也是圣人，而对于圣人，便是一国之君，也得礼让再三，圣人的手中，掌握着太可怕的力量，一念之间，毁灭一城，是不可以数量对抗的存在。

　　“派谁去？”太子环视一圈，很坦诚地道：“诸位大人应该也知道，之前，因为本王一时失察，上书请内阁问罪李牧，如今，这消息，只怕是已经传到了李牧的耳中，只怕是已经引起了这位太白县主的反感，此行，关系重大啊。”他并未对外说是听了李刚的建议，算是为李刚，挡下了这件事情。

　　一群官员，谋士，臣子们，也都是纷纷皱眉。

　　任何事情，但凡是涉及到圣人，都会让人感觉到举步维艰，没有人敢算计一位圣人，也只能以利、以名来拉拢，但。

　　问题是，如今太子殿下能给什么？

　　或者换一句话说，是如今的李牧，需要什么？天籁小说网

　　要投其所好，才能有拉拢的可能。

　　然而，在做的诸人，脑海里仔细回想，发现，自己根本一点儿都不了解李牧。

　　他们都是整个西秦帝国之中，跺跺脚都能够引发地震的大人物，有内阁的大臣，有掌握着言路的御史，有掌握着刑部的尚书，还有名满秦都的智者。

　　他们关注的，都是关系国运、朝政的大事。

　　对于高高在上的他们来说，之前听说李牧的名字，也是很偶然的事情，且也只是觉得这少年是一个武道天赋极佳的天才苗子，看重的是未来，勉强留意一下，从未觉得，这样一个少年，需要他们刻意去调查了解，就像是巨龙不会去在乎一只强壮一点的蚂蚁。

　　然而，现在，一夜之间，李牧就成为了准圣。

　　从之前的俯视，变成了现在的仰视，他们还有点儿不习惯。

　　对于李牧的喜好，性格，脾气等等，他们一点儿都不了解……所以，面对着太子的问题，一时之间，没有人开口。

　　“听闻李牧在长安府教坊司，拍买了数十名美少女，又曾经为青楼花魁花想容，写下数首千年诗……因此推算，此人必然是极为好色。”刑部尚书缓缓地开口，道：“年少成名，血气方刚，若是从这方面下手……”

　　太子眼睛一亮。

　　美人，秦都中多得是。

　　只要能够拉动李牧，不管是皇亲国戚，还是异域风情，都可以找到。

　　“博彦此言差矣。”之前说话的那位山羊胡，摇摇头，反驳道：“一个滥情之人，是写不出【佳人诗】、【观花想容月下独舞诗·明月几时有】这样的诗篇的，老夫倒是认为，李牧此人，多情或许有可能，但滥情不至于，送美女反而可能会适得其反。”

　　刑部尚书名为贾环，自博彦。

　　而这位说话的老人，叫做董瑞，却是西秦帝国皇室供奉院中的一位天人高手，从术法绘画之中，领悟出了武道真意，淡泊名利，不求官路，太子费了不少的心思，送了不少历代书画大家的真迹，才将此人拉拢到自己的麾下。

　　“哦，董供奉有何高见？”刑部尚书贾环反问道。

　　董瑞站起来，向太子拱手，道：“老头子蒙太子殿下厚爱，予以优待，这些年以来，寸功未立，此次，愿主动请缨，为太子殿下走一趟太白县，说服李牧为太子殿下所用。”

　　太子大喜，道：“好，知我心者，董老，但是不知，董老准备如何去说服李牧？可有本殿下协助之处？”

　　董瑞正色道：“老夫斗胆，请殿下准备极品美玉一吨，五行矿料各十吨，其他矿料各三吨，二品以上武功秘籍三十册，作为贺礼，并上书内阁，请以陛下之名义，册封李牧为太白王，自领太白县一县之地，辖内拥有生杀之权，不受长安府节制，若是李牧想要继续保持官身，便可蓄兵，开府建牙，与诸侯王无异，不用朝拜，不用进京，不用缴税！若是李牧淡泊名利，亦可准许他开宗立派，太子愿为他提供各种便利。”

　　在做众人闻言，都是倒吸了一口冷气。

　　这条件，也太丰厚了吧？

　　根本就是裂地封王了啊。

　　封王啊！

　　在座这么多人，一生所求，不就是这个吗？最后真正能够获得王位的，又有几个，这样的待遇，可以说是位极人臣了。

　　“准。”太子颇为果断，直接答应了下来。

　　一种臣子，都惊讶地看向太子。

　　但仔细一想，李牧已经是准圣，坐镇太白县，已经是事实上的一地之王了，哪怕是太子不封，难道还有谁敢去管他？去向太白县征税？李牧就算是自己开宗立派，又有谁真的敢反对？

　　所以，干脆将已经既定的事实，直接摆到明面上来，直接册封，给予李牧荣光，这算是顺水推舟，给了李牧一个善缘。

　　而且，这件事情办的漂亮，等于是将李牧，划入到了西秦帝国的阵营，便是人皇出关，知道了前因后果，也绝对不会责罚太子，反而会重赏他。

　　因为一尊准圣啊，又是如此年轻的准圣，未来可以成长到什么程度？

　　破碎虚空？

　　谁也说不准啊。

　　万一这么多年以来，虚空不出的武道世界壁垒，真的被这位打破了呢？

　　“那就请太子殿下等候老夫的好消息吧。”

　　眼见得太子答应了自己所有的条件，董瑞也是很郑重地行礼，然后，又对在场的各大臣拱手，转身出去准备了。

　　太子答应的这些条件，都需要准备一两日。

　　董瑞并没有着急立刻就离京。

　　他出了东宫之后，直接前往监察司帝国总部，去见一位老友。

　　要是能够请动这位老友出马，那说服李牧这件事情，就成功了八成。

　　……

　　……

　　扶风府。

　　知府衙门中，议事大堂之内。

　　知府大人并未坐在主座上，因为主座上的是身材魁伟的镇西王。

　　“义父，孩儿已经派人，前去太白山，带着厚礼，向李牧释放善意，愿意化干戈为玉帛，所谓伸手不打笑脸人，相信，他不会再与我们作对，毕竟，这件事情，一开始是他杀人在先。”扶风知府朗声道。

　　这位知府大人，是一个表面上看起来只有三十岁的中年人，方面大耳，手长过膝，嘴角有一颗红痣，青衣佩剑，气质不俗。

　　镇西王点点头，道：“如此甚好……对了，继续调查一下，一定投其所好，若是李牧能为我所用，那大事可成。”

　　他也是不惜代价，想要拉拢李牧。

　　此时，镇西王已经彻底放弃了找李牧报仇的打算，一个儿子而已，死了就死了吧，以后还可以再生，成大事者不惜小费，只希望接下来，自己揭竿而起的讨逆大事，不要被李牧打压。

　　“好，即刻通告天下，当朝太子，残虐无道，上欺人皇，下杀皇子，迫害忠良，残害无辜，将之前起草好的斥责太子二十一条罪状的檄文，给我散发出去，今日起，我扶风府的【逆战军】，要征讨太子。”镇西王意气奋发地道。

　　他彻底反了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0310、投其所好免费阅读。https://xs.23sk.com 