

    “咔嚓”一声响，方宝庆怎么也没有想到，自己用尽全力的一击下来，那碗口粗的棍子，竟然直接应声而断了。

    如此一来，那棍子便只下了一半的长度。

    方宝庆一怔，不过他的反应速度到底还是挺快的，立刻又继续挥动着半截的棍子向着苏青砸了过去，但是此时此刻苏青已经一矮身拣起了那半截的棍子。

    苏青的嘴角轻扯，眼底里俱是淡漠的冷嘲。

    方宝庆却是大叫一声，便向着苏青扑了过来，手里的木棍疯狂地挥舞着。

    只是他却没有想到，苏青的身影竟然再次在他的眼前消失了，接着他的双腿剧烈地一痛，一时之间竟然没有忍住，他的膝盖一软，身形就是一个踉跄，不过还不待他稳住身形呢，膝弯上又狠狠地挨了一棍子。

    “啊！”方宝庆痛叫了一声，膝盖便直接狠狠地跪在了地上。

    当膝盖和地面重重相撞的时候，一声同样重重的闷声也随之响了起来。

    “呯！”

    痛感自膝处直钻入心，方宝庆只觉得自己的膝关节都要碎掉了。

    可是这还不算完，接着那棍子便又接二连三如雨点一般地砸在自己的身上。

    “啊，啊，啊……”

    方宝庆本来想要很有志气地忍下去，死活也绝对不要开口叫疼，可是在那棍子一下一下地落在他的身上，他才知道原来在这世上还有一种疼，不是你想忍，想忍就能忍的有。

    直到此时此刻他才知道，这个女人，根本就是一个疯子，而且这个女人竟然是哪里疼，便狠狠地往自己身上哪里揍。

    “女人，我要验伤，我要告你！”

    方宝庆大叫着。

    但是回答他的，却是那棍子更快更大力地砸在他的身上。

    妈的，简直都要疼出天际了。

    痛，痛，痛，太特么的疼了。

    等到包小黑，萧季冰两个人赶到这里的时候，看到的就是地上的方宝庆蜷缩着身体，就像是一只大虾一样，一双手臂护在脸上，而苏青，则是夹裹着一身冷肃的森然，手里的棍子在又一次落下来的时候，棍子已经又断了，现在在苏青的手里只余下一截不过手臂长短的棍子，但是苏青手上的动作却是连顿都没有顿一下，该打继续打。

    包小黑张着嘴巴，看了半天，终于缓过神来了，于是他的小黑爪子抬起来“啪”的一声，在自己的小黑脸蛋上直接就拍了一巴掌。

    卧槽，拍得有点疼了。

    “姐，姐，姐，冷静啊，不要打人啊！”

    苏青看也没有看他一眼有，只是淡凉地问道：“我打的是人吗？”

    包小黑：……

    好吧，那只不是人，那只是一个畜生。

    再看自家亲亲的姐夫，也站在那里看着，竟然一脸的淡定，完全没有想要上来阻止他家师姐的意思。

    咦，等等，不对啊，他家姐夫不会眼睁睁地看着他家师姐犯错误的吧？

    于是包小黑立刻溜了过来：“姐夫，你不劝劝我姐吗？”

    他劝不管用，但是包小黑很清楚，只要自家亲亲的姐夫说句话，自家师姐立刻就会停手！

    萧季冰笑了笑，面上竟然没有一星半点的担心：“放心吧，你师姐有分寸！”

    包小黑：……

    他真的很想要问一句，亲亲的姐夫啊，你这对我家师姐莫名其妙的信心是从哪里来的？

    看看她家师姐，那一下下暴揍人的模样……

    所以姐夫，你到底是从哪里看得出来我家师姐的脑子里现在还有分寸这种东西？

    反正他是一点也没有看出来。

    不过这个时候苏青也终于停下了手。

    然后苏青抬头看向萧季冰，面上带着灿烂的笑容，丝毫没有刚才揍人的戾气。

    “你怎么过来了？”

    萧季冰笑着走过来，伸手抓起她的手腕，看了看她的手，见手上没事儿，这才放下心来：“我把车开到这边了，想着如果他从这边跑过来，我正好可以用车把人拦住！”

    说着，还是问了一句：“累不累，回去我开车吧，等回家我帮你按按胳膊！”

    包小黑：……

    姐夫，你知道不知道你在说什么？

    这个时候是心疼我师姐胳膊的时候吗？

    苏青面上的笑容却是越发的甜蜜了：“好！”

    而地上的方宝庆却是再次咬牙切齿地叫了起来：“我要求验伤，我要求验伤！”

    包小黑：……

    妈的，果然最担心的事儿来了。

    不过就在这个时候，他却听到了他亲亲姐夫的声音。

    “好啊，不过你最好自己先看看你身上有没有伤痕！”

    方宝庆可知道自己刚才到底有多疼，当下他低头看向自己的身上，包小黑也同样看着他的身上。

    方宝庆：……

    包小黑：……

    明明被揍得那么很，可是方宝庆的身上居然连个擦伤都没有。

    方宝庆：莫非自己刚才挨了一顿假揍？

    包小黑的眼睛却亮了起来：“姐，姐，姐，这个我要学！”

    这打人打得简直太神奇了好不好，把人打得那么痛，身上居然看不出来任何的痕迹，这根本就是神仙打人啊！

    吼吼吼，这招好，这招简直太帅了有木有！

    苏青也笑了：“看你表现！”

    于是苏青任由着萧季冰环着她的腰，转身向巷子外走去。

    而后面，包小黑只能是拉着方宝庆跟上。

    ……

    抓捕工作十分顺利，雷动，孙晨和李杰成功地抓获了何归田。金铃，吴凡和马维忠也同样成功地抓获了刘荣。

    按着苏青的意思，哪组抓到的人，便由哪组去审问，拿下口供，便可以结案了。

    所以方宝庆这边的审问便由苏青，萧季冰，包小黑三个人来了。

    只是方宝庆很明显打的主意就只有五个字：劳资不合作！

    不过苏青也不急，不合作是吧。

    没关系啊，刚才进审讯室之前，她可是看过何归田和刘荣两个人那里，那两位可绝对不是会咬紧牙根，硬扛的主儿，所以她不急，她是真的不急呢！

    果然，何归田和刘荣两个人，其实早在杀完人之后，就已经是惊弓之鸟了，如果不是方宝庆一直告诉他们，没事儿，消停地把心放回到肚子里就行了，只所他们两个人要么早就落跑了，要么只怕会直接跑到公安局自首的。

    而现在被逮了，两个人自然也没有想要死扛着不说的觉悟，当下甚至都不用金铃，雷动两个人怎么问，便直接有一说一，竹筒倒豆子，一五一十全都说了。

    当何归田，刘荣两个人的审讯笔录送到苏青的手上，苏青翻了翻，不得不说，两个人所说的内容倒是差不多的，无一例外，杀了那卖金饰的夫妻两个人，这主意，还有凶器，以及与男性受害者的联系，等等这一系列的事情，都是方宝庆一手操办的。

    而当时杀害男性受害者的人就是方宝庆，而何归田和刘荣两个在当时则是一左一右地制住了女性受害者，然后也是他们两个人在看到方宝庆杀了男性受害者，然后大声招呼他们动手的时候，他们那个时候脑子是一片空白的，然后就按着方宝庆的指令，直接向女性受害者动了刀子。

    两个人招认倒是招认了，不过也直接哭了一人稀里哗啦，鼻涕一把，泪一把的。

    苏青将两份笔录交给了包小黑，双臂环脆，声音淡凉：“念给他听听！”

    包小黑点头，竟然还真的念了起来。

    方宝庆怎么也没有想到，自己的那两个兄弟，这才刚刚被逮到，甚至这些警察还没有亮出他们到底都掌握了什么证据，那两只便迫不急待地全招了，而且还将自己卖了一个彻底。

    包小黑念完了，苏青的面上是似笑非笑。

    “怎么，你还不想说吗，你觉得你现在不说，于我们来说，还有什么关系吗？”

    方宝庆恶狠狠地磨着牙。

    苏青自然不会被他的眼神吓到，她继续往下说着：“其实你现在说与不说，对我们来说都没有什么关系，这个案子就算是没有你的口供，我们也可以结案的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有岁月静好，只不过是有人为你负重前行。

    用热血温暖寒冬，用生命守护生命，山河已无恙，愿逝者安息！

    为那些为我们拼命，为我们而逆行的英雄们致以最崇高的敬意！

    缅怀英烈，不忘初心，向在抗疫中牺牲的英雄们致敬！

    悼念西昌森林火灾牺牲的勇士们。

    清明时节，希望我亲爱的朋友们，请不要在野外用火！