    楚辞和李拜天、周末三人听到李玉春的喊声，赶忙从岩壁上站起身。

    楚辞朝远处眺望，看到荒原尽头有尘土飞扬，一队人马以锋矢状队形急速飞驰而来。

    马蹄阵阵，仅仅片刻的功夫，这队人马就冲到了楚辞几人的近前。

    吁···

    郑树山抬手一勒缰绳，胯下麟角马顿时人立而起。

    砰！

    麟角马前蹄重重落在地上，郑树山随即翻身下马。

    看向李玉春，郑树山沉声询问道，“确认发现妖魔踪迹了？”

    李玉春点头道，“回禀佥事大人，数日前进攻大梁县城的那些妖魔，都在这洞穴深处的洞窟中。”

    顿了顿，李玉春补充道，“我和楚辞探查了一番，洞窟中有三头人形妖魔，数百头兽形妖魔。”

    “三头人形妖魔应该是猪妖、狮妖和狼妖。”

    郑树山闻言微微点头，脸上露出一丝满意之色。

    看向楚辞，郑树山沉吟了片刻，“你叫楚辞？”

    楚辞点头道，“是。”

    郑树山说道，“我记得你，当日入职考核，你打破了以往历届的记录！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“侥幸。”

    郑树山嘴角露出一抹微笑，抬手拍了拍楚辞的肩膀，“年轻人朝气蓬勃，不要太谦虚。”

    “好好干，我看好你！”

    说完，郑树山越过楚辞，直接进入了洞穴之中。

    朱重九和秦小海两名组长紧随其后，也进入了洞穴，不过路过楚辞的时候，两人全都下意识看向楚辞，眼中闪过一抹震惊之色。

    能够得到铜牌佥事看重，可是不可多得的机遇！

    其余的铁牌行动员齐齐看向楚辞，眼神中满满都是嫉妒之色。

    不过佥事大人在侧，他们也不敢多说什么，只是看了楚辞一眼，随后全都鱼贯走入了洞穴。

    倒是李玉春和李拜天、周末三人围在楚辞周围，低声说道，“楚辞，别管他们，都是些吃不到葡萄说葡萄酸的主！”

    楚辞笑着说道，“我知道，他们的看法我还不放在眼里。”

    李玉春点了点头，“你有分寸就好。”

    说完，李玉春几人闪身进了洞穴中。

    “楚哥儿！”

    洞口处，周凯并没有跟着组长朱重九，而是留在最后等着楚辞。

    周凯用肩膀碰了碰楚辞，笑着说道，“看见了么？咱们佥事大人还挺看重你的。”

    “呵！”楚辞轻笑了一声，“究竟是不是看重，谁知道呢！”

    看向周凯，楚辞笑着说道，“不过就算郑佥事，你以为我会在意么？”

    周凯一怔，随即笑道，“确实。”

    “你有陛下罩着，何须在乎他人的眼光？”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，朝洞穴走去，“行了，咱们也进去吧。”

    洞穴隧道中，众人排成一列，脚步轻快的向深入移动。

    李玉春走在最前头，给郑树山等人带路。

    约莫一炷香的时间，李玉春突然停住脚步，压低了声音对郑树山说道，“佥事大人，到了，前面就是！”

    郑树山微微点头，脚步轻柔的走到隧道尽头，探头向下看去。

    片刻吼，郑树山收回了视线，朝着众人比划了一个手势。

    众人会意，齐齐后撤了一段距离。

    郑树山抬了抬手，招呼众人停下，“就在这吧，咱们的说话声妖魔应该听不见。”

    众人闻言停住脚步，朝着郑树山围拢了过来。

    郑树山看向李玉春，说道，“李组长，这次你们组率先发现妖魔踪迹，说说吧，该怎么办？”

    这是要把指挥权交给李玉春。

    李玉春面色一正，沉声说道，“佥事大人，我先问一句。”

    “那三头人形妖魔都是什么实力？”

    郑树山沉吟了片刻，说道，“猪妖实力最强，达到了六阶。”

    “狮妖、狼妖都是四阶妖魔，不过狮妖要更强一些。”

    顿了顿，郑树山出言补充道，“余下的那些妖魔多是二阶，少有三阶，不足为虑。”

    李玉春闻言微微松了口气，出声说道，“那头六阶的猪妖就交给佥事大人。”

    “剩下的交给我们不成问题。”

    “不过有一点，我需要佥事大人将猪妖引走，好方便我们诛杀余下的妖魔。”

    郑树山眉头微皱，说道，“怕是不易，六阶妖魔没那么容易上头，不会坐视你们诛杀它的儿子儿孙。”

    “这···”

    李玉春闻言迟疑了起来，思索有什么办法解决这一点。

    朱重九思索了片刻，说道，“要不等佥事大人把猪妖引走了，我们在冲进去？”

    李玉春看了朱重九一眼，呵呵一笑，“你让佥事大人自己冲进妖魔老巢？”

    “猪妖能不能被引走我不知道，但我知道众妖围攻下，佥事大人恐怕也很难脱身！”

    朱重九脸色一黑，赶忙看向郑树山讪笑了一声，“佥事大人我没别的意思，我···”

    郑树山沉着脸，摆手说到，“行了，再想想其他的办法！”

    朱重九赶忙点头应答，“是，佥事大人！”

    一旁的秦小海此刻也想了一个办法，“佥事大人，要不我们先冲进去，等我们牵制住妖魔，您再出手对付猪妖？”

    郑树山看着秦小海，说道，“我怕等我出手，你们已经先牺牲了！”

    “额···”秦小海讪笑了一声，“那还是算了。”

