    曹宁站在游艇上，能听到两人的谈话。他放下心来，不怕你有枪有炮，只要你有贪念，枪炮就是烧火棍。

    很快，马代二郎出现在巡逻艇上。

    “金曹君，货来了没？”

    曹宁拍了拍游艇艇壁说：“有，在这里！”

    马代二郎便让大汽艇靠近了游艇。

    先过来了两个日本士兵，之后，马代二郎与少佐都过来了。他们来后，直接在游艇的小货仓中查看那木箱。

    少佐命令，开了一个木箱。

    一个士兵将一个酒坛子抱到了少佐的面前。少佐打开了盖子，立即，一股酒香扑鼻而来。

    少佐让人拿来一个竹勺子，弄了大概半两酒，到进了自己的嘴中：“嗞！好酒！”

    马代二郎抢过少佐手上的竹勺子，也喝了一大口：“这酒最少有五年，够味。”

    两个人试了酒，这才回到了仓外。

    “一百斤？”马代二郎问。

    曹宁点头：“一百斤。”

    马代从口袋中掏出一叠日元，递给曹宁。曹宁收下。

    这边，少佐拿了一坛十斤的酒，抱着向曹宁告别：“金曹君，下次来，找我。”

    曹宁心中一喜，这是好事啊！

    “我下次来，怎么联络你。”

    少佐掏出纸，写了一个频率：“这是我的电台频率，下次来前，你给我发电报，我提前来接你，免得出事。”

    马代连忙说：“对，我表哥，深朱东管，他是第三舰队的巡逻队长，有他在，没有不开眼的人对付你。”

    曹宁接过纸条，向少佐行了一礼：“深朱君，请多多关照。”

    少佐听马代说过，这是一个“军二代”，也连忙回礼。

    曹宁在他们离开时，每人给了一包“樱”烟。

    高兴的深朱东管开着巡逻艇，亲自送曹宁回到了码头。

    曹宁回到了家后，便按约定给方杰给的电台频率发了一封电报：“货已送！顺利！”

    这份电报，被方杰在军统的办公室收到。

    方杰刚刚回到南京，刚进门便收到了这封电报，这让他特别的惊喜。

    “你找小老婆了？”戴笠看着脸露春风的方杰问。

    “局座，你知道我家有老虎……”

    戴笠不再开玩笑了：“有什么不能发电报回来，非要亲自向我汇报？”

    “局座，我找到了办法了。”

    戴笠听出了话意：“炸出云号？”

    “就是炸那个铁王八。”

    戴笠亲手给方杰到了一杯茶：“说给我听听。”

    方杰将与曹宁商量好的办法说了出来。

    “可行吗？”戴笠感到不可靠。各个组织和部门，连续行动了十几次，都没有炸了那个出云号呀。

    方杰递上曹宁刚发来的电报：“第一批货已经送过去了，曹宁很顺利。”

    戴笠接过电报纸，看了起来。也就几个字，他看了十几遍。最后，他松了一口气。

    “再将你们的计划说给我听。”

    等到方杰说了三遍，戴笠才感到，这个计划真的非常好。

    历史的经验证明，堡垒是从内部攻破的。

    从外面，中方出手了十几次，都不能给日方致命的打击，日本人已经将安全提到了最高等，而出云号又在海上，拼人头是没有用的。

    曹宁的这个办法，正好可以上船。当然，刚开始可能不行，日本人也防着。可只要做了三次、五次，再提防就没有意义了，那时候，日本人就相信了曹宁。

    曹宁不能上出云号，那又怎样？只要藏在酒缸中的敢死队员能上去，那么，就是出云号沉入海底的时刻了。

    “老方，货有没有问题？”戴笠关心起来。

    这酒虽说也就一法币五斤，不值钱，但是，酒的来路，一定要干净，日本人肯定会查的。

    方杰给戴笠敬了烟：“局座，第二批的一千斤老白干，我可以从上海的周边市场买。上海市场上，已经没有老白干了。你知道，上海人喝的是黄酒，老白干很少人喝，所以，卖酒的人，库存的老白干很少。”

    戴笠说：“要不我从南京给你调……不行！不能从南京出酒，让人知道这酒从南京来的，日本人会怀疑的。”

    方杰点头：“第三批可能要一万斤老白干，我准备从山东购买。”

    山东靠近江苏，离上海不远。山东人喜欢喝烈酒，所以老白干在山东一带比较畅销，卖酒的量也多。

    两个人商量后，得出共同的意见，这事不能让更多的人知道，一则是炸出云号计划需高度保密。二则是外人参与，会暴露曹宁。

    方杰亲自去青岛。青岛那地方，老白干的销售量很大，在那买上一万斤酒，没有人注意。

    买好酒后，再从青岛运到日照，从日照过一趟，这是让人认为，酒是日照买的，在日照，要想买到一万斤老白干，很不容易，只可能是从附近城乡收过来的。

    这样收过来的酒，想查人是查不到的。

    经过了两方面的运作，日本人想找到买酒人是不可能了。

    最后，就用一艘大船，将这一万斤的酒运到马代的船上。

    这一次，是试探。因为大船很难靠近出云号，日本人可能会让人将这酒搬上他的运输舰上。

    想要搬上运输舰，肯定得搜查。

    只要这一次搜过，没有出事，那么第四次，就是行动的时候了。第四次的酒中就会带人了。

    方杰得到了戴笠的批准后，这个叫着“香飘”计划便正式开始。

    曹宁收到了方杰的电报后，高兴地跳了五千多米的晨运。

    到了上班时，他感到精神倍爽。

    巡逻了一段路，刘海也是老病发作，去喝茶了。

    而曹宁继续着丈量大地的工作。

    一米……一米……又一米。

    曹宁感到很自豪，自已每走一步，不用量，刚好一米。

    就在他得意时，他的眼角看到了一个人。

    这个人好象有点熟。马上，曹宁记起了，这个人就是上次的那个失主。

    好象这个人不是本地人。

    想起上次，那个日本人的推理，曹宁的好奇心上来了。他想看看，那个日本人的推理是不是正确的。

    于是，曹宁便跟在那个人的身后……

    