    燕初渺有时候会笑的戏谑，然后问上一句，怎么？你是真的想当我哥了？

    每当这个时候，景未迟便会模样凶巴巴的，磨着牙回，一没有上户口，二没有任何血缘关系，这算什么哥哥？！

    只是后来两人在一起了。

    景未迟就突然间转了性格，特别喜欢缠着燕初渺让她叫哥哥。

    尤其是万籁俱寂的夜里，两人一起做着有助于身心健康的运动时，他就格外的喜欢磨着她，缠着她，声音惑人，如吸人精气的妖精一般。

    “好妹妹，叫一声哥哥吧，这一次，一次怎么样？”

    燕出苗忍无可忍，直接伸腿，这一脚，直接把人踹到了地上，然后就是一晚上，没有理会这人。

    这就苦了景未迟，苦哈哈的缠着，只是缠了没多久，就发现燕初渺睡着了。

    他能怎么办？当然是只能自个儿起身去厕所了。

    —

    三年后，何贝贝从监狱里出来。

    三年的时间，如果她没有进去的话，那么这个时间点，她应该在读高二了。

    可是没有这个如果。

    她在监狱里待了三年，最开始的时候，她尝试过联系宫母，联系宫浩南，可没有一个成功联系上了，甚至直接被拉黑了联系方式。

    后来，她转而开始联系尤佳，第一次，电话打通了，电话里，他哭的语无伦次，有道歉也有希望尤佳能救救自己，能帮帮她。

    可尤佳全程安静的听，听到最后只说了一句。

    “我和你当了五年闺蜜，我自认为我对你很不错了，谢谢你，让我做了五年的美梦，可又在五年之后亲手错报，告诉我那些都是假的，何贝贝，认识你，我真的很后悔了，以后我们这些不要再联系了，这是最后一次。”

    电话挂断之后，何贝贝在想打过去，发现也被拉黑了。

    没有一个人能联系的上，所有人都抛弃他了，他蹲在地上，当着身后预警的面哭的声嘶力竭。

    三年后他出狱的那天，正好是景未迟和燕初渺成功在一起的日子。

    三年的时间，好不容易拥有了光明正大的身份，景未迟自然高调的很。

    整个大学的人都知道了，两人在一起的消息也知道了，校花他有主了。

    高中毕业后，宫浩南不知出于什么心理和燕初渺进了同一所大学。

    何贝贝去那里，是想找宫浩南的，却没有想到听到了这些内容。

    他神情恍惚的站着，头发有些枯黄，脸上适合年龄完全不符的沧桑，看起来完全不像是一个刚刚20岁的人。

    他在学校门口守了五天，五天后，终于见到了宫浩南的人。

    宫浩南看到他第一眼还没有认出来，直到听了他的声音，才想起这人是谁。

    可知道后，他的眼睛和神情，明晃晃地表现出的是一种排斥。

    何贝贝当场就崩溃了。

    “宫浩南，你明明很爱我的，明明上一辈子说过难，娶到我是你的福气，你会一辈子爱我，永远不会伤害我半分的。”

    然而回应他的只有宫浩南仿佛看神经病一样的目光。

    “如果有病的话，那么我建议你去医院看一看。”

    何贝贝心中不甘，可是已经一无所有的她什么都做不了。

    他除了毫无用处的闹腾一顿以外，别的都不会了。

    后来宫浩南用了点特殊手段，才逼着他彻底消停了下去。

    虽说一直被母亲约束管控着，可从小到大，不管做什么事情，宫浩南都是一帆风顺，几乎任何事情，他面前都不是一个难题。

    如今这还是第一次，尝到了什么叫做爱而不得。

    到了后来，他自己也说不清他对郁白茶到底是一种什么样的想法，可他就是不甘心，不甘心自己输的那么彻底。

    这种不甘心，让他忍不住时时刻刻拿自己和景未迟比较，甚至抱着一种一定要比赢的想法。

    尽管没有一次，他成功了，每一次都是以输的彻底收场。

    这样也就算了，虽然景未迟接受不了的是这人总喜欢在公共场合提起茶茶，彼时他和茶茶已经结婚，可他依旧不掩饰自己话语里对茶茶的喜欢，和没能在一起的可惜。

    这一点就彻底的踩在了景未迟的雷区上。

    于是两人之间的商业斗争越来越猛。

    在商业头脑这一块。宫浩南远比不过景未迟，冷静和理智更是如此。

    若非这样，他也不可能因此就彻底的倔上了。

    公母怎么也没有想到，她精心培养的儿子，会被感情的事情冲昏头脑，从而误了判断。

    但宫浩南终于清醒，回过头来时，宫氏集团已经处于岌岌可危的边缘了，宫母被气的几度进了医院，甚至扬言不认这个儿子。

    为了挽救宫氏，宫浩南不得不舍弃了一大堆东西，保住了主心。

    在他努力了好几年后，终于救活了宫氏集团。

    只是整个集团大大缩水，实力相比较于之前大打折扣。

    这件事情甚至一度成了整个圈子里的笑话。

    看着依旧站在顶端，那我这心爱的女孩儿，满眼笑容的景未迟。

    宫浩南心里依旧有嫉妒，依旧有不甘，可更多的是一种无力感。

    他已经没有资格去嫉妒，去不敢，更无法再任性下去了。

    只是在很多年后，他依旧会时不时想起当年那段对话。

    ——如果最开始的时候，我同意，我妈的话，同意收养你，那么，你是不是会喜欢我？我们是不是就可以在一起了？

    ——不，你会喜欢上，那个，你想带回家却没能成功的女孩。

    到了后来，连他自己都不知道，如果真的回到当初，如果别收养的人是郁白茶，而不是何贝贝，他会怎么做？

    后来一天应酬到了半夜满身酒气，喝酒喝到胃绞痛如刀割的他，在街上遇到了一个佝偻着腰的女人。

    女人穿的有点破旧，紧紧地捂着一个塑料袋子，袋子破了一角，依稀可以看到里面的菜叶。

    他站在一边走一边回头跟身后的人叫骂着，声音很大啊，也极尽不堪。

    在一个拐弯口，两人对上了目光，女人一下子止住了话语，几乎是下意识的捂住了脸，匆匆的跑了。

    宫浩南看着他的背影，好一会儿之后，自嘲的笑。

    笑自己居然认出了他，即便相隔十年不见，也笑自己此刻狼狈的像条狗一样。

