    第108章 被耍了？你们在演戏？【3更求礼物打赏推荐票】

    冬天的夜晚，北风呼啸，树叶微黄，到处透着寒意。

    五星级的酒店中。

    叶昊站在所有人的最中间，他的一个成员踢爆了门，转身走回，站在叶昊身旁。

    叶昊此时面无表情，以一个自以为很帅的姿势站着。

    “淫贼放开你的魔爪！让我来，啊呸……”

    叶昊不小心把自己心中的想法都说了出来，他也是一阵尴尬，随后还是一副道貌岸然的样子，“放开星月，有种拿我当人质！”

    “呃！”

    方凡一阵尴尬，这都能说漏嘴的，不愧是主角，佩服佩服，“你看星月现在一点事都没有，那个飞花弹指神功最后一页呢？”

    “我才不信呢，星月你没事吧？我来救你了！你应该感到很高兴吧？”

    叶昊要自己确认，才不听方凡的鬼话，这家伙诡计多端，要小心为上。

    “我没事！你把飞花弹指神功交给他吧！”

    杜星月突然弱弱说道，都快哭了，那表情简直楚楚可怜，眼眶微红，灵动的眸中起了水雾。

    那个表情让男人看了都心疼，很想去救他。

    “拿去！”

    叶昊把飞花弹指神功发给了方凡。

    随后冷冷的笑着，“现在可以把杜星月放了吧？”

    “好啊！”

    方凡拿起手机看了一下照片的内容，内容正确，便发给了杜星月，随后走到她身前，帮她把粗绳子解开。

    “等救出星月，便出手教训他！”

    叶昊小声跟身旁的手下以及两个地武境后期的武者说道。

    “是！”他们都点了点头。

    “那接下来怎么做？”杜星月小声问方凡。

    “当然是陪他们玩玩啦！”方凡捏了捏嘴说道。

    “哦！”杜星月并不知道怎么玩。

    “星月过来啦！”叶昊向杜星月招了招手，她都自由了，怎么还不过来的，还跟方凡说起悄悄话的，让他都皱了皱眉头。

    “不！”

    杜星月摇了摇头，“我觉得还是在方凡哥哥身旁比较安全！”

    “什么？”

    叶昊听到杜星月的话一脸懵逼，这什么话？被绑架绑出感情了？还是她有什么把柄在方凡的手上，方凡用这个把柄威胁她？

    “啊！你不用害怕方凡，不管你有什么把柄在他手上，我都会相信你的！我都会帮你解决的！过来啊！”

    “我没有啊！”

    杜星月摇了摇头。

    其他人也是一脸发懵，这什么鬼？发生了什么事？他们不会走错地方了吧？

    “你看，人家都不想跟你走，你们就回去吧，该干嘛干嘛去！”

    方凡甩了甩手，跟赶鸡鸭般随意。

    “你特么！”

    叶昊一阵大怒，随后想到一个可能，杜星月没有选择跟他走，显然是这些天就是一直跟方凡在一起了，所以这绑架从始自终都是在演戏，他们的目标就是为了飞花弹指神功？他越想越愤怒：“你们不会在耍我吧？”

    “嘿嘿！”方凡似笑非笑说，“被你说呢？”

    “你！你们！”

    叶昊听到方凡的承认，气得双眼微眯，眼眸中火焰熊熊燃烧着，之后射出愤怒之光，

    “很好，我会让你们知道耍我的下场的！”

    “给我教训他，不要伤害到星月，我要把她抓回去结婚洞房花烛！”

    叶昊一脸阴狠，这对狗男女敢这样耍他，也不看看他是谁，“到时让她求饶！”

    随后那两个地武境后期的中年男人对视一眼，觉得那小子这么年轻，最多就先天后期，完全不用他们两人同时出手的。

    他们随便一个，就能将其如同蚂蚁般踩死了。

    两个地武境中年男人一个比较瘦，一个比较胖。

    那比较胖的便直接冲了过去，猛地手握成拳，向前砸去，“吼！”如同猛虎下山般迅猛。

    “嘿嘿，别以为你人多，我就怕你不成？剑十三，弄他！”

    方凡嚣张说道，一副绔纨子弟，反派的样子，“今天让你们知道我的厉害！”

    “呃！这家伙还真嚣张！”叶昊微愣，剑十三是谁。

    突然一道灰影一闪而逝，出现在方凡的身前，单手抬起，化作剑指，轻轻地点向了胖子，“锵！”的一声，一道剑炁刹那间击碎了那胖子轰来的猛虎拳。

    “啊！”只见胖子惨叫一声如同中断线的风筝倒飞出去“噗！”胖子重重摔到地上，喷出一口血，瞬间重伤。

    “这！”叶昊大惊双眼圆瞪，这方凡身旁竟然还有这样强大的守护者，怪不得他敢那么嚣张！

    “这！”那地武境后期的瘦子大吃一惊，那胖子的实力跟他相当，竟然被这一指就给击成重伤了，简直恐怖如斯，那家伙是什么境界？

    剑十三一出场，便震慑全场，让叶昊以及天庭众神都惊呆了，这还怎么打。

    ……

    “嘿嘿！”

    方凡笑了笑，狞笑着，“现在你跪下求饶，我也许可以饶你不死！”

    “找死，洛叔叔！”叶昊眼神阴冷，这方凡真是嚣张。

    只见一道金光从不远处闪了过来。

    那是一个穿着青衣的中年男人，境界看起来是地武境圆满。

    “逼不逼不！”突然警笛声由远及近。

    然后警察来了，把他们都包围了，全都拿着枪。

    “谁报得警？”叶昊愤怒地大吼着，他的人一个被轰重伤了，警察就来了，这让他怎么动手。

    “都别动！”一个警察很严肃的说道，随后看向他们这么多人当中只有一个女孩，还站在那帅气的青年与灰衣中年男人身旁，显然就是被绑架的人了，“你就是杜星月，刚刚有人报警说你被绑架了，是他们绑你的？”那警察指向叶昊他们！

    “呃？什么鬼？我可没有绑她啊，我是来救她的！”叶昊听到那警察的话一脸懵逼，这什么逻辑啊？也不问清楚就把他们当成绑架犯了？

    “星月，话可不能乱说！”叶昊突然严肃地提醒杜星月。

    “嘻嘻！”杜星月乖巧地笑着，显得人畜无害，很是可爱的样子。

    叶昊看到她那表情就有点不祥的预感，要不是武者协会规定，武者不能袭击警察，那叶昊早就动手了，才不会让他们拿枪对着他们呢。

    “就是他们之前绑架我的，是方凡哥哥救我的！”杜星月此话一出。

    把叶昊都气得半死。

    “啊！”他愤怒地大吼着，怒不可遏，简直气炸了，他后悔之前说要回去直接娶她去洞房花烛了，这是杜星月对他的报复。

    ---

    作者的话：

    元旦快乐。

    愿所求皆如愿，所行皆坦途，多喜乐，长安宁。

    (本章完)

