    “资料查到了……”

　　北冥雪轻声道：“哥哥，幽灵铁骑是在一个星期前才打造完成的，长生殿出动了十万人霸占了一个叫做‘幽灵谷’的地图，刷这种亡灵怪物，其中就有稀有级的坐骑，嗜血战皇这个人非常残忍，为了霸占这个地图，甚至屠杀了7个小行会，现在，长生殿主盟大部分都是骑士系玩家，共有7000+的幽灵铁骑！”

　　我和李承风面面相觑。

　　李承风问道：“小北冥，幽灵铁骑的属性怎么样，比起我们的青虎铁骑，孰优孰劣呢？”

　　北冥雪笑了笑：“当然是青虎铁骑啦，那可是哥哥精心打造的骑兵团！幽灵铁骑是120级的亡灵系坐骑，品阶是暗金级的坐骑，比起咱们的青虎铁骑整整差了一个层次，属性大约逊色了40%左右，完全不成对比，不过，这7000幽灵铁骑冲锋的话，我们这一千多号人是铁定挡不住的。”

　　我点点头：“不管了，多能杀一个算一个，弓箭手、法师都攀上岩石战斗，以防被对方的骑兵地面冲杀掉，战士们跟我一起，就算是死，也要多杀几个幽灵铁骑，妈-的，嗜血战皇是个什么东西，竟然敢来天空之城作威作福，那就让他尝尝厉害，现在我们只剩下一百多个战士，只是开胃菜，等我们战死回城之后，让鬼谷子骑神统帅的三千青虎铁骑跟幽灵铁骑较量一下，让长生殿的这群人知道什么叫人外有人、山外有山！”

　　许阳紧握铁拳，哈哈笑道：“陆尘说得对，我们不论接下来能杀掉多少人，总之这场阻截战已经是大胜了，对不对？”

　　李承风点头大笑：“没错，杀吧，多杀一个赚一个！”

　　……

　　这时，轰隆隆的马蹄声震撼着大地，多达7000名幽灵铁骑军威浩荡的杀来，大多魔骑士都装备着长枪，也有的游侠则挥舞着马刀，刀锋在晨光中泛着寒芒，喊杀声震彻着整个山谷。

　　“刷！”

　　我横剑胸前，微微笑道：“兄弟们，这是一次骑战初体验，大家体验一下步兵碰上骑兵的那种恐惧的感觉吧，能承受这种恐怖的压力之后，以后任何的阵地团战都难不倒我们了，哈哈哈……”

　　嗜血战皇骑乘着一匹体型略大的幽灵骨马，似乎是BOSS型的，手中提着利刃，冲刺到了队列最前方，扬起长剑，大喝道：“兄弟们，立刻冲杀，把古剑魂梦的这些步兵撕成碎片，告诉他们，现在已经是骑战的天下了，哈哈哈！！”

　　叫嚣的声音格外刺耳，我和乱月、许阳、李承风收拢了一下阵型，我们现在已经不足两百的战士根本无法延伸阵线，估计能挡得住骑兵的一波冲锋就非常不错了。

　　马蹄声轰鸣起来，对方7000名幽灵铁骑发动了全速冲锋，众骑兵纷纷舞动利刃，眼中满是厉芒。

　　“沙沙……”

　　脚步后滑，我擎着青冥剑，低喝道：“大家小心，不要与马头正对着冲撞，会被撞击致晕的，骑兵最强的莫过于梯次切割杀伤，注意躲避，多用技能来打断他们的冲锋速度，只要骑兵的速度降低下来，杀伤力就没有那么强了！”

　　“知道！”

　　古剑的一个132级战士冲上前，厉喝一声，扬起剑锋就突杀出一击壁垒击破，直直的刺向了对方最前方的一个骑士。

　　“噗！”

　　“9056！”

　　那骑士只是身体一颤，却并未停留，剑锋划过了古剑战士的肩膀，带出了7290点伤害数字，紧接着，后方的一个骑士从旁掠过，不待对方反应又是一枪，骑兵冲突速度犹如闪电，那132级的古剑战士根本无从抵挡，茫然挥剑乱劈一气，气血却猛掉到底，最终扑通一声跪倒在地，挂了！

　　大家看的目瞪口呆，这小子从开始撑到现在，一直存活下来，却没有想到在对方的骑兵冲阵中丝毫没有还手之力！

　　“来了！”

　　嗜血战皇提着重剑，哈哈大笑着，身侧满是密密麻麻的幽灵铁骑，剑锋直指李承风，轰然一击坠落，剑锋之上带着火红色尖锥，赫然是冲锋状态下使用出来的壁垒击破！

　　“铿！”

　　李承风身体轻摆，烈风剑荡开了对方的利剑，速度飞快的顺势一剑劈在了嗜血战皇的后背之上，带出5092点伤害数字。

　　来不及反应，一群骑兵已然迎面而来，我和李承风一起受到了冲击！

　　青冥剑暴起，飞扬着雪花，猛然一击千冰斩坠落在骑兵团中，首当其冲的几个骑兵纷纷被冻结，无法冲刺，后方的幽灵铁骑更是“嘭嘭嘭”的撞击在前者身上，自相践踏，损血数字刷刷直跳。

　　看到了这个不错的突破口，我猛然飞掠而至，剑锋一横，“刷刷刷”连续三剑，烈刃斩震荡在密密麻麻的骑兵群中，带出一连串的伤害数字，相互溅射之下，顿时一大片骑兵发出惨嚎声带着战马倒下，只是一击，至少20名骑兵齐齐阵亡。

　　“轰！”

　　乱月的碎石斩一样爆发在人群中，一个半血骑兵迎面而来，长枪之上泛起火焰光芒，对着乱月的胸脯就刺了过去！

　　“哼……”

　　乱月轻哼一声，身体略一偏移，剑锋猛然磕开对方的枪刃，伸手一把拽住了枪杆，手中剑化为一道火焰尖锥刺入了这魔骑士的脖颈之间！

　　“19045！”

　　瞬即秒杀，战马尚未消失的身体坠落下来，引得后方骑兵纷纷避让，而乱月提着剑就发动了冲锋，眩晕侧方的一个铁骑，挥剑便杀，一整套战术套路非常明确，通过不断的移动尽量降低自己受到的伤害。

　　相比乱月，许阳的操作就要逊色了许多，只能立于原地硬撼，然而，许阳的技能正是骑兵系玩家的克星，猛然挥动战刃，大喝一声：“撼岳斩，给我滚下来！”

　　“轰！”

　　长剑带着青色山岳的光泽，重重轰在了迎面而来的骑兵群中，顿时，一排骑兵的坐骑韧性齐齐被切断，坐骑消失，变成了步兵，很快的就被后方的骑兵践踏至伤痕累累，而许阳巍然立于原地，利剑挥舞，开启着铁背熊甲，硬碰硬的与对方的骑兵互撼着，丝毫不让，身后不远处，岩石上的几个牧师MM飞快的给许阳加血，保证他不会立刻挂掉。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　长戟、利刀、阔剑等兵刃在赤岩龙铠上迸溅出一道道耀眼的火星，鬼神铠嗡嗡作响，我的防御非常之高，而对方的幽灵铁骑虽然强悍，却很少有人学会壁垒击破，所以对我的伤害只是1000-2000左右，并不会有太要命的攻击，这样一来，死亡坚韧、圣灵药水就足以让我力保不失了！

　　剑锋乱舞，烈刃斩再度掠过人群，斩杀数十人，脚下踏地，连续的战争粉碎光芒之后，附近5码内就再也没有一个还能站着的骑士了，但是，对方的人数实在是太多了，精悍的幽灵铁骑依旧潮水般涌来，杀之不绝！

　　不远处，李承风、乱月在挥剑乱劈，同时也被对方的骑兵冲击得摇摇晃晃，甚至两人的力量点数较低，竟被骑兵的冲锋撞得倒飞出去，顺地滚着，爬起来便是碎石斩和逆鳞斩暴起，杀得非常惨烈，却也丝毫不让。

　　然而，在我们惨烈厮杀的时候，其余的古剑魂梦战士却遭受到了灭顶之灾，幽灵铁骑凭借着坐骑冲击的优势，横冲直撞，利刃居高临下的砍杀，古剑的战士接连倒下，不到十分钟的时间，居然就只剩下我和李承风、乱月、许阳四个人了，战斗非常惨烈，地上堆满了尸体和装备、药水，但是没有人去捡取。

　　“轰轰轰！”

　　邪灵乱射和螺旋箭刃不停的骑兵群中爆发，北冥雪杀得非常干净利落，邪灵乱射的溅射加上两次螺旋箭刃就能击杀一个满血骑兵了，于是，挂在她手里的骑兵甚至比我杀掉的还要多。

　　嗜血战皇怒不可遏，显然这样的战果是他不能承受的，剑锋一扬直指上空岩石，大喝道：“第一梯队，下马，上岩石，砍掉这些法师、弓箭手和牧师！”

　　双方都拼得急了。

　　……

　　“啊啊啊”的怒吼声中，许阳擎剑立于原地，战铠几乎已经被撕成了粉碎，在一群幽灵铁骑的合围下，他终于颓然跪倒在地，挂了，再打下去，装备烂了，没有防御力之后，神级牧师也拉不回气血。

