
　　0301

　　在刚来夏令营的时候,几乎没孩子知道休息区是分开的。一个个笑容灿烂的孩子背着书包心里不住的畅想着在接下来的夏令营美好时光。

　　选休息室的话，说不定我就运气爆棚和腓腓住在一起了。刚好可以给腓腓看看我最新练成的叠被子绝招，我可以把枕巾叠成一朵花送给腓腓！

　　还有据说这次夏令营是减负版的夏令营,那玩游戏肯定是少不了的吧？我装了整整一箱的卡牌游戏,其中有三款已经研究的非常透彻。到时候我先邀请大家一起玩游戏,就玩我最熟悉的那一款。紧接着利用我炉火纯青的游戏技术大杀四方。腓腓看我这么厉害,肯定会喜欢和我一组玩游戏的。

　　还有还有,我沐浴露带够了吧？草莓味、橙子味、柠檬味、西瓜味……反正一天换一种。如果真的和腓腓一个休息室的话,务必每天身上都有香香的水果味。果果帮右护法强势候选人的身上是绝对不能有汗臭味的！

　　对了,最后一点,如果腓腓吃饭的时候看我,我到底要不要去干扰楚骁寒呢？

　　干扰的话腓腓就会吃的少，吃得少身体就会不好,身体不好就会容易生病。但是什么都不做的话，又对不起腓腓对我的期望。

　　啊！好纠结啊！

　　然后一个小时后,这些全都不用纠结了。因为夏令营分区。

　　那些带了好几种味道沐浴露的精致小朋友们从此再也没有换过沐浴露,看样子有一种味道用到地老天荒的打算。

　　同时在家苦练了一手叠被绝技的孩子从第一晚住下后就根本没展示过他的绝技。

　　叠被子？什么叠被子？我的被子就在床上安安稳稳的呆着,一点都不需要叠！

　　这样的咸鱼状况一直维持到了夏令营第三天测试结束后的第二个小时。

　　因为整理休息室经常需要开门走来走去的,所以很多孩子索性就不关门了。

　　有路过休息室的孩子只要一侧眼就可以看到休息室内发生的事情。

　　“他在变魔术？”一个F国的孩子惊奇的指着一个休息室的门内。

　　只见休息室内的孩子从自己的行李箱中抽出一条纯色的丝巾,然后东一下西一下的叠着,最后手一抖,莫名其妙的就有一朵花在他手中成型。

　　身旁同行的孩子眯眼观察后摇头：“他应该是在装饰房间。”

　　听到这个回答的F国孩子一伸大拇指,表情有些向往：“他很有生活的情趣。这种心态很值得我们学习。”

　　***

　　被老师带着熟悉其他休息区的腓腓和其他小伙伴们来到玄武湖休息区的时候,差不多已经是下午四点多钟。

　　腓腓熟悉的那些孩子除了和他一个休息区的,剩下的差不多都被分配在了这个休息区。

　　一下车，小家伙就向休息区其他不明情况的孩子们充分展示了什么叫团宠小朋友的出场待遇。

　　十秒钟围成一个圈那是一点都没有夸张。

　　圈内，赵琦热泪盈眶看着腓腓：“来、来了啊？来了就好。来了就好。以后腓腓你也记得多来看看,啊。”

　　为了防止几个休息区一起行动会出现大家一起扑空的情况，所以今天只是腓腓所在的休息区里的孩子被老师们带着来联络感情。等腓腓他们今天把几个休息区走完了，明天应该就会轮到赵琦他们所在的休息区。大家轮流来。反正夏令营的时间还长。

　　腓腓被琦琦如此殷切的看着，当然不会摇头。同时小朋友也想，琦琦这么激动，是不是有点想他们了？

　　于是开口提醒赵琦道：“琦琦如果你想我们的话，有时间也可以坐车来我们休息区玩啊。距离很近的，坐车十分钟就到了。”

　　赵琦一想也是，于是和腓腓约定：“那我明天就过去。”

　　大家在外面站了一小会，就开始往休息区里面去。

　　腓腓他们在别的休息区有熟悉的孩子，其他国家的孩子自然也有。大家三三两两的聚在一起和朋友分享着自己这些天在夏令营的见闻。

　　萧琮早在腓腓刚来的时候就身手灵活的钻到了腓腓旁边，走在路上时连脚步好像都轻快了不少，一看就心情非常好。

　　萧琮福利院里的那些朋友都没有和他上一个学校，他自己孤零零的一个在七星小学里，虽然后来也认识了些玩得来的朋友，但是萧琮还是最喜欢腓腓。

　　萧琮在，丁兰兰和萧琮是一个班的，自然也在。

　　“腓腓，你在的休息区好玩吗？”丁兰兰一边陪着腓腓由老师的带领下在休息区走，一边好奇的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　腓腓点头：“好玩啊。大家在一起抓鱼、堆小灶台、野餐，还有玩游戏。很开心。兰兰，你们在夏令营里做什么了啊？开不开心？”

　　丁兰兰听到腓腓的回答后心里只有一个想法：我和腓腓你参加的可能不是一个夏令营。

　　她不死心的确认道：“全都一起吗？像A国、F国还有其他国家的孩子也都在一起吗？”

　　“嗯。”

　　腓腓看到兰兰这莫名的表情，还以为语言不通对她造成了困扰。于是小朋友十分大方的把自己想到的方法分享出来，告诉兰兰只要拿手机就可以翻译别的国家的孩子说的话了。

　　丁兰兰想说，其实语言只是最小的那个原因而已。

　　最关键的还是气氛问题。

　　不知道是不是沐阳幼儿园和七星小学把她给惯坏了，现在面对着夏令营里的气氛，她连和其他不认识的孩子交流的**都不是很足。

　　每天最多的就是和同行的孩子说话。至于集体活动，夏令营这边倒是组织了，绝大多数的孩子也都很配合，但是小姑娘就是觉得好像少了点什么。

　　她一问萧琮还有兼任果果帮左护法的赵琦学长，他们也都是这样的感觉。

　　不过和她与萧琮不同，赵琦学长还是在夏令营开始的第二天就结识了Y国戴维斯家族和E国韦尔家族的孩子。

　　在开营之前这些孩子其实就有一定的默契，在相互交换了名字和联系方式后就算是认识了。

　　沉默了一小会儿后，丁兰兰问：“腓腓，以后我能经常去你那边玩吗？”

　　问完之后又嘟囔了一句：“总感觉这样好像直接把我们果果帮成员们分开了一样。”

　　见一路上小朋友们问了他许多次能不能经常去找他玩，腓腓干脆伸出右手食指在左手摊开的掌心上画了起来：“可以呀。看，我们来的时候车子这样走，再这样走，很快就到了。而且老师说，夏令营里以后还会调整休息区的。说不定下次我们就住在一起了。”

　　听腓腓这么说，这些孩子这才开心起来。

　　自来到后，腓腓这一群人自然也引起了许多孩子的侧目。

　　安和他同一个家族的堂弟走在一起，安的堂弟冲着腓腓的方向使了个眼神，问：“这是什么情况？”

　　安还在想着昨晚的那场游戏，他一不小心输给了张小虎，正琢磨着该怎么在接下来赢回来呢。因此一时有些没反应过来：“什么情况？”

　　安的堂弟见堂兄如此不在状态，只能又把问题问的直白了一些：“你在那边休息区这么久，不知道他是谁吗？”

　　‘他’指的自然是腓腓。

　　见这个孩子一来就引得C国的孩子们这么激动，他哪里还不明白下午那场由C国孩子单方面发起的大扫除是因为什么。

　　在别的休息区影响力都这么大，在安所在的休息区自然只会更大。

　　安的堂弟觉得以他堂哥的脾气不可能什么信息都没有收集。

　　安接收到堂弟的信号后，心里还在思考着昨天的那场游戏，嘴上却回答道：“知道啊。我们现在是朋友了。”

　　朋友？

　　朋友=可以利用的存在。和安接受着相同家庭教育的堂弟听到堂哥的回答后，这才放下心了。

　　原来安不是漫不经心，只不过一切都在掌控之中啊。

　　“那你接下来准备怎么办？”利用他，剥削他？最后以友情奴役他？

　　这都是两人的祖父和他们说起过的关于自己年轻时的故事，这位老维克多把不以为耻，反以为荣这句话的精神发挥的淋漓尽致。

　　“还能怎么办？”都是朋友了，接下来当然是尽力加深关系，争取从普通朋友变成好朋友，最后成为挚友了。

　　安觉得有些奇怪，不过短短三天，他的思想和这位堂弟的思想怎么连不到一起去了？为什么堂弟提的每一个问题在他现在看来都有些莫名其妙。

　　“堂哥你不会忘了出门前伯父的交代了吧？”不仅安感觉奇怪，安的堂弟也莫名，堂哥怎么会说‘还能怎么办？’

　　“当然是借由他在C国孩子中的关系，努力通过他把他的关系变成自己的资源。”安的堂弟一边观察着腓腓那边，一边和安耳语：“他看起来在这些孩子里很有影响力，而且我刚刚还看到了艾尔，他能和艾尔相处的这么好，说明家世肯定也不会差。堂哥你要抓住这个好机会。”

　　安的表情先是认真听，然后逐渐皱眉，最后低喝一声：“维尔，你什么时候学到这些阴险手段？我们怎么能如此利用我们的朋友！”

　　说完，一脸恨铁不成钢的样子看着堂弟。就差在脸上写着四个字：耻与为伍。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 301 章 第 301 章免费阅读。https://xs.23sk.com 