    “多谢主公，主公豪气凌云。”贾诩激动的急忙道谢。

    只是司阳再看他的忠诚度的时候也只是从90点到了99点，居然没满。

    “对了，这个也是给你的。”司阳说着又拿出一枚储物戒指给贾诩。

    这可是仙器级的储物戒指，里面的空间90立方，还增加一点魅力和一点福缘。

    但贾诩道谢收下之后忠诚度还是99点，差哪一点竟然没能提上去。

    这下倒是让司阳有点懵，一件仙器怎么会顶不起一点的忠诚度？

    “主公，还是先安排文和与我们一起返回灵月城吧，也好让文和了解一下主公现在的情况，顺便还要见见主母，至于茶道属下自会安排。”

    南华老仙这时插嘴道。

    听完南华老仙的话司阳顿时就明白贾诩为什么忠诚度差一点了，这和贾诩自身有关，他现在对自己信心还不够呀。

    “理当如此，文和赶紧收拾一下，我见你院中有马车，直接乘马车离开。”司阳马上安排道。

    “请主公稍等。”贾诩马上应道。

    然后司阳才知道贾诩竟然有两个老婆，目前还有两个孩子，正好以后自己这以后又能多两个人才用了。

    虽然贾诩的两个儿子都不如他的亲爹但也不太差。

    贾诩家的大门终于再次打开，司阳所化的慕容明日和南华老仙所化的武师当先走出，然后就是一辆马车。

    玩家们顿时就是一阵骚动，等了那么久总算等到贾诩出来了，结果却是一辆马车，连人都看不到。

    “你们不能......”一个玩家跳出来想阻拦，结果被凉州兵一刀给砍倒。

    “官兵就能随便杀人了吗？我们不能就这样让他们把人带走。”

    人群中传出挑唆的声音，自己却不敢露面。

    下一秒就见那持棍的武师一下撞开人群，从里面拎出一个玩家来。

    “你们想干嘛？连说话都不让人说吗？这么霸道不怕以后......”

    结果话没说完就被司阳拔剑一剑劈了。

    司阳收剑的时候才缓缓的说道：“不怕。”

    这下再没玩家胆敢阻拦，连说风凉话的都没有了，刚才这个就是个榜样呀。

    “这个叫慕容明日的好帅呀。”人群中居然有女玩家大声说道。

    这下倒是没惹到任何麻烦，司阳总不能因为被人家夸去杀了人家吧？

    何况人家说的是大实话......

    当马车和人都走入传送阵后尾随的玩家才散去，不过没人知道金城的传送阵出来的只有那些精兵，那疑似接了贾诩的马车和偏将慕容明日并没出现在金城。

    金城目前是没有玩家的，因为之前这里可是叛军的大本营。

    “主公这里真是人杰地灵，富甲一方呀。”贾诩在了解了灵月城之后感慨的说道。

    只是司阳发现他的忠诚度竟然还是99点，看来光让他知道自己这里富还不行！

    “文和再随我去河阴城看看吧。”司阳对贾诩也算是极有耐心。

    顺便他还给戏志才示意了一下，让他叫上郭嘉和田丰他们一起，不把肌肉好好的秀一下还真不行。

    “文和，来见见我麾下众将和大军。”河阴城司阳将贾诩带到了校场。

    “目前我麾下共有......”

    司阳将目前自己这边的军力情况向贾诩做了个详细介绍。

    人才方面目前达到圣境的两人，神将三人，因为赵云受到了刺激，仅仅两天时间武力再进一步达到了神将。

    不得不说系统对这大众都喜欢的云哥还是很偏爱的。

    绝世级的司阳这里目前反倒是文官较多，戏志才、郭嘉、田丰包括贾诩都是绝世文士，戏志才和田丰甚至还要强过贾诩。

    绝世名将目前有太史慈、关羽和张飞。

    超一流的名将就多了，像毛玠、胡车儿、曹性、高顺、张辽、张燕、张郃和管承都是超一流。

    不过张燕、张郃和管承都不在这里。

    一流名将有于禁、周仓、贺齐、轲比能，步度根，和飞云娘，二流有魏续、裴元绍、飞云虎，金雀，银雀和一些原本的黄巾将领等等。

    还有像田豫和阎柔这样没长大的将领。

    要说文官武将已经让贾诩吃惊的话，那看到司阳麾下大军的时候贾诩的忠诚度直接就爆表了。

    司阳现在麾下有多少大军呢？

    主要的大军：陷阵营160000万，精锐大汉锐士150000万，精英大汉锐士15000万。

    精英长弓手180000万，飞云铁骑200000万，烈阳弓骑200000万，疾风精骑120000万。

    光是在河阴城的精锐就已经超过百万大军。

    这些大军最低是精英长弓手，基本都是七阶兵，其余的全是八阶兵。

    这还没算上各城的守军，黑龙军，飞石兵和葫芦城的九万水军，三万飞龙水手和10000的海贼兵。

    光是这些兵力司阳的总兵力就已经超过140万。

    当然司阳还明确的告诉贾诩，凉州军目前还有超过110万大军。

    另外还有巨鹿郡的魏显也是自己的麾下，外界所传不和只是自己刻意营造的假象而已。

    巨鹿郡目前还有三十多万大军，核心力量也是控制在自己手中。

    不过司阳又明确的告诉贾诩，整个凉州目前还有一股势力，那就是武威郡的马腾，马腾麾下还有30万大军呢。

    司阳倒是不担心马腾会怎么样，因为马腾虽然也参与了叛乱，但韩遂还没得势就被自己杀了，两人还没结拜呢。

    所以司阳和马腾并没有任何仇怨。

    而收服马家的任务以后就会落在贾诩的身上，司阳可是惦记着马超和马家的几个名将呢。

    不过马超现在还很小，等马超长大点的话自己五虎将就凑齐了。

    贾诩是万万没想到这位不死者侯爷已经厉害到如此地步，不仅是富可敌国，军事也更加强劲，竟然已经将这么多的良将收入麾下。

    贾诩还特别留意了轲比能和步度根，因为司阳马上就会让两人回到草原上。

    只怕在未来的数十年中整个草原地势已经是自己主公的后花园。

    这位主公想干啥？

    如此谋划是否有要吞并天下之心？

    想到此处贾诩反倒有种隐隐的兴奋。

    贾诩此刻其实反倒后悔自己来晚了，因为能让他发挥的已经感觉不多。

    “主公，马腾乃是伏波将军之后，对大汉并无多大反意，现下叛军既已归降，主公何不再向陛下请一道诏命，给马腾封哥一官半职，到时候主公再晓以利害施以恩惠，可轻易的收服马腾。”

    贾诩直接提出了收服马腾的办法。

    只是这主要工作竟然还是要司阳去做。

    不过戏志才和郭嘉他们也很赞同这个办法，司阳只好回头再辛苦一趟了。

