    第0593章 一定让你后悔   

    武天和这话一出，使得所有人全部都陷入到了沉默之中，根本不知道应该说点什么才好。

    

    武天和没有理会众人，而是再次将目光落在了叶星河的身上。

    

    “我不是你的对手！”

    武天和从口中吐出了一口闷气，略有不甘的说道：“但是这不代表我武道协会没有人是你的对手，我武道协会就能够任由你羞辱！”

    

    武天和这话一出，让众人一阵哗然。

    

    武天和竟然承认自己不是叶星河的对手。

    

    堂堂武道协会的副会长，竟然不是叶星河的对手，这怎么可能吗？

    

    哪怕是众人亲耳听到，一个个都以为自己产生了错觉，无法相信。

    

    “你们武道协会或许还有高手，但你们武道协会真的没有任何人是我的对手！”

    叶星河满脸自信的说道。

    

    “叶星河，这月初九，你可敢下江南，来我武道协会？”

    武天和重重的说道：“到时候我武道协会自会有人出手收拾你！”

    

    “没工夫！”

    叶星河毫不犹豫的拒绝了下来。

    

    武天和仿佛早就猜到了叶星河会拒绝一般，根本没有丝毫的意外之色：“叶星河，你可以拒绝，也可以不去，但你若是去了，还能够安然无恙的离开，我武道协会将对你马首是瞻！”

    

    “武会长……”   

    “武会长，你怎么能够……”   

    “怎么，难道你们认为，整个武道协会没有一个人是他的对手不成吗？”

    

    武天和这话一出，所有人全部都陷入到了沉默中，一个个完全不知道应该说什么才好。

    

    “说实话，你们武道协会我还真的看不上眼！”

    叶星河满脸风轻云淡的说道。

    

    对于别人而言，武道协会是一个庞然大物，但是对于叶星河来说，武道协会根本算不上什么，只要叶星河愿意，叶星河完全可以将其给摧毁，将其给踩在脚下。

    

    “叶星河……”   

    “好了，武道协会我是不可能过去的！”

    叶星河直接打断了武天和的话：“就不用打我主意了，你们想要继续寻仇的话，尽管来，不过丑话说在前面，你们想要寻仇，光明正大的过来，我欢迎，但若是有人在背后给我搞小动作，或者说是动我身边的人，那我便会屠了你们武道协会！”

    

    “我说话算话，你若是不相信的话，大可以一试！”

    

    威胁！   

    叶星河这完全是赤果果的威胁，一点都没有将武道协会给放在眼中。

    

    面对叶星河的威胁，武天和的脸色无比难看，而且还阴沉的吓人，但是却没有一点的办法。

    

    难不成还真的让众人对叶星河发动群攻不成？

    

    今天他们已经丢人丢的够大了，如果还让人对叶星河发动群攻，那可就真的是丢人丢大了。

    

    话音落下，叶星河便直接扭头转身要离开。

    

    “叶星河，下个月初九，我希望你能够出现在武道协会，如果你能够活着离开，我武道协会必然会用尽一切办法满足你的一个要求！”

    

    叶星河仿佛没有听到武天和的话一般，根本没有理会。

    

    叶星河慢悠悠的走到蓝凤凰的面前，脸上带着一道浅笑：“武道协会败北了，你说的四皇五帝也没有出现在这里！”

    

    “你的计划又破空了，我还没有死！”

    

    蓝凤凰满脸阴沉的盯着叶星河，双眸中充满了阴翳之色：“叶星河，你不要太过嚣张，你……”   

    蓝凤凰的话还没有说完，叶星河直接一巴掌抽打而出。

    

    啪！   

    一巴掌狠狠的抽在了蓝凤凰的脸上，清脆的响声更是在四周响起。

    

    所有人在看到这一幕后，全部都傻眼了，没有人会相信叶星河竟然会在这种地方对蓝凤凰动手。

    

    叶星河这一巴掌也将蓝凤凰给打蒙了，使得蓝凤凰整个人完全愣住了。

    

    但是很快蓝凤凰就回过神来，满脸阴沉的盯着叶星河：“你……”   

    “蓝凤凰，你应该知道，也应该很清楚，别人不敢动你，不代表我不敢动你！”

    叶星河重重的说道：“记住，以后不要在我面前嚣张，不然的话，我见你一次打你一次！”

    

    别人不敢动蓝凤凰，但叶星河却敢。

    

    在别人的眼中，蓝凤凰高高在上，高不可攀，可对叶星河而言，蓝凤凰不过就是蝼蚁而已，想要踩死很简单。

    

    叶星河之所以没有动手将蓝凤凰给踩死，完全是因为叶星河要留给水玲珑，要留给水逸仙来收拾蓝凤凰，不然的话，蓝凤凰早就被叶星河给解决了。

    

    丢下这句话，叶星河便没有在理会蓝凤凰，直接转身潇洒离去。

    

    望着叶星河的背影，蓝凤凰的一张脸阴沉到了极点，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    

    “你可真够可怜的！”

    温妮莎有些幸灾乐祸的望着蓝凤凰：“我可是听说，他之前就在大庭广众之下打过你，如今又打你！”

    

    “你现在是不是都成为一个笑话了，连这么一个废物都解决不了？”

    

    温妮莎这话一出，使得蓝凤凰的脸色变得更加阴冷了起来。

    

    “叶星河没有羞辱你是吗？”

    蓝凤凰满脸阴森的盯着温妮莎：“温妮莎夫人，我怎么听说你不仅被叶星河给打了，还被叶星河给敲诈了不少钱啊？”

    

    “我是被打了，但是你要知道，我是一个外来者，不是你们大夏的人！”

    温妮莎丝毫不以为然：“如果我是你们大夏的本地人，我怎么可能会落的如此下场呢！”

    

    “毕竟经营这么多年，还有这样的身份和地位，怎么可能会被一个毛头小子给欺辱呢！”

    

    “你们这武道协会看起来也不怎么样，竟然连一个毛头小子都奈何不了。”

    

    “看来你们大夏这些成名人，或者是一些听上去比较厉害的组织，也不过如此啊！”

    

    温妮莎话里话外全部都是鄙视，都是嫌弃。

    

    “温妮莎，你……”   

    “难道我说的不对吗？”

    温妮莎直接打断了蓝凤凰的话：“本来我还以为你很厉害，和你合作是一件不错的选择，但是现在看来，和你合作，根本就是一个十分不明智的选择！”

    

    “从现在开始，你我的合作到此结束！”

    

    丢下这句话，温妮莎也转身离开。

    

    先是被叶星河给抽打一巴掌，紧接着又被温妮莎冷嘲热讽，这使得蓝凤凰心中的怒火如同火山喷发一般，根本无法遏制。

    

    “叶星河，我一定会杀了你！”

    蓝凤凰咬牙切齿，双眸中更是闪烁着阵阵恶毒之色，宛如千年厉鬼一般：“还有你温妮莎，我一定会让你后悔的！”

    

    

