    

    “人家没有想歪的，琳儿是要嫁给你的，和叶哥哥做那事，也是很自然的……”杨琳儿咬牙弱弱辩解道。

    “呃，那啥，我去热菜了，你快点换好衣服哦！”叶天瞧着杨琳儿那一副楚楚可怜的模样，差点忍不住就想上前将琳儿就地正法。反正对方也是自愿的，叶天没有半点的强迫。

    可是，杨家的人，杨雷他们可是刚刚警告过叶天的！不允许动杨琳儿半根的毫毛！人家将来可是要嫁给京城赵家的！万一叶天一不小心忍不住把杨琳儿给糟蹋了，那么，结果几乎可以预测，叶天的小命绝对活不过一个星期！

    “靠！没出息的家伙！人家女孩子都那么主动了！你这小子竟然，还这么的畏手畏脚的！真丢脸！”壶壶龟的声音在叶天的脑海里响起。

    “呃？你咋还没有睡着呢？”叶天无语道。

    “我干嘛非要睡着？”

    “呃，你刚自己不是说很想休息了吗？”

    “休息，又不一定要睡着！我向来喜欢闭目养神，只不过，是不会睡着滴！我们海王龟是永远也不会睡着的！”

    “呃？那随你吧！我忙去了！对了，一会别再发出声音来，怪吓人的！别把人家小女孩给吓坏了！”

    “哼！”

    在厨房里，叶天把杨琳儿做的菜放在微波炉里热了一下，同时，把自己从欧阳雪家带来的一点酒菜悄悄地塞进了冰箱的冰柜里。待会，叶天主要是要把琳儿做的菜给吃了。他相信自己这么做了，杨琳儿一定会很开心！而自己带来的酒菜，他是实在吃不下去了！

    只要琳儿那边开心了，心情好了，叶天他老人家就可以慢慢地劝说她回北京去了！毕竟一个大富人家的千金小姐，老是藏在自己的破屋子里，这怎么可以呢！会出问题滴！

    即使是男的有情，女的有意，叶天也不能这么干啊！更何况，他俩之间，还没有进展到这么快的地步！

    另外一个原因就是，叶天这段时间估计都不会在常丹了，因为马上要参加精灵世界的线下挑战赛了，叶天也得去一趟北京。还有就是，他还要赶在去北京之前在抽空去一趟南京，去救治萧芊芊的母亲。因为壶壶龟那牲口回来了，那么就有玉浆神水了，叶天就可以帮助萧芊芊解决她面临的最大困难和灾难了！只要把萧芊芊的母亲的病给治好了，叶天相信，她们一家人眼下最大的困难算是解决了，那么萧芊芊这丫头，她就不用在为筹钱的事情急破头了，也就自然不会再考虑去干那种事情了！而叶天，也算是解决了心头的一大难题。

    另外，还有就是，叶天还得去一趟上海，毕竟他老人家是山口组在上海能源基地的负责人啊，现在那里出了这么大的事情，他得去善后啊！况且，山口组的3号人物小野太郎那刽子手还在中国呢，叶天如果不去把事情处理好，估计，哼哼，他是有得苦果子吃的了！

    围在小小的餐桌旁，叶天在杨琳儿一双美目的注视下，是完完全全、干干净净的把所有的饭菜都给吃光了，惹得那丫头是一阵的欢喜高兴。

    杨琳儿换上了叶天的衣服，依旧是一件白色的T恤衬衫和一条黑色的运动短裤。由于她里头的那个罩-罩已经脱下来挂到阳台的衣架上了，所以现在重新又恢复到了真空的状态。那两只玉兔活泼乱跳的，蠢蠢欲动。仅仅是隔着一件白色的衬衫，几乎就被叶天给看得个精光！而叶天呢，边吃一口饭，再吃一口琳儿夹过来的菜，然后顺便看一眼琳儿的胸胸，简直就感觉自己是在天上-人间，过着飘飘然的幸福生活啊！不仅如此，那丫头还有意无意之间，估计压低了胸口的衬衫，或者是，让叶天的手臂不小心碰到她的玉兔，酥-麻的叶天整个人都像是充满了电的发动机，随时可以跟人拼命一般！甚至说，叶天几乎都想立马放下碗筷，抱起杨琳儿，冲到卧室房间里，真正的把这丫头给就地正法了！        

