    “一宝，治僵尸？”

    许豪的话语一落，不但九叔，便是静静端坐庭院一角的千鹤都露出好奇之色。

    尸王的身躯十分坚硬，几乎是刀枪不入，它比铜甲尸强大太多。

    铜甲尸还有内部弱点，还惧怕火焰，可尸王的话尸王是不怕这些的，可以说，寻常火焰非但不能杀死尸王，甚至可能破坏困尸阵，让尸王逃脱出来，那可就危害大了！

    也就是因为末法时代，要不然以前道火一般的高阶火焰是可以轻易灭杀尸王的！

    许豪看着同样露出好奇之色的九叔，装模作样地从怀中掏出一颗固态燃烧弹和一颗白磷弹，随即道，“这是我派研制的两个法宝！”

    九叔一愣，接过许豪递来的两颗弹药。

    灵觉极强的九叔顿时感觉到手中两颗弹药里面蕴含磅礴的能量，就好比两颗手榴弹一般。

    手榴弹，九叔见过，也知晓那东西很厉害，可现在他从手中的两颗弹药里面感觉到了同样的气息，甚至会更强。

    尸王再怎么铜墙铁壁，其实也是怕大炮的，主要能够打中，尸王一样会爆碎。

    许豪连忙介绍道，“这白色的一颗是白磷弹，跗骨而噬，一旦沾染，再坚硬的肉身都会被点燃，燃烧殆尽！

    而这黑色的一颗，同样如此，一旦点燃，水泼不灭，即便是尸王沾之，也无逃脱的可能！”

    “这东西……”九叔迟疑着。

    许豪见到九叔还有些为难，立刻环视四周，确定义庄并无外人后，才小声地道，“九叔应该去过任威勇的坟墓吧，那里的情况如何？”

    九叔顿时瞳孔一缩，紧紧地盯着许豪。

    “没错，前些时日我路过那里，发觉里面有僵尸成型，为了防止祸害百姓，便投了两颗法宝，我想九叔应该清楚那威力吧！”

    许豪平静开口。

    擅自烧了别人的坟墓是大错，但为了拯救百姓的话，不让僵尸复活的话，那也为人民服务，为百姓干实事。

    九叔虽然固执，但在大是大非面前，还是很通透的！

    再说，许豪干完这一票，很可能就不会再来了，他又不去认识任婷婷，为何要藏着掖着。

    九叔听得许豪的话，想起当日去坟场见到的场景，当时他还在纳闷为何会出现那样的境况，因为根本不是凡火能够烧出来的，现在终于找到了原因。

    若是有这个法宝，还真有可能杀死尸王！

    九叔眼珠转了转，沉声道，“我可以告诉你棺材山僵尸林在什么地方，不过我有一个要求！”

    “九叔，请说！”许豪连忙回应。

    只要能去棺材山僵尸林弄死尸王，许豪愿意答应一切可以答应的合理要求，当然，前提是用自己的方式方法弄死尸王，从而获得主线任务的奖励！

    九叔提出要求，“我要与你同去！”

    “行！”

    九叔微笑着看了一眼许豪，扭头看见走来的千鹤，连忙道，“我来给你介绍一下，这是我师弟，千鹤！”

    “道友！几日不见，身体伤势可好？”许豪抱拳笑着。

    既然加入到了九叔的阵营里面，那就不藏着掖着了，直接表明身份。

    因为这会更让九叔对他放弃防备，也更能同舟共济。

    先前取走金棺之所以蒙面，那是防止后续的一些麻烦，比如被勇字士兵追讨。

    如今的话，已经没有了后顾之忧。

    千鹤听得许豪的话，顿时一凝，上下仔细打量一番后，旋即满脸喜色道，“前些日子出手的果然是道兄您！”

    许豪抱拳。

    “太好了，多谢救命之恩！”

    千鹤想要行大礼，许豪却连忙伸手拦住，“使不得，前辈高风亮节，在下也只是恰逢其会！”

    这一夸赞，顿时拉拢了两方的亲切度。

    九叔微笑着，先前暗藏的一丝防备也消散得无影无踪。

    九叔就是这样的人，别人敬他一尺，他还一丈，恩怨分明！

    “文才，去买些好酒好菜！”九叔开心地嘱咐道，甚至从怀中取出了几快大洋。

    这是难得的破费！

    “是！”文才大喜。

    在义庄，想要吃一顿好的，可是极难，如今可以跟着大吃一顿，连带他看许豪的眼光都充满了亲切感！

    许豪连忙来到文才面前，取出碎银塞进文才的手里，低声道，“多买点好酒好菜！”

    文才双目泛光。

    “这……”

    九叔还要说什么，却是被许豪阻止，“九叔，咱们同道众人，理应相互扶持，更何况，这次去棺材山僵尸林，可还得仰仗九叔！这算是践行酒。”

    “好吧！！”

    在许豪的盛情之下，九叔也只好如此。

    晚饭极为丰盛，大鱼大肉，还有诸多美食佳肴，特色菜。

    最后连带秋生也亲自赶来，其乐融融。

    席间九叔有意无意地提着道法的一些事宜，想要凭借老一辈的认知考较一番，结果在席间讨论时候，许豪对答如流。

    张口就来，随口就答。

    其认知度，让九叔刮目相看。

    “大才，大才！”九叔都忍不住夸赞着。

    许豪微微一笑。

    我用的你的知识对答，而你用你的知识来考较我？那岂不是拿着答案来对答案，根本没有错误啊，而且还能够契合九叔对道法的认知。

    不一会儿，九叔就将许豪当做了知己。

    志同道合！

    许豪始终面露微笑。

    他知道，这一餐之后，他以后若是遇见什么困难，只要找到九叔，后者绝对会赴汤蹈火，在所不辞！

    相谈甚欢后，许豪住进了义庄的内院。

    第二日，许豪便与九叔准备了一番，立刻启程前往棺材山僵尸林。

    千鹤，文才与秋生留在了任家镇。

    许豪买了两匹马，然后与九叔一道，快马加鞭地前进。

    “棺材山僵尸林原本是一伙山匪，被人出卖后没有咽下最后一口气，全部化作了僵尸，其首领更是怀着愤懑成为了尸王，它们以前为祸四方，特被我茅山前辈镇封……”

    半途上，九叔讲解棺材山僵尸林的来历和缘由。

    许豪听着，并不以为意。

    大杀器在手，加上自身的修为，他本就不惧尸王，现在还与九叔世界的九叔在一起。

    他实在不知道怎么输！

    “等等！”就在许豪专心赶路准备在天黑之前赶往下一处歇脚地时，一旁的九叔立刻拉紧了马绳，提醒道，“有诡！”

