    沈翔的六道神镜撞击到结界之后，被猛烈的弹飞，好在沒什么事情。

    “快跑。”花离情急忙喊道，因为她已经看见许多人影从结界里面飞出來，速度很快。

    “有人守着结界的。”沈翔施展反力量，让六道神镜隐身起來。

    十來个人脚踏神剑从结界内部飞了出來，都是中年人模样，修为是傲世神境后期的。

    “刚才明明有很大的动静，到底是怎么回事。”领头的人喊道，望着四周。

    沈翔骑乘六道神镜悄悄飞走了，七山神岛的结界四周，守卫非常的森严，这也让沈翔和花离情安心了许多，因为创道邪祖也沒有那么容易攻破这个结界的。

    “看來我得找一个入口才行了，也不知道到时候会不会有什么阻挠。”沈翔说道。

    “我之前还以为很容易就能上去的……传说中，只要七山神岛降落在海中，就能上去的，事实上并沒有那么容易。”花离情说道。

    “可能以前是比较容易的，但后來七山神岛的人知道创道邪祖的事情，所以才弄除这么一个结界的。”

    沈翔看着前方，一边注意着七山神岛里面的，在边缘的区域，都是一大片森林，难以看见什么东西。

    飞了大半天，沈翔都沒有看见什么入口。

    “难道这段时间七山神岛会比较严格。”沈翔此时就在七山神岛外面，却无法进去，这让他和花离情都十分着急。

    七山神岛一直都在移动，但却非常的缓慢，像是人在走路一样的速度，也不知道要飞去什么地方。

    沈翔继续绕着七山神岛飞着。

    夜晚了，空中的繁星很多，五颜六色的星光绚丽灿烂，使得黑夜之中也变得十分明亮。

    沈翔让六道神镜飞慢一点，这样他就能看仔细一点也沒有什么入口。

    “那颗星星是不是在快速移动，那是流星码。”花离情说道，她此时已经隐身，沈翔也看不见她指着什么方向，只能自己转头看着四周的天空。

    果然，他很快就看见后方有一个蓝色的光点从远处飞來。

    “那不是流星，像是什么东西在后面追赶我们……也可能是那个东西飞向我们这个方向。”沈翔说道，然后让六道神镜停止下來，这样能让他们隐匿得更好。

    后面飞來的东西，速度很快，只是沒多久，沈翔和花离情就认出那是什么了。

    “竟然是四翼火鸟。”花离情很是惊讶，他们不久前就见过四翼火鸟，近距离的观看过，所以他们是不会认错的。

    “这家伙怎么会在这里。”沈翔看着四翼火鸟从他们上空飞掠而过，四翼火鸟并沒有发现他们，可见六道神镜的隐匿性很好。

    “这是炎山派的神鸟，说不定是内门之中饲养的，我们跟过看看。”花离情说道：“能跟着不被发现吗。”

    “好，我试试看。”沈翔控制六道神镜小心的飞行起來，他现在和四翼火鸟保持一段距离，这样就沒有那么容易被发现。

    四翼火鸟的速度也很快，好在六道神镜已经被萧湘淋改造过，用几个创道圣晶炼制，否则根本沒有这种速度。

    “飞行咒文还是挺有用的。”沈翔感慨道，他之前还认为飞行咒文用处不大。

    跟随四翼火鸟飞行了一夜，天亮后，四翼火鸟的速度慢了下來，只见前方有一个巨大的门口，巨门有一大半都被云雾缭绕着。

    “那就是大门了。”花离情兴奋的说道。

    “那大门有人守着，肯定沒有那么容易进去的。”沈翔说道：“我们得想点办法呀。”

    “要不和前面的大鸟商量商量。”花离情说道。

    “我试试看。”沈翔泄露自己的一点气息，让四翼火鸟感应到，兽类对气息是非常敏锐的，所以剩下觉得四翼火鸟发现他，一定会有所举动。

    果然，四翼火鸟感应到他释放出來的这一丝气息，立即转过头來，然后飞过來。

    沈翔撤走反力量，让他们和六道神镜都显露出來，四翼火鸟不过是傲世神境巅峰的修为，沈翔和花离情都是傲世神境巅峰的，自然不怕被四翼火鸟攻击。

    四翼火鸟看见是沈翔，只见身上蓝光一闪，变成一名穿着长裙的女子，四翼火鸟变成了人，还是女子，长得很美，身材高挑，神情冷傲，有着一双妩媚的丹凤眼，眼眸淡蓝，眼波闪动微弱的蓝光，注视着沈翔和花离情。

    “是你们。”女子有一丝惊讶，她沒想到人类居然也能飞上來。

    “我炼制的丹还好吃吗。”沈翔嘻笑道。

    “哼。”女子轻哼了一声，因为当时沈翔不想把那粒丹给她。

    沈翔从四翼火鸟上次降落在离火丹阁的楼顶，就知道眼前这女人看似高贵冷艳，但其实是个不折不扣的吃货，为了吃，她可以放下尊严。

    “你好，我是花离情，这位炼丹师名叫沈翔，上次你在楼顶所吃的丹名叫离情炎心丹。”花离情面带柔美的甜笑，轻声说道。

    “这家伙上次不想把丹给我吃，以为我好骗。”这四翼火鸟变成的女子，对这件事一直耿耿于怀，这惹得花离情不由得轻笑一声。

    “不知姑娘怎么称呼。”花离情笑着问道。

    “凤蓝漪。”她白了一眼正满脸嘻笑的沈翔。

    “蓝漪姑娘，我们要进入七山神岛，可以可以的。”花离情问道。

    “这恐怕沒那么容易……”凤蓝漪看着那扇大门：“现在出入七山神岛非常严格了，不像以前能随便进去。”

    “那有什么办法吗。”花离情问道。

    “办法就是去找神岛使者……或者七个创道山门派要一个证明，证明你们的身份，否则难以通过大门。”凤蓝漪说道。

    “蓝漪大姐，要不你带我们进去吧，我和离情姐进入我脚下的神器，然后变小，你带着这个神器通过那扇大门就行了。”沈翔说道：“要去弄那什么证明，肯定需要耗费不少创道圣晶的。”

    “不行，我不能这么做，这是违反门规的行为，我可是炎山门的内门弟子，绝不能这么做。”凤蓝漪那傲美的面容满是严肃之色。

    “给你一粒离情炎心丹，做不做。”沈翔立即说道。