    叶辰与寒清雪两人只觉得眼前一黑，什么都看不见了。

    等他们再次恢复视觉时，发现身处宫殿之中。

    那宫殿正前方的石壁与右边的石壁的刻画上，女子的身影与神武大帝的身影泛起点点圣光。

    叶辰与寒清雪同时一惊，他们感受到了生命的气息，仿佛那女子与神武大帝即将走出刻画一般。

    只是，圣光一闪而逝，很快就暗淡下去，再次恢复了原本的模样。

    “这……”

    叶辰心中惊疑不定，刚才那女子虚影消失之前那一声再见，有着一种深深的无奈与哀愁，似乎还有一丝斩不断的眷念。

    她、在眷念什么，为何无奈，为何哀愁

    叶辰将目光投向寒清雪，正好寒清雪也看向叶辰。

    两人四目相对，彼此眼中都有着震惊与不解。

    “清雪，那女子所施展的秘术绝技与你的一模一样，你的秘术是血脉传承还是自某处得来？”叶辰问出了心中的疑惑。

    寒清雪疑惑的也正是这件事情。

    她的秘术乃自我觉醒，传承自蜕变后的血脉印记之中，可是那个女子虚影竟然也会她的血脉秘术，这太诡异了！

    “我的秘术乃是传承自血脉印记，并非从某处得来，这些年我一直都在你身边，我若是有什么奇遇你难道还会不知道么？”寒清雪说道。

    “这就奇怪了！”叶辰指着宫殿正上方的古图上的女子刻像，道：“先前与你战斗的女子虚影肯定就是她所留下的一丝神念幻化的无疑，她竟然也会这种秘术，而且她乃是前辈先贤，难道你们同属一种血脉？亦或是冥冥中你与她有何渊源，而你自己却不知道！”

    寒清雪眼中仙光闪烁，明灭不定，摇头道：“若说我与她有何渊源而我自己并不知道，这也太过牵强了。至于我们属于同一种血脉则更是不可能。”

    寒清雪说完顿了顿，继续道：“古今，与我一样以普通体质走出自己的路，使得血脉蜕变的只有一人，那就是惊艳古今的第一圣皇‘绝代圣皇’！绝代圣皇留下许多的传说，但却从未听说她施展过斩仙七绝这种秘术。”

    “好了，不要去想了，对于我们来说这些虽是谜团，但是日后随着我们的修为加深，这一切都会不断浮出水面，总会有水落石出的一天。”叶辰说道。

    寒清雪点，最后再看了那石壁上的女子刻像一眼，然后收回了目光，道：“现在我们的血脉被进一步激发，无论是肉身还是法力秘术都变得强大了不少，是时候去找对手实践了。”

    叶辰咧嘴一笑，伸手摸了摸鼻尖，道：“对手不是一直等在外面不肯离去么？往日一直占不到便宜，今日我们将它们给打爆！”

    话落，叶辰大笑着飞了出来，一出宫殿直接就冲向双头黑猿。

    寒清雪紧随而至，玉足轻点，在空中拉起一串虚影，直接冲向神狼。

    大战再次爆发。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    黑猿与神狼咆哮，神通秘术不断施展。

    黑猿体表被金钟所笼罩，将它的身体完全护在其中，目光带着一丝挑衅的意味看着叶辰。

    叶辰咧嘴一笑，五指握拢，骨节发出爆响声，整只拳头金光爆射，对着黑猿一拳轰去。

    “咚！”

    这一拳狂霸无边，如同浓缩的烈日撞击而至，像是要将天地都轰出一个大窟窿。

    那黑猿大惊，眼中闪过一抹震撼之色。

    金钟之上，被叶辰击中之处深深凹陷下去，出现一个巨大的拳印凹坑。

    “嘣！”

    叶辰连连出手，大崩裂手崩天裂地，不断拍击在金钟上。

    金钟嘣嘣声响，不断凹陷下去，无数的大手印浮现在钟壁之上，在那些大手印的边沿更是浮现出无数的裂痕。

    “黑大个，看我破你的金钟罩！”

    话落，叶辰冲天而起，单手伸出，头下脚上，从天劈了下来。

    巨大的金色手印像是要将大地都击沉。

    “轰！”

    那金钟顿时就崩裂了，金色的手印向着黑猿的两颗头颅镇压下去。

    黑猿抬臂相挡，一股难以抗拒的力量自叶辰的手印中传来，黑猿的手臂喀喀声响，臂骨断裂，巨力之下它那巨大的身躯不断往下陷。

    轰！！

    整片大地都在摇颤，黑猿的身体不断陷入大地之中，一条条的大裂缝从他的身体四周的大地上开始蔓延自远方。

    “黑大个，今日好好蹂躏你！”

    叶辰大笑，一头黑发飞舞，金色的拳头雨点般落下，每一拳都将空间给打爆，重逾万钧，力道狂猛而霸绝。

    黑猿痛吼连连，被叶辰打得鼻青脸肿，浑身骨折，口鼻中都大口溢血。

    而今再与叶辰对战，它根本就是被力压，无论是近战还是远攻都是被压着打。

    “吼！”

    “你个变态狂！”

    黑猿突然口吐人言，使得叶辰差点没有一个趔趄。

    这家伙竟然会人类的语言？

    “丫的，原来你会说人话，却一直憋着，一看就是闷骚型的。”叶辰一边说一边挥拳如雨。

    “吼，你这家伙，要不是为了使命，猿大爷才不会和你这样的变态打！”

    黑猿怒吼，浑身鲜血直流，被叶辰蹂躏。

    “使命？什么使命？”叶辰心中一惊。

    “不说！”

    “你说不说？”

    叶辰斗打的拳头落下，砰砰砰打得黑猿哇哇大叫。

    “不说，你打死我也不说。”

    黑猿龇牙咧嘴，就是不说。

    任凭叶辰如何蹂躏，这家伙就是不说，最后叶辰没有办法，他不能真的将黑猿给打死。

    从黑猿的话中，他可以推测到，似乎早就有人预知他与寒清雪会来到这个虚无之界。

    那么这个人是谁？这黑猿与神狼不过才几百岁，从它们体内的岁月之痕可以看出，只有两百多道，说明他们只活了两百多年。

    如此看来，那预知他与寒清雪会来这虚无之界的人也是当世的人？

    两百多年对于强大的修者来说实在是太短暂了，只有寿命的几十分之一。

    这个人是谁？

    仿佛知道叶辰心中所想，那黑猿咧了咧嘴，露出一口大黄牙，道：“你别乱猜，我们祖辈接下使命，一直到我这一辈才等到你们两个。”

    “祖辈？多少年了？”叶辰问道。

    “数万年。”黑猿回答。

    叶辰原本的猜测被推翻，那人不是当世的人，那么在古时会有人预知未来这一切？

    叶辰觉得这些年的所遇太过离奇了，像是有人铺就了一条路，自己则一直顺着这条路在走！

    谁有如此大的能耐？

    自己只是一颗棋子吗？

    叶辰心中思绪万千，隐隐的他觉得有一个很大秘密隐藏在背后。

    有一只手不但存在于苍天大地，还有小地狱世界，而今连虚无之界都有了那只大手的影子，它在推动这一切，死后无尽岁月还在推动，太恐怖了！

    数万年前，那人交代黑猿的祖辈，赋予他们使命，而今数万年过去，那人就算是一代圣皇也早已化为黄土，但是这一切都按照他安排的轨迹在运转，这种能耐简直逆天了！

    另一边，寒清雪也将神狼给镇压起来，她玉手伸出，铺盖天地，演化出一个世界来，直接将神狼罩在其中。

    掌中世界不断浓缩，随后将神狼给镇压，丝毫不能动弹。

    寒清雪将神狼拘在手中，迈步来到叶辰身边。叶辰将这一切告诉了她。

    “竟然还有这样的事情！”寒清雪眼中仙光闪烁，显然这让她也十分震惊。

    叶辰看了看寒清雪手中的神狼；又看了看半个身子都陷入大地之中的黑猿，道：“既然你们两个家伙身上都有祖辈赋予下来的使命，为何我们刚才开始见到你们的时候，你们在殊死搏斗？”

    神狼与黑猿闻言，眼中同时浮现出泪光与彻骨的恨意。

    “吼！！”

    黑猿双眼血红，像是要滴出血泪来，浑身上下充满了暴戾的杀戮之气。

    “呜嗷！”

    神狼的声音充满悲愤，它吼叫着，眼中滚下泪水。

    叶辰一怔，两个家伙这是怎么了？

    他和寒清雪都看得出来，两个家伙很悲伤，很暴戾。

    “怎么回事，告诉我们！”叶辰说道。

    “呜嗷”

    神狼低沉咆哮，声音凄凉而悲愤，口吐人言，道：“我神狼一族与黑猿一族有着相同的使命，就是为了等待你们到来，磨练你们，然后带着你们走出虚无之界，我们两族虽然不算鼎盛，但也有着许多的族人，现在就只剩下我与黑猿两个！”

    神狼一边说着一边流泪。

    寒清雪将神狼自掌中世界中放出来，神狼伸出狼爪摸了摸眼泪。

    “大妹子，你哭什么，我们迟早会宰光那些王八蛋！”黑猿眼中凶光爆射，厉声吼道。

    叶辰与寒清雪对望，他们隐约中已经明白发生了什么事。

    “黑大个，你别激动，让神狼说下去。”叶辰道。

    神狼言道，神狼族与黑猿族原本住在虚无之界的另一片地域，族中有妖主级别的强者存在，但是后来来了一群人类修者，个个都强大无比。人类修者使用阵法困住了他们家族的妖主级别强者，然后一大群神主境界的人类开始大肆屠杀，将他们的族人屠杀个精光，吸食鲜血与精元，使得他们的族人完全化为了干尸。

