    第1229章 天堂真相，曾经的仙庭暗杀组织，三大杀手神朝全灭

    天堂老人的话，令周围一片死寂。

    所有人都没想到，天堂老人会在此刻，说出这样一番话来。

    天堂，曾经为仙庭做过事？

    不，或者说，天堂曾经就是仙庭的一部分？

    “你在胡言乱语什么？”

    远空星河之上，有冷声响起。

    那是仙庭的准帝，在表达自己的不满。

    三大杀手神朝，在九天仙域，不说臭名昭著，但也差不多了。

    和他们搭上关系，无疑是会影响自己的名声。

    “呵，娃娃，你还太小了，不知道那一段被尘封的历史。”

    天堂老人扯出一个皮笑肉不笑的表情。

    仙庭的准帝冷然以对，不过倒是说不出什么反驳的话来。

    论年龄和资历，他在天堂老人面前，的确跟娃娃差不多。

    周围许多大势力，都是露出思索之意。

    他们这才稍微有些恍然。

    为何天堂的驻地，是在混天仙域，而不是在其他什么地方？

    难道这就是事情的真相？

    可是仙庭怎么会和天堂扯上关系的？

    一个是九天仙域曾经的霸主，主宰般的存在。

    一个是阴影中的杀手国度。

    说实话，对这段历史，许多人倒真是好奇了。

    仙庭的准帝见状，表情有些不愉，冷然道：“君家三祖，你不是要灭天堂吗，直接诛杀就行了。”

    他不想让天堂老人说出更多。

    “本帝做事，需要你一个小辈指手画脚？”

    君太皇一声冷哼。

    仙庭的准帝被气势震退，闷哼一声，胸膛气血翻腾，一口血差点涌上喉头。

    他目光极度忌惮地看了君太皇一眼。

    此人，还真是不能招惹半分。

    天堂老人见状，目光甚至有那么一点和蔼起来。

    至少君太皇，还愿意让他把话说完。

    “一将功成万骨枯，一个统治势力的崛起，往往代表着亿万枯骨。”

    “哪怕强势如仙庭，在最初建立的时候，也不可能镇压整个九天仙域。”

    “当初，建立仙庭的起因，是因为天帝宝座。”

    “一些古代至强者认为，天帝宝座的现世，代表了仙域日后，将注定有一脉霸主势力崛起。”

    “天帝宝座，就是霸主势力的权势象征。”

    “所以，围绕天帝宝座，一个恐怖的势力，开始组建。”

    “但要征服整个九天仙域，所需要镇压的势力，太多了，说是要屠戮万灵也不为过。”

    “所以，仙庭建立了暗杀组织，专门在暗中，刺杀那些反对仙庭霸权的势力首脑。”

    这时，仙庭几位准帝都现身了。

    有人冷声打断道：“够了，天堂老人，休得胡言乱语！”

    “没错，我仙庭，为仙域带来了秩序与稳定，做出了大功绩，岂是尔等可以抹杀的！”

    “闭嘴！”

    天堂老人还没说什么，君太皇一声冷喝，直接将那几位仙庭准帝震退。

    天堂老人竟是对着君太皇微微笑了笑。

    难以想象，这注定要分出生死的两人，此刻却是如此和谐。

    “因为仙庭最初建立的目的，就是要一统仙域，成为霸主势力，秩序的建立者。”

    “所以在名头上，势必不能有太多的污点。”

    “正所谓，史书都是由胜利者书写的，那些黑暗与肮脏，他们不会留下来。”

    “其实那个时候，你们君家是有能力和仙庭争夺统治霸权的。”

    “但你们很佛系，甚至后来因理念不同，分裂成了主脉与隐脉。”

    “最后，仙庭是胜利者，他们开始让自己高高在上，好像是仙域的救世主。”

    “而天堂的前身，也就是仙庭暗杀组织，因为干过太多黑暗肮脏的事情，所以上不了台面，不被仙庭承认。”

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”

    “仙庭成功了，自然就不再需要暗杀组织。”

    “暗杀组织被排除在外，甚至被严厉警告，不能泄露任何关于仙庭的事情。”

    “后来有诸多暗杀组织的首脑，莫名陨落。”

    “这一脉，一步步衰落，靠着一些残存的资源，才成为了现在的天堂。”

    “或许仙庭还有那么一丁点仁慈，所以它任由天堂自生死灭，没有动手剿灭。”

    “但是……吾恨！”

    一个恨字，道尽了天堂老人的不甘。

    “凭什么，我们天堂前人，为仙庭手染鲜血，最后却要成为人人喊打的肮脏老鼠！”

    “凭什么，仙庭的荣光，没有我们天堂的一份！”

    “现在天堂陷危，仙庭真就不念一点旧情！”

    天堂老人在冷喝。

    “真是一派胡言！”

    仙庭几位准帝表情都是在抽搐。

    周围许多势力，虽然明面上没说什么，但暗中，神念都在疯狂交流。

    这绝对是一个大消息。

    如果不是君家侵入天堂。

    可能这将是一个永远的秘密。

    天堂老人又看向君太皇，老脸上露出一抹淡笑。

    “多谢你，给了机会，让老朽说出了这么多。”

    天堂老人心知，他已经受到了重创，和君太皇打，十死无生。

    “不必言谢，天堂今日注定要灭。”君太皇依旧面无表情。

    他可不会因为这一点事情，就对天堂仁慈。

    毕竟天堂刺杀了君家的神子。

    光是这一条，就足以判天堂死刑。

    “呵呵……杀的人太多，终究不得善终，这就是报应啊。”

    “如果有这报应，那仙庭……”

    天堂老人话还没有说完。

    从混天仙域某处，一道横跨亿万里的恐怖神芒，撕天裂地而来，洞穿了寰宇，震荡了乾坤！

    “污蔑吾仙庭，当诛！”

    一声仿佛神灵审判般的声音响起！

    那浩瀚神芒，直接是对着天堂老人洞射而来！

    噗嗤！

    鲜血飚飞，帝血溅洒！

    天地间，仿佛有哀乐升起，无数大道神则散逸。

    血雨飘苍穹，还命于天。

    这是帝陨之象！

    “大人！”

    看到这一幕，下方天堂正在奋战的诸多人，包括五位准帝，皆是大惊失色！

    “呵……呵呵……哈哈哈……”

    天堂老人口吐鲜血，惨笑不已。

    本就受到了君太皇重创的帝躯，在分裂，破碎，如龟裂的瓷器一般。

    “老朽，身为仙庭暗杀组织，天堂的后人，没有死在敌人手中，却死在了仙庭手里！”

    “这何其讽刺！”

    轰然一声响。

    天堂老人帝躯崩灭，那一片星空苍茫，都像是化为了虚无之境！

    这一幕，令所有人，都是无言。

    这时，那道声音又再度响起。

    “天堂，手染无数鲜血，更抹黑仙庭，为仙域毒瘤，吾仙庭，也当和君家一起，铲灭毒瘤！”

    仙庭也派兵了。

    百万天兵天将浩荡，几位准帝领头，一同杀向天堂。

    原本在君家攻伐之下，就摇摇欲坠的天堂，现在自然更加挡不住仙庭大军。

    这已经不是不朽战了，而是一场残酷的屠杀！

    最后的结果也毋庸置疑。

    天堂，尽数覆灭，一个不留。

    特别是仙庭大军，对于斩草除根，极为看重，没有放过任何一个天堂的人。

    至此，这场不朽战，才算结束。

    三大杀手神朝，全灭！

    只是这最后一场不朽战，出人预料。

    谁能想到，原本针锋相对的君家和仙庭，最后会联手剿灭天堂。

    不过只要有个心眼的人，都知道仙庭是什么意思。

    但没有人敢明面上说仙庭闲话。

    祸从口出，可能一句话说不好，就真上天堂了。

    (本章完)

