    要知道连大破灭之主，都被对方打败，洪荒刀君从洪荒时期，探出来的一只大手，也奈何不了林寒，甚至林寒还沿着岁月长河，追逐到洪荒。

    他就算再自信，自然也明白，他跟这少年之间，还有着不小的差距。

    如今面对着林寒，他心中泛起无边的恐惧。

    林寒淡漠的冷笑一声，也并没有理会他，带着上官曦云就离开了，以他现在的眼界，根本没有必要，跟这样的人计较。

    而随着林寒的离开，四周还是长时间的寂静。

    很多人望着林寒的背影，都一阵惊叹。

    谁能想到，这么传奇的人物，就这样出现在他们面前，他们却有眼无珠，并没有认出来呢。

    徐明阳和徐华，则是大松一口气，背脊都快被汗水打湿了，像是从鬼门关里拉回来了一般。

    尤其是徐明阳，他丝毫不怀疑，如果林寒有心的话，随便一根手指头子，就能将他碾死。

    这让他心中泛起一抹寒意。

    看来这个少年，穿梭到洪荒时期，实力又增加了许多啊。

    本来达到半步禁忌，就已经在这宇宙中，是众生可望而不可即的高度了。

    现在竟然又再次突破，也就是说……达到了禁忌级别。

    想到这两个字，他更是忍不住身体哆嗦一下，他可不是普通的众生，对禁忌那个传奇无比的级别，还是有一丝认知的。

    也正因为有一丝认知，才知道，那个境界有多么的无法揣摩。

    他从来没有想过，在宇宙后世，会有人逆天，迈入这个地步，这般发现，无疑是让他心中骇然无比。

    同时，嘴角也弥漫出了一抹苦涩，看来林寒不理会他，正是因为，以对方的眼界，根本不足以将他放在心上啊。

    身为三清境名震宇宙的仙祖境界人物，从来没有想过，有一天自己会落到如此境地。

    这还真是莫大的打击。

    “爹，我们……”这时，徐华颤颤巍巍的来到徐明阳身边，脸庞上还带着一抹不甘，只有境主境的他，自然不知道禁忌之境的强大，他还以为林寒能打败自己爹，最多也就是在仙祖境界，比爹更深厚一些，凭借着他们徐家多年的底蕴，未必不能将这个场子找回来。

    心高气傲的他，今天在这么多人面前，大失颜面，他实在咽不下这口气。

    “我什么我们，以后再敢对他有一丝报复的心理，看我不活剥了你。”

    然而，徐华不说话还好，一说话徐明阳心中顿时升起一抹怒色，要不是自己这个猖狂的儿子，招惹到了这种恐怖的存在，今天他又何至于，在众人面前将面子丢到这份地步。

    尤其是看到徐华眼中那抹不甘，他更是啪的一巴掌，恨铁不成钢的甩在徐华脸上，语气充满暴怒和忌惮的厉喝道。

    看到爹竟然如此忌惮，徐华顿时打了激灵，将心中那最后一丝想法，彻底消散，眼神有些震惊，林寒这么恐怖吗，让傲视宇宙的父亲，都感觉无论如何都不能抗衡一丝。

    当下他心中对林寒的敬畏，无疑是再度攀升到了一个巅峰。

    虽说脸上火辣辣的疼痛，让他感觉极为的难堪和羞辱。

    但心中被林寒的实力颤栗所充斥，他现在无疑没有理会。

    最后只有狠狠的苦笑一声，想要将头埋在地上，今天还真是将人丢尽了。

    林寒自然不知道，徐华和徐明阳父子二人的想法，带着上官曦云一路走在雄关，虽说来来往往的路人，看到明艳动人的上官曦云，跟林寒这么亲昵，有些诧异，不过他们毕竟不是徐华，没有那么大的底气随意挑事，所以目光在扫视了林寒两眼之后，也就唯有悻悻的收回视线。

    显然他们也能隐约的察觉到，能跟上官曦云走的这么近，这个普普通通的青年，必然有着人所不知的超然本领。

    像徐华那种因为张狂，而有些失去理智的人，在这个世上可并不多。

    “这次去洪荒三个月，回来有何感谢？”

    上官曦云笑了笑，像雄关上最靓丽的风景线，一举一动都带着迷人的韵味，美目瞥了一眼，身边不时看着雄伟雄关的少年，曦云微笑道。

    “的确是有些感慨，想不到这里，竟然成为了一个风景地，”林寒轻笑道，心中暗叹原来他去洪荒才只有仅仅三个月，他可是清楚的知道，他在洪荒大概待有一百年。

    果然，洪荒的时间流速，比后世快多了。

    “对啊，眼下宇宙当中，已经没有了什么动乱，这当初为了抵御，大破灭之主的雄关，自然也就成为了人们观光的地点。”

    上官曦云笑道。

    当初为了建造这雄关，宇宙诸多家族势力，可是花费了巨大的人力、物力，甚至连北皇飘风，都有出手，构建出了诸多仙祖级别的阵法，本来以为可以凭此可以抵挡一些大破灭之主，结果却……并没有太大的作用，无疑是让人觉得有些无奈。

    林寒释然的点头，接着眸光一闪道：“始皇帝他？”

    “放心，他在前方的庭院，一直在等你呢。”

    上官曦云笑道。

    林寒再度点头，想来始皇帝应该也在期盼着他回来吧。

    当下他们快步走去，不多时，便是在雄关前方不远处，看到一个巨大的凸出平台，占地大约有数千里，其上坐落着一处巨大的宅邸，上面写着北皇府。

    “始皇帝，在这里安居了下来？”

    看着北皇府那三个龙飞凤舞的大字，林寒有些意外，愕然道。

    关于始皇帝，可是一向神龙见首不见尾的。

    “是啊，一来是为了等你，二来，他也厌倦了一些居无定所，所以便在这里，起了一处府邸。”

    上官曦云轻笑。

    以北皇飘风的实力，以前无论在宇宙各处，都可以纵横。

    想来现在应该是收心了吧。

    林寒一笑。

    府邸前，有两名侍卫，宛若雕塑一般矗立在那里，身穿甲胄，目光凌厉，虽说并没有特别强大的气势爆发出来，但却有着一股十分沉凝的味道。

    仔细观看便是能够发现，这两个侍卫赫然都已经达到了境主境。

    估计宇宙中，能让境主境的强者当侍卫，也就北皇飘风了吧。

    

