    宁天卓听完太后的讲解，已经对太玄星经的情况了解了一番。

    这套功法确实很奇妙，九张星图各自代表着不同的作用。

    说直白一些，就像是修炼外界的星空，能够帮修炼者掌控身边的环境。

    每一重星宫，都有不同的作用。

    天机星宫可以帮修炼者掌控身边发生的任何事情。

    而其它星宫点亮后，还能做到更多奇妙的事情。

    但是却没有任何发动攻击的可能，毕竟太玄星经只是修炼功法，并非战斗功法。

    “太后，您的太玄星经如此厉害，那您的战斗功法也一定非常惊人了？”

    宁天卓笑着套问道。

    “本宫师尊，并没有教本宫战斗功法。”

    “师尊当年说过，只要本宫将太玄星经修炼到第九重，就能明白这套功法的强悍。”

    “师尊也严厉警告过本宫，让本宫绝对不能修炼任何战斗功法，以免出现意外。”

    太后摇头道。

    “什么……出现意外？”

    宁天卓听得心中一震，他还打算挑选一套天阶功法进行修炼。

    被太后这么一说，弄得他也异常紧张。

    “师尊说过。”

    “太玄星经需要修炼者用全部元气来专心修炼。”

    “在突破九重境之前不能有任何分心，否则会出现大麻烦。”

    太后笑道。

    经过太后这么一说，宁天卓也死心了。

    不再去想修炼其它的天阶战斗功法。

    而且他也不想那么劳累，将全部时间都花费在修炼上面。

    现在的情况对宁天卓来说，每天只要陪陪名妃佳人，然后自由的到处玩耍便可。

    好不容易重生当了皇帝，只要确保生命无忧大权在握。

    剩下来的时间，就是体验生命的美妙了。

    陪着太后一天时间，傍晚他去了胡妲己那里休息。

    天降仙魂再次出现，不过是一位奸臣。

    虽然没有选择这位奸臣转世，但宁天卓却想到了之前降世的那位酷吏来俊臣。

    第二天一大早，宁天卓便向高福询问了来俊臣的情况。

    “陛下，那人按照陛下的要求，顾大人已经将他安排到了刑部。”

    “据说目前，来大人受到摄政王的信任，连续让他审问了几个大案。”

    高福回答道。

    “那就让他继续帮着摄政王办事吧，不过他经手的每一个案子，都要详细汇报上来。”

    “遵命，陛下，曹成的人会盯着他的。”

    宁天卓知道来俊臣的情况后，心中不禁暗暗高兴。

    这个家伙，历史上就是擅长酷刑的官员。

    哪怕是再嘴硬的家伙，只要到他手上都会服服帖帖。

    历史上也曾经介绍过。

    有几位曾经沙场浴血，受伤无数的大将，任何人都没能用刑罚让他们开口说话。

    但只要交到来俊臣手上。

    不出一天便什么都招，让他们说什么就说什么！

    估计摄政王也正是看上了他的严厉刑罚，才会如此的信任来俊臣。

    高福刚走，胡妲己便进入殿内，张开玉璧抱着宁天卓。

    “陛下，臣妾自从进宫之后，好久都没出去转转了。”

    “你想出宫？”

    “是啊陛下，太后姐姐不是答应陛下，每个月都能出宫一趟嘛。”

    “这次就带着臣妾出去看看，五天之后就有庙会，到时候会非常热闹呢。”

    “什么庙会？”宁天卓好奇问道。

    “是神女庙会，据说大安皇城自古以来就流传着神女下凡，帮助百姓的传说。”

    “所以皇城每年都有一次神女庙会，到时候全皇城的未嫁女子都会扮成神女模样，抛绣球选择夫君呢。”

    “还有这么好玩的事情？”

    宁天卓听得眼神放光，以前在他地球上家乡也有庙会。

    但是古代的庙会肯定更加精彩，而且还是一个神女庙会，他不禁想起了杨玉环……

    名妃降世必然会通过一些特殊事件，才能出现在他的眼前。

    正好这个神女庙会，说不定便能找到这位绝世名妃！

    “陛下，去不去嘛？”

    胡妲己抱着宁天卓的脖子，不停的撒娇晃动着。

    “那就去吧。”

    宁天卓反手揽着她的纤细柳腰，狠狠吻了上去……

    在胡妲己这里吃过早膳后，宁天卓和胡妲己离开宫殿，直接去淑妃那里。

    带着德妃和淑妃两人游览皇宫，他现在就是摄政王眼中的纨绔帝皇。

    而皇宫中的眼线，也将皇帝的一举一动汇报给摄政王，让他越发的放心了。

    ……

    摄政王府，刚处理完公事的摄政王回到府邸门口。

    “王爷，庆王殿下在府中等您。”

    一位身穿华丽锦袍的內侍，正是摄政王府的总管太监赵高汇报道。

    “庆王？”

    “他怎么来了？”

    摄政王眉头一皱。

    当今天下，他最担心的除了世家豪门和边境军镇之外，就是这些同宗的宁氏皇族了。

    他和胡太后趁先皇驾崩的时机掌握大权，其实暗中就跟皇室诸王有过争执。

    可这位庆王，却是他同父异母的三弟！

    也是先皇的三哥。

    若非他和太后强行选出宁天卓继承皇位，这位庆王恐怕就要抢夺皇座了。

    好在庆王封地在庆州，距离皇城至少有三四天的行程。

    而先皇驾崩的太仓促，根本没给庆王任何机会。

    摄政王走进府内，心中有些紧张，庆王此时来到皇城，肯定不是什么好消息。

    王府正殿，一名二十多岁的王袍男子坐在那里喝茶。

    “二哥，你终于回来了。”庆王放下茶杯淡淡笑道。

    “老三，你怎么到皇城了，事前都没有任何消息？”

    “你是封地亲王，没有旨意，不得私自离开封地！”

    “难道你忘了规矩？”

    摄政王皱眉问道。

    “二哥，自从先皇驾崩后，这个朝廷可曾还有半分规矩？”

    “先皇驾崩，这么大的事情！”

    “二哥都不通知我，让我错过了为先皇送行的机会。”

    “怎么说那也是我们的五弟，二哥这么做对得起我吗？”

    庆王冷冷问道。

    “三弟，先皇突然驾崩，朝局一片混乱。”

    “你在庆州统帅兵马，那时候我若让你回来，万一发生大事如何应对？”

    “那就不通知我，还得我自己回来探望先皇？”

    “何况，先皇到底是因何而死，二哥也总得给我一个交代吧？”

    “三弟，先皇的死因不是二哥不告诉你。”

    “就算告诉你，现在也无法知道凶手是谁。”摄政王摇头道。

    “二哥不用藏着掖着，我们都是兄弟。”

    “先皇若是被人被害，不用去问，我都能猜到是谁下手。”

    “我倒是想知道，二哥立那么一位叔伯子侄，无父无母的小皇帝意欲何为？”

    庆王冷笑道。

    “三弟，你这次回京，难道就是为了跟二哥唱对台戏？”摄政王冷喝道。

    “我才没心情跟你唱对台戏，这次回来就是为了弄清楚先皇的死因，同时也为了参加神女庙会而来。”

