    师弟说他还是比较喜欢我原来的样子？

    太好了，本姑娘也觉得这样打扮完全不舒服！

    张云曦点头：“那请师弟你再稍等一会儿，我去换回来。”

    说罢，张云曦又一溜烟地朝着圣女峰激射而去，消失在众人面前。

    沈天无奈地叹了口气，等吧！

    不过这一次，张云曦换衣服倒是快了很多。

    短短片刻后，她便换回原来的白虎明光甲出现了。

    飘逸长发简单地扎在脑后，银甲白披风在阳光下生辉。

    张云曦脸上带着灿烂笑容：“师弟，我们这次去哪里游玩？”

    沈天无奈道：“师姐，我们是去历练，不是去游玩的。”

    他回忆着之前在方常头顶上，看到的机缘画面。

    一开始出现的地方，是东荒的一座城池。

    那座城池名为‘迷雾城’，是雾隐国皇室所在的都城，十分繁华。

    沈天的前身13皇子博览群书，对东荒各国的情况都有所了解。

    这雾隐国是东荒一个颇为强大的国家，比大炎国更古老。

    拥有数千年历史的雾隐国，皇室中元婴级尊者不下于十位，堪称底蕴极强。

    可以说纵观神霄圣地统帅领域内所有的国家，雾隐国都算得上强国。

    而迷雾城是雾隐国中绝对的核心都城，城池附近有不少机缘。

    据古书中记载，在迷雾城东郊百里外，有一个迷雾平原。

    这个平原浩瀚无边，常年被浓郁的灵雾完全覆盖。

    修仙者若是进入迷雾中，神识、灵觉将彻底被灵雾屏蔽。

    而单纯依靠视力辨别方向的话，只怕走不出百米就得彻底迷失。

    故此在平时，迷雾平原是雾隐国绝对的禁地，连元婴尊者都不敢擅闯。

    但每隔二十年，迷雾平原便会出现一次罕见地‘雾潮期’，迷雾会发生变化。

    原本百年弥漫的灵雾圈，会如潮水般地扩大范围和缩小范围。

    涨潮时，迷雾区甚至能接近迷雾城的城门，而退潮时也将露出原本许多封闭的区域。

    那些显露出来的区域中，有着许多的奇珍异草，可以用于修士炼制上品丹药。

    如果运气好的话，甚至能在迷雾区中找到极为珍贵的灵草——缚仙藤。

    所谓缚仙藤，是一种极为珍贵的辅助性灵草，非炼制丹药所用。

    它极为坚韧，是极品法器‘缚仙索’主要炼制材料之一。

    若能寻得一株三阶缚仙藤，将其祭炼成‘缚仙索’，则可困真人。

    若能寻得一株四阶缚仙索，将其祭炼成‘缚仙索’，那么连尊者都能捆住。

    在与敌人战斗过程中，如果能有一根‘缚仙索’作为辅助，将会起到莫大的帮助。

    毕竟同阶强者搏杀，一瞬间便可能决出生死，被捆住等于直接落败。

    而据沈天所知，这迷雾平原百年一度的‘雾潮期’，就在近日。

    因为他看到的机缘画面中，方常所在的正是一个大平原。

    而方常周围并没有任何灵雾，所有场景都非常清楚。

    想到这里，沈天道：“听说雾隐国的‘雾潮期’就在近日。”

    “到时候会有不少的修炼者去迷雾城凑热闹，不如我们也去看看？”

    ……

    迷雾城？

    张云曦若有所思，这个地方她倒是知道。

    因为他哥哥张云霆筑基期时也去过这地方冒险，收获还不小。

    当时才刚刚筑基没多久的张云霆，在迷雾平原里找到一株三阶巅峰缚仙藤。

    依靠着他爹神霄圣主给的特殊秘宝将这株缚仙藤斩断后，张云霆炼制了一根极品缚仙索。

    这根缚仙索威力催动到极致后，甚至连金丹六转都能死死捆住，相当难缠。

    依靠着这根缚仙索，张云霆在东荒年轻一辈中闯下赫赫威名。

    很多洞天、圣地天骄都表示，跟这货打架太恶心了。

    堂堂一个男人战斗时不正面硬碰硬，就知道迂回闪避游走。

    瞅准机会，放出缚仙索把对手绑住，接下来就是憋屈地控制到死。

    神霄圣地一龙一虎一麒麟里，公认的麒麟最强，白虎最莽，青龙最缠人。

    原本以张云曦战斗风格，是不喜欢缚仙索这种控制性辅助法宝的。

    不过既然沈天师兄想要，张云曦觉得自己陪一陪他也无妨。

    ……

    一行人再度检查一番行李，确定万无一失后便出发了。

    幸运的是雾隐国离神霄小世界其实并不远，也就三千里左右。

    众人御剑飞行，一日之内便从神霄小世界赶到了雾隐国的皇都迷雾城。

    这还是沈天第一次御剑有些恐高，不太敢把速度调节到最快。

    要不然的话，众人赶路的速度还能比现在更快不少。

    庞大的迷雾之城已经在眼前，众人按下剑头。

    修仙界城池都是有防空阵法的，防止飞行妖兽袭击。

    若是直接飞越城池入城，很可能会被防空阵法误判攻击。

    当然，这阵法也有可能是为防止有人偷偷御剑入城，不买门票。

    要知道每次雾潮期，迷雾之城的入城费都会直接往上涨十几倍不止。

    单单靠着雾潮期这一个月的入城费，雾隐国的GDP都得往上狠狠涨一波。

    沈天一行人是来历练的，本着‘低调行事’原则，没有暴露身份。

    交了入城费用后，众人非常顺利、和平地进入了迷雾之城。

    值得一提的是，原本在城门口还有些女子看到沈天，想上前搭讪。

    结果张云曦只是淡淡地看了她们一眼，身上的气势压制过去，瞬间碾压。

    一时之间，沈天愈发觉得带着云曦师姐出来历练，是明智的选择。

    毕竟被一个师姐纠缠，总好过被一群莺莺燕燕包围着吧！

    ……

    经历过一整天御剑飞行，众人也都感觉有些乏雷。

    因此在张云曦的建议下，他们决定去城中的虹月楼入住休息。

    虹月楼是迷雾之城中最大的酒楼，而神霄圣地正是这酒楼最大的股东。

    因此纵使接近雾潮期，迷雾之城中的人流量再怎么爆满。

    只要张云曦联系虹月楼的负责人，也能直接入住。

    对此，沈天也不得不感叹：有背景就是牛！

    众人信步来到虹月楼前，除张云曦外皆暗暗赞叹。

    却见这栋酒楼通体由极为昂贵的云纹香木建，纹饰极为精美。

    酒楼顶部雕龙画凤，并铭刻着玄妙的聚灵法阵，灵气如旋涡般汇聚。

    一道道灵泉在酒楼后院喷涌，水汽在阳光照耀下映照出七彩虹光美不胜收。

    众人正准备入店住宿，却见那虹月楼的大门打开，一个醉醺醺的少年被人丢出来。

    他面容憔悴，头发杂乱，浑身弥漫着浓郁的酒味。

    “混蛋，你们这些混蛋，本少爷当初不知道打赏你们多少酒钱！”

    “现在就因为本少爷修为尽失，找你们赊区区两斤醉仙酿，你们都不肯？”

    “可恶，三十年河东三十年河西，总有一天你们一定会后悔的！”

    少年的话刚刚说完，却听见酒楼里传来一声不屑嗤笑。

    “三十年河东三十年河西？你小子简直是在逗我！”

    “老子卖你两斤酒，还得等你六十年再给钱？”