    桂老夫人念几句《弟子规》，就把温子览压住了。

    安氏偏转过头去，温宴看得清楚，三婶娘的手指用劲，似是在忍耐着情绪。

    桂老夫人敲了棒子，想了想，又给了颗甜枣：“老婆子三个儿媳妇，最得缘的就是三郎媳妇了，一会儿见不着人，我就浑身不舒坦。三郎，你媳妇最懂我，不用细细交代她，就让我舒心极了。”

    安氏的肩膀都微微颤了起来。

    温子览道：“能伺候您，是她的福气。”

    桂老夫人拍了拍温宴的手，又与温子览道：“还有一桩呢。

    年纪大了就喜欢热闹，儿孙在跟前，心里才踏实。

    你看看宴姐儿和章哥儿，自小跟他们爹娘生活在京城里，老婆子再是惦记，总共也见不着几次。

    好在两个孩子都是乖顺性子，回来之后也能融入家中生活。

    就算这样，宴姐儿也是在庄子上静养了一年，才适应了临安气候。

    三郎，你若接你媳妇去任上，再把珉哥儿带走，老婆子寂寞呀！

    尤其是，你哥哥嫂嫂，这么多年，老婆子别说享他们的福气了，最后是白发人送黑发人！

    宴姐儿说在庄子上想父母想得睡不好，老婆子难道就不是了？

    侯爷走得早，老婆子坚持到现在，也是一脚进棺材的人了，失了长子……”

    桂老夫人越说越激动，紧紧搂着温宴，哭出声来。

    如此大起大落，别说温子览和安氏愣住了，连温宴都没有想到。

    只是她反应快，也抱住了老夫人的腰，嘤嘤哭泣：“祖母，您千万不要伤心，您还有我们呢，您保重身子骨要紧……”

    祖孙两人，说哭就哭。

    温宴自己接住了，也没有忘了给温子览和安氏打眼色。

    温子览会意，赶紧在罗汉床前跪下，说他不会再提接妻儿赴任的事。

    安氏也上前来，一面给老夫人顺气，一面道：“我肯定得伺候您，我不走的。”

    她说得很恳切，但结合先前的隐忍动作，温宴瞧得出，婶娘并不心甘情愿，只是没有办法罢了。

    孝字顶在脑袋上，桂老夫人先是动之以理，后又晓之以情，做晚辈的，还能说什么？

    虽然这个情，有些儿夸大了。

    温宴最初不适应江南气候，委实是南北差异太大。

    可明州和临安能有多少变化？

    至于白发人送黑发人……

    这是连儿子、儿媳都咒上了。

    话又说回来，老夫人为了不放人，连最最不愿意承认的“一脚进棺材”都说出口了，可见是立场坚定。

    小丫鬟打了水进来，温子览亲自伺候母亲净面，桂老夫人的目的达到了，也就止了泪，渐渐平复情绪。

    安氏送温子览出去。

    温宴也擦了脸，重新抹了些香膏。

    桂老夫人看着她，刚才温宴从惊愕到迎合，迅速得仿佛是商量好了一般。

    想法跟得上，表现得也好。

    老夫人自是满意，也有几分好奇，道：“宴姐儿倒是知道怎么哄老婆子开心。”

    温宴笑了笑，大言不惭：“霍太妃也这么说。”

    桂老夫人笑了声：“都是缘分，我就最喜欢你三叔母，你与太妃娘娘亦是有缘。”

    有缘才好呢！

    “你三叔母怎的还没有回来？”桂老夫人靠着引枕，道，“宴姐儿帮祖母去请她进来。”

    温宴应下。

    出了正屋，院子里没有温子览与安氏的身影，温宴问了守门的婆子，知道那两位往后头花园去了。

    长寿堂后有一小花园，山石累着，种了青竹、芭蕉，留了小径、曲廊通往他处。

    温宴走到山石后，听见了三房夫妻说话。

    “母亲性子如此，我知道你受委屈了，也想接你和珉哥儿到任上，可几次开口都……”

    “不能再想想法子吗？我去不了明州，老爷你若是调入临安，好歹每日能回府来。”

    “临安府现在没有缺，我一直在托二哥想办法，他如今在衙门里也不顺心，上下数通又缺银子……”

    安氏长长叹了一口气。

    温宴听了几句，蹑手蹑脚地原路返回，后又重着步子重新往花园里走，一面走，一面唤：“三叔母在吗？叔母，祖母寻您呢。”

    很快，园子里传来安氏的回应，她急匆匆过来，冲温宴笑了笑：“我这就过去。”

    温宴站了会儿，才缓缓跟了上去，目光落在前头的安氏身上。

    安氏的情绪瞧着依旧不对劲儿，走路都有点儿打晃。

    温宴只看着，并没有上前宽慰，万一安氏也哭出来了……

    毕竟，安氏该不该去、想不想去任上，这是三房与桂老夫人之间的事情，轮不到温宴说话。

    今儿若不是恰巧遇上，原本也不该叫她知道。

    走到长寿堂门口，温宴抬眼看到了正要进去的曹氏。

    “二嫂，”安氏也瞧见了，急切唤了一声，甚至是小跑了两步到曹氏跟前，“二嫂手里还有宽裕银子吗？”

    曹氏摇头：“我也是紧巴巴的，你怎的突然问这个？”

    安氏鼓起勇气，道：“我们老爷还是想调到临安来，二伯的意思是衙门里的缺不好等，若有银子疏通还能想想法子……”

    曹氏明白过来，看了眼温宴，压着声儿与安氏道：“公中也艰难，你知道的，去年为了两个孩子，大把银子送出去……”

    “府里的确没有钱，”温宴清脆的声音突然冒出来，“二叔母，不对吗？”

    曹氏叫温宴唬了一跳，一时来不及细想，下意识点头：“对的对的，宴姐儿也知道啊……”

    “我是知道呀，”温宴又一次打断了曹氏的话，“去年出事，家里的银子全保章哥儿都不够，外祖父的学生们东拼西凑地才把弟弟保下来的，至于我，亏得是有公主在，才能平平安安从京中出来。”

    曹氏就是听说长寿堂有戏看，才兴冲冲地来了，哪知道戏没有看着，火烧到自家身上了。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    她忙干笑两声：“能回来就好。是了，慧姐儿还寻我呢，我先回了。”

    说完，曹氏风一般溜了。

    温宴也与安氏告辞。

    看前世温府后来的败落，温宴猜到此时公中必定不宽裕。

    可银子不是用在她和温章身上的，这事儿得说明白。

    安氏没有借到钱，失落着往里走。

    撩了帘子入正屋，她突然想转过来。

    保温宴是公主出面，保温章，自家又只出了一部分，那公中的银子呢？

    银子去哪里了？