    多须上人一脸错愕，他一没料到周舒居然敢出手，二没料到，周舒不仅出手了，而且出手竟然有效果。

    他的水球，不止用了元力，更有纳水真诀的水行之力，比一般的元力更加强大。在他看来，没有修者能在他的束缚里逃出来，唯一能逃出来的办法就是变成尸体。

    这样的事情，已经有过很多次，他乐在其中。

    但这次，怎么就不一样了呢。

    错愕之间，周舒快步向前，第四变海上明月，也适时动，在这一瞬间里看穿了纳水真诀的掩饰，在周舒眼中，海中的多须上人渐渐显出了真形，除了须有异，其他不过是普通人模样，大小也类似。

    他行动稳重如山，手中重金剑直直指出，神魂神识附在剑意中，全力动。

    一剑破掉囚禁他的水球，他早有预计，目标达成，此时心中淡然如水，更显冷静。

    要逃，在海底的机会不大，倒不如趁势反击，将这化形妖兽拖入到剑势中，击伤对手，寻那一线胜机。

    这并非妄想，若是人类修者，或许机会不大，但化形妖兽就不同了。

    相比人类修者，妖兽的神魂和神魂都要差得多，毕竟它们要开启灵智后，才可能拥有神魂，就算化形修炼得再快，要是没有天大的奇遇机缘，也很难和同阶的修者相比，多须上人的神魂神识，比不过元婴境修士，自然也比不过和修士差不多神识的周舒。

    有机会。

    多须上人有些呆滞，错愕还停留在脸上，过一息。

    之前的茫茫海底，竟然变成了一片荒凉的沙漠，而沙漠之中，到处都是魔蚁，不断的朝他爬过来。

    “这，是什么？”

    他惊呼出声，在海底生长的他，自是从没有见过魔蚁，而沙漠这种缺水地方，他一向避之不及，怎么就突然到这里了呢？

    周舒脸色微沉，重金剑连连闪动，一重重魔蚁朝着多须上人缠去。

    刺穿水球，看出本体，动剑势，顺势攻击，所有步骤一气呵成，并无半点晦涩，面对的是比他强很多的化形妖兽，依然勇往直前。

    剑中的采盈，都忍不住叫了一声，“呀……当年本宫好像也没有这样厉害呢……”

    剑灵中有一些蓝采盈的记忆，在战斗中不自觉的表露出来。

    周舒的剑意，并非无的放矢，而是集中攻击多须上人的眼睛，他不太清楚妖兽本体的弱点，但既然幻化为人，想必人的弱点，也是妖兽的弱点罢。

    多须上人有些慌乱，无数魔蚁朝自己靠近，而且自己处于沙漠中，也没有海水可用，纳水真诀无从挥。

    但见眼前黑影瞳瞳，尖利似枪的魔蚁一起刺来，妖兽的本能开始挥作用，头上的触须连忙垂了下来，如同一道厚重的帘子挡住了要害。

    “呃啊——”

    伴着一声惨叫，一根触须掉了下来。

    海水瞬间变得紫，因为水螅鱼的血液是紫色的，断裂的触须在海水中不住摆动，竟似有生命似的。

    剑影不停，魔蚁再度袭来，但此时的多须上人，吃了疼，神智竟是清醒了过来。

    眼前再见不到沙漠，他身躯如游鱼一般，瞬间便飘开了数十丈，隐入到海水中，不见踪影。

    周舒暗叹口气，微微摇头。

    机会一闪即逝，之前的那一刻，就是他最好的机会，他也顺利的伤害了对手，但可惜却没能给对手造成重创，之后想要再来一次却是难了。

    此时的他，甚至都感觉不到多须上人在哪。

    多须上人的纳水真诀，显然比林珠要强悍许多，在海水里，他能辨出林珠的踪迹，但却看不出多须上人的踪迹。

    多须上人隐在水里，却是早已逃到了数百丈外。

    周舒之前的攻击，让他都不自主的生出一丝惧意。

    若非本能保护了要害，若非周舒的攻击不够强，只怕他就失去了一只眼睛，对他来说，那简直是不可接受的，化形后的妖兽，身体任何一部分都是经过多年修炼才化出来的，尤其是要害的眼睛部位，若是毁弃，身体便不完整了，再要修炼出来，怕不得闭关几十年才行。

    但损失一根触须，也足以让他怒不可遏，这几十年来，他还没有受过哪怕一点点伤。

    “嘿嘿嘿，你等着，本上人一定要吸干你的血，然后活吞了你！”

    他恶毒的出一声声诅咒，不再保持人类形态，而是现出了原形，变作一条两丈长短的水螅鱼，隐藏在浮动的海水之中，缓缓朝周舒接近。

    对只是元婴境的化形妖兽来说，人形状态并不如原形好用，而且保护身体要花更多精力，在面对强敌时，它们多数都还是用圆形作战。

    周舒完全感觉不到对手在哪，只能再度使出海上明月，第四变海上明月虽然不消耗灵力，但对神魂和神识的要求很高，尤其神魂消耗不小，连续使用的话，他都有些经受不起。

    海水中，一个模糊的身影悄然接近，就在不足十丈的地方。

    周舒连忙丢出一张泥俑幻形符，打算往后疾闪。

    但在他闪避的同时，多须上人却也是出了手，一条触须，以迅雷之势，像鞭子一样的甩了过来，正抽在周舒手臂上。

    啪！

    符箓还没有甩出去，便掉下来，周舒手臂上瞬间布满伤痕，但看不到一丝血迹，水螅鱼的触须上布满了倒刺吸盘，只一下便深入肌体，不仅造成伤害，还能将里面的血吸走，委实可怖。

    这触须，可长可短，运用自如，无异于一件法宝。

    “……化形的妖兽，能把自己强韧的身体当成法宝一样运用，不仅保留了妖兽的力量和度，还有不弱于人类修者的智力……”

    周舒心中暗叹，“若是抓不住弱点，实在难缠。”

    不让逃，那就先不逃了。

    面对着那黑影，重金剑疾刺而出，附带着神魂神识，要将多须上人再度拖入剑势中。

    但多须上人已有了防范，哪里还会那么轻易中招，何况还是本体？鱼身突然一震，仿佛裂开了似的，化作许多残片隐入到海水中，飘得到处都是。

    这是纳水真诀的法门，也是水螅鱼自身的本能，一遇到危险，就会化整为零。

    眨眼间，周舒便看不到多须上人的形迹了。

    出剑无功而返，这是少有的事情，但想想面对的敌人，也不觉惊奇。

    他凝神戒备着，小心翼翼。

    好几条触须，突然在周舒身前显现，再度抽过来，其中一条，直刺向周舒眼睛。(未完待续。)