    黑夜如墨，房间里只开了一盏小台灯。

    叶暖躺在沙发上，盯着陆湛的微信，她要不要也打个视频？

    好想和他视频怎么办。

    叶暖扔下手机，离开了一会，回来的时候，手上拎着两瓶酒。

    还是后劲颇大的伏特加。

    都说酒壮熊人胆，喝了酒，胆子就上来了。

    叶暖喝了两杯，便有了些醉意。

    拿着手机就给陆湛发了视频过去，她目光一瞬不瞬的盯着手机，可饶是如此，心也直跳。

    砰砰砰——

    紧张的。

    他要是接了，她应该说什么？

    可她万万没想到，男人压根就没理她。

    隔了很久，久到她已经发了第三个视频过去，男人都没有理她。

    叶暖抓耳挠腮，又灌了自己一杯酒。

    烈酒入喉，后劲大的她脑子都有点眩晕。

    她伸手指着手机：“讷，你不接我视频，就别怪我去找你了！”

    ……

    陆湛正在洗澡，在浴室里，淋浴哗啦啦的，哪里听得到手机的声音。

    直到有人在敲他的房门，不是门铃的声音，一开始还是在用手敲，只过了几秒，他就感觉整个房子似乎都在震，这人是要拆了他房间的门吗？

    他关了淋浴，穿上浴袍，走出了浴室，走向房门，透过猫眼看过去，外面并没有人。

    只是突然一张人脸猛的蹦出来，吓的他差点呼吸都要停了。

    这大半夜的……这人是想干嘛？

    挑战他的胆量？

    陆湛打开房门，女人柔弱无骨的身子就滑了进来，他侧了下身，叶暖瞬间趴在了地上。

    叶暖伸出手想要去勾陆湛的脚腕，陆湛拧眉往后退了一步。

    叶暖嘟了嘟嘴，继续往前爬，陆湛转了身，关了房门。

    没理叶暖，走到茶几取了自己的手机，正准备给她大哥打电话。

    刚一打开手机，就发现了叶暖给他发的六个视频通话。

    能给他耐着性子发视频通话的，除了他母亲，叶暖还是第一个。

    而就在他看手机这个空隙，他整个小腿忽然就被人抱住了。

    陆湛身体不由自主的僵了一下。

    看着叶暖醉意熏天的表情，陆湛的第一反应就是赶紧去洗澡。

    不知道叶暖的手干净不干净，而且她手中还拿着酒瓶，此时酒瓶里的酒正滴在他的脚上，惹得他脸都黑了。

    他想要抽出自己的腿，可女人抱的很紧，他又不能直接一脚把人踹开。

    耐着性子，压着声音跟她说：“放手，嗯？”

    “嗯~~我不要，我一放手，你就跑了。”

    叶暖的声音软的要命，再加上她的胸口就怼在陆湛的小腿上，那个触感，成功让陆湛黑了脸。

    这要是个普通男人，怕还真的忍不住，可这个人，是陆湛，洁癖很严重，还些微有点强迫症。

    压根就受不了，可是那个部位，他从来没有碰到过，也不知道是气的还是羞的，脸都红了一片。

    “叶！暖！你！给！我！放！手！”

    “不嘛，不嘛，说什么也不放~~”

    “你不能仗着我喜欢你，你就欺负我，你都不接我视频，你都不理我，你现在还要赶我走。”

    “你是坏人。”

    叶暖喝醉酒，就连叶大哥都控制不住，说起话来，牛头不对马嘴，真的有颠倒黑白的本事。

    陆湛深吸了口气，目光落下，咬着牙哄她：“我不是坏人，你听话好不好？”

    “那你喜欢我吗？”

    “……”呵！

    “那你还赶我走吗？”

    “……”

    “呜呜，你看，你不仅想骗我，还想把我赶走，你这个大猪蹄子，你要不是长得好看，我才不稀罕你，要不是你，我才不混娱乐圈。”

    叶暖越说越觉得自己委屈。

    她在家做自己的千金大小姐不好吗？

    “你都不知道网上那些人怎么骂我的，他们都说我在高攀你。”

    “还说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，明明我才是天鹅肉。”

    “……”言外之意，他是那个癞蛤蟆喽。

    陆湛看着她越说越起劲，也越抱越用力，没办法，只能说着她的话说。

    “喜欢你。”

    “也不会赶你走。”

    “你先放手，坐到沙发上，地板上凉，你别感冒了。”

    陆湛温声细语的嗓音，虽然没有多少感情，但耐不住叶暖爱吃他这一套，听到这声音，身子都软了一半，手也松开了。

    陆湛这才抽出了自己的腿。

    被她碰过的地方，就像是一团烈火，瞬间爬遍全身。

    陆湛转身就往浴室走。

    可刚走了一会，身后便传来了动静。

    他刚一转身，一只手就朝他伸了过来，女人搂住他的脖子，笑嘻嘻的：“天鹅肉，你想往哪里跑？”

    陆湛：“………”

    陆湛往后退，挣扎了两下，他是想把叶暖甩开的，可女人明显不想把他放开，一进一退，陆湛的背很快抵在了墙上，退无可退。

    事实证明，醉酒后的叶暖，像酒一样烈！

    陆湛向来温和无害的表情的有些绷不住了，他刚洗的澡！

    又脏了，又要重新洗一遍！

    叶暖把他壁咚在墙上，咧嘴笑着：“我好想吃天鹅肉！”

    叶暖忽然仰头就凑过去，唇堪堪擦着陆湛的脸而过。

    陆湛瞳孔一震，忽然扣住了叶暖的手腕就把人往门口拉，直接就扔在了门外，关门落锁，一气呵成！

    叶暖脚下趔趄了一下，靠在墙上，表情是懵的。

    而屋内的陆湛思绪更是一团乱。

    从来没有哪个女人能像叶暖一样毫不矜持！

    大半夜的喝醉了酒跑到男人的房间里，又是亲又是抱！

    简直有辱斯文！

    ……

    拍戏现场，所有人都看到叶暖把陆湛壁咚在墙角，男人脸色无常，可叶暖的脸却可疑的红了个透彻。

    张着嘴，台词半天说不出来。

    昨夜的记忆愈发的清晰，她，她竟然差点亲了男人？

    太……太刺激了。

    反正事情已经到了这个地步，那不如一不做二不休。

    叶暖指尖轻轻挑起陆湛的下颚：“小仙君不要苦着脸，来笑一个，姐姐让你舒服舒服。”

    “……”

    众人：“……”

    怎么突然感觉叶暖有了演技，这眼神多魅啊！这声音，多娇啊！

    陆湛身体明显的僵了一下。

    鬼知道，他昨夜洗了澡之后，躺在床上，竟然满脑子都是与叶暖擦脸而过的那个吻！

    一夜没睡，最后索性起来在背剧本，结果与叶暖的戏份又是极为撩人的亲热戏。

    看着那台词，他一向清明的脑子里终于彻彻底底的乱了！

    由于睡不着，陆湛竟然鬼使神差的拿出手机，刷叶暖的微.博刷了一夜。

    直到现在，乍一听叶暖的声音，脑子都有些热，热的不受控制！

    这种感觉，他以前从来没有过。

    所以，在叶暖按照剧本所写亲过来的时候，他完全忘了躲。

    一个吻，落在唇边。

    两个人，同时懵了！

    在场的所有工作人员，也都懵了！

    叶大哥从椅子上站起来，目光有些冷。

    他了解自己的妹妹，也知道她平时说喜欢陆湛，想睡陆湛，其实也只是说说，典型的有贼心，没贼胆。

    画面似乎有三四秒的静止，所有人都没有动作，须臾后，叶暖往后退，揽住自己的衣服，逃也似的离开了片场。

    叶大哥看到她下来，走上前将她的大衣披在了她的身上，问她：“你不是一直想睡他？现在怎么接个吻你都要躲？以后要是真的睡了，你还不得跳楼？”

    叶暖扯了扯嘴，那她也得有命睡才行！

    “你怂什么？是谁以前说的这么信誓旦旦？”

    叶暖：“……”

    这是亲哥吧！

    非要在这个时候补刀？

    叶暖就算不回头看，也能知道背后的那一道目光有多么的冰冷和气愤。

    要完！

    她这次真的踩雷了。

    于谭也看到了叶暖吻上陆湛的一幕，暗道一声不好，急忙冲过去。

    “陆湛，你冷静，叶暖可不是普通的明星。”

    说真的，陆湛出道这么久，还没有被哪个女明星吻到过。

    《仙途》从某种意义上来说，是他接的第一部言情剧，《云清策》只是客串了一下，都算不得主演。

    之前他的所有电视剧和电影，不是科幻剧，就是侦探和警匪，嫌少有这种谈情说爱的情节。

    陆湛擦了擦自己的嘴，瞥了一眼于谭：“聒噪！”

    于谭：“……”

    由于两个主演都离开了片场，所以导致导演现在也不知道应该怎么办。

    毕竟，两位主演都是大佬。

    他都惹不起。

    片场的气氛，也开始莫名其妙起来。

    所有人都在讨论叶暖和陆湛的吻。

    毕竟，这可是陆湛和叶暖的银幕初吻。

