    “那，那既然这样，那你以后也不能和他近……”南宫灵扬了扬下巴，道。

    “啧，可惜了。”染白微微摇头，这么一个漂亮的小姐姐，喜欢路圣影？

    南宫灵却以为染白是因为不能和路圣影接近而感觉到可惜，皱了皱眉心，勉强的说道：“我会给你找一个好的未婚夫的，你不准喜欢圣影哥哥！”

    染白轻笑一声，精致如玉的容颜衔着一抹温润如玉的笑意，那么风度翩翩的完美弧度，像极了……江亦然……

    还不及说些什么。

    一个小厮打扮的小男童就像是看到救命稻草一样的冲到了染白面前，不断的磕头，“求求你，救救我家少爷吧！”

    染白：？？？

    染白漫不经心的“哦”了一声，慢条斯理的优雅开口：“你家少爷是谁？和我有关系？和我很熟？”

    一个三连问甩过去，小厮愣了片刻，哽咽的说道：“我家少爷就是路家的嫡子，我听老爷他们说起过你，我知道你很厉害，你能不能救一救我家少爷。”

    一旁的南宫灵不可思议的瞪大了眼睛，“你抬起头来！”

    小厮抬起头，入眼的正是南宫灵熟悉的路圣影身边小厮的相貌。

    “圣影哥哥怎么了？”南宫灵口吻慌乱的问道。

    怎么会这么狼狈？圣影哥哥出什么事了？

    小厮显然也认识南宫灵，哭着说道：“回南宫小姐的话，我家少爷他……我家少爷他……”

    “别磨磨唧唧的，快说啊！”南宫灵不耐烦的说道。

    “我家少爷他被袁家的人挑衅，被迫要比试！输了，那就是整个路家的颜面都没了！现在正在比武台上，少爷他都已经被折断了两根肋骨了啊！”

    “袁家？！他们怎么能这么样做？”南宫灵咬牙切齿。

    也知道袁家一直和路家不对付，不知道对上了什么好机会，现在绝对会不依不饶的！

    “求这位小姐您救一救少爷吧！只要小姐想要，路家什么都给得起！”

    染白眉眼冷淡至极，带着一抹浅浅的若有若无的笑意。

    她为什么要救，为什么要管？

    “也不知道袁家的人从哪里出来了一个丹田被毁的男女，给出的招数，他们太嚣张了！”

    小厮愤愤不平的说道。

    染白眸色幽深，宛如黑宝石般的眼眸划过一道诡谲幽深的光芒。

    丹田被毁的男女？

    有点意思。

    “带路。”

    “啊？！”小厮开始还有一点没有反应过来。

    染白显然没有重复第二遍的兴致。

    随即小厮狂喜，“谢谢您！谢谢您！我这就带路！”

    南宫灵眼神复杂的看了一眼染白。

    这个人，她很讨厌。

    但是……不得不说，

    她的身上真的有一种与生俱来的矜贵气质，能让所有人信服。

    圣影哥哥喜欢她，也是理所应当的吧。

    想到这里，南宫灵的鼻子就有点酸。

    算了！

    现在救圣影哥哥要紧！

    小厮一路将染白和南宫灵带到了路家的比武台。

    不远处就看到了比武台的那两抹身影。

    已经不是在比武了，而是单纯的血虐而已。

    染白眯了眯眸，淡而冷的眸色染着一层浅薄的笑意。

    魔气。

    染白感觉得到，比武台上的那个人，运用的灵气里掺杂着微弱的魔气。

