    “这倒是难得，怪不得你要花心思呢。 ”萧诗轻颌，明眸如水，上下端量着祝天华。

    祝天华一动不动。

    对于楚离的略施小计，他事后想来不由心惊，果然不愧是名满神都的楚大总管，确实好手段。

    一步一步都在他算计之内，更可怕的是，即使明知道是他的算计，也只能按照他的算计走下去，别无选择。

    自己在他跟前宛如小孩无异。

    楚离道：“以后就让他跟柳星他们一起护卫小姐，真有刺客过来，也能挡一挡。”

    “好啊。”萧诗点头道：“你安排就好。”

    楚离扭头看向宋流影与薛凝玉：“二位王妃觉得呢？”

    “甚好。”两女点头。

    楚离看向祝天华：“今天之后，你就与柳星他们一起轮值，守卫王妃！”

    “是。”祝天华沉声道。

    楚离道：“别以为守卫王妃是安逸差事，恰是府里护卫里最危险的，王妃身份特殊，有太多刺客想刺杀，打起精神，万一有什么意外，那你也别活了！”

    “是。”祝天华缓缓点头。

    他表面沉肃，心下兴奋不已，如此美貌的女人，守在一旁简直是赏心悦目的美事，这真是极好的差使。

    至于说危险，却是不然，又不是仅自己一个护卫。

    “大总管，外面有人送来请帖。”褚总管的声音在外面响起。

    “拿过来。”楚离道。

    杨絮轻盈的出去，很快回来拿了一张请帖递给楚离。

    楚离打开一瞧，露出一丝笑容。

    “哪个？”萧诗问。

    “韩飞韩兄。”楚离笑道：“他终于来了神都，我得去见见，晚上就不回来了。”

    “去吧。”萧诗摆摆玉手道：“让他住到王府？”

    “这倒不必。”楚离道：“他不喜欢住这边，受束缚。”

    “那由得他吧。”萧诗道：“对了，你们不会是去青云楼吧？”

    楚离笑笑。

    萧诗哼道：“风流好色，没一个好东西！”

    楚离看一眼祝天华。

    祝天华庞大的身形慢慢退出小院，柳星则接了他，引他来到旁边一间小院，低声道：“天枢院周围有四间院子，这里是一间，咱们平时在这里住，盯着那边的动静。”

    “不直接在王妃的院子？”

    “王妃不喜欢身边有男人，碍眼，……平时还好，到了晚上则要打起精神。”柳星道：“一墙之隔，有动静是能听到的。”

    祝天华有些失望，不能一直看着萧诗，委实可惜。

    ——

    楚离独自一人穿过一条大街，来到一间宅院前。

    这间宅子外表看起来平平无奇，是神都城内最平常不过的宅子，中等家境的人家所居住。

    院门口挂着两串红灯笼，此时暮色刚近，红灯笼已经亮起来。

    两个青年护卫站在大门口，腰间挂刀，气度沉凝，一看即知是高手。

    两人盯着楚离看。

    楚离轻颌，上前敲了敲门。

    一个白苍苍的老者打开侧门：“公子有何事？”

    楚离把请帖递过去。

    老者看了帖子，恭敬的道：“公子请进。”

    他把院门拉开，请楚离进去：“请随小老儿来，碧兰院在东。”

    楚离点点头。

    谁能想到神都第一青楼竟然不是巍巍高楼，而是这么一间平平无奇的院子呢？

    进了院门便是一间客厅，绕过客厅往后，则是一重一重的院子。

    每间都是独立成院，站在外面看不到院内的情形，有院门关着，只能听到里面传来的丝竹之声。

    楚离随着他来到一间小院外，老者敲了敲院门。

    一个清秀侍女拉开院门，请楚离进去。

    “公子要先更衣吗？”清秀侍女问道。

    楚离摇头：“不必了，我朋友可来了？”

    “是，韩公子已经恭候多时了。”清秀侍女回答。

    楚离道：“进去吧。”

    清秀侍女带着他往里走，穿过一进外院，又穿过一个月亮门，终于来到了内院。

    韩飞从屋里出来，依旧英俊逼人，神采飞扬：“哈哈，楚兄弟，你来晚啦。”

    楚离抬头看看天色；“不晚吧。”

    “来，咱们进去说话。”他笑道。

    他身边站着一个柔美女子，娇弱楚楚，惹人怜惜。

    她笑盈盈的裣衽行礼：“碧兰见过楚大总管。”

    楚离摆摆手：“不必如此，进去坐吧。”

    四人进了客厅，八仙桌上已经摆好了几样小菜，银杯已经摆上，旁边是碧玉酒壶。

    “正等着你呢。”韩飞呵呵笑道。

    他与楚离分别落坐。

    楚离道：“韩兄这么晚才过来，慢了十天。”

    “一路游山逛水的，哪能快得了？”韩飞摇头笑道：“她们喜欢山水，我只能由得她们。”

    楚离笑了起来：“姜小姐如何了？”

    韩飞一听他这话，顿时瞪眼：“你是成心让我不痛快！”

    楚离忙笑着喝一杯赔罪。

    “我今天请你来，却是有一件大事。”韩飞笑道。

    楚离做洗耳恭听状。

    韩飞道：“你知道满云寨被灭的事吧？”

    楚离点点头：“我已经派人去查了，刚猛霸道的指力，这个可不好说啊！”

    碧兰伸出柔荑，替二人轻轻斟酒。

    她一直坐在韩飞身旁，一言不，温柔如水。

    韩飞道：“我知道一些消息。”

    楚离一怔，放下银杯笑道：“满云寨满门被灭，你竟然知道消息？”

    “是。”韩飞笑道：“相不想听？”

    “别卖关子，赶紧的。”楚离身子前倾。

    韩飞端起银杯一饮而尽，笑道：“这位碧兰姑娘如何？”

    “是位好姑娘。”楚离毫不犹豫的回答。

    韩飞道：“那你帮她赎身吧。”

    楚离怔了怔，看向碧兰。

    碧兰低垂螓，红晕满脸，到脖子都是红的。

    “看什么看。”韩飞笑道：“楚兄弟你能不能办得到？”

    楚离苦笑道：“这里可是宝亲王的产业。”

    “你楚大总管名满神都，神通广大，还办不成这个？”韩飞笑道。

    楚离叹了口气道：“你不早点儿说，我刚赎了一位姑娘，宝亲王已经还了我的人情，……好吧，我想想主意！”

    “好，痛快！”韩飞笑道：“那我也告诉你一个大消息。”

    楚离身子前倾。

    韩飞道：“灭满云寨的是大雷音寺的弟子。”

    楚离皱眉沉吟。

    韩飞道：“不相信？”

    楚离摇摇头：“大雷音寺武学威力强大，但容易出问题，出这种事也不出奇。”

    “我还知道，这家伙修炼的是阿修罗神功。”韩飞道。

    楚离脸色微微一变。

    韩飞看他变了脸色，呵呵笑了起来。(未完待续。)8

    
