    【番外四（3）并没有放送事故，本章没有发错。owo】

    古城古城，关键突出一个‘古’字，在这里待了两个晚上的李子千和墨楠北也算是浅显地领略到了古城的人文情怀。

    站在高处往下俯瞰这里的话，就会发现这里的建筑都是充满着古老的气息，尽管这里也依然热闹，少不了那些一同来游玩的人们, 但是还是会让人产生静谧的感觉，处于喧嚣但却透着宁静，是一盏茶就可以悠哉悠哉地过一下午的地方。

    这里的环境也算是满足了墨楠北的要求，人文情怀气息确实是扑面而来。

    小桥流水游船行人柳树，好像是只要下点小雨就能沉醉在这江南之气里。

    这里是个值得细细欣赏的地方，是应该静下心来感受的地方，果然环境能够影响人心，来到这里在不知不觉之中就让李子千和墨楠北放下了心。

    早饭两人去打卡了一家土鸡米线，听说是旺季需要排队的一家网红餐厅, 但好在两人并不是在旺季出行。

    果然自由职业人就是好，为自己休假不用等到公共假期，再加上两人的旅行本身就是为了放松自己好好休息，更不需要去在意时间上的分配了。

    想到之前的旅行不是挑在寒暑假就是国庆节要忍受如潮的人流就有些心酸。

    不知道是不是因为环境的影响，两个人的心里自觉都没有那么闹了，好像是为了和这里融为一体一样。

    这让李子千认为，寻找最喧闹的地方不是主要目的，更难能可贵的是在闹市中得到不为人知的宁静。

    脚步也因此慢了下来，不忙于去追去稍纵即逝的烟火，而是更愿意守护好现有的时光，以这样的心理去看待的话，连吃早饭这件事都变成了一个可以慢慢去享受的事情。

    可能被裹挟进快节奏的生活里太久了吧，才发觉现如今的时刻又多么的珍贵。

    因为早上起的比较晚, 所以吃的早饭就相当于是连带着午饭一起吃了，这就代表着午饭要等到下午才会正式吃了。

    下午的时候, 两人去了一家古城的咖啡厅, 店内的装潢非常复古，唱片机，方木桌子，贴满杂志照片的留言墙，干净整洁的吧台，连店名都充满着文艺之风，再加上人不多的缘故，光是一进门就很容易被这里的氛围所感染。

    两人各自要了冰美式，想在这里静静坐着小饮一阵，即使不说话待上一下午都是挺浪漫的事情。

    习惯于坐在靠里的位置，这样既不会显眼，也依然可以欣赏外面的风光，两人都对这种感觉很迷恋。

    店主小哥家里养了一只大胖橘，允许客人撸，这个诱人的条件当然让墨楠北求之不得欲罢不能，在大胖橘靠近的时候，墨楠北便向其伸出了命运之手。

    李子千抿了一下口，咂咂嘴，道：“你真是可怕，简直是小猫们的噩梦。”

    “你懂个屁，我这是解救失足小猫咪, 它明明很喜欢我这样摸它。”

    “你可拉几把倒吧。”

    一看到猫咪, 就让墨楠北忍不住想到家里的那两只，她叹了一口气，道：“唉，也不知道呆呆和金毛现在怎么样了。”

    “不是说了，让墨染秋帮忙照看一下嘛，你不相信她嘛？”

    之前两人凡事需要出一趟远门，都会在网上去找同城上门照看猫咪的人，每天会上门喂养照看并会发给主人家照看视频，但是搬到新家之后，墨染秋自告奋勇要帮他俩照顾宠物，再加上墨染秋个人也对这种毛孩子很感兴趣，所以很乐意。

    但是那只松狮犬就不是那么好对付了，因为认知能力有限的原因，所以它根本就不认识墨染秋，所以每次墨染秋上门喂食都会吓个够呛，不过这个情况李子千早就预料到了，所以特意买了个超大的笼子。

    一是为了保护墨染秋，它每次喂食只需要隔着笼子喂就行了，二也是为了照顾狗狗自己的感受，笼子买得大一点也算是让它有了比较大的活动空间，不过对于松狮这种懒惰的犬来说，其实困在笼子里也不算多痛苦的事情，只要是每天够吃够喝就行了。

    “早上的时候，墨染秋又给我发消息了，它说你的狗又吼它了，搞得它现在很害怕。”

    墨楠北双手撑着脑袋，似笑非笑。

    李子千捏了捏拳头，突然很有士气的样子，“让它小心一点就行了，毕竟只是个艰巨的任务。”

    “她说让咱俩回来得请她吃饭。”

    “那是必须的。”

    墨染秋是个不要工资的上门照看宠物人，哪有不请吃饭的道理。

    咖啡厅有一个小小的搭的台子，旁边放置地还有一把吉他，两人本来还在猜想着一会会不会有人过来演唱歌曲呢，没想到说曹操曹操就到了。

    一个看上去二十来岁的女孩子抱着一把吉他，开始深情演唱了起来，是一首民谣，两人没有听过，不知道是不是演唱者的原创，但是声声入耳的旋律很容易让人静下心来。

    这种懒洋洋又惬意的感觉让人眼睛都不想再睁开了，只想这样静静地这样欣赏着。

    平铺直叙，悠扬婉转的旋律很容易打动人心，让李子千一下就爱上了这种感觉，发现了作为民谣的美。

    “你说以后我们俩在很累的时候休息下来，找一家咖啡厅就像这样听听歌的话，好像也是一件很不错的事情诶。”墨楠北听的入迷，扯了扯李子千的衣袖说道。

    “话虽然是这么说的，但是我觉得平常你好像更喜欢躺在床上吧？？”李子千一句话就戳中了事情的真相。

    墨楠北颇为不满地瞅了李子千一眼，“滚啊，你明明和我是一个样子。”

    在生活方式这方面，两个人本身就同质化非常严重了，但是对自我的认知还不是那么清晰，这也就意味着两人会经常产生一些不太切合实际的想法。

    不知不觉中，就在这家咖啡厅里面度过了一下午，在有歌手唱歌的时候，咖啡厅里的人会变得多一些，但是依然填不满这里的所有座位，来这里的人要么是独自带着电脑过来敲着键盘的，要么三三两两的好友在这里叙旧聊天，氛围很好，不吵也不闹。

    等到夜幕笼罩这座城的时候，两个人才正式出了咖啡厅，准备在这夜景里寻找那些值得留恋的记忆。

    第一站是樱花餐厅，这是一家有风景的餐厅，来这里等到主要目的都不是为了品尝美食而是为了品尝美景，围着餐厅有随处可见的鲜花和绿植，还有烟云缭绕的雾气，仿若置身仙境一样，绝对是拍照打卡的好地方。

    左看右看，李子千都觉得好像是到了天宫的蟠桃园一样，谁看了都迷糊，随手一拍都是可以拿来做壁纸的照片，花团锦簇，万紫千红，微风拂面而过，夜色静谧撩人。

    一团一团的花紧促在一起，站在高处往下看去，就好像置身花海里一样，怪不得女孩子喜欢花，连现在的李子千都认为这绝对是浪漫的代名词，紫色与黄色的灯光交相辉映，真真是有一种梦幻的感觉。

    而两人来到这里主要就是慕名过来看景而不是吃饭的，这也算是在两人这里比较稀奇的一个事情了。

    坐在餐桌上也可以欣赏这周边的景色，让晚餐也变得别有一番风味，味道也跟着争光，好像变得更加好吃了。

    吃了晚饭之后，李子千便又拿过过了墨楠北的单反自告奋勇地要给她拍照。

    要说墨楠北买的这单反还真是清闲，就只有两人出去玩的时候才会带着，并且还经常会用不上。

    现在也算是好不容易逮到了可以使用的机会了。

    “我给你拍照，相信我。”李子千拍了拍自己的胸膛，还依然是这样一副自信的样子。

    墨楠北皱着眉显然是不太信任，她现在宁愿是自己举着相机自拍都不想让李子千来给自己拍照。

    而李子千的这种行为，就是属于经典的又菜又爱玩。

    “你可给我算了吧，把相机交给你就等于是你想照我的丑照，那我能让你得逞吗？”

    “诶～你长的好看，怎么照都好看，怎么能叫丑照呢。”

    谷鐈

    墨楠北看李子千的眼神奇怪，翘了翘嘴唇表示不屑。

    从前墨楠北也有这样对于外貌的自信，但是李子千的操作总是能很成功地给墨楠北给拉下神坛。

    但即使是墨楠北加以拒绝但还是没能执拗过李子千，无可奈何的墨楠北还是把相机交给了李子千，任由他来创造。

    也不知道李子千哪里来的自信，还亲身演示给墨楠北指导动作，而墨楠北也只好照做，跟随着李子千的动作一起。

    照好了之后，李子千依旧是一脸自信地拿给墨楠北看，而墨楠北本来已经准备好迎接这丑照攻击了，没有想到实施情况却和自己想象的不太一样。

    照片中的人垂着长发，五官清晰明朗自然，背景花团锦簇，有一种杂乱的美却不是乱七八糟的样子。

    确实是一张不错的照片，竟然让墨楠北都有些惊诧了。

    “没想到你真的进步了嘛。”墨楠北一喜，毕竟真的能让自己夸出口的话，就说明李子千的进步其实还是在的。

    李子千算是早已料到了墨楠北的这幅反映，摆了摆手说：“我都跟你说了我进步了，不过这张照片到时候调一下滤镜会更有感觉一点。”

    虽然李子千这句话也没说什么了不得的事儿，但是墨楠北听上去竟然就感觉到无比佩服，她微微张了张嘴，甚至想说李子千专业。

    “其实也不用调滤镜，我俩一起看不就行了嘛，照片也不需要那么完美。”墨楠北说。

    她觉得照片不应该吹毛求疵，只要是照片中的自己是好看的那么她就非常心满意足了，而且很明显这次拍的照片确实是做到了。

    “不行，这次拍的照片最好发出去的。”李子千一本正经。

    “发出去？”

    发朋友圈里，也算是给老爸老妈看看让他们放宽心吧。”

    “噢。拍～”墨楠北点了点头，这么一说倒是合理了许多。

    “那就多拍几张吧，一会到了其他的地方也可以继续拍。”

    “可以可以。”

    李子千和墨楠北本身是不爱拍照的人，主要是因为墨楠北不太喜欢拍，要不是有时候李子千执意要求，那么留下来的照片就更少了，李子千认为，这算是记录美好记忆的方式，以后再回头看看，一定会收获不一样的感受。

    出了樱花餐厅，继续往前走，本身是想向着热闹的地方奔赴过去，但没有想到却被一个不起眼的小巷子给吸引过去了。

    主要是传来的悠扬的歌声实在是引人注目，三步并作两步地便找到了声音的来源。

    依旧是唱歌的少年，手里抱着吉他，面前摆放着话筒，而另一面则是听他歌唱的观众，时不时地还会爆发出一阵掌声。

    不知道为什么，平时谈不上多么爱听歌的两人，在这个时候却很容易被这种突如其来的歌声给打动。

    石阶上放的有坐垫，两个人挨着找了一块地方坐下，都认真地听着那人演奏了起来，同样是民谣，但是与在咖啡厅里面听的其实还是有一些出入的，咖啡厅女孩的声音更多的传达出一种温馨喜悦的感觉，而这个少年则是更多的沧桑，像是经历了许多事情一般。

    两个人双双手托着脸，静静地感受着这里的氛围。

    演唱的人表情动作都很到位，真的就像是置身于舞台上，去尽情地表现自己一样。

    这里给人的感觉实在是太诱人了，古老神秘美丽的建筑，随处可听的歌声，鲜花与美酒，都是数不胜数的。

    总感觉，如果能长此以往地住在这里的话，好像是一件非常幸福的事情。

    墨楠北嘟着嘴来了一句，“你也学学几首歌，然后唱给我听呗。”

    歌声这种浪漫的事情，谁又会不喜欢呢，这样的环境与氛围下，情到深处真的会使人潸然泪下。

    李子千扫了墨楠北一眼，不冷不淡地来了一句，“你就我这一个男人，别逼死我。”

    墨楠北嘻嘻一笑，“把你逼死了找下一个。”

    这话可不兴说啊。

    李子千面色一沉，“你说什么？”

    墨楠北立马改口，“没什么，我是说我不想逼死你。”

    “那你想听什么歌。”李子千嗤笑一声，决定不在为难墨楠北，问道。

    “那我说什么你就能给我唱什么吗？”

    “对，但是别……”

    李子千后面的‘别太难’还没说完呢，墨楠北就急忙回了话，“那你唱个《Lost river》吧。”

    李子千脸色阴沉，其实就料到墨楠北不会说出什么有参考价值的话，吁了一口气后说：其实你要是想听的话，也不是不可以学，但我学会了你别骂我就行了。”

    “等等，还是算了吧。”墨楠北决定为了保护好自己的耳朵，还是不这样折磨自己了，又开始认真地思考了起来，“那你唱情歌，什么都行，就是那些老歌。”

    左思右想还是觉得老歌更加有情调一点。

    “行行行，回去了天天给你唱。”说到这，李子千拿出了相机，像是标记一处地点一样。

    接下来两人打算去看看具有当地特色的地方，便兜兜转转地来到了油纸伞街，不宽的街道上充满着古风的气息，而更重要的亮点是在头顶上，仰头一看，便能瞧见排列整齐的各色图案的油纸伞挂在上面，从这头瞭望到那头，除了‘美’个字再也说不出其他的了。

    就像是穿越了一样，身边所有的景象都来自于梦境一般。

    墨楠北眼睛亮晶晶的，说：“我真该准备一套汉服传过来，而现在正好也是可以穿汉服的季节，那样话，就显得我真的和这些融为一体了一样。”

    李子千点了点头，认为她说的很有道理，一个亭亭玉立的清丽少女打着一把素净的油纸伞悠悠漫步于这条街上，真的也会变成一道靓丽的风景线的。

    但是知墨楠北莫如李子千，他马上戳穿道：“我猜你到时候肯定会觉得太过于麻烦，选择不穿。”

    “你给我闭嘴。”

    两人掐着点来到了篝火晚会的地方，这里有本地纳西族的阿姨在这里跳舞歌唱，中间会染放着熊熊的火焰，当地人的热情也带动了大家，让不好动的李子千和墨楠北也变得不一样了起来，跟着大家一起围着篝火跳着不太对劲的舞。

    李子千牵着墨楠北，而墨楠北则牵着一位不认识的女孩，大家围成了圈圈，心情十分激动。

    果然人的情绪都是很容易被带动起来的，李子千甚至是想在此刻整点活，不过所幸的是自己什么也不会，所以只能是扭动着自己不太协调的四肢。

    没有章法的步子让李子千和墨楠北很快就积上了一身的汗水，但即使是这样，最后离开的两人还是有些意犹未尽。

    人总是要旅游的，除了放松身心之外，去和心爱的人一起尝遍天下美味，去感受不同的民风习俗，去见证奔腾的水和宏大的山，其实都是很有意义的事。

