    “好了，逛完了，咱们回去吧。”走到了尽头，吴有胜就准备回去了。

    “爸爸，我们的鱼缸.......”

    直到看完了，都没找到有卖鱼缸的摊子。

    这时候，很少有闲情去弄这个的，养鱼和养花之类的，都很少见，除了一些知识分子或者是家传的技艺，一般很少见到。

    “好了，先回去，等下我再给你们买鱼缸。”

    吴有胜看了看时间，差不多快到十二点了。

    “嗯。”

    姐妹俩得了吴有胜的承诺，也就没闹腾了，乖乖的跟着出去了。

    往回走了一会儿，吴有胜眼神一凝，似不经意间，朝身后斜视了一眼，很快就缩回了眼神。

    “爸爸，咱们回去不是这条路吧？”走了一会儿，姐妹俩疑惑的说道。

    “这是条近路，走这条路更快一些。”吴有胜随口解释了一句。

    “哦。”姐妹俩也不说话了。

    走了一段路，周围几乎没什么行人，吴有胜停了下来。

    这时，后面跟着的人，也急忙追了上来。

    一共四人，除了小偷和凭借急智喊了一声红袖章救了小偷的李哥，还有两个少年。

    本来他们还在想要到什么地方才好下手呢，没想到，吴有胜自己走进了适合的地方。

    这就叫得来全不费功夫。

    “爸爸，那个小偷。”燕子率先认出了其中的小偷，才隔了几个小时，之前还是燕子提醒了被偷窃的摊主，所以，记忆更加的深刻。

    “嘿嘿，小姑娘，咱们又见面了，真是缘分呢。”

    四人缓缓逼近，小偷露出了意味不明的笑容。

    “爸爸，抓住那个小偷。”燕子也不带怕的，爸爸在边上，所以有恃无恐的大声说道。

    “小姑娘，你们老师有没有教你，不要多管闲事啊。”

    小偷四人堵住了吴有胜三人，所以，小偷也没有马上就动手，恶狠狠的说道。

    “知道为什么我爷爷的爷爷能活到一百岁？”

    “为什么？”燕子摇摇头，问道。

    “因为他从来不会多管闲事。”小偷眼神凶狠的瞪着燕子。

    “呀，爸爸，这个人好凶啊。”燕子吓了一跳，缩到了吴有胜身后。

    “没事儿。”吴有胜拍了拍姐妹俩的肩膀，将玲儿也挪至身后，正面对着四人。

    “小子，乖乖的把身上的背包和钱都拿过来，不要反抗，要不然，我们哥儿几个的拳头，可不是吃素的。”

    小偷戏耍了一番燕子，脸上略显得意的看着吴有胜。

    其他三人也不急，就好整以暇的交叉抱着胳膊，戏谑的盯着吴有胜。

    “是吗，不怕死就来，我可不是厦大的。”

    吴有胜脸上没有一丝的怯意，耸了耸肩，语气很是轻松的说道。

    “李哥，看来这小子是不见棺材不落泪了，咱们也别客气了，揍他丫的。”

    小偷招呼了另外三人，嘿嘿冷笑着，握紧了拳头，一步步走向吴有胜三人。

    “有没有人说过，你笑着的样子，真难看。”吴有胜神色毫无畏惧，顺便还嘲讽了一句。

    “小子，等下我揍的你满地找牙的时候，看你还能不能这么泰然自若的说话。”

    小偷愤怒的挥了一拳，其他三人也同时朝着吴有胜袭来。

    吴有胜微微弯腰，躲过了袭击，然后向后退了一步，紧接着，从身后拿出一米长的木棍，在四人错愕的眼神下，狠狠的朝着他们打去。

    四人面对着挥来的木棍，连忙伸手去挡。

    “砰砰砰砰。”

    势大力沉的一道道棍影，朝着四人劈头盖脸的打去。

    人的身体，毕竟不如木棍坚硬，再加上吴有胜练武之后，力气大增，放在古代，一身的力气都可以和武将相媲美，即使不如项吕二人的勇武，也绝不逊于潘凤之类的武将。

    没一会儿，四人就招架不住了，身上每一处都是火辣辣的疼，最后，都躺倒在了地上。

    见状，吴有胜这才收了手。

    “小子，你...你偷袭，你不讲武德。”

    “小子，有种的，赤手空拳的和我们打，用武器，算什么好汉。”

    “呸。”

    “.........”

    还有一人，疼的都说不出话了。

    “对付你们，还不需要讲什么江湖规矩。”

    吴有胜反手收起了木棍，蹲下来，看向领头的李哥。

    “兄弟，这次是我们栽了，我们认，不过，下次见面，我们会找回场子的。”李哥知道今天是失策了，小看了人家，只能是自认倒霉了。

    “还下次，看来，你们还没受够教训。”

    吴有胜摇摇头，朝着李哥的手腕，用力踩了下去。

    “知道我为什么用木棍打你们吗？”

    “不知道。”小偷咽了口唾沫，有些惊讶于吴有胜的冷静和狠辣。

    “一看你们就没好好读书，力的作用是相互的，用拳头和你们打架，我的拳头也会承受相应的力，也会疼。”

    “算了，和你们说这些，你们也不懂，你们的老大是谁？”吴有胜见地上的几人都是一脸的蒙，也就叹了一声，没给他们解释了，反正解释了也听不懂。

    “我们以前是浩哥的收下，自从浩哥走了，我们就没老大了。”

    这也不是什么重要的信息，在吴有胜的逼问下，很快，就交代了。

    小偷还说了这次来堵吴有胜，就是因为吴有胜的闺女儿，坏了他的好事，所以就打算抢回来，也没准备干别的。

    再说了，几人都是小偷小摸的，杀人的事情，也不敢干呐。

    吴有胜没想到这些人和自己还有些关系，之前另一伙帮派的，叫浩哥的，觊觎吴有胜的水果，打算逼迫，结果被吴有胜给阴了一把，最后，浩哥失败了，远走他乡，浩哥的手下，则是四散而去，有的做回了老本行，有的老实的上班去了，也有的像眼前这几人一样，以偷窃为生。

    吴有胜感慨了一番，松开了踩着李哥的脚，说道。

    “你们认识独龙魏大勇吧。”

    “听说过，人家可不认得我们这些小喽啰。”李哥咬着牙，回答道。

    确实，他们这些人，但凡有些能耐的，又怎么会在街上做小偷呢。

    “这样啊，你们去找魏大勇，就说是送水果的张某人叫你们去的，把事情前因后果交代清楚，要是魏大勇调查后，你们没做过什么伤天害理的事情，那就让魏大勇给你们安排个正经工作，当然，要是你们犯了什么大错，那就自己去自首去，别想着跑，魏大勇的势力，你们都清楚，除非你们去其他地方，要不然，怎么也能把你们找出来。”

    四人年龄都不大，还是年轻小伙子，再加上也只是小偷小摸的，所以，吴有胜打算给他们一个机会。

    “真的？”李哥愣了一下，其他三人听了后，也都有些难以置信。

    “嗯，这要看你们有没有做犯法的事情。”吴有胜点了点头。

    “您放心，我们从来没有做过伤天害理的事情，我们可以发誓，再说了，我们也没这个胆子啊。”

    四人回过神来，神情略带兴奋，要是能有个正经工作，谁愿意去干那些偷鸡摸狗的行当呢。

    自从打败了浩哥，魏大勇可是一枝独秀，再加上有了水果的大笔利润，魏大勇也没有亏待手下的弟兄们，因此，魏大勇更是成为了混混们敬仰的老大。

    能跟着这样的人，那自然是求之不得了。

    “还有，你们偷了钱，都给人家还回去。”

    吴有胜想了想，又说道。

    “呃，可是，我们偷的钱，大部分都花了。”李哥等人挠了挠头，无奈的说道。

    “这样，你们在魏大勇那儿干活，领了钱，留一部分出来，用来还债。”

    吴有胜缓缓说道。

    “你们要是想跟着魏大勇，就得把你们偷窃的事情，给交代清楚，到时候，我会亲自过问的，要是敢骗我，就等着下半辈子躺床上吧。”

    “不敢不敢。”

    看吴有胜的眼神，这可不是开玩笑的。

    四人一听，吓了一跳，连忙摇头，连说不敢。

    “好了，你们走吧。”吴有胜挥挥手。

    四人连忙爬了起来，互相搀扶着，慢慢的走了。

    “爸爸，你今天好威风啊。”

    燕子看的很是激动，眼睛里闪烁着小星星。

    “好了，坏人走了，你们要是碰到这样的情况，首先要确保自己的安全，别轻易冲动。”

    吴有胜摸着燕子的脑袋。

    “嗯，知道了，爸爸，我会好好练武的，以后像爸爸一样，三两下把坏人给打倒。”燕子挥动着小手臂，一脸的坚定。

    “哈哈。”吴有胜轻笑了一声。

    “爸爸，你的棍子是哪儿来的？”

    玲儿则是关注点不同，两人亲眼见到，棍子突然出现，又突然消失了。

    燕子也是期待的竖起耳朵。

    “这是爸爸的秘密，等你们再大一些，爸爸再告诉你们。”

    吴有胜大手一挥，也没解释。

    “走了，咱们回去吧。”

    “嗯，好。”

    吴有胜牵着两人的小手，很快，就回到了院子里。

    ............

    另一边，被吴有胜教训了一顿的四人，互相搀扶着，渐渐远离了吴有胜。

    “李哥，你说那小子说的是真的吗？”

    “是啊，会不会是骗我们的？”

    “好了，是不是真的，等下我们去打听打听就知道了，真要是跟了魏大勇，咱们就不用过这样的苦日子了。”

    李哥眼神充满了对未来的憧憬。

