
“每次醒来都是晚上十一点五十六分，我刚才看表的时候，墙上的钟表也正好是这个时间。”陈歌再次看向墙壁，钟表上显示的时间已经变成了十一点五十七分。

“不断轮回的噩梦，这一点倒是和场景主题一致，完美通关的办法应该就是要打破轮回。”陈歌将茶几上的果盘放到一边，把人偶尸体放在了桌子上：“这个场景第一次变化应该是在三分钟后，你们最好赶紧去找剩余的人偶尸体。”

“大家是一个团队，你说话能不能稍微客气点。”其中一个女生还想要说什么，但是被眼镜男拦住。

几人两两一组开始探索屋子，小屋不大，一共只有四个房间。

以他们最开始进入的客厅为中心，左边是卧室，右边是厨房和卫生间。

游客们翻箱倒柜寻找尸体，陈歌则坐在沙发上看着那颗人头。

“中等难度里只要找到尸体就可以通关，地狱级别难度里通关条件会不会出现变化？”他拿着那张从人偶嘴巴里取出的纸团：“每到十二点会被人用各种各样的方法杀死，他是陷入了一个无法醒来的噩梦，还是说他每次死亡其实都是真实的？”

“啊！”

卧室里一声惨叫打断了陈歌的思绪，片刻后一个女游客从卧室里跑出，那个年纪最小的男生跟在她身后，左手提着一把染血的斧头，右手捧着三段被切开的人偶大腿：“我是在衣柜下面找到的，另外我还发现了这个。”

男生将一件大衣扔在沙发上：“衣服口袋里也塞有部分人偶尸体，我建议你们都过来看看，我一个人有点扛不住。”

陈歌先将所有尸体摆在茶几上，然后和年轻男生一起进入卧室。

衣柜门是打开的，里面所有的衣服全部沾染着血迹，衣柜角落里还扔着染血的台灯低座。

“斧头也是在衣柜角落里发现的，是道具，没有开锋。”年轻男生神色还算平静，并没有被吓到。

“尸体是和凶器放在一起的。”陈歌好像明白了什么，他看向客厅。

茶几的果盘里，除了摆放有五根手指外，还有一把水果刀，而冰箱放着人头的托盘下面也有一把餐刀。

他将衣柜里的衣服全部拿出，翻找口袋，将里面的人偶残躯放在桌子上。

其他游客都看着他，虽然明知道那些尸块是假的，但是他们还是感觉恶心和难受。

越看他们越是能感到陈歌的可怕，这个男人不仅没有任何恐惧，甚至还将尸块的各个位置拼合在了一起，看他专注的样子，像极了平时玩拼图的自己。

“他不是开鬼屋的吗？怎么还懂这些？”

“可能他以前是法医学院的学生，这也能说得通那些学生为什么老去他的鬼屋参观，应该是为学长捧场。”

茶几上渐渐出现了一具较为完整的尸体，陈歌拥有活偶和殓容两个天赋，对人体非常了解。

翻找完所有衣物，陈歌终于找到了自己想要的东西，他在某件大衣的口袋里发现了第二张纸条——这是个无法逃脱噩梦！我必须要想办法将其终结！我不能再坐以待毙！

“你有什么发现吗？”眼镜男刚问完，墙壁上的钟表突然响起了起来，午夜十二点到了。

伴随着布谷、布谷的声音，钟表下方的小门打开，一个布谷鸟出现，它的身体上还套着一颗黑红色的心脏。

“小心！”年龄最小的男生忽然尖叫了一声，他看着自己的腕表，退到了人群当中。

没有知道这个男生的职业是什么，但从他的反应大概能看出，他的职业似乎能够预知危险。

嘎吱嘎吱的声音在房间里响起，卫生间里响起了水花流动的声音，客厅的窗帘被掀动，耳边除了女人的哭声、小女孩的笑声外，出现了第三种声音，就好像是在梦呓一般，听不清楚他在说什么，但能判断出是个男人的声音。

“有东西过来了。”

卧室里的柜门发出刺耳声响，几名游客朝柜子里看去，已经被陈歌清空的衣柜里不知何时竟然又出现了一件衣服。

那是一件血红色外套，血迹顺着衣服流淌，它在漆黑的柜子里轻轻晃动。

警察和其他游客全都挤在了客厅中间，眼前的场景似乎又是剧本中没有的。

“红衣？”陈歌眯着眼，双瞳缩小，他现在看见血衣都会产生一种本能反应。

“啪！”

衣柜里的晾衣架掉落在地，诡异的是那件血红色外套还悬挂在柜子当中。

在所有人注意力都被红衣吸引的时候，客厅的电视机屏幕闪了一下，自己打开了。

突然出现的光亮让几人回头看去，电视机屏幕不断闪动，画面切换的时候隐约能看见一团黑色的东西。

头顶散发着微弱光线的电灯闪动几次后忽然熄灭，现在他们只能借助电视屏幕发出的光亮看清四周。

“醒了吗……”

“谁在说话！”

一个陌生的男人声音从房间某处传出，几名游客全部朝四周看去。

“卧室！你们看卧室！”

那个晃动的红色外套自己跑出了衣柜，在所有人都被电视机吸引的时候，那件外衣挂在了卧室房门上。

“别怕，咱们一起去看看！”警察的声音很是紧张，搞得陈歌都在怀疑他们是不是鬼屋安排的人了。

他和眼镜男一起靠近卧室，快要走到门口时，半开的卧室门猛地被打开，一条满是伤痕的手臂突然伸出将红色外套拽到门后。

不等警察和眼镜男反应过来，一颗被劈砍过的人头从门后探出，他抓着一把沾染了血污的斧头，对准警察的脑袋就劈了过去。

警察被吓倒在地，大叫着躲闪，那个怪人冲出卧室，对准客厅的所有人挥动斧头，四周还能听到一个男人歇斯底里的声音。

“去死！去死！去死！”

众人四处躲闪，唯有陈歌仍站在原地。

挥动的斧头穿过了他的身体，怪人从他身边冲过，钻进了卫生间当中。

“他们的投影里也有红衣。”

陈歌在看见怪人的时候就知道对方只是投影，怪人身上的血迹虽然做的很逼真，但是流淌下来的血液却没有滴到地上，怪人摸过的门板也很干净。

“只有在光线明显变暗的情况下，投影才会出现，这应该是技术的局限性。”

“太吓人了！”警察捂着胸口站起：“我们赶紧寻找尸体，不能在这里停留！”

“不着急，我已经知道这屋子里大概发生过什么事情了。”陈歌拿起了茶几上的头颅：“线索就藏在刚才那道投影上，如果你们仔细观察会发现，那道投影的脸和这个人头的脸一模一样。”

“这又能说明什么？”警察看着手捧头颅的陈歌，总觉得对方连拿头的动作都很熟练。

“第一张纸条上说，房屋主人每晚十二点都会被人以各种各样的方法杀死，注意这里他的用词——被人杀死，他为什么确定那个是人？”陈歌又拿出了第二张纸条：“新的纸条上说，他准备开始反抗，屋子里每块尸体旁边都放着一件凶器，这应该也是提示……”

“我们没时间听你说这些，你只需要告诉我们应该怎么做就好了！”房门上方的那块木板再次被菜刀劈砍，厨师随时可能进来。

“房屋主人每晚都会被杀死，而杀死他的凶手就是他自己，这就是他陷入的轮回。”陈歌觉得虚拟未来乐园构建的场景也算可以，只是可能因为时间太过仓促，缺少打磨，所以细节上做的不够好。

“那我们要怎么逃出去？再把房屋主人杀一次？”眼镜男正要询问陈歌，门外面突然传来了一声惨叫，好像是那个厨师发出的。

“这什么东西？！开门！开门！快让我进去！”

厨师突然用尽全力捶打房门，门框剧烈震动，随后厨师好像摔倒在地，渐渐没有了声音。

“什么意思？”

屋内的几位游客面面相觑，那位留着黑色长发的女人冲警察偷偷做了个手势，警察轻轻摇头，脸色有点难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54895368"  chaptername="第955章  投影的弱点">加入书签</a>
</div>
