    从封魔塔回来，程猛立刻去接第四次转职任务了。

    至于帝君级的深渊炎魔，在封印术的冷却时间没有好之前，是肯定没有办法将其杀死了。

    火焰属性的攻击，实在是太过于变态。

    在飘香楼和左殇见了一面，还回暗焱裂天枪的同时，萧寒也拿回了自己的爆炎碎矿铲。

    着急于知道黄级修炼功法青云决的效果，他甚至没有去向柳烟汇报一下搜集到的信息，便直接下线了。

    寒冥冰棺中的寒气，依旧刺激着真气在主动运行。

    萧寒立刻取下游戏头盔从中爬了出来，随即立刻仔细听了一番周围的动静。

    四周还是很安静，那些被赶走的变异狐狸没有回来，他也放心的盘腿坐在寒冥冰棺上，心念立刻一动。

    随即，一股气流在腹部出现，慢慢向胸口移动。

    察觉到这样的变化，萧寒不敢有一丝一毫的掉以轻心，立刻认真的感受起来。

    同时也按照这股气流的运行路线，控制体内的真气跟着移动起来。

    等青云决的气流消失，他也没有停下来，而是按照之前气流经过经脉，继续控制身体的真气运行着。

    一圈，两圈，三圈……

    时间慢慢过去，萧寒能够清晰的感觉到，身体里的真气在快速增加着。

    这种速度，远远不是高级战士之书能够比拟的。

    而随着一个大周天的完成，实力虽然没有明显的增加，但真气似乎变的更浓郁了一点。

    但对他来说，这个速度还是有些低了。

    “嘿，黄级的修炼功法，终究还是不太行啊！”

    低声嘀咕了一句，萧寒有些不满意这样的修炼速度，顿时又想起了柳烟所说的战王传承。

    不过这得等到二十四小时之后，才能再去封魔塔，将深渊炎魔彻底的解决。

    到时候，就算只有他一人，也是可以将其彻底击杀的。

    “不过那个化魔丹，又是什么东西。”

    实力没有明显的提升，萧寒又想起刚刚从恶魔领主身上爆出来的丹药配方，眼神立刻闪动了起来。

    心中这么想着，他没有丝毫迟疑的再次进入了游戏。

    坐在飘香楼的包间中，立刻从空间戒指中将其取了出来，认真的翻阅起来。

    等丹方从手上消失，它的属性也呈现在了眼前。

    “让自己魔化，短暂的提升实力。”

    看到这样的介绍，萧寒眼神耸动了一下，轻声嘀咕道：“而且只要抗住了魔气的侵蚀，竟然能够大幅加快修炼速度，甚至还有辅助突破瓶颈的效果。”

    “这东西如果具现出去，我岂不是很快就能成为四级武者了？”

    “不过这魔气侵蚀倒是有些麻烦，如果没有抗住，会不会像食铁兽一样，彻底的被魔化啊！”

    若是现实中平安无事，萧寒不会想要使用这样的丹药，这实在太过于危险。

    但京都的那些家伙一直都在，似乎已经打定主意，一定要将他生擒活捉，带回去交给那个王大人。

    被逼迫到这个地步，他已经没有太多的选择了。

    “哼，这都是你们逼我的。”

    即便使用化魔丹有着被魔化的风险，萧寒这时也已经不在乎了，相比于现实中遇到的威胁，这么一点风险还是值得去冒的。

    在这样一个满是变异兽的世界里，没有实力就等于没有话语权，没有实力就只能受欺负。

    而他，需要改变这样的现状。

    眼中闪过一抹狠厉的寒光，萧寒没有迟疑，立刻抬脚走出飘香楼，向不远处的战士圣殿走去。

    化魔丹的主材料，是哪些伪龙的内丹和精血，而辅助材料不也是很难收集，只是一些中和魔气的药材而已。

    而且这还是一个六级的丹方，只要材料全部收齐，立刻就可以着手炼制。

    “黄金装备大甩卖，只要一百金币一件啊！”

    “五十级的钻石百战破甲枪，换同等级的魔法杖，有没有老板愿意换，我可以适当的加价！”

    “大量出售回气散，一组只要两百金币，量大从优，可以打九折。”

    ……

    刚刚靠近战士圣殿，纷乱的嘈杂声就传进了耳朵里，萧寒稍稍观察了一番，立刻向出售药材的那片区域走去。

    “老板，你想要买什么东西？”

    突然一个瘦小的身影冲到眼前，满脸讨好的说道：“我对这里很熟的，无论你想要买什么药材，我都能在最短的时间帮你找到。”

    “而且我还知道每一种药材的价格，如果您能雇佣我的话，就不用担心被宰。”

    “我很便宜的，只需要一个金币而已，这对您来说，其实也应该算是一笔很划算的买卖。”

    “呵，竟然还有捐客。”萧寒暗笑一声，不过对这个他也能够理解。

    毕竟像他这样好运气的人，在整个游戏中绝对不多，甚至可以说是凤毛麟角一般的存在。

    为了生活，这些人也是没有办法的。

    不过这样也正好，可以省去他很多的时间，花一些钱也是值得的。

    这事虽然也可以交给万通中介，但也不是立刻就能收齐的，而炼制化魔丹的辅助药材，又不是那些非常稀少的珍惜药材，也就没有必要麻烦他了。

    眼见身前这人一脸小心翼翼的样子，萧寒笑着说道：“我需要几种药材，如果你可以帮我在最短的时间内找到，雇佣你倒是没有问题。”

    “嘿，您尽管说，只要这里有的，我全都知道，而且就算没有，我也可以帮您联系其它圣殿的兄弟，保证在最短时间内帮您找到。”

