    “我一开始也没反应过来。”

    萧逸无奈道，“我说了，这上古神兵器谱，是我后来才在八殿的古老卷宗中找到的。”

    “要不是在古帝之墓的那次战斗中，见到凌鸿他们使用琉璃幻罩，我也没想起来此事。”

    青麟惊讶道，“琉璃幻罩，号称防尽天下一切攻击。”

    “本来作为水光府至宝，就是中域有名。”

    “如今方知，竟是上古重宝，而且还排名第三。”

    萧逸摇了摇头，“琉璃幻罩，可不止防御力强这么简单。”

    “能位列上古神兵器谱第三，其本就不凡，甚至是神秘莫测。”

    “我开始有些明白，水凝寒那一身莫测手段是怎么回事了。”

    “年纪轻轻，竟能彻底驾驭琉璃幻罩，那等本事，连我都不得不佩服。”

    起码，萧逸自己现今都还无法彻底驾驭破晓钟。

    “宫主与那位水凝寒有仇吗？”夏一鸣冷酷问道。

    “一鸣可以去杀了她。”

    萧逸摇了摇头，“算不上什么仇怨，人不犯我，我不犯人，无所谓。”

    青麟追问道，“那排名第一呢？”

    “连洛尊者的破晓钟都只排名第二，排名第一的肯定是极其不凡的东西吧。”

    萧逸笑笑，“准确来说，是古帝的破晓钟。”

    “至于排名第一…”

    萧逸皱了皱眉，“我也不知道。”

    “不知道？”青麟惊疑问道。

    “嗯。”萧逸点点头，“反正器谱上没写名字，也没有任何的描述。”

    “只有一句话。”

    “可人可物可妖，可道可圣可神。”

    “我理解为，任何一切存在，皆有可能。”

    “唉，白好奇了。”青麟撇撇嘴。

    一旁冉琦不满道，“青麟你别打岔，我的事还没问完呢。”

    说罢，冉琦看向萧逸。

    萧逸笑笑，“还有什么别的疑惑吗？”

    “你的狂龙穿云枪，本就厉害；而雷衍兽，更强。”

    “二者兼得下，又是互相完美契合，强得可怕。”

    “你以往魂中魂连真容都看不清，现在则是彻底觉醒了，那就像是圆融交汇，完美爆发，自然让你一举突破圣尊境，而且还是一重巅峰。”

    “我知道。”冉琦点点头，道，“我说的是，你确定雷衍兽长这个模样吗？”

    说着，冉琦手中光芒一凝。

    狂龙穿云枪，顷刻凝聚而出。

    随枪凝聚的，还有一片雷电海洋，里头，一只雷电异兽威武盘踞。

    青麟挠了挠头，道，“不是，这妖兽模样怎地只有一个头？”

    冉琦脸庞抽了抽，“我鬼知道。”

    萧逸皱眉看着。

    当年，在东离剑宫时，只是惊鸿一瞥，根本看不清雷电海洋中到底是什么东西，连模样都无法看真切。

    但那时，萧逸大致猜测那是太荒十兽之一的雷衍兽，而且从气息判断来看，应该无误。

    而现在，雷电海洋中的这只妖兽，模样倒是能看清了，只是，怎么只有一个头？身躯之类的，完全不存在。

    萧逸脸色一惊，“这证明，你的魂中魂根本还未完全觉醒。”

    “不过你却已经有了驾驭的能力。”

    “单单一个头颅的觉醒，就能让你拥有不亚于太荒十兽之一彻底觉醒所带来的修为突破。”

    “这是什么妖兽？”冉琦追问道。

    青麟撇撇嘴，“不对吧，怎样都不可能只出现一个脑袋啊？”

    “不一定。”萧逸摇了摇头，“你要知道，雷电本是缥缈之物，可化万千。”

    “如今只能凝聚出一个脑袋，证明只是你本身修为未到，根本无法将武魂彻底实体化。”

    “不过，这妖兽单单头颅就已如若妖兽盘踞，完整本体定然是一头巨兽。”

    冉琦追问道，“那到底是什么妖兽？”

    萧逸摇摇头，“我也不知道，没见过。”

    “我虽是猎妖师，但还不敢说能知晓天地间任何一种妖兽，特别是些本就是上古异兽乃至奇特的存在。”

    “这…”冉琦眉头紧皱，对于他这个武痴而言，这些疑惑似乎很是让他头疼。

    “别急。”萧逸笑笑，“你能借此修为大涨，证明你的魂中魂确实是已经觉醒了。”

    “这一点毋庸置疑。”

    “只不过，你如今修为境界未到罢了。”

    “不明白。”冉琦摇了摇头。

    萧逸解释道，“你的魂中魂，因武魂第二次觉醒而显露。”

    “你可还记得当年东离剑宫一战，你自以为第二次觉醒已经完成了，却发现了魂中魂的存在。”

    “那时便证明，第二次觉醒根本还未算彻底完成。”

    “如今，你突破绝世之境，踏入圣尊境了，也自以为如此。”

    “事实便是，还未算完成。”

    冉琦皱眉道，“可我哪来的武魂力量成长？”

    萧逸问道，“你用的是什么武道圣丹？”

    冉琦回答道，“我乃是天枪府有史以来最强的妖孽，用的，正是冉家第一代先祖遗留的武道圣丹。”

    “哦？”萧逸惊讶道，“创立天枪府，并在天枪险地留下天枪舍利的那位？”

    冉琦点了点头。

    萧逸笑笑，“那你可以放心，他的武道圣丹力量，你的武魂定然还未完全消化。”

    “等你下一次能有修为暴涨，境界大增之时，应该就能随之带动魂中魂彻底凝实。”

    “那就好。”冉琦松了口气。

    “要不然，以后大家，我凝聚一个头颅出来战斗，那得多滑稽。”

    冉琦笑笑，自顾拿起茶杯，开怀大饮。

    “那我呢？”青麟看向萧逸，得意笑道，“我可没什么疑惑。”

    “不过我想看看萧逸师弟你的眼光。”

    “我怎么突破的？”

    “简单。”萧逸笑笑，“青蛟内丹。”

    “另外，我看到你的战斗了，你修为突破，我其实早该想到的，只是你这可怕战力，却出乎了我的意料。”

    “刚才我想了想，明白了过来。”

    “原因，在于云渊前辈和无视前辈的那颗血云内丹吧？”

    “集天下最强防御剑道与最强攻击剑道与一身，你小子的战力，恐怕比我的原本预料还要猛数倍以上。”

    “嘿嘿。”青麟得意一笑，点了点头，“眼光不错，嗯，不错。”

    “有那么厉害嘛？”冉琦撇撇嘴。

    青麟拍了拍冉琦的肩膀，笑道，“有些人吧，目光短处，孤陋寡闻，眼界又低。”

    “来，萧逸师弟，你告诉他。”

    萧逸笑笑，“要老实说吗？”

    “那当然。”青麟自得道。

    ......

    第二更。