
　　中午，李和刚吃好饭，找董浩没找到，就问邱亮，“人呢？”

　　“李先生，有什么事情嘛，我跟着你。”邱亮披上衣服，以为李和要出门。

　　“不出门，我就来问问。”李和压压手，示意邱亮不用动。

　　邱亮想了想道，“今天张兵哥搬家，请喝酒，董哥随份子去了。”

　　“嘿。”李和没好气的道，“搬家都不请我？”

　　邱亮道，“张哥说你太忙了，就没打扰你。”

　　李和问，“你怎么没去。”

　　“今天我俩值班。”邱亮又指了指旁边的马可，马可是杜晓被开除之后顶替上来的。

　　董浩和张兵回来的时候，看到李和，没敢打招呼，正靠着墙边，蹑手蹑脚的往他们的宿舍走。

　　“哟，这没少喝啊。”李和调侃喝的面红耳赤的两个人。23sK.com

　　“李老板。”张兵被董浩拱到前面，面色尴尬的很。

　　李和笑着道，“怎么？搬家这么大的事情，连我都不说一声？”

　　“李老板，你说我就这么点小事，你是做大事的，怕耽误你事情。”张兵心里有谱，虽然李和待他很好，以兄弟相称，可是他却是有自知之明，说白了，自己还是给李和打工的，哪里能不分轻重的蹬鼻子上脸。

　　他心里门清，他和李和完全不是一个层次的人。

　　他要是请了李和，他敢肯定，李和百分百会来，他的面子是有了，但是闲话就会落出去，人家大概会说他不知道天高地厚。

　　“我天天有事没事，你不比谁清楚？”李和笑问。

　　“李老板，我...”张兵的脸涨的更红了。

　　“行了，没怪你的意思。”李和理解，他现在是孤家寡人，在很多人的想法里，不是上台面的事情，都不能请他李老二，所以，他现在戒酒是对的，因为连请他喝酒的人都没多少了。

　　“谢谢李老板。”张兵和董浩好不容易被李和放过，一溜烟跑了。

　　回到自己的屋子里后，俩人还在那一个劲的抹汗。

　　董浩埋怨道，“早跟你说了，最好还是通知一下，要不然李老板还以为你对他有意见呢，喝酒都不喊他。”

　　张兵苦着脸道，“其他咱不说，就是老板娘这关你都过不了，你没看现在他在家里都不能喝酒了，咱要是敢带他出去喝酒，老板娘能善罢甘休？”

　　想到何芳，他就冷汗直冒，他可惹不起。

　　“也是。”董浩点头赞同，捣了一拳张兵道，“别说，你小子这次速度真快，装修的真不错，比许多城里人装修的还好。”

　　“这次是我媳妇出息了，我原本以为她怕花钱，会随便铺个地板，刮个大白，哪里想到她这次这次舍得下血本，家具要实木，屋顶要吊顶，厨房要有油烟机，光那灯具就花了1200！”

　　董浩道，“这是想开了，你能挣，她放开了花，没什么毛病。”

　　张兵冷哼道，“我都想不开，她能是想得开的人？她是想的长远，说装修漂亮一点，以后儿子好找媳妇！你说这不是瞎寻思吗？我家那崽子才多大！”

　　“这是目光长远啊。”董浩憋住笑。

　　“不带这么损人啊。”张兵白了他一眼，递给他一根烟，“哎呀，这老板跟着戒烟，把咱们给为难的不轻。”

　　何芳把李老二戒烟不成功的原因归为环境原因，周围都是抽烟的人，他李老二怎么能忍得住呢？

　　要是少点抽烟的朋友，他李老二就有可能戒烟成功。

　　说者无心，听者有意。

　　张兵和董浩两个人自觉的很，自此不在李和的面前抽烟，要不然，这锅他们可是背不起！

　　“也就出门那会，不出门，咱俩想怎么抽，不都是怎么抽。”董浩却是不以为意，他这个酒瘾贼大的人，甚至开始学李老二戒酒了!

　　反正，为了工作，为了高工资，一切的牺牲都是值得的！

　　他现在只企盼熬上两年，可以像张兵一样拿到城里的户口，到时候一家子都接过来，那小日子就美滋滋了。

　　当然，他也不是没有更大的追求，比如像丁世平那样借助李和的关系把孩子送到香港甚至送出国留学。

　　只是，令他没有想到的是，这个愿望会实现的这么快，当晚，他的媳妇就给他来了电话，说儿子可以出国留学了。

　　“谁给办的？”这是董浩问的第一句，肯定不是李和，因为李和没和他打招呼。

　　“王老板，哎呀，你都不跟他干了，他还这么仁义，你这个朋友没白交。”他媳妇在电话里说的很兴奋。

　　“王元？”董浩第一个想到的就是他。

　　“除了他还能有谁啊。”

　　“你答应了？”董浩感觉到哪里不对。

　　“你没同意，我敢答应嘛。”他媳妇在电话里仍然难掩激动，“听说出国要花几十万呢，要是几百块钱我就无所谓了，这么大的人情我哪里敢乱接。”

　　“算你明白事理。”董浩松了一口气，他以前虽然是跟着王元干的，但是已经好长时间不曾联系了，突然送了这么一份大礼，让他的心里直犯嘀咕。

　　“那我就答应了？”

　　“不能答应。”董浩斩钉截铁的道，“咱们凭什么收这么大的礼？”

　　“你俩本来就是战友，还给他干了那么多年活，处的那么好，你要是真不好意思，这钱咱们自己出，让他费个力气，给联系学校就是。”他媳妇说出来了自己的算计，只要对孩子的前途有好处，她舍得这个钱，何况她家也不差这几十来万。

　　“我战友多了呢！有钱的更是多着呢！怎么不见他们大方？”董浩没好气的道，“这事你不用管了，我来处理。”

　　“哎，这可关系到儿子的前途，你可不能粗心大意。”他媳妇还不忘记叮嘱。

　　“你瞎操什么心。”董浩啪嗒挂了电话。

　　一夜无眠。

　　第二天，顶着熊猫眼，站在了李和的面前，最终还是一五一十的说了。

　　“王元最近在干嘛？”李和只顾着吸溜稀饭，头也没抬。

　　“听说还在做边贸，不过收购了不少的国企厂子，做的有声有色。”董浩把自己知道的都说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1090、天上馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 