    第726章很长情

    他皱着眉奇怪道：“你想什么呢，你的粉丝都很长情的好么，林小媛虽然是个小女生，但说真的，这么大一个后援会她管得那叫一个好，有时候我都甘拜下风，就是她哥哥林西元一点也不靠谱，整天……”

    说起后援会的事情，杨简面上的表情才算是轻松下来，虽然说到林西元的时候大多语气嫌弃，但面上表情却是高兴的。

    含笑听得倒是认真，只是最后突然问了一句，“你真不打算当导演了？”

    杨简面上的神情这才算是收敛了下来，摸了摸鼻子，“你怎么又提这件事，我不是说了，要给你当经纪人的。”

    车子已经开进了停车场。

    含笑不再开口，只是掏出镜子来给自己补妆。

    因为时间急，所以含笑的妆容还是今早拍摄杂志的时候化的，只是稍稍地改动了些许。好在她的皮肤底子好，经过了这么一番奔波也没见有什么脱妆的地方。

    妆容精致，眼角点缀着几个细碎的亮片，正好迎着车窗外的光亮，像是美人鱼的尾巴在阳光之下游动，点点光彩皆是迷人。

    杨简收回视线，难得的有些沉默。

    他一直专注这自己的保养大业，一张脸的肌肤几乎比女人还要白皙，眼睛是带着点狭长的丹凤眼，鼻梁并不过分地高挺，大概是五官过分秀气也带来点雌雄莫辨的气质。

    他没再掐着嗓子，原本的嗓音是带着点清透的音色，此时却带着点沉闷，“季含笑，你别想把我扔下。”

    含笑转过脸，笑着看他，“我又没说要扔下你啊。”

    杨简依旧不依不饶，别开脸，大概是在偷偷抹眼泪，“我说了要给你当经纪人，就一辈子都是你的经纪人。”

    含笑故意逗他，“那如果我以后退圈了，不当艺人呢了？”

    杨简傻了，连眼泪都顾不上擦，看着含笑就像是看着一个抛妻弃子的负心汉一样，捂着胸口，“你……你说真的，你是不是背着我偷偷恋爱了？”

    她微微一笑，应得十分的干脆利落，“是啊，我准备嫁进豪门当阔太太了。”

    车外有人敲了敲车窗，示意粉丝见面会准备开始了。

    含笑点点头，下了车。

    杨简习惯性地提着包跟在她身后。

    大概是缓过神来，又恢复了平时有些不着调地模样，语气却是认真，“笑笑，你不能这么想，你要知道，我们女人一定要有自己的事业，经济独立才能拥有话语权，婚姻并不是一个人的全部啊，你看之前那些妄想嫁进豪门的人有几个下场是好的……”

    杨简一口气举了好几个例子。

    含笑就只抓住了一点，笑看着他，“我们女人？”

    他反应过来，赶忙改口，“你们女人。”

    说完，他自己又嘟囔一句，“你又不是不知道我，习惯了就改不过来了。”

    含笑听到了也只当没听到，侧过头，正好把脑袋靠在杨简的肩膀上，细长的睫毛扇子一样的轻颤了颤，“杨简，我突然觉得，你好像也长得挺帅的，也不是那么像我的漂亮小姐妹了。”

    (本章完)

