    

    “小陆，伤好了！”

    他刚出来，便碰到了镇海王，镇海王一脸的笑容，不知发生了什么好事。

    “嗯，好了！”

    陆子愚点点头，本来是想走的，但是鬼使神差的问了句：“前辈这么高兴，有什么好事！”

    “哈哈……！”

    镇海王大笑了几声，没有说。

    陆子愚看他没有要说的意思，讨了个没趣，摇摇头走了。

    这段时间来，那些受伤的人基本上是都好了，他们却是没有在这里乖乖的呆着，大多每天都会去禁忌海域的外围走走，里面虽然不敢进去，但是外围还有偶尔会有好东西的。

    前天的时候，踏海武圣找到了一颗元晶，别的人也有找到一些好东西，但是都不是太贵重。

    营地里现在没有几个人在这里，就是有几个武圣圆满的人都出去了，本来他想找人问问禁忌海域外围的事的，可是找了半天也没有一个熟悉的人。

    回到树屋，找了本书躺在躺椅上开始看书，现在也没有什么事情，他这些天在这里呆的也是有点烦了，

    想去禁忌海域外围，但是神还没有完全的恢复，那种压力下还是有影响的。

    “咦！”

    正在看书的陆子愚突然想起了一事，当时没有问一下，不知道幽老知道不知道。准备下去问问，最后又拿起书继续看起来，还是算了，以后有的是机会，这事也不怎么着急。

    他想去问问，覆海能不能靠妖圣的内丹突破，覆海虽然是灵兽，但是本质上和妖兽差不了太多，妖兽之间可以靠吞噬晋级，那覆海应该也可以，只要可以，他就准备用手上的妖丹去换一颗水属性的妖丹，让覆海尽快突破到妖圣级别。

    只要覆海能到妖圣，那他以后去什么地方都可以快很多，也能去很多的地方了。最近一段时间，他了解到这个世界更多的事情，也对这个世界越加的好奇了，想去四海去看看。

    虽然也想去中央大陆去看看，但是以他现在到实力好像还不行，倒是可以去四周的海域先看看。只要覆海突破，那以后要是遇到什么事情，那也是方便许多，至少跟随自己的人相对来说安全很多。

    “嗯！”

    突然，陆子愚扭头向禁忌海域那边看去。

    那里有元气波动，而且还不小，有武圣在交手。

    他站了起来，眺远望去，什么都看不到，不过那两道气机倒是有些熟悉，好像是炙炎武圣和应恒武圣，炙炎武圣是圣盟的人，而应恒武圣是隐世秦家的人，两人都是武圣中期，不知道因为什么竟然交手了。而且，感觉动静还不小。

    “哎！”

    一声叹息从树下传来。

    陆子愚低头看去，正是幽老和镇海王两人站在房间外向那里看着，两人脸上都是充满了无奈，叹息的是幽老，他们没有什么动作，就那样看着。

    “这难道是发现了什么了不起的宝贝了，两人竟然打了起来！”

    陆子愚心想，炙炎武圣就不说了，那位应恒武圣虽然是隐世家族的人，但是人还是不错的，虽然有所有隐世家族的高傲，但是总体来说也不算太差，两人这个时候动手，只能两人同时发现了什么很珍贵的宝物了，不然也不会让两尊武圣中期的高手这么拼命。

    幽老的那声叹息，也是知道，这种事情迟早会发生了，只是没有想到来的这么快。现在禁忌海域还没有彻底的开启，只是在外围就发生了这样的事，那真的到里面，不知道会发生什么事情。

    那边的交手还在继续，而且动静是越来越大了，看样子一时三刻是分不出胜负的。

    “你不去阻止下？”

    镇海王扭头看了一眼纠结的幽老头道。

    “哎，算了吧，这种事情接下来有的是，阻止不了的！”

    幽老又是一声叹息，摇摇头道。

    陆子愚本来还想去看看的，但是听到幽老的话，最后还是回到了躺椅上继续看书了。说的也是，这种事情接下来肯定是不会少的，到时候他都有可能出手，没什么好看的。

    “不知道他们两人谁会赢？”

    刚拿起书，他脑袋里突然想到，要是这么打下去，明天都不一定分的出胜负来。

    “你敢！”

    “住手！”

    突然，两个声音含怒喊道，交手的动静也是没有了。

    “哈哈，反正你们两人也分不出胜负，不如我拿了，这样你们俩人就不用打了！”

    一个轻佻的声音传了过来。

    陆子愚又放下手中的书，向那边看去，没有想到，竟然有人在两人的手中截胡了。听声音，那是东海的飞天侯，也是武圣中期，但是以速度见长。

    “飞天后，你有本事别回来！”

    炙炎武圣的声音充满了愤怒，不甘的喊道。

    看来东西被飞天侯拿着跑了，炙炎武圣两人的速度虽然也不慢，但是在飞天侯的面前还是差了一点的。

    “先天之气！”

    晚上的时候，出去的人逐渐回来了，从他们聊天中陆子愚大概的知道了。

    禁忌海域外围竟然出现了一道先天木气，当时炙炎武圣和应恒武圣同时发现，两人根本没有拿到手就开始交手了，但是最后却是被飞天侯给捡了便宜。

    禁忌海域外围也不是没有出现过先天之气，但是非常的稀少，或者说是有记载以来就没有出现过几次，没有想到这次竟然出现了，一下子让岛上还没有出去的人心里都火热了起来。

    一直到子时的时候，炙炎武圣和应恒武圣两人回来，两人的脸色都非常的不好，也相互仇视着对方。那可是先天之气，武圣境界最宝贵的资源了，就那一道先天木气，只要谁吸收了，那以后就不用为木属性担心了，至少在武圣圆满前是不用担心了。

    可是这么大的机遇，就在自己的眼前那么的失去了，怎么能让他们不恨。

    第二天，陆子愚早早的从树屋中下来开始做了一会热身运动，让身体活动了下，然后到小岛中心的位置一个不大的瀑布下冲了个澡。

    今天他准备要将乾坤袋中那几具妖圣的尸体处理下，虽然妖圣的肉身强大，放个一两年都不会有什么事，但是那样放着感觉也不怎么好。

    尤其是噬空鼠的尸体，需要花费他不少的时间，皮毛剥下来还要稍微的处理下的，不然也不好做纳物袋的。        

