    非酋大陆对寒江雪旅游、全球购平台解除限制打压，这对江炎来说，已经是一个难得的好消息了。

    星条国、西欧联盟、奥达利亚等国，连同非酋大陆上各国，之前对寒江雪旅游、全球购平台的打压，就如同给一个人带上了手铐脚镣，让人动弹不得。

    就算是你有天大的本事，也难以施展。

    可是非酋大陆一解除打压，江炎就像是除去了手铐，虽然不能自由奔跑，但是双手却可以做很多的事情。

    寒江雪旅游最早就发起于非酋大陆，非酋大陆上独特地狂野风旅游资源，一直都是华厦游客们最为喜欢的。

    而非酋大陆上各国的法律相对松散，工农业落后，但是各种资源却非常丰富。

    在这片土地上，其实有很多的事情可以做。

    犹泰商会的目标，也是非酋大陆。

    江炎只要把非酋大陆的生意继续经营下去，把非酋大陆的商业环境变得越来越好，那么对犹泰商会来说，这就是一个沉重地回击。

    此时此刻，得知了非酋大陆各国解除了对寒江雪旅游、全球购平台的打压消息之后，远在星条国的弥勒·奥本海默露出了恼怒之色。

    “混蛋，只需要再过一段时间，寒江雪旅游、全球购平台就会因为停止运营而损失巨大，到时候，姜炎肯定会求饶，我们就可以趁势收购他的产业。”

    “没想到华厦官方竟然在这种时候站了出来，公然表态支持姜炎的产业，甚至在联众国会议上痛斥星条国、西欧联盟各国，非酋大陆上那些家伙也都是墙头草，竟然也都站到了华厦那边，导致我们的计划功亏一篑。”

    利用国家权力来打压某个企业，这是犹泰商会的杀手锏。

    弥勒原本以为，这一招足以令江炎招架不住，可是结局却出乎他的意料。

    弥勒的父亲尼吉·奥本海默开口道：“弥勒，不要把你的愤怒表现在脸上，而是用在实际行动上。华厦会出手，这原本就在我们的预料之中，只是没想到，华厦对江炎产业的支持如此不遗余力。”

    “如今星条国、西欧联盟、奥达利亚等国家都收到了来自华厦外交大使的控诉，要求立刻停止对寒江雪旅游、全球购平台的停业调查，并且还威胁说，如果不这样做的话，华厦会对这些国家的企业进行同样的停业调查。”

    弥勒深吸了口气，平复了一下自己的情绪。

    “华厦越来越强大，经济实力已经仅次于星条国，虽然还有一些差距，但是毫无疑问，已经是世界第二大经济体。而且，华厦在商业方面提出的一些合作策略，也受到了很多国家的欢迎和支持，并且加入了华厦的合作中。”

    “如果不能遏制华厦的发展，只怕用不了多少年，华厦就会超越星条国的经济发展。华厦这个国家真是太可怕了，这些年来，很多华厦商人的财富也登顶了世界富豪排行榜，在各国都进行了产业投资，已经触及到了我们的利益。”

    尼吉点头道：“没错，所以我们要对付的是整个华厦商人，而不只是一个姜炎。星条国、西欧联盟等国对姜炎的产业暂时不会解除打压，趁着这段时间，我们还有很多事情可以做。”

    弥勒露出了好奇之色，问道：“爸爸，你还有什么办法对付姜炎？”

    尼吉笑了笑，故作深沉地说道：“你很快就知道了，姜炎他肯定会后悔拒绝与我们犹泰商会的合作，等着瞧吧！”

    ……

    形势好转之后，江炎整个人的心情也随之变得舒畅了许多。

    江炎留在了国内，推动云农场计划的施行。

    云农场一旦实现的话，江炎相信，这改变的不仅仅是农牧业，而且还会改变商业。

    试想一下，人人都成为农场主之后，他们获得的产品，可以根据他们自己的心意，来加工成各种产品，然后将这些产品送到全球购平台或者华人超市中进行销售，到时候，人人还可以成为商人。

    这种新型的商业模式，江炎相信，一旦流行起来，将会势不可挡。

    到时候，江炎把云农场概念直接推广到非酋大陆上去，那么江炎不仅会获得大量地顾客，还会获得大量地合作伙伴。

    犹泰商会再想对付江炎的时候，江炎就能够与这些云农场主们联手，以天下人之力对抗犹泰商会。

    为此，江炎每天亲自参与开会讨论，协调各个公司在云农场中发挥的作用。

    江炎正忙着开会的时候，秘书走进了会议室，在他耳边小声说道：“江总，有人找您，是全球投资基金会的副总姜风。”

    姜风？

    江炎不由露出了意外之色，没想到这家伙这么快就回来了。

    之前丁薇薇与李忠国结婚的时候，姜风也正在国外筹备他的婚礼。

    “带他去我办公室，我一会过去。”

    江炎看向了会议室的众人，然后说道：“云农场的试点可以多搞几个，我们以后要进行机械化大规模作业，以及智能系统化管理，所以要多招收一些机械、系统操作、农业种植方面的人才，提前储备。”

    “生产的农产品如何加工，如何运输，如何销售，这一系列的环节问题，你们都要好好讨论，计算清楚需要的成本。接下来的事情，你们自己先商量着，我先去见个客人，你们不用等我。”

    江炎起身离开，当他来到办公室的时候，就看到姜风正坐在自己的总裁座椅上，在他的身旁，还站着一名年轻漂亮的女人。

    “哎哟，姜炎，你忙完了吗？听说你在开会，我是不是打扰你了。”

    姜风从座椅上站了起来，面带微笑。

    “对了，给你介绍一下，这是我的新婚妻子，她叫秦舞。小舞，这就是我经常跟你提起的姜炎。”

    秦舞身材婀娜，体态纤长，一张俏脸肌肤赛雪，吹弹可破，眉眼间透着一股妩媚风骚。

    她娇笑一声，就朝着江炎走了过来。

    “原来你就是姜炎表哥，真是百闻不如一见，你这么年轻，就闯出了这么大一片产业，真是太了不起了。”

    秦舞伸手挽住了江炎的胳膊，但是被江炎无情地甩开了。

    “慢着，你喊谁表哥？我和姜风是堂兄弟，你喊我堂哥，或许更合适。”

    秦舞撅起了小嘴，解释道：“姜炎表哥，你还不知道吗？你的小妈秦雪漫是我的小姑，你是她儿子，我当然要称呼你表哥了，咱们这算是亲上加亲。”

