    【求票票。】

    大殿之中的气氛似乎又变了，变得不在那么的压抑了，西龙王和南龙王觉得北龙王说得非常的有道理。

    说不得他们从一开始就想得太多，脑补了许多。

    东龙岛那些迂腐家伙嘴里的“皇”，有可能不是那个老家伙，这个可能的结果还不低。

    南龙王附和的道：“本王觉得北龙王说的很有道理，极有可能不是不是那老家伙。”

    “那老家伙若是还活着，不可能这么多年不回虚无空间。”

    刚才还剑拔弩张的北龙王和南龙王瞬间就站在了统一战线，让人不得不感慨这果然是没有永久的敌人啊！

    西龙王也是在旁附和点头的道：“那…东龙岛那边得来的“皇”的消息到底是怎么回事？”

    老家伙不可能还活着，他们三人几乎达成共识了，他不可能活着了。

    但…

    谁也没有见到老家伙的尸体，谁也不敢百分百确定那老家伙没死。

    对于“老家伙还活着”，他们始终都是保持着一丝的怀疑态度。

    想要这一丝怀疑态度消失，说的天花乱坠他们三人也不可能相信。除非…他们三人之中有人见到老家伙的尸体。

    不然…再好的言语都将是自欺欺人。

    三人沉默，都是在思考着。

    他们三人都是在东龙岛安排卧底的，现在除了北龙岛收到消息，其余的南龙岛，西龙岛都没有收到消息。

    这足以说明了东龙岛的防范措施做的很好，他们不可能在从东龙岛那边在得到什么有用了信息。

    只能靠推理和猜想去揣摩东龙岛那边的“皇”。

     南龙王这个时候想到了什么，连忙开口道：“你们可还记得，当初老家伙离开的时候，把他那刚刚出生没有多久的孩子也带走了。”

    “你是说…”

    北龙王和西龙王并非愚笨之人，毕竟，能够拥有野心的人谁有没有点脑子里。

    经过南龙王的点拨，他们立马就想到了什么。

    南龙王颔首道：“没错，你们说有没有可能，东龙岛最里面的“皇”乃是曾经孩子。”

    “不是没有这个可能。”北龙王点头。

    西龙王也是微微点头，认可了南龙王的猜想。

    很快。

    这个猜测就在他们的脑海之中凝聚成型，直至扎根在脑海之中就再也无法的挥之了。

    因为。

    他们感觉这就是真相。

    最接近事实的真相。

    若…

    东龙岛那边嘴里的“皇”真的是，真的是哪个始终多年的“皇”，他们肯定会大张旗鼓的囔囔。

    会让整个虚无空间，所有的族人都知道，他们消失多年的“皇”回归了。

    但…

    东龙岛并没有这样子的做，这只能说明，这个“皇”非皇，皇非皇。

    “没错。”

    “真相肯定就是这样子了。”北龙王这个时候肯定的道。

    “肯定是古龙岛那群老家伙，经过特殊的渠道，感应到了那个孩子的血脉，这才让黑擎那个家伙离开虚无空间。”

    北龙王一锤定音，将真相全部都说了出来。

    南龙王和西龙王也是微微点头，他们此时的猜想和北龙王一般无二了。

     南龙王感慨的道：“没想到消失多年的皇族血脉，既然会再次的出现在大陆之上。”

    “你们说该怎么办？”

    西龙王充满杀意道：“不管是谁？本王都不会认的，古龙岛有三王已经足够了。没有必要在出现一个皇了。”

    “不错。”北龙王也是附和道。

    他们三大龙王，已经是过惯了人上人的生活，深刻的特意到了什么叫做权利。

    这个时候如果出现一个皇，压在他们的头顶，他们说什么也不会同意的。

    南龙王道：“各位，我有一个不错的建议，不知道两位觉得如何？”

    南龙王一脸邪笑，给人不寒而栗的感觉。

    北龙王问道：“南龙王，你有什么建议说来听听的。”

    “是啊！”西龙王也是附和。

    南龙王道：“既然东龙岛想要一统整个古龙岛，如今更加找到了流落在外的皇，我们何不成全他们呢？”

    “我们三岛联手，灭了东龙岛，率先一步统治古龙岛。表面上古龙岛一统，但是私下我们依旧是王。”

    “等到那东龙岛的黑擎替我们把皇给找了回来，那么我们就可以顺理成章的奉皇为主，让其成为傀儡。整个古龙岛依旧掌握在我们的手里。”

    “不错…”

    “好主意。”

    北龙王和西龙王听见了南龙王的建议，眼前一亮，觉得这是一个好主意。

    北龙王率先同意道：“本王同意南龙王所说的，西龙王你觉得呢？”

    西龙王笑着道：“本王也同意。”

    南龙王严肃的道：“既然我们三王已经同意了，那么就歃血为盟。”

    “在最短的时间之内将东龙岛拿下吧！免得夜长梦多。他们不是一直渴望统一吗？我们三王就满足他们。”

    “好…”

    北龙王和西龙王也是不含糊，三人都是有野心之人，自然知道该怎么做。

    三大龙王就在这大殿之中歃血为盟，然后南龙王和西龙王离开了大殿，准备召集大军，打着统一的口号，将东龙岛彻底的覆灭。

    以前。

    他们三王不愿意合作，自然就默认了让东龙岛存活下来，在东龙岛在他们夹缝之下“苟活”。

    但是…

    现在他们察觉到了危机，那么这东龙岛就没有存在的必要了，因为皇的出现，让得他们感觉到了威胁。

    无论东龙岛嘴里面的是新皇，还是老家伙，东龙岛都没有存在的必要了。

    因为…

    东龙岛的存在，会让他们成为“乱臣贼子”但如果东龙岛没了，覆灭了。

    那么他们就不是了，而是东龙岛就是了。

    无论到时候回来的是老家伙，还是“新皇”，他们都不怕了。

    如果是老家伙回来。

    那么他们就继续苟，如果是“新皇”，那么他们就可以控制成为傀儡。

    挟天子以令诸侯了。

    这是一个完美的计划。

    这个完美的计划想要成功的实施，那么首先东龙岛将不复存在。

    ……

    三大龙王已经是达成一致，准备大军压境东龙岛，将东龙岛彻底的覆灭。

    而另外一边回到魂族的魂秀在得知了天妖凰族的族长凰天对他的女人有想法之后，瞬间就不乐意了。

    立马前往天妖凰族之中，凰天竟然有这个想法，代表着凰天必须死。

    他魂秀说的。

