    “嗬……嗬……”

    穿着素白长裙的女人仰起头，用呆滞的目光盯着方牧，嘴角朝着上方弯曲，牵起一个诡异的弧度。

    【你的肾忍不住了，虽然这个女鬼长得一般般，但至少是个女鬼，它打算采取行动。】

    【你的手决定配合，并且通知了你的嘴。】

    【你的嘴思来想去，决定最后再相信肾一次，这真的是最后一次。】

    方牧将手按在女鬼头顶，抓住了女鬼的头发，轻轻往上提……

    “咔！”

    清脆的声音响起，在方牧的巨力之下，苍白的头颅被方牧直接提了起来，只剩下无头的身体坐在公交车的座位上。

    方牧提溜着女鬼的头颅，轻轻晃了晃，语气温柔的道:“美丽的女士，这个头颅真是完美的艺术品，我能够带回去收藏吗？”

    安静。

    车厢内诡异般的安静。

    这一幕反而把鬼整不会了。

    方牧抹了一把头发，用磁性的声音道:“害羞吗？没关系，有的事一次两次之后就习惯了。”

    【你的胃有点想吐，并且想给肾一拳。】

    其实方牧也想给自己的腰子一拳，这操作太骚，他都反应不过来。

    【女鬼感觉自己收到了侮辱，虽然你的话很好听，也长得很帅，但是作为一只女鬼，它现在只想吃了你。】

    “呃……呃……”

    如同被开水烫破喉咙的声音从女鬼嘴中发出，女鬼的脸颊开始飞速腐烂。

    那双眼睛渐渐变红，血水从它的眼睛总钻出。

    【你的肾被吓了一跳，觉得这样子不行。】

    方牧一巴掌呼在女鬼脸上:“给爷变回去。”

    女鬼发出一阵尖叫，那头长发滴出鲜血，陡然变长，朝着方牧席卷而来。

    【你的肾突然觉得无趣，它是个正经肾，只是想和女鬼谈谈风月，没想到女鬼却想要杀它，它觉得女鬼都是大猪蹄子。】

    【你的嘴差点吐了，它发誓以后再也不相信肾了。】

    器官们放弃，方牧恢复正常。

    方牧拧着女鬼的头颅，真气疯狂的灌注。

    “啊——”

    惨叫声一浪高过一浪。

    真气灌注之下，女鬼的头颅化作烟雾。

    无头的身体朝着方牧扑来，双手的指甲暴涨，锋利如刀。

    方牧抓住女鬼的肩膀，朝着两边一撕……

    “刺啦……”

    女鬼的身体一分为二，化作烟雾消失不见。

    一道黑气出现，钻入方牧体内。

    方牧看向正缓缓走来的司机，语气森然:“你接下来要去的地方，是死路。”

    不远处的座位上，那两个男人转过身，朝着方牧扑了过来。

    男人的脸上都带着很多伤痕，血肉模糊的样子令人作呕。

    方牧身上腾起龙鳞暗纹，抬手就是两拳。

    “轰！”

    恐怖的力量之下，两只厉鬼被打得四分五裂。

    两道黑气出现，钻入方牧体内。

    【厉鬼感觉到了恐惧，它只拥有杀戮的意识头一次产生了害怕的情绪。】

    【它想要逃，但是没办法逃。】

    【它打算拼死一搏。】

    司机调转身体，坐回驾驶位。

    “吱——”

    公交车陡然停下。

    “嗯？”

    方牧扫了司机一眼，司机正在发生变化。

    从司机的头顶开始，条条裂痕不断出现。

    伴随着裂痕的出现，鲜血疯狂的涌出，洒在了公交车的驾驶位上。

    方向盘沾染上鲜血，开始疯狂的打钻，好在公交车停了下来，并没有任何的危险。

    裂痕越来越大，转眼间司机已经支离破碎。

    大量的鲜血洒在车上的每一个角落，公交车开始变得诡异起来。

    灰白色的阴气遍布公交车，凄厉的惨嚎如浪潮般一阵又一阵涌来。

    “我好痛……我好痛……”

    “呜呜呜……我的腿断了，谁来救救我……”

    “救命啊，车要爆了！”

    ……

    阴气滚滚，公交车刹那之间变成了一座诡异的场所。

    一只由阴气化成的利爪朝着方牧抓来……

    方牧握住旁边的座位，将座位撕下。

    凶猛如火的真气在方牧体内疯狂的运转，方牧的气血旺盛到了极致。

    以座椅为武器，方牧直接抡到了阴气利爪上。

    “呼——”

    座椅穿过阴气利爪，轰击在公交车的玻璃上，将玻璃击碎。

    方牧没有停手，拳头紧随其后，与阴气利爪撞击在一起。

    两者撞击之后，阴气利爪轰然碎裂。

    “嗡——”

    公交车开始不断的颤抖。

    座椅……玻璃……

    凡是公交车上的物品，都仿佛活了过来似的，冒出滚滚的阴气。

    方牧舔了舔嘴唇，冷笑道:“公交车变成了鬼，我就对付不了吗？”

    一道阴气扑了过来，方牧身上的龙鳞暗纹亮起，将阴气击碎。

    扫了眼公交车的墙壁，方牧右手呈鹰爪般挥下。

    “锵！”

    公交车的车皮被方牧抓出了五个洞。

    “起！”

    方牧用力一撕，整节车皮被撕了下来。

    这一面的玻璃也尽数破碎，位于车皮部位的阴气消散。

    方牧又看向顶棚的位置，跳了起来。

    “轰！”

    整个顶棚被方牧掀飞，连同另一面车皮一起化作烟雾。

    现在这个公交车只剩下一个地板，其他的都没了。

    阴气已经消失了很多，除了地板上的阴气以外，其他部位已经没了。

    这是方牧唯一会的驱鬼方式，虽然比较物理，但是很实用。

    方牧顿了顿脚，真气顺着右腿灌注进地板。

    “咔！”

    地板出现裂缝。

    “啊！”

    驾驶位上传来惨叫，有一道阴气组成的虚影正在变淡。

    方牧再一次抬起脚，狠狠地跺下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一脚下去，那个身影就变淡一分。

    当方牧最后一脚踏出去之后，公交车的地板终于坚持不住，彻底化作烟雾，位于驾驶位的身影也消失不见。

    一道黑气出现，钻入方牧体内。

    “太不经打了，就这还是鬼啊。”方牧撇了撇嘴，目光扫过时突然停了下来。

    公交车消失之后，地面上多出来一样东西，红红的在黑夜中特别闪亮。

    红绳！

    方牧走了过去，将红绳拿起。

    又是红绳，最近发生这一连串的事件，这些厉鬼的死因都和红绳有关。

    不过现在也没有线索，方牧毫无头绪。

    此时周围再一次恢复寂静，方牧收好红绳，暂时不去想这件事，朝着家的方向赶去。

