 一旁的楚依依微微蹙了蹙眉。

她倒是不觉得杨天捐五十很丢人——爱心这种事情，怎么能用钱的多少来衡量呢？

只是……杨天当着宋扬的面这样做，宋扬不嘲讽他才怪了……到时候宋扬传扬出去，怕是就会让杨天成为别人口中的笑谈，这多不好……虽然她现在有些生杨天的气，但也不想让杨天因为这种献爱心的事情被人嘲笑。

所以……她想了想，还是开口道：“宋扬，别这么说，捐多少都是一份爱心。”

可宋扬哪有这么容易闭嘴？

好不容易抓到一个可以大肆嘲讽鄙视杨天的机会，还是当着楚依依的面，不把杨天讽刺得无地自容，他都觉得对不起这些天来遭的罪！“依依，你就别替这家伙说话了。

这家伙好歹是咱们仁乐医院的人，虽然只是个实习医生吧，但一个月几千块的工资总该有吧？

可现在，这家伙居然只肯拿出五十块，你说这是不是太抠门了？

这叫什么爱心？”

宋扬冷笑道，“况且，这五十块估计还是为了讨好你才拿出来的，不然，估计他就当没看见，连一毛钱都不会拿咯！”

杨天听到这话，内心毫无波动，甚至还有点想笑。

“你这话……是在说你自己吗？”

杨天耸了耸肩，道。

为了讨好楚依依才来捐钱？

这种事情他可没兴趣做。

倒是宋扬，明摆着就是冲着楚依依来的。

“呵呵——”宋扬一脸不屑，道，“当然是说你啊，你觉得你这样的人有资格和我相提并论么？”

他一转身，对着楚依依道：“这里可以刷卡支付的吧？”

楚依依微微一怔，点了点头，道：“可以，有POS机。”

“那就好，”宋扬一脸得意地拿出一张银行卡，递给楚依依。

楚依依将卡插上，然后直接将POS机递给了宋扬，道：“这是自愿捐助，任意数额都可以的，你要捐多少就输入多少吧。”

宋扬点了点头，接过POS机，然后回过头，傲然冷笑着，看着杨天道：“杨天，你看好了。”

说完，他便在POS机上输入了一个数字：300000。

这当然不是三十万，这种POS机是计算两位小数的，所以这个数字代表3000块。

“这是我大半个月的工资，我都捐进去了，”宋扬冷笑道，“这才是爱心！就你那点钱，吃顿饭都不够，亏你也拿得出手！”

宋扬倒也不是装样子，直接按了确定，输入了密码，把钱真给捐了。

楚依依也有些惊讶，她真没想到宋扬真得会一捐就捐几千块。

正如宋扬所说，这三千块，就是实习生大半个月的工资啊！楚依依犹豫了一下，问道：“宋扬……你……捐这么多，合适吗？”

楚依依有些担心宋扬是在自己面前逞能。

善良的她，实在不忍心看到有人因为捐钱而自己陷入困窘。

察觉到楚依依略带担忧的目光，宋扬心里真是别提多舒爽了！尤其还是当着情敌杨天的面儿！三千？

就算是三万他都觉得值了！宋扬大手一挥，满脸潇洒道：“这不算什么，只要能帮助更多的人，这点钱又算什么呢？”

他是真不怎么心疼，也不是逞能。

因为……工资本来就不是他的主要经济来源啊！他家本来就挺有钱的，让他来这里实习也不是为了钱。

每个月他都可以从家拿到一笔大额生活费，这点工资，又怎么会放在眼里呢？

楚依依见宋扬这般肯定，便也没有多问了，点了点头，道：“我代表红十字会谢谢你啦，我会把你的爱心捐助记录下来的。

这笔钱会用于援助山区儿童，等被援助的孩子们拿到物资的时候，都会看到捐助人的名单哦。”

宋扬听到这话，笑了。

援助山区儿童？

名单上留名？

这都不重要！只要能在楚依依这刷点好感度，顺便打压一下杨天，这三千块就花得物超所值！诶对了！差点忘记多嘲讽杨天几句了！宋扬转回头来，一脸高傲地看着杨天，道：“怎么样？

看到了没？

这才是献爱心！你那点小打小闹，根本不算个事儿！”

宋扬以为，自己这般嘲讽，杨天这家伙要么会羞愧难当，要么会恼羞成怒，要么……会落荒而逃。

然而……这些都没有。

杨天很淡定。

他笑眯眯地，拍起了手。

“宋扬同志真是慷慨啊，佩服佩服！”

杨天一边鼓掌一边道。

宋扬：“……”看到杨天这般反应，他反而有点懵逼了。

喂喂喂，你这家伙就一点都不羞耻不发怒的吗？

我都这么羞辱你了你特么还给我鼓掌？

还能不能好好当情敌了啊！宋扬愣了好几秒，才回过神来，轻哼一声，道：“那当然！我岂是你能比的？”

杨天看到宋扬还没有离开的样子，便转身离开了。

但他没有回中医分部，而是去上了个厕所。

走出卫生间，他又走回了那个捐助点旁边。

这时宋扬已经被打发走了，捐助点旁就楚依依一个人。

楚依依看到杨天又来了，有些疑惑，“还有什么事吗？”

杨天道：“的确有点事。

你能把刚刚的那五十块还给我吗？”

楚依依听到这话，顿时一愣，甚至怀疑自己是不是听错了。

“你……再说一遍可以吗？

我好像没听清。”

看着女孩那不可置信的样子，杨天笑了，道：“你听清了。

我说的就是，能把那五十块还给我吗？”

楚依依一脸懵逼，有些无语。

倒不是说她不肯给……只是……哪有捐了钱还拿回去的啊！这……这……这也的确太抠门了吧？

要是没钱的话，不捐，她也不会觉得有什么不对，毕竟这是完全自愿的事情，不能道德绑架。

可……已经捐了，却还要拿回去，这就有点过分了呀！更何况……也的确只有五十块啊。

就算捐了……影响也不大吧。

“你……是认真的？”

楚依依道。

杨天点了点头，道：“当然啊。

我可是很忙的呢，哪有闲暇专程来调戏小护士？”

 