    归一老人杀意徒涨，道韵和能量化作杀伐之气，猛然斩下去。

    只是……这一刻，他见天地突然落下的雪花。

    雪花如柳絮，莫名其妙的出现在这个战场。

    归一老人脸色凝重，但他顾不得多想，速度越发的快，只要斩杀许无舟，那一切都尘埃落定了。

    一击划破虚空，劈杀到许无舟眼前。

    想象中横扫一切的画面并没有出现，飘落的雪花绽放出一个又一个的神秘符号，整个天穹这一刻都被冻结了一般。

    即使他这一击有山海崩天之威，可在那片片雪花面前，都无法寸进。

    他这一击距离许无舟不到一米，可就是这一幕，却隔着天堑一样，任由他如何努力都无法突破。

    雪花依旧不断的落下，落在归一老人倾泻而出的一击上，这一击开始崩裂，最后彻底消散。

    与此同时，有一朵雪花落在归一老人的手背上。

    刹那间，他的手背凝结出冰凌，血肉开始冰化。

    归一老人见到这一幕脸色剧变，他另外一只手猛然的拍在手背上，冰凌瞬间粉碎。

    但同样的，他手背冰化的血肉也粉碎。

    他手臂，出现了一个不大不小的血洞。

    归海老人神情剧变，目光森然的看向苍穹。

    “冰城主人？”

    天下对冰雪运用的如此出神入化的，怕只有冰城的那位主人。

    在他的话语下，一个女子缓缓的落下虚空，她身段修长，冰肌玉骨，肤如凝脂，一头长发光华如同绸缎，如同是冰雪中落下凡尘的神女，容颜惊世，在她的脸上看不到一丝的表情变化，平静如冰。

    美的堪破尘世，但同样也给人一种冰寒的距离感。

    她的到来，让交战的大能都停下来。

    牛五这一刻，神情无比的凝重。

    “终于等到你出手了。”

    许无舟望着冰城女子开口道。

    冰城女子那双如诗如韵的眸子扫向许无舟，神情依旧如此：“我要是没来，刚刚那一击你就要死。”

    许无舟笑了笑：“我有直觉你不会不来。”

    冰城女子看了许无舟一阵，随即把目光从许无舟身上收回。

    许无舟前往冰城，走之前给她一封信，信中算到了今日这一幕，请她出手。

    归一老人望着冰城女子叹息道：“真是出乎我们预料，道宗真传居然请了这么多强者来守护他，他还真是怕死。”

    四个大能守护他，并且有黄金体和冰城女子这样的大能。

    这天下谁有这样的待遇？

    也就是说，许无舟算到了仙阁要杀他的决心。

    只是，许无舟永远不会知道仙阁这一次杀他的决心有多大。

    按理说，杀许无舟派出这样的阵营，已经是谁都无法想象的了。

    可许无舟不死，这就绝对不是结束。

    “牛六，出来吧。”

    牛五叹息了一声。

    冰城女子很强，这点谁都知道。

    牛五甚至觉得，她现在是在场最强的一位。

    冰城这座传奇城池，谁敢小视？

    只是，牛五也确信。

    冰城女子虽强，但绝不可能达到绝巅大能的地步。

    只要没有跨过那一步走到绝巅大能，那他们就是同阶，就能战。

    她虽强，但他并不畏惧。

    在牛五的话语下，牛六出现了。

    这又是一位可以冲击绝巅大能的恐怖存在。

    黄金体望着三位同阶存在，忍不住看了许无舟一眼。

    他何等何能啊，才彼岸境。

    就引得这么多人间顶尖强者要强杀他。

    仙阁，这一次真的是要不惜代价了吧。

    黄金体尽管听许无舟说过，这一次仙阁定然要杀他，而且决心会很大。

    但也没有想过，决心大到这种地步。

    别说他，任何一个人都不会这么想吧，可现在他很清楚，仙阁当真是许无舟不死不休啊。

    他看出来，冰城女子也看得出来。

    她对着黄金体说道：“你庇护他回道宗吧，回到道宗就安全了。”

    黄金体一愣，看着冰城女子道：“他们三人个个都明道大成，怕是不会放任我们离开。”

    冰城女子说道：“无妨！我挡住他们三人，你带他走，时间不等人。”

    黄金体被冰城女子的话惊到了，问着她道：“你已经走过了那一步，成就了绝巅？”

    “还未曾！”

    冰城女子的回答，让归海老人冷笑了起来：“历代冰城之主我都很敬佩。

    只是你也太小看我们了吧，你虽强。

    可想要一人战我们三人，却也是妄想。”

    冰城女子没有理会他们，而是对着黄金体道：“此番是必杀道宗真传，见久拿不下，他们应该还会派遣强者出现，趁着此时还未被封锁，速速带他回道宗。”

    黄金体神情凝重，看了一眼冰城女子，他取出战车，就要带着许无舟离开。

    这时候却听到许无舟道：“他们要杀我，回到道宗也没什么用。

    道宗挡不住众多大能的围攻。”

    冰城女子未曾回答，黄牙老人道：“回到道宗，你自然安全。

    天下道门主地，也不是他们说破就能破的。”

    许无舟看了黄牙老人一眼，心想道宗还有这样的底蕴？

    “速走！”

    黄金体也担忧，对着许无舟道。

    许无舟这时候却笑了起来：“走什么走啊？

    我正要看看还有什么人要杀我呢。

    只是现在，还是有点失望啊。”

    冰城女子皱眉，看着许无舟道：“出动这么多大能，那就是必杀你的决心。”

    许无舟看着冰城女子道：“这点大能想要杀我，难吧，还不够啊。

    就单单现在，你能挡住三个，拓跋前辈再挡住两个同阶。

    他们起码还得出动三个大成大能才能万无一失杀的了我吧。

    我等他们再来三个大能大能。”

    黄金体皱眉，哪有这样算数的。

    还来三个他这样的存在大能，对于仙阁来说也有些难。

    可事实上，你在这样的环境下。

    只要被大能抓到机会，你就可能被杀。

    冰城女子道：“我不是绝巅大能的对手。”

    冰城女子话里面的意思很明显，对方可能有绝巅大能出手。

    “我就是想要看看到底谁想杀我，这一次暴露出来，免得以后我道宗吃暗亏。”

    许无舟这句话终于让冰城女子皱眉了，她语气有些冰冷道：“你走！要么我不管你！我走！”

    冰城女子语气让许无舟有些莫名其妙了，怎么感觉她有种赌气的情绪啊。

    他们之间的关系，不应该会产生这样的情绪才对啊。

    “得！那我走！”

    许无舟耸耸肩道，“你挡得住他们三人吗？”

    女子没有说话，只是天地又再次飘起雪花，雪花落向三人。

    三人见到这雪花，都神情凝重。

    黄金体带着许无舟和武耀上了战车，他亲自驱使战车，疾驰远离此处。

    许无舟见状，提醒道：“拓跋前辈，战车开慢点。”

    “……”黄金体恨不得马上回到道宗。

    慢点？

    慢点你就可能死！此时已经上了战车，驱动战车狂飙。

    对方要是来几个普通大能还好，他能带着许无舟回到道宗。

    要是来两三个和他同阶的大能，那想回去也不是那么容易。

    不过冰城女子女子既然说让他们走，以她风雪的掌控，应该能查探出周边没有可以阻拦住他的人。

    如此，黄金体微微心安。

    只是他的心安，并没有持续多久。

    他就感觉战车徒然的抖动起来，而此时他驱动战车并没有跨越多远。

    “绝巅大能！”

    黄金体脸色剧变，就算是他都忍不住面露惊恐。

    能毫无声息截断他战车去路的，一定要绝巅大能才能做到。

    为了杀许无舟，绝巅大能都出现了？

    开什么玩笑，这等存在都是世间的无敌存在。

    这样的存在俯瞰世间，超脱在外，怎么会在乎一个少年人的生死？

    归海老人这些人出手已经让人难以接受了。

    上千年来，别说彼岸境，就算是真王，甚至大能都没有造成这样的局面。

    而现在，居然连绝巅大能都为杀一个彼岸境而动。

    绝巅大能不要牌面的吗？

    这还是世间屈指可数的无敌强者吗？

    ………… 

