    叶昭言醒来之时，已是第二日夜半。

    她睁开朦胧睡眼，发现正躺在一处干净的帐篷里，身上的伤口已经被上过药，悉心包扎好了。

    她的额头上还搭着一块干净的帕子。

    一时间竟像在梦里。

    直到四肢和胸腹间传来阵阵疼痛，她这才惊觉，昨天她被叶云飞拍了一掌，吐血晕了过去。

    这时，她听到帐篷外有悉索的穿衣声，似乎有人在穿衣服。

    “谁？”叶昭言警惕地喊道。

    外面的动静停止了片刻，一个年轻的将士走进来，对她拱手施礼，“大小姐，我叫陈大虎，乃是奉叶统领之命来照顾你的，他吩咐我等在此保护大小姐的安全。”

    陈大虎？

    这名字怎么这么熟悉？

    叶昭言揉了揉脑袋，仔细回忆着昨日的见闻，这才想了起来，原来眼前这名年轻的将士就是昨日宁婆子让她带信的人。

    她的儿子就叫陈大虎！

    “叶统领为何挑了你来守我的帐篷？”叶昭言不解地问道。

    陈大虎憨厚一笑，挠了挠头，“是我厚着脸皮请求的。祁姑娘身上穿着娘的衣裳，还有娘写的信，我实在好奇。祁姑娘经过诊治无大碍了，可惜还昏迷着......听说祁姑娘是大小姐的人，我便来守着......”

    陈大虎的解释倒合理，叶昭言也没再深究。

    听到祁端舒转危为安，她心中浅浅一叹，又想起红衣少年紧闭的双眼。

    “你有什么想问的便问吧。”

    陈大虎犹豫了下，最后还是鼓足勇气问了娘亲的近况，叶昭言耐心一一解释。

    “我也有一事拜托你。”叶昭言终于开口道，“你可知昨日那名红衣少年在何处，现在如何了？”

    听到叶昭言提起红衣少年，陈大虎神色微变，“他伤势颇重，一直昏迷不醒......”

    叶昭言心里一紧。

    “伤势极重？有多严重？有没有生命危险？”

    “不太清楚，但是听说他身体内有余毒残留......”陈大虎开口说道。

    “有毒？”叶昭言眉宇紧皱，脸色变幻不定，“我要见见他！”

    “这个......“陈大虎有些为难，“两个时辰前，他已经被家里人接走了，来了不少人......”

    “哦。”叶昭言点了点头，心里有些失望。

    “小姐！”一个熟悉的声音传来，叶昭言抬起头，只见祁老正端着一只碗走进来。

    几日不见，他的面色有些憔悴，又苍老了几分，可见这段日子殚精竭虑。

    “祁老，你怎么在这？”叶昭言有些疑惑，尚壁山高险，祁老年纪大了，上来一趟十分不易。

    祁老将手中的汤盅递了过去，“小姐，赶紧趁热喝了吧，老奴熬了很长时间了......”

    “谢谢祁老。”叶昭言伸手接过。

    祁老坐在床边，看着叶昭言，语气郑重，“那日了老奴带着卫大人留下的侍卫将人引往山下，为舒儿创造机会，好溜进叶正平的营帐，可是谁曾想叶云飞竟然有所埋伏，将我们全部抓住关押起来，一直到叶正平来了，老奴才得知舒儿差点遇害，幸好小姐在她身侧......”

    危急时刻，若非叶昭言与祁端舒相携而战，祁端舒恐怕已经遭了歹人侮辱了！

    叶昭言闻言，心中不由地感慨万千。

    祁老说道：“这次多亏了小姐，否则我们凶多吉少！”

    “这件事本就是因我而起，不应该将责任推到别人的身上。”叶昭言说道，“祁老，你也操劳一整日，先休息吧。我这里不用你照顾了。”

    “一把老骨头，早就习惯了，哪有什么大碍。”祁老摆了摆手，正色道：“小姐，老奴担心夫人。如今叶府发生如此巨变，叶家上下人心惶惶，不知道夫人现在如何了......”

    他的目光充满担忧。

    叶昭言轻吸了一口气，想起临走时叶扶归苍白的病容，心中不由有些难受，“天亮我就启程，骑快马回去！”

    “不可！”祁老连忙阻拦道，“你才刚刚醒过来，尚壁山路途坎坷，若是骑快马，你的身体怕是承受不住......”

    祁老虽然年纪大了，但思维却并未迟钝。

    他知晓叶昭言的性格，若是如此枉顾伤势，她肯定会落下病根。

    “小姐，不如让叶统领派车马先送老奴下山？”祁老站起身来，“左右老奴也无法安心歇息，不如在马车上凑活一日，也好早些回府将养！”

    叶昭言沉默良久，才缓缓地点了点头。

    天不亮，一辆简朴的马车从尚壁山出发。

    叶昭言服过药，又昏睡了几次，总算能够下地了。

    翌日清晨，晨曦笼罩着军营，叶昭言病体未愈，脑子还有些昏沉，也不打算继续待在帐篷中。

    穿戴整齐之后，便跟随众人前往了军营大门。

    军营外，已经聚集了许多叶家将士。

    “大小姐！”见到叶昭言，众人连忙上前打招呼。

    几年未见，当年在马背上舞刀弄枪的小丫头出落得如此美丽。

    叶昭言微微颔首，看向站在最前边的叶正平。

    此刻叶正平一身戎装，威风凛凛，站在众军之首，俯视着下方的大军。

    没想到短短两年，他还能带着叶家军重回锦都城关。

    想起两年前那些人有意无意的离间，以及一夜之间突然变了风向的叶府，他缓缓摸向怀中的令牌。

    是时候该好好算一账了。

    “统领，大小姐来了！”廉洛轻声提醒道。

    看到叶昭言走来，叶正平点了点头，并没有说话，直接迈步走到马车旁边，“昭言，你伤势未愈，山路颠簸，还是坐马车回家吧！”

    叶昭言没有拒绝叶正平的好意，干脆利落地钻了进去，一行人很快朝着锦都奔驰而去。

    马车缓慢，叶正平顾念叶昭言等人的伤势，也行军缓慢，走了整整一日才行了大半路程。

    一行人来到锦都附近的道兴关时，已是第二日晌午。

    叶昭言掀开帘子探出头看向窗外，只见一座座城池拔地而起，鳞次栉比，宛如一条龙盘踞在大地之上。

    锦都已经遥遥在望。

    众军就地驻扎歇息，叶正平带着叶昭言在路旁的茶摊歇脚。

    叶昭言刚刚坐下，一阵急促的马蹄声响起。

