    赌宝的规则很简单，就是对赌双方，各自在寻宝区选一个宝贝，去除封印符文，然后让鉴定师鉴定各自宝贝价值多少金币。

    价值金币少的一方输。

    输的一方，不仅要付赌金，而且选出的宝贝还要交给赢的一方。

    这是夏国很普遍的玩法，无论是万珍阁，还是奇宝殿等藏珍阁，都有赌宝的存在。

    赌宝，不仅有寻宝的乐趣，还有赌博的爽感，受到许多人追捧。

    大夏国还会联合各大藏珍阁，定期举办赌宝大赛，若是在全国总决赛获胜，不仅会获得顶级奖励，还会受到皇宫，或各大藏珍阁的聘请，走上人生巅峰。

    “林宇，作为沈三小姐的未婚夫，你不会怂得不敢赌吧？”

    陈鸿运一脸挑衅，他就是来羞辱林宇，羞辱一个曾经众人崇拜的绝世天才，以此获得爽感和优越感。

    “赌就赌！”

    林宇冷冷一笑，既然这胖子如此不识好歹，那就给点颜色看看。

    “靠女人的废物，我看你也没多少钱，我们就赌十金币如何？”

    陈鸿运满是鄙夷，言语带着极强的侮辱。

    “张口闭口骂我废物，我还以为你多拽呢，原来赌注就十金币，真是垃圾。”

    林宇争锋相对，对于不断找茬的混蛋，他没好脸色回应，冷声道：“敢不敢赌一百金币？”

    “一百金币？”

    一听这话，陈鸿运愣了愣神，而后欣喜若狂，他生怕林宇不敢接受太高的金币，才说十金币。

    没想到这傻子，居然自动喊到一百金币。

    真是送钱上门，不赚白不赚。

    连忙同意：“好，我们就赌一百金币，有请在场的各位做个见证。”

    此话一出，立刻引来了不少人围观。

    “哇，有人赌宝赌金达到一百金币，大家快来看呀。”

    “这两人是谁啊，如此豪赌？”

    “这个是陈家三公子，那个是沈三小姐的废物未婚夫，都是鼎鼎大名的人物。”

    “沈三小姐天仙般的女子，这人是谁，如何配得上啊。”

    “他曾是林氏王族的世子林宇，天资绝世，但因偷窃和猥亵王妃，被林氏王族打断双腿，丢出家族，成了沈家的上门废婿。”

    ……

    人群议论纷纷，一脸激动。

    “按照规矩，我们得上交赌金，交由鉴宝师保管。”

    见人群越围越多，陈鸿运拿出一张刻有一百金币的金票，一脸装逼：“这只是我一个月的零花钱，废物，你的金币在哪？”

    林宇淡淡道：“我没有金币。”

    此话一出，全场哗然。

    “废物，你没金币，还和我对赌一百金币，耍我是吧，你破坏赌宝规矩，我打死你都没事。”

    陈鸿运怒不可遏，挽起袖子，就准备上前打林宇。

    “别打我家公子，我这有灵器，可以抵金币。”

    就在这时，小香的声音从后面传来。

    众人闻言，纷纷侧目，随后自动让开一条路，让小香挤了进来。

    “小香，你怎么来了？不是叫你照顾老人吗？”林宇心中一紧，若是老乞丐走丢了，那他和小香的保护伞就没有了。

    “公子，对不起，我担心你，便扶着老人家来二楼了，他正在门口木凳上休息。”

    小香低下头，小手扯着衣袖，一副做错事的表情。

    林宇担心老人丢了，嘱咐道：“你赶紧回去看着老人，别让他走失了，这里不需要你。”

    “公子，那你用手镯当赌金，我马上回去。”

    小香取下手里的手镯，递给林宇。

    “小香，这是你父母留给你唯一的东西，我岂能拿它当赌金。”

    林宇摆手拒绝，接着道：“虽然我没金币，但有赌金，这是一块中品灵器的七羽布，价值二百金币，当一百五十金币，没问题吧。”

    说着，他拿出了绣有龙凤合鸣和名字的手帕。

    “公子，这是沈三小姐送你的定情信物，你怎么拿来做赌金啊。”

    小香见状，神色大变。

    “没事，反正她也不喜欢我，要这定情信物有何用，还不如当了，买点宝贝。”

    林宇一副满不在乎的神情，说得轻描淡写。

    他虽然继承了前身的记忆和许些情感，但对沈玉凤并没有前身的痴情。

    “公子，千万别乱说啊，沈三小姐一直很喜欢你。”

    小香害怕这话传到沈家，满脸慌张，连忙劝说：“你赶紧收好手帕，用我的手镯做赌金。”

    “小香，你的手镯比这块布重要千百倍，我岂会用作赌金。”

    林宇一脸严肃道：“现在你马上去照看老人，这里不用管了。”

    见自家公子心意已决，小香轻叹一声，转身朝老乞丐那边走去。

    “林宇，沈玉凤！”

    看到手帕上金光闪闪的两个名字，还有那龙凤合鸣的图样，陈鸿运醋意飙升，怒声道：

    “林宇，你居然如此不爱惜玉凤的手帕，辜负她的心意，真是该死，我不仅要替玉凤赢回手帕，还要狠狠教训你一顿。”

    “三少爷加油，把沈三小姐的手帕赢回了，让她知道你的真心。”

    “三少爷，你的机会来了……”

    一旁，陈鸿运的手下大力吹捧。

    “能不能赢得这手帕，就看你本事了。”

    林宇拿起七羽布手帕，交了给徐徐走来的白胡子鉴宝师，恭敬道：“有请前辈保管赌金。”

    “废物，我赢定了。”

    陈鸿运走过来，将一百金币的金票交给白胡子鉴定师，看着林宇，嘴角逸出得意的笑容：“忘了告诉你，我已经考上鉴宝师学徒了。”

    “没想到陈三公子居然是鉴宝师学徒，这回那林宇输定了啊。”

    “这废物未婚夫，若是输了定情信物，看他回沈家该如何交代。”

    “如此羞辱沈家，不是被打死，就是被赶出沈家，他这是自己作死，活该！”

    “坐等曾经的天才输得一塌涂地……”

    ……

    无论是在地球，还是天元界，都少不了落井下石、幸灾乐祸之人。

    曾经的林宇，高高在上，宛如旭日东升的骄阳，众人只得仰望、憧憬。

    如今的林宇，不仅修为尽废，还被赶出王族，成了一个废人，许多人心里得到了极大满足，忍不住羞辱调侃一下曾经的天才，得到一丝心灵的爽感。

    “可以开始了吧。”

    陈鸿运喜笑颜开，一副胜券在握的模样道：“废物，我要让你看看，什么叫寻宝圣手。”

