    “近日，美职篮超级球星杜格先生开启东亚篮球布道之旅，在日本、韩国迅速卷起公爵风暴……”

    杜格坐在电视机前，看着央视频道对自己的‘吹嘘’，他莫名的感觉百般不自在，他不喜欢看别人一本正经的称赞自己。

    但是坐在他旁边的老杜与老蓝却颇为得意与骄傲。尤其是蓝菲，她招揽着她的娱乐圈老友们：“瞧瞧，瞧瞧。你看看咱们家的小格格，穿的这是什么呀。噶老土。去美国这两年，整个人的审美都下降了，还说洛杉矶、迈阿密、纽约是大城市，我看也不过如此呀。”

    甜歌王后嘴里说的批评的话，但脸上却洋溢着灿烂的笑容。

    蓝菲自从九十年代从娱乐圈隐退之后，声望就比不上她身边的这些一直在娱乐圈闯荡的老朋友们了，这两年的复出也不温不火。几番尝试之后，索性就完全退了下来。

    今天，她在上海的豪宅招待了这帮娱乐圈的大姐大天后们。其实，就是想借着儿子的名声好好的风光一把，告诉她们：我虽然不行了，但我儿子在美国那边可是呼风唤雨。

    “老那，你是歌手，你听说过公告牌吗？我们家格格喔，老是拿第一，哎呦，烦都烦死咯。那些美国女明星呀，小甜甜布兰妮晓得伐，她还送了个包给我。香奈儿限量版，我觉得太花哨啦，不适合我这种妈妈级的老太太啦。要不侬拿去好了。”

    “唉，你们不知道。我隔三差五都同他讲这些事体，小孩子大了，不听话。我坚决不同意他跟那些美国女明星结婚。什么斯嘉丽，什么泰勒斯威夫特，我不管她们是不是什么国际大明星，反正想进杜家的门，没门。”

    “我家杜格跟子怡没什么交情呀，好莱坞那么大，哪那么容易碰头。再说了，我家杜格现在是好莱坞的红人，那些大公司都捧着剧本排着队找我们小格演戏呢。达芙妮一直跟我说，片酬都开到1000万美金加票房分成了。她嫌太低，没接。”

    “达芙妮真是个好姑娘。”

    说到这儿，甜歌王后还不忘故意压低声音对身边的闺蜜们说，但其实谁都听得见：“她是我一早就相中的儿媳妇……哈哈哈哈！”

    蓝菲今天扬眉吐气，笑的格外畅快！

    什么叫母凭子贵，她今天算是彻彻底底的体会到了。

    什么乐坛天后，什么歌坛大姐大，什么影视圈一姐？

    在我蓝菲面前，气势自动减三分。

    凭什么？

    就凭我儿子是杜格！

    公告牌冠军随便上。国际巨星就像过江之鲫一样扑向他。

    你们虽然在国内很红，但哪个不是削尖了脑袋往好莱坞闯？子怡怎么样？国内顶尖女演员，去了好莱坞照样没有A级制作，但是我儿子可是几大制片公司追着走呢。

    这种扬眉吐气的畅快感甚至是老杜都没能给她的，老杜以前也就是个大包工头，近几年房地产火热，他的社会地位才水涨船高起来。从前，还有不少人说甜歌王后是傍大款。

    现在，蓝菲总算是一扫心头恶气了。

    “我跟你说，女人就是这样。别看平时多么优雅，多么矜持。但是…心里总是憋着劲攀比呢。你瞧瞧你妈妈今天那个样子，高兴成什么样了呀。”

    客人散去后，老杜斜躺在沙发上跟儿子聊着天。

    这时，杜妈走了进来。她一进来就表情严肃的警告杜格：“我再次提醒你啊，不要再跟那些欧美女明星混在一块。尤其是那个什么斯嘉丽，我想到去年过年时候的画面，我就气得吃不下饭。我好好的孩子，跑去美国，居然被那样的女人给侮辱了。这让我这个做妈的怎么想？”

    杜格噤若寒蝉，他很害怕老妈提那件事情。

    一旁的老杜捂嘴偷笑，他才不认为自己儿子是个什么出淤泥而不染的白莲花呢。就算是除夕夜那次，他不也是干的很起劲嘛。谁占便宜谁吃亏，老杜心里跟明镜似的。

    “我跟你说，你哪怕跟个国内女明星谈谈恋爱，哪怕跟日韩那些女明星谈谈恋爱，我都咬咬牙忍了。唯独美国那边的不行，坚决不行！”

    杜妈划了底线：“我最大的愿望还是希望你能和薇薇在一起。她是多好的女孩呀，为了你，东奔西跑，什么都不图。女孩的心思，我不比你明白？那些女明星是图你的名气，跟你一块炒作呢。只有薇薇在默默地替你奉献。”

    “我不会亏待薇薇的。”杜格再三强调道：“我不是让她参与这部电影的分红了吗？”

    “你以为人家稀罕你的分红呀。”

    杜妈偏过头去，蹬蹬蹬的走上楼。

    没头没尾的话让杜格听了很是莫名其妙。

    这时，老杜凑了上来。他一点都没正行，他怂恿杜格：“小子，你听你妈妈说什么了吗？他不反对你跟日韩女人交往。我最近看那个少女时代还挺有意思的，怎么样？去拿下她们……”

    杜！可！峰！

    甜歌王后杀气腾腾的声音从二楼传来，老杜赶紧闭嘴，并且高举双手表示投降：“我开玩笑呢！我开玩笑的。薇薇最好！薇薇最棒！薇薇是老杜家的唯一希望！”

    老杜的气节让杜格感到担忧。

    他无奈的转身回房。

    忙里偷闲的他在家里待了五天。但跟他所期待的画风有些不太相同。‘甜歌王后’几乎天天召开娱乐圈高层人士大派对，内容不外乎是吹捧我家格格在美国有多么多么风光。而到了晚上，则是召开批斗大会，明令禁止杜格与任何欧美籍女性交往。

    老杜则是抽空就跟杜格安利少女时代：“这大腿时代好呀，泰妍是主唱，杰西卡是门面但当，还有允儿……。

    如果不是甜歌王后不允许，老杜甚至都想让少女时代给他的最新楼盘代言呢。

    追星追到他这份上，也是没谁了。

    五天后，杜格终于忍无可忍，这不是他所向往的家庭生活。他甚至没有等耐克的专机，而是自己坐上前往洛杉矶的飞机。接下来直到8月11日，他都将待在洛杉矶ULCA的校园内训练。当然，每天晚上，他还将出现在布兰妮的音乐厂牌，今年夏天他会发行自己的首张专辑。

    飞机从浦东起飞，然后降落在了首尔……中国飞美国的航班，都会在韩国经停。

    从飞机降落到恢复飞行，杜格始终保持着半梦半醒的睡眠状态。

    当他在太平洋上空醒来，刚刚睁开眼睛……咔嚓！

    他听见快门响起的声音，并且打量四周。他发现身边竟然围绕了一群青春靓丽的少女，她们看上去美丽极了，并且表情非常激动雀跃。

    杜格下意识的揉了揉眼睛，他感觉这特么有点不真实。我这是‘穿越’到女儿国了吗？

    当她们看见杜格这个动作，连忙尴尬而又抱歉的散开，并且迅速鞠躬致歉。

    她们说的都是韩语。

    杜格忽然想起，老杜心心念念的少女时代，他曾经拿过她们的海报给自己看。杜格不知道为什么，最近对女性容貌特征竟然有了过目不忘的特点，他很快就将这群人与海报上的偶像组合对上了号。

    “真的不好意思，公爵先生！我们都是你的粉丝，我们都非常喜欢您。所以，当我们发现您也跟我们搭乘同一班飞机，我们实在忍不住心里的激动，所以凑过来想跟您拍一张合影。”

    成员中曾经在美国生活多年的杰西卡用英文向杜格解释道。

    杜格点了点头，他明白了过来。

    “哦。”杜格点点头，然后对她们说道：“如果你们需要跟清醒时候的杜格合影，现在可以排队了。”

    “不过，你们得将拍下来的照片传一份给我。因为我的父亲也是你们的粉丝。”

    杜格展现了很大的亲和力：“如果你们愿意给我父亲写上一些留言并且签名，我相信他一定会比现在的你们更高兴。事实上，他甚至希望……”

    杜格终于还是把后面那句话咽了下去。老杜在前天晚上喝大了的情况下，大着舌头说道：你说少女时代的小女孩们多可爱呀。要是你把她们全部娶进门，每天像电视剧里那样，排着队给我这个老头子请安，该多好呀……”

    他的话说完，就因为‘言论带有封建思想余毒’被‘甜歌王后’执行家法，耳朵被转了一圈。第二天早上见到，都快变成‘图图’了。

    当杰西卡将杜格的话翻译给团员，团员们一个个激动的不得了。

    她们看上去跟杜格在韩国活动时碰见的那些疯狂粉丝没有半点不同。

    当杜格满足了她们每一个人的合照之后。

    她们又连忙给杜格签名。

    并且，杰西卡还加了杜格的facebook，约定下了飞机后给他传照片。

    短暂的交流后，头等舱内重回平静。

    杜格安静的靠在窗边，看着外面的层层云海。

    最近ESPN做了一份NBA球员实力排名榜单。

    杜格被排在第62位，在他面前的是莫威廉姆斯，在他后面的是德文哈里斯。

    这个排名意味着杜格已经进入到精英球员的序列。

    但是，杜格对这个排名非常不满意，他认为自己被低估了。就好像科比布莱恩特认为自己被排在第三位是对篮球的羞辱。

    与科比布莱恩特大张旗鼓的抗议不同，杜格并没有就这份‘权威榜单’发表任何见解。哪怕纽约球迷已经将ESPN骂的狗血淋头，他们认为这个排名是对全体纽约球迷的羞辱、尤其是扎克兰多夫排名26的情况下，更被认为是故意挑起内部矛盾。

    而在这种情况下，居然还有不少其他球队的球迷认为杜格排到62位已经被高估了。

    这让杜格意识到自己必须加强实力了，这个夏天，务必要将进攻技巧打磨出来呀。

    “如果你不介意的话，你可以枕上这个，它会让你更舒服一些。”

    这时，坐在隔壁的杰西卡递过来一个U型睡枕，她看杜格靠在坚硬的窗沿，她表现出非常的善解人意。

    “谢谢。”

    杜格接过枕头，他放在头边，果然舒服了很多。并且，还有一股淡淡的清香侵入鼻翼。这让他非常舒适。

    ……