    “踏上朱雀族……”夜笑的话，让雪千天有几分恍惚。万族第一，又岂是那么容易变可以达到的？

    不过，看着夜笑坚定而又充满了希望的目光，此刻的雪千天，根本没有办法再给他泼冷水。

    “可以！”雪千天郑重说道，“若是你能够在登天之战中，踏上万族第一天骄的尊位，那么，即便是朱雀族，也不会小觑于你。”

    万族第一天骄，这很可能便是将来的宇宙第一强者，虽然，想要成就宇宙第一，依旧需要经历很多磨难。可是，这万族第一的天骄，无疑是最有资格的一个。

    若是真的做到了那一步，那就意味着，夜笑力压所有巅峰族群弟子，做到了万古无双。以前，这样的尊位也只有巅峰族群弟子，才可以有希望争夺。而如果夜笑成就那尊位，就成为了古往今来第一人。第一个不是巅峰族群弟子，却获得万族第一尊位的人。

    这样的人物，值得所有族群向他抛来橄榄枝。即便是巅峰族群，也不会放过。

    夜笑的身份与雪嫣儿结合，就如同一个乞儿与一个公主。而若是这个乞儿成了状元，那么与公主结合，也就显得顺理成章。甚至，是乐见其成的事情。

    听到雪千天的回答，夜笑心头一震。如今，他终于走到了这一步。虽然，他知道想要做到这一点多难，可是，至少他已经看到了希望。

    夜笑握了握拳头，自言自语的说道：“我的背后，并没有传承亿万年的豪族支撑，我的出身，也是低微到尘埃而不值一提。但是，我会依靠我的双手，打造出属于我自己的巅峰族群。”

    “巅峰族群吗？”雪千天愣神，不知为什么，他竟然真的相信眼前这个小子可以做到……

    “岳父大人，我们离开这里吧。我想，那登天之战，是不是即将开启了。”沉定心神，夜笑对雪千天说道。

    从恍惚中清醒过来，雪千天微微颔首，“是的，而且，估计现在登天之阶已经显现。”

    边说着，雪千天边将登天之阶的事情对夜笑讲述了一番。

    “我么要到什么地方，才能踏上这登天之阶？”夜笑好奇的问道。

    “登天之阶会显化在宇宙万界，只要身处宇宙之中，便可以随时随地踏上阶梯。不过，现在我们所在的这片空间，却是极为神秘。它充斥着时间的力量，甚至并不在那宇宙的运转之中。所以，登天之阶并不会显化在这里。”

    两人交谈了半晌，随后从这神秘的时间之塔中脱身出来，最后一路离开了这片神秘的时间世界。

    有着雪千天这个识途老马的引领，离开这片世界并没有发生任何意外。不久之后，两人直接出现在之前进入之前所在的那接天域之中。

    果然，就如同雪千天所说的那样，在半空之上，一只金色的阶梯遥遥悬坠，映入夜笑的视线之中。

    “那应该便是登天之阶吧！”夜笑双眸微动，心中暗暗想到。

    “那便是登天之阶……”雪千天的话，证实了夜笑的猜想，“踏入其中，便能够参与登天之战！”

    “这登天之战，时间长短不一。按照之前的记载，时间最短的，持续五六年，时间最长的，甚至持续数十年。登天之战的方式，每次也都有不同。具体如何，只有进入其中，才能够知晓。”

    “你现在的实力不弱，但是与那些真正强大的人相比，恐怕依旧逊色不少。至少，巅峰族群的窥天境弟子，应该可以力压你一筹。虽然窥天境强者不会太多，但是，也绝不会太少。”

    “所以，你若是进入其中，不要急于去争斗。这登天之战中，机缘无数，若是有可能，甚至能够得到脱胎换图般的变化。你需要以最快的速度提升修为，若是你能够晋级窥天。想必，万族第一的尊位，你真的有资格争取。”

    “以你的手段，若是踏足窥天，那么面对窥天中阶的修炼者，也绝不逊色。只有到了那一步，你才能不惧任何人。”雪千天认真的告诫到。

    夜笑点点头，对于雪千天的话，他非常理解。就如同之前进入神之墓地之中，在开始的时候，他的修为羸弱，战力更是远逊于他人。不过，经过一步步踏前，他终于站到了所有人之上。到最后，即便是一众巅峰族群中的核心弟子，也要逊色一筹。

    “你现在不必急着踏上阶梯，这一去，谁也无法预料多久。所以，你最好先将一些事情，做好应对安排。”雪千天继续说道。

    夜笑闻言，也是欣然从之。不管是惊天阁还是天兽领二族，如今都是自己麾下的力量。提前做一些安排，也省的发生意外，而无法应对。

    想着，他将传音石取出。之前，他进入那片神秘的时间之地，传音石根本无法与外界连同。直到此刻，传音石之上方才掠出一道道光华。

    这些光华，正是来自其他人传递过来的消息。

    有的来自凡域惊天阁，有的来自土寻、凤凝，有的来自白星易，有的来自天兽领二族的鹰宗、白泽。

    洋洋洒洒，这些闪烁的信息竟是足有近百条之多。

    夜笑手掌微动，将这些光华尽皆摄入脑海。好一会儿，夜笑才将这些消息一一旅顺。

    凡域的消息最为平淡，经过数次征伐，其他星域已经没有与惊天阁对战的信心，所以纷纷归附。如今，惊天阁已经是整个凡域，唯一的霸主。整个凡域三百六十域，尽皆纳入惊天阁的掌控之中。

    对于这个结果，夜笑并不意外。毕竟，以现在惊天阁的力量，镇压一方星域，实在并不是什么太难的事情。

    最让他震动的，当然便是凡天界的成立。他没想到，在自己离开的这两年多时间内，天域竟然发生了那么都的事情。一方祖级势力陨落，虽然夜笑并没有亲见。可是，他足以体会出，这件事情会带来怎样的影响。

    而土寻因势利导，竟然是悄然将这一方祖级势力占据，甚至成立了凡天界，则让夜笑不胜欢喜。而对于土寻的其他计划，夜笑也极为赞同。这样的时机并不容易遇到，既然遇到了，自然不可错过。

    而最后一道消息，同样是来自于土寻：公子，我等已经踏上登天之阶，我们登天之战中相会！

    更新=最o快上酷p匠网P2H70)@5_8！3fH5Sg