    第3032章可怕的攀比

    郁母在心里当然也是认为，就叶国瑜的长像，与郁南方还是很相配的。

    “那天我和你爸上门去致谢……”

    郁南方惊问，“妈，你和爸什么时候去了呀？哎呀，这么紧要的事，你们怎么能瞒着我呢？我应该一起去的呀！”

    “你听我说完。”

    郁母看着自己如花似玉的心肝宝贝，心道：自己的闺女肯下嫁叶家，那叶家还真是烧了高香了！

    要是叶音敢对自己的宝贝闺女不好，她可是不依的！

    “好，你说。”

    郁南方随意的坐在了沙发上，拿起一个橘子，认认真真的剥着橘子外面那黄澄澄的皮，露出金黄的果肉。

    她吃橘子不喜欢橘子瓣上面的白络，便慢条斯理的一点一点的剥离这些白络。

    “我和你爸按着叶国瑜留在派出所的资料，找到了叶家，到了之后，才发现叶家竟然与我们是旧识。”

    郁南方震惊的问，“你们是以前都认识吗？”

    “是，以前都认识。”

    郁南方惊呼，“我怎么以前都不知道？”

    “不光你不知道，我们其实也不知道，叶家和我们是以前在葭萌镇认识的，后来我们回帝都了，也就慢慢的断了联系，叶家到了帝都后，也没有想过要找我们，我们也并不知道叶家来帝都了，总之，我们决定请他们一家过来吃饭，你到时候给我好好表现。”

    郁南方听得一知半解的。

    郁母也没有告诉郁南方，叶家人，曾经救过她的命。

    郁母更没有告诉南方，她们有计划让叶国瑜娶郁南方。

    此时的郁母，在叶家面前，还是透着一股高高上的优越感。

    郁母一直认为，自己和叶家，是完全不同的人家。

    无论叶家如今多有钱，骨子里的农民气息，是永远都不可能抹去的。

    叶家决定赴宴后，将这个打算告诉给了叶琳琅。

    叶琳琅想了想，还是决定和叶云开夫妻俩一起去郁家。

    她对郁家父母，还是有点点印象。

    当然，只是有一点点。

    一转眼，到了郁家请叶家吃饭的日子。

    上门做客，当然不可能空着手前去。

    叶云开拿了几瓶好酒以及一些山珍。

    乔念则是从自己工坊里拿出一面刺绣。

    如今的叶云开和乔念，平时都还是随意穿的，今天到郁家做客，他们穿在身上的衣服，都是那种定制款。

    叶家有自己的成衣定制。

    叶雪兰和乔念两人都会自己做衣服。

    故而叶家在一些重要场合穿的，都是定制款。

    当然也不是那种国外奢侈品的高定款，而是乔念和叶雪兰以及其他设计师自己设计的款。

    这些定制款的好处，是布料都是一些珍贵的布料，甚至有些都是绝版的。

    加上这些衣服，又是完全根据大家的身材来的定制的。

    看起来，就是那种低调中透着一股奢华。

    郁母有些忐忑不安。

    她照了照镜子，看着镜子里的自己。

    她穿了一件黑丝绒的旗袍，脖子上，挂着一串价值不菲的翡翠项链。

    “南南，妈妈好看吗？”

    (本章完)

