    如今虽然新上任的知府把粮种都收回来了，但青阳府城内都不够种的，下面的县城就更不用想了。

    西盐城的情况更糟糕，那诸葛中申把所有的粮种都私吞了，且让他的家眷带走了，也不知带到何处去了，他这人性子谨慎，根本没在西盐城种植番薯玉米南瓜那些，除非找到他的家眷，否则谁也不知道粮种被带哪去了。

    吴冲没想到公主如此给力，居然悄眯眯就派人送了粮种过来，简直是天助他也。

    “公主，你可真是帮了下官大忙，我替西盐城的百姓多谢公主垂怜。”吴冲深深作了一个揖。

    “吴大人不必多礼，这都是我应该做的，我知道你是个好官，以后定要好好治理一方，让百姓能吃饱穿暖，这样才不负父皇对你的信任。”星星面色郑重道。

    过了两日祝磷说要去迎迎送粮的车队，吴冲表示哪敢劳烦祝少主，还是他亲自去迎吧。

    那肯定不能让吴冲去迎，他去是迎不到送粮种的车队的，因为粮种在祝磷的空间，只有祝磷离开才能把粮种拿出来，然后找几辆马车送过来。

    真等朝廷送粮种过来，等到猴年马月也等不来，公主发话也不好使，着实因为粮种太紧缺，眼下只有祝磷空间里种出来的那些。

    距离第一次种番薯，到现在已经过去三个月，统共收了三波番薯，番薯藤堆了一大堆，祝磷每次进空间看着那堆积如山的藤苗就头疼。

    扔了又可惜，不扔暂时也没地方种，但越堆越多也不是个事，别到时候把空间给堆满了，得赶紧弄出来分给百姓去种。

    虽说吴冲心急想亲自去迎送粮车，但祝磷态度坚决，吴冲不好与他硬争，只好歇了心思。

    两天后，祝磷领着几辆牛马把番薯藤，以及几十袋番薯带回来了，其中还有两个麻袋的玉米种子，金黄色的南瓜一百多个。

    “怎么是牛车送来的？”吴冲有些疑惑。

    这时星星上前开始胡扯，“吴大人，这些粮种不是父皇让人送来的哦，是我找人从南方运过来的，你知道我在南方住过一年，在那里有点人脉，前些时候飞鸽传书，让那边的朋友帮忙收了这些粮种，一路快马加鞭送过来，

    之所以最后换成了牛车，是因着路上跑的太猛，马儿受不了啦，到了北地就换成了牛车，别管车的事啦，主要是这粮种安全送到了就是好事。”

    “这番薯藤还挺耐放，从南方遇过来到这里数月都没枯萎，还鲜活的很。”吴冲惊奇道。

    星星眼珠子转了转道：“番薯藤很容易存活，不种在土里，把根放在水里也能活，喜水又耐旱，这就是番薯的可贵之处。”

    吴冲此时也顾不得多想，他心中狂喜，看着几个牛车上堆满的番薯藤激动的不知如何是好，赶紧让衙役把粮种放进前两天才盖好的木屋内，明日就要公发下去给百姓种。

    转眼又是半个月过去，一众百姓住的屋子都造好了，这一带的山不深，没什么大型野兽，也就不急着建篱笆墙。

    大伙都忙着开荒种地，那天吴县令让人每个村都分十斤番薯下去，然后切小块用大铁锅炖汤，让百姓们都尝尝味。

    百姓们尝过了，番薯的味道贼好，软糯香甜，大伙都说好吃，南瓜也每个村分了半个，南瓜籽先取出来，由官府保管，南瓜切下去分着吃。

    南瓜和番薯大家都很喜欢，玉米就有点差强人意，因为这些玉米要做种的，所以种的老，吃起来硌牙，要煮烂得费不少柴火。

    不过星星告诉吴冲，玉米可以磨成玉米面，玉米面好吃的，能煮糊糊，还可以做玉米面饼子，顶饱。

    百姓们听说玉米还可以有那么多种吃法，自然也喜欢，只要是能吃饱肚子的那都是好东西，大家都是穷苦人家，哪有嫌弃粮食的道理？

    如此折磨一个多月后，灾民区渐渐步入正轨，百姓们每日都在勤勤恳恳的开荒种地，番薯苗最多，每家每户都分到不少，至少能种一亩地，然后玉米能种个一分地，南瓜种一分地。

    吴冲琢磨着西盐城暂时是回不去了，这里要待不短的时间，就给这地方取了个名，叫小西盐。

    小西盐的事告一段落，星星松了口气，不过最近她脑海里没有画面提示，估计别处应该没有发生灾害。

    想想也对，这次的涝灾已经够严重了，若是别处也发生特大灾害，那大晋朝真的要被天灾给整没了，还救个毛线的灾。

    正当星星觉得她应该能休息几个月或者半年的时间，这时候西北境的边关传来坏消息，边关的将士粮草断了。

    如今已经大半个月吃不饱饭，对面完颜熊又天天带兵在城楼下宣战，大晋的将士哪敢开城门迎战，吃不饱饭，根本没力气和人打，迎战就是送人头。

    前些时候一直下雨，西盐城到青阳府这一段的路又被洪水挡住，信送不出来，下雨天信鸽也飞不了。

    如今雨终于停了，信送出来了，但要从京城送粮过来，至少得两个月后，不用两个月后，只怕再过半个月边关的将士就被活活饿死了，哪等的了两个月？

    守边大将们已经被饿瘦，众将皆感憋屈，若是战死沙场，无可厚非，可若是最后不是战死，而是被饿死的，那真是一言难尽，太不值了。

    皇帝也着急，但他也束手无策，这两天太康帝都合不拢眼，睡不着，两鬓的白发都急出来了，整个人都似老了十岁。

    星星也是从张仙桃那里得知的消息，张仙桃自然是从张夫人的来信中得知的，张夫人却是从张将军那里得知的，张将军守着北境边关，他那里消息更灵通，西盐城洪水未退时，他就收到消息，知道西北境已经断粮，连战马都杀了吃肉。

    张将军倒是想支援一二，然北境的将士自己粮食都不够吃的，哪有余粮支援西北的将士？

    “张将军怎么什么都跟张夫人说呀？”这等重大的政事，大将也太儿戏了吧？

    “嘘，公主，这事你可不能往外说，我娘嘴很严的，不会乱传出去，这消息她会烂在肚子里，我爹也不是什么事都和我娘说，其实他是想让我娘把消息传到圣上那里去的，谁知道西盐城这边的消息先我娘一步传到宫中了。”张仙桃很是费了一番口舌解释。

    星星表示知道，没再多问，她沉着小脸开始思索解释的法子，空间里种的番薯和玉米南瓜杯水车薪，根本不能解燃眉之急。

    各地又在闹灾，也无法让各地的官府开粮仓借粮到边关去，哎呀，条条是死路，难道老天真的想亡我大晋？

    当天夜里，祝磷来到星星的木屋里，少年拿出一粒药丸，“可以用这个，定能解这次的断粮之困。”

    “这是什么，是吃了能恢复体力的药丸吗，然是药三分毒，将士们吃多了不会有副作用吗？”星星看着那药丸与之前发给百姓们吃的一个样，以为是同一种。

    “吃这个身体不会出现不适，这是辟谷丹，只有空间里的草药能研制出来，别处是没有的。”祝磷一双桃花眼透露着认真。

