
　　“她喝多了，赶快把她送进去吧。”林谦在烈逸面前像是一个孩子一样。

　　黎嫣一阵作呕，自己跌跌撞撞地跑去洗手间了。

　　门口，林谦和烈逸彼此站立着，两个人大有火星撞地球的意味。

　　“你……好好照顾她吧。”说完林谦就准备离开。

　　烈逸“砰”的一声关上了门，他不知道自己该如何面对林谦，打他？骂他？

　　可是他们并没有发生什么，他没有那个理由啊！

　　更何况他算是黎嫣什么人呢？名义上的丈夫？

　　黎嫣的呕吐声让烈逸回过神儿来，他立即奔向了洗手间，黎嫣趴在马桶前正吐得昏天黑地的。

　　烈逸深深地叹了口气，急忙蹲下身子拍了拍黎嫣的后背。

　　黎嫣吐了好一阵子终于吐舒服了，可就是死活抱着马桶不舒服，“男人没一个好东西！说的比唱的都好听！林谦，你怎么那么会说话呢？我才不相信呢！不信！”

　　“林谦已经走了，是我！”

　　黎嫣迷迷糊糊地看向了烈逸，“你是谁？”

　　“你喝多了。”烈逸拉了拉黎嫣，愣是没有拉动她。

　　“我知道你是谁了！你是烈逸，那个最让人讨厌的烈逸！你是这个世界上最让人讨厌的男人！最让人恶心的男人！你滚！滚！”

　　烈逸听着黎嫣的话，这气也是不打一处来，可他和一个酒鬼生什么气呢？

　　于是烈逸一鼓作气把黎嫣打横抱了起来。

　　“你松开我！烈逸，坏蛋烈逸！你给我滚开！别碰我！我告诉你，你以后休想碰我！”黎嫣用手捶着烈逸，见打不动，便在烈逸的脖子上咬了下去！

　　烈逸一阵疼，可还是忍着把黎嫣抱回了房间里，丢在了大床上。

　　再一摸，竟然把自己的脖子咬出血了！

　　她究竟是有多痛恨自己啊？

　　“黎嫣，你真是够狠！”烈逸嘟囔着。

　　“我要喝酒！我要喝酒！”黎嫣躺在床上大喊着。

　　她喊了好一阵子，终于消停下来了，整个人以怪异的姿势蜷缩在床上。

　　烈逸看着她这个样子，实在是不想管她，可是又不得管，于是他转身去衣帽间里找黎嫣的睡衣。

　　就在他找寻睡衣的时候，被头发盖住了整张脸的黎嫣嘀咕了一句，“烈逸，其实我是爱你，我就是嘴硬不肯说罢了，你这个笨蛋！蠢货！”

　　等烈逸再回来的时候，黎嫣已经睡着了。

　　他思来想去，反正自己和黎嫣已经睡过了，又有什么关系呢？

　　想到黎嫣自己说的，她之前和很多男人上过床的，她应该也不会介意这个吧？

　　于是烈逸解开了黎嫣的衣服，帮她换好了睡衣，直到确定黎嫣真的睡熟了，他才离开黎嫣的房间。

　　一觉醒来，黎嫣感觉自己的头疼的都要炸开了！

　　她仔细回想着昨天发生的事情，貌似是林谦把她送回来的，然后呢？

　　她猛地发现自己身上的衣服被换掉了。

　　是烈逸！

　　总不能是烈逸让林谦进来帮自己换的吧？

　　肯定是烈逸！

　　黎嫣怒气冲冲地跑去烈逸的房间里兴师问罪。

　　烈逸昨天照顾黎嫣有点累了，折腾到了凌晨一点钟了，他也没顾得上洗了个澡，倒头便睡了，于是早起洗了个澡，他刚从浴室里出来，身上只包着一条浴巾！

　　黎嫣突然闯进来的时候，他正解开浴巾穿衣服呢！

　　那还真的是一丝不挂啊！

　　黎嫣一进门就看见一个赤果果的身子！

　　她迅速转过身去，“你怎么不穿衣服？！”

　　烈逸也被吓了一跳，“你怎么不敲门？！”

　　他迅速把自己的裤子穿上。

　　“昨天晚上是不是你帮我换的衣服？”黎嫣背对着他兴师问罪。

　　“不然还能有谁？”

　　烈逸穿着衣服一副满不在乎的样子。

　　“你凭什么帮我换衣服？烈逸，你这个人要不要脸啊，趁机占我便宜是不是？”

　　“我想你应该不介意吧，毕竟你的身子我也看过，别人也看过了。”烈逸说的自然是气话，睡都睡了，他给她换个衣服，她至于反应这么强烈吗？

　　黎嫣转过身来，狠狠地瞪着烈逸。

　　烈逸觉察到黎嫣的眼神带着杀气，自己好像说错话了。

　　她大步流星地冲到了烈逸面前，一把揪住了烈逸的衣领，“对，别人也看过了，很多男人都看过了，我的身子就是给千人看万人看，也不给你看！”23sK.com

　　说完黎嫣便瞥见了烈逸脖子上的伤口，好像是一个渗出血的牙印，那伤口很新。

　　该不会是她咬的吧？

　　黎嫣知道自己喝多了有咬人的毛病。

　　所以顿时松了手，她哼了一声便离开了烈逸的房间。

　　烈逸用拳头砸了一个墙！

　　肺都要气炸了！

　　他昨天真的不该管她，她爱怎么样就怎么样！

　　——

　　楚凌熙很快就接到了茹月的邀约，这速度让楚凌熙沾沾自喜，看来茹月对自己真的很喜欢的，毕竟她第一次在商场里给她留下了一个好印象。

　　于是楚凌熙欣然赴约，茹月这一次约楚凌熙来到了一家甜品店里。

　　因为怀孕了，楚凌熙很多方面都受到限制，唯独这甜品店，选的实在是太贴心了。

　　两个人坐在甜品店里，茹月给楚凌熙点了一杯果汁和一块黑森林的蛋糕，两个人边吃边聊。

　　“凌熙，这家的黑森林蛋糕做的别有滋味，你快尝尝，怎么样？”

　　楚凌熙一边吃着一边点头，“嗯，是很不错，我已经很久没有吃蛋糕了。”

　　“为什么？我可是听说怀孕的人都喜欢吃甜的，因为嘴里发苦，而且吃蛋糕的时候，肚子里的小宝宝会格外开心。”

　　“是，只不过我怀的是双胞胎，为了控制体重，所以不能吃太多甜食。”

　　听见楚凌熙说双胞胎，茹月的脸上闪过一丝令人捉摸不透的表情，她很快又回过神儿来。

　　“那真是太好了，双胞胎呢。”

　　“是啊，说起来我也觉得很惊喜，竟然会怀上双胞胎。”

　　茹月坐到了楚凌熙这一边，“凌熙，我们一起拍张照吧，我见到你就觉得亲切的不得了，我在这边朋友不多，我要告诉所有人我交了你这样一个好朋友。”

　　“好啊。”

　　茹月坐在楚凌熙身边的时候，顺手摸了一把楚凌熙的屁股！

　　楚凌熙只觉得浑身像触电一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第618章 你怎么不穿衣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 