    第147章 想吃东西了

    副队长已经没救了，而李修在给李蓝儿买了衣服之后，众人已经来到了外面。

    而老镇长他们也已经安排好了住处，当天晚上众人回去好好的休息了一晚，隔天一早老镇长老梁等人就来到了门前。

    “李先生，您让我们准备的东西都已经准备好了，这里面有离开这里的地图，只要顺着地图走，就可以直接通往北境……”

    门口。

    李修看着老梁递过来的地图，点了点头之后，拿着地图，与众人道别。

    而其他人听到李修马上就要离开之后，全都是一愣：“李先生，这么急吗？如果不急的话，要不你再待两天，我们也没有什么好报答你的……要不带你见识一下这里的风土人情？”

    看到对方这么诚恳，李修稍微低头思索之后，最终还是拒绝了。

    “还是算了，北境那边还有重要的事情等着我回去办，我的女儿还等着我回去呢！”

    “这……”听到李修的女儿还在家中等着，他们也没有在说什么，点了点头算是同意了。

    接下来，众人一路把李修他们送到了城外，在城外又是一番交谈之后，李修把金雕从高空叫了下来，带着曹浩还有李蓝儿，向着地图上面标注的北境所在飞速！

    路上倒也算得上清闲，没有碰到什么异兽，一直飞了两天多的时间，众人似乎感觉都有些疲惫，于是乎，又停了下来，选了一个位置，不错的高峰开始短暂的休息。

    休息期间，李蓝儿似乎觉得有些无趣，自己打包的那些糖果又已经吃完了，这样他始终皱着眉头。

    “想吃东西！”李蓝儿的声音缓缓的在李修的耳边响起，这还是李蓝儿第一次跟他们说话，这不由得让李修还有曹浩都愣住了。

    他们还以为李蓝儿是哑巴来着……没想到他还会说话？

    “蓝儿……”李修张了张嘴，最后看了一眼身边的曹浩，这荒山野岭的，哪里有什么吃的？

    烤肉？

    可很明显以李蓝儿的情况想吃的肯定不是烤肉，再看他摸着自己口袋里面空空如也的小袋子，他们立刻明白了，李蓝儿要的是糖果。

    两个大男人对视了一眼之后，摇头叹了口气……就当他们感到苦恼的时候，山脚下一条公路上面，却停下了一个车队。

    车队上面走下来好几个小孩子，有说有笑蹦蹦跳跳的，手里拿着不少零食……李蓝儿看到之后，可谓是眼前一亮，而李修和曹浩，自然也明白李蓝儿的想法。

    “走吧，我们下去一趟，看看能不能从他们手里面买一些零食……不然一路上，蓝儿恐怕要被憋坏了。”

    听到这话，李蓝儿立刻点了点头，自从今天零食吃完之后，她就一直感觉总想吃点什么，可是因为没有……只能自顾自的咽口水。

    于是乎，李修带着曹浩还有李蓝儿走了下去，下面车队上的人似乎感觉到了山上李修他们的身影，立刻全都看得过来，车上也在这一刻冲下了不少保镖，这些保镖的气势略显不凡，每一个都训练有素，很快将几个小孩子包围在了中间。

    最前面的车上更是快速开门走出了一个贵妇，动作雍容尔雅，给人一种大家闺秀的气息。

    “夫人，山上有人下来了，您快带着小姐还有少爷先上车，有什么事情让我们来处理……这段路不太安全，不怕一万就怕万一。”

    贵妇人听到这话点了点头，看了一眼，正在从山上下来的李修，还有曹浩，片刻之后就拉着几个小孩子上了车。

    而李修来到了众人面前，也自然而然的停下了脚步，没有露出半点恶意：“各位……”

    “站住，不要靠近这里，有什么话站在二十米开外的距离说，否则别怪我们不客气！”

    “你们是什么人？想要干什么？”

    周围的保镖很快围了过来，目光死死地盯着李修曹浩以及李蓝儿，甚至有好几个神色之中，都露出了些许的狠辣。

    “抱歉，我们并没有恶意……只是我的女儿一路上的零食吃完了，有些嘴馋……所以……”李修笑着没有吭声，只是淡淡的看着这些人。

    而周围的人明显不太相信，这荒郊野岭的突然出现三个人，仅仅因为零食吃完了就来找他们？

    要知道这里又不是城市之中，没有相对安全的环境……谁会因为一些零食而找上一群陌生人？一个不小心很有可能命都没有了。

    “你觉得我们会相信这么荒唐的话吗？如果你们没有一个正常的解释，麻烦请离开这里……否则的话，一旦动手，出了什么事情我们概不负责！”

    “朋友……我们真的没有恶意，我这里有两个低品质的天材地宝，就放在地上……你们拿走之后，完全可以直接离开……只需要给我们留下一点零食就可以了！”

    “零食？”

    看这李修蹲了下来，放下两个天材地宝，随后带着曹浩还有李蓝儿退到了远处，周围的保镖都是愣在了原地。

    不敢自信的看着这一幕，难道真的仅仅是因为一些零食？可如果仅仅是因为一些零食，为什么要用两个天材地宝来交换？

    如果这两个天材地宝对于他们来说并不算什么，那眼前这个人的身份，恐怕会达到一个十分吓人的地步。

    相到此处，领头的保镖皱着眉头思索的片刻，来到了第一辆车的前面。

    “夫人，他们说……想用两个低品质的天材地宝，换一点小姐和少爷他们的零食……虽然我知道这些话十分的荒唐，但对方很明显，没有其他的想法，否则的话……恐怕早就已经冲过来了！”

    车上的贵妇人也是愣在了原地，用两个低品质的天材地宝，就为了换一些零食？

    哪怕是他们如今的身份尊贵，都不敢做出这么荒唐的事情……毕竟身家再丰厚也经不起这样的挥霍啊。

    那可是两个低品质的天材地宝，不是路边的烂瓦破罐，也不是随便一个人都可以拿得出来的，而且这些东西，对于一个普通的异能者来说，绝对是不可多得的宝贝。

    (本章完)

