    关妈的话让唐悠然如同醍醐灌顶，她怎么忘记了自己的目的？她一下子站起来，“我知道了，我去叫他吃饭。”

    唐悠然走到露台上面，看见叶萧和背对着自己看着远处出神，她控制住自己心头的翻滚走到叶萧和身旁。

    主动伸手握住了叶萧和的手，夜凉如水，唐悠然的手冷冰冰的，叶萧和转头看向她。

    她垂下眼眸：“关妈准备了晚餐，让我来叫你。”

    叶萧和看着她楚楚可怜的样子，叹口气，握住她的手转身。

    两人沉默着去了餐厅，叶萧和沉默的吃着饭，唐悠然静静的坐在一旁陪着。

    两人没有说话，也没有眼神交流。

    叶萧和没有胃口，只是简单的扒拉了几口饭，喝了半碗汤就放下筷子站了起来。

    唐悠然沉默的也跟着站起来，二人一前一后的上楼。

    走到楼梯拐角处，叶萧和停下脚步伸手揽住了唐悠然的腰。

    她顿了一下应景般的依偎到了他的怀里，叶萧和伸手打横抱起唐悠然大步进入了卧室。

    两人都没有说话，但是肢体接触都表明了和好的意思。

    关上卧室的门，叶萧和主动低头亲了一下唐悠然。

    唐悠然回吻了他一下，终究是叶萧和先开口：“我帮你洗澡。”

    “不用，我自己来。”

    “我想帮你洗澡。”

    “算了吧，我现在这个样子，你又不能碰我，待会怎么灭火？”

    “悠然，我对你并不是只有性。”叶萧和叹口气，“我不是禽兽，这种时候我不会碰你的。”

    最终是叶萧和帮她洗的澡，他的自制力果然不错，说不碰她，就真的没有碰，很快帮唐悠然洗澡抱住她回了床上。

    静静的依偎在叶萧和的怀里，唐悠然伸手抱住他的腰，叶萧和的手轻轻的抚摩着她的长发。

    好一会后终是开口了：“我不能肯定会忘记她，但是我会尽我的最大力量去忘记，你给我时间。”

    这也算是他目前能给的最好的承诺了，唐悠然心里苦涩，却是半点也不敢有什么反对。

    叶萧和都这样说了，她没有回应就太不识趣了，她只是应景般的回答：“我知道了，刚刚我态度不好，如果忘记不了也不要勉强自己。”

    她算是深明大义的回答了，叶萧和在心里叹口气，总觉得他和唐悠然之间又多了一条看不见的鸿沟。

    不只是因为顾明珠，他虽然对顾明珠念念不忘，但是从来没有对唐悠然表现出来过。

    倒是唐悠然，从来就没有给他安定的感觉。

    她太缥缈，他总感觉不真实，抓不住。

    叶萧和不认为自己怀疑陆站北和唐悠然是因为吃醋，小题大做。

    陆站北和唐悠然在一起的磁场不一样，他总感觉她们之间有故事。

    所以才会一而再再而三的为此发难。

    唐悠然心里也不安定，叶萧和为陆站北和自己的事情已经三番四次的发火吃醋了。

    看来一定是自己伪装不够深，她最近有些急功近利了，以后做事情一定得循序渐进，千万不能再让叶萧和生疑了。

    唐悠然安定了几天，本来决定马上接手购物中心，也因为和叶萧和的争吵缓了下来。

    这几天她每天都是足不出户，顶多去花园散散步，叶萧和每天都很忙。

    说是把唐悠然的书房收拾出来供他工作用，但是每天呆在书房的时间很少。

    唐悠然从来没有觉得他这样忙过，每天都早出晚归。

    有时候她睡着了他才回来，早上她醒过来，他却已经离开。

    唐悠然听说他最近在和韩沐阳争夺地皮，她没有敢多问，怕叶萧和失败后找她麻烦。

    这天上午唐悠然正靠在沙发上看书，关宇航回来了，“小姐，白荷那边出了点意外。”

    “什么意外？”唐悠然放下书。

    “那个刘紫凝这几天都不联系白荷了，白荷打电话给她，她的态度也没有之前热络了，一直推三阻四的。”

    “然后呢？”唐悠然平静的问。

    “白荷猜测应该是刘紫凝发现了她的身份，所以对她避而远之。她很懊恼，说这件事被她搞砸了，没有脸回来见小姐。”

    “我知道了，我会打电话给荷姐的，你让人盯着刘紫凝，特别是晚上盯紧点，我估计这两天她会有动作。”

    关宇航还以为白荷搞砸了小姐的事情，见唐悠然并不在意松口气，“李志平已经回了海市，他房间拍摄的东西我已经带来，小姐您要不要看看？”

    “那些污浊的东西看了污我的眼，海市留着等以后给乔青山看吧。”

    “好，对了，陆站北好像和乔小萌还没有分手，乔小萌今天又约了陆夫人逛街，在慕尚为陆夫人买了不少钱的东西。”

    “嗯。”唐悠然淡淡的应一声，“她高兴花钱就让她花吧，趁现在还有机会花，等以后就没有机会了。”

    见唐悠然毫不在意，关宇航退了出去，唐悠然则拿起手机给白荷打了电话。

    “荷姐，刘紫凝那边你不用盯着了，收拾收拾回来吧。”

    “悠然，对不起，我也不知道哪个环节出错了，刘紫凝对我突然改变了态度，这件事被我搞砸了。”白荷的声音满是懊悔。

    “放心，这件事好着呢，没有砸，你的使命完成了，马上给刘紫凝打个电话，就说要陪先生去美国度假，估计短时间不回来了。”

    白荷不知道唐悠然说的是真的还说假的，不过事情发生到现在，她纠结下去也没有用，只好答应了下来。

    白荷是午饭时候回来的，哭丧着脸，唐悠然正下楼准备吃晚饭，看见她进来笑眯眯的迎过去：“回来了，正好开饭，我们吃过饭再说。”

    唐悠然说着拉着白荷进入了餐厅，饭菜味道非常的好，白荷却有些难以下咽。

    吃过午饭唐悠然和白荷去了花园，看四周没有人，白荷先开口了：“我按照你教我的给刘紫凝打了电话，她今天的态度格外的热情，和我说了好多话，我寻思着还可以和她继续扯下去，哪里想到。”

    白荷叹口气，“这个该死的贱@人竟然真的怀孕了，她说是老天看她可怜，还说感谢我这个贵人，悠然，你说不会这么巧吧？”

    “就是这么巧。”唐悠然哈哈笑起来。

    “你笑什么？”白荷懊恼的看着唐悠然。

    “荷姐，这次的事情你办得非常的好，比我想象的还要好。”

    “悠然，你用不着安慰我，我知道你之前的计划不是这样的。”

    “荷姐，刘紫凝怀孕就是我的计划，只要她怀孕，对我而言就是好事情。刘紫凝怀孕后肯定会和李玉珍有一番争斗，这正是我想看到的结果。”

    “可是，刘紫凝怀住的是乔青山的孩子，她背叛了你爸，乔青山背叛了你的姑姑，怎么能让这两个贱@人生孩子呢？那不是白白便宜他们了。”

    “荷姐，刘紫凝不可能怀住乔青山的孩子的，她疏远你只是不想把柄落在你手里，被你控制。”

    “什么意思，你的意思是刘紫凝并没有怀孕？”白荷愕然。

    “对，刘紫凝并没有怀孕，不过我想她会采取一些方法让自己马上怀孕，比如说去医院找金子做试管婴儿。”

    “不是吧？”

    “我已经让人盯着她了，最快就这几天出结果，放心吧，这件事你以后不用管了。”

    “她用别的男人的景子就不怕乔青山查？”白荷觉得不可思议。

    “她是个聪明的女人，别说乔青山不会查，就是查她也会有方法应付下去的。”唐悠然淡淡的笑。

    白荷还是不明白唐悠然的话，她想问过究竟的，唐悠然的手机响了，她看了一眼屏幕上显示的号码，马上接通：“韩先生！”

    “悠然……”韩沐阳的声音带着疲惫，有些沙哑，喊出这两个字就突然停下了，似乎在犹豫什么。

    “发生什么事情了吗？”唐悠然敏感的意识到了不对劲。

    韩沐阳每次给她电话声音都是如沐春风的感觉，这次实在是变化太大了。

    “是，我有件急事想找你帮忙。”

    “什么事情？”

    “借钱。”韩沐阳吐出两个字。

    唐悠然愣了一下，韩沐阳说借钱就不可能是一个小数目。

    她目前没有接手七星，无法动用七星的财产。

    目前算起来她手里的钱只有陆站北那天给她的购物中心两年利润还有像乔青山和乔小萌敲诈来的房租钱，总共两个多亿的钱。

    “韩先生需要多少？”

    “十个亿。”韩沐阳缓缓开口。“我只需要借几天时间。”

    “十个亿？”唐悠然愣了一下，她刚想说自己手里只有两个多亿，话到嘴边又咽下去了。

    像韩沐阳这样的人不到危机时刻是不会开口向她一个女人求援的。

    韩沐阳帮了她这么多，她一定得想办法帮他。

    她到哪里去帮韩沐阳弄这笔钱？她手里有两颗粉钻，还有一些珠宝，如果去抵债应该可以折算不少现金。

    不过就算是这样，离十个亿也还差，情急中她突然想到一件事。

    自己嫁给陆站北的时候，舅舅唐慕白曾给她开设过一个十个亿的私人账户作为嫁妆。

    她不知道那里面舅舅存了多少钱进去，而且不知道自己能不能动用那笔钱。

    唐悠然稍稍的犹豫了一下：“韩先生，目前我手里有两个亿可以马上给你，另外的八个亿我不能肯定就有，要等我查一下。”

    “好，我等你消息。”韩沐阳干脆利落的挂了电话。

    唐悠然马上返回，舅舅当初给她开设的私人账户的东西都在银行的保险柜里，她必须马上去一趟银行。

