    

    安远侯夫妇出了宫门，秦术便追了上来，拱手道：“小婿拜见岳父岳母。”

    侯夫人见到秦术便没有什么好脸色。

    安远侯倒是顾念着两家情谊道：“贤婿免礼。”

    秦术拱手道：“岳父岳母，若云已经在侯府之中叨扰多时，小婿想将若云接回国公府之中去，老夫人寿宴临近，总不能让世子夫人一直留在侯府之中。”

    侯夫人冷笑着道：“咱们侯府并非是养不起一个女儿，秦老夫人与国公夫人不是宁可要和离，也不肯惩治那个通房吗？

    我女儿好不容易怀有身孕，却因你们秦家差点丧命，岂是你说接就能够接回去的？她虽然不是我亲生的，可到底也是养育了十六年的娇贵千金，不是你们秦家可以随意羞辱的！”

    秦术听到这边，连番保证道：“我日后一定会对若云好的，我从未因若云的身份转变而看轻她过……”

    侯夫人轻哼一声，“让你祖母与母亲来谈，国公府不认错，安远侯府宁愿和离！”

    秦术叹了一口气，秦渺渺上前来道：“兄长，过几日便是若依与若枫的及笄宴，到时候我去侯府之中劝劝嫂嫂吧，嫂嫂性子好，她若是愿意回来了，想必侯夫人也不会再拦着。”

    秦术心想，也只有如此了。

    ……

    端午后的翌日，下起了洋洋洒洒的雨，长安比之临安少雨。

    锦娘撑着伞，去了侯夫人的院落之中，进去的时候，就听到乔若水在痛哭着：

    “娘，你要是给乔若依那个小贱人大办及笄宴，就是在有损我的颜面呐！”

    “她不知道何时就勾引了太子殿下，看着我的笑话！这个庶出的贱人，凭什么有这么盛大的及笄宴！都快要赶上我的及笄宴了。”

    “呜呜呜，都怪乔锦娘，娘，皇孙一直以来喜欢的都是我，太子还让我坐了他的马车，可是太子殿下一定是认为乔家有了乔锦娘这个乡下来的女儿，才看轻了我们乔家。

    如果女儿入东宫少说也是个侧妃，如若若依入宫，随便一个奉仪就打发了！”

    乔锦娘在门口真的是无奈至极，这都还能扯到她的身上来，她入内道：“见过母亲。”

    侯夫人见着乔锦娘过来道：“今日天又凉了，还下着雨，合该多穿些衣裳的，冷不冷？翠儿，给小姐上热茶。”

    乔锦娘摇摇头道：“不冷，今日这场雨一下，倒是把昨日的闷热都给除尽了。”

    侯夫人冷冷地望着乔若水道：“你父亲已经和西南边关的刘副将商议好了，这几日刘副将家中就会过来送聘礼！等锦娘定亲后，便就把你给嫁出去！”

    乔若水哭啼着道：“娘，您以往素来最疼爱女儿了，这一次为何要如此对女儿呢？”

    侯夫人叹气道：“说来也不是我不好，当初只知和那个贱婢斗了，将你养成了这般刁蛮无脑的性子。这次让你远嫁西南也是为了你好。

    你三姐姐是西南节度使府中的儿媳，又有安远侯府为你做后盾，那里又有安远侯府的属下将领，你在西南左右不会吃亏。”

    乔若水狠狠地瞪了一眼乔锦娘，哭着跑开了，原本好好的，乔锦娘一回来就全数都毁了。

    乔锦娘目送着乔若水离开后，对着侯夫人道：“母亲，女儿想问问上回和母亲提过的让父亲认下义弟一事……”

    侯夫人道：“此事我已经命人与你父亲提过了，等去临安的人回来了，再说。”

    侯夫人也有自己的思虑，若是正如乔锦娘所说，那厨子夫妇是千娇百宠地养大着乔锦娘的。

    那认下这门亲事也好，到底也能让乔锦娘和乔若云的身份都不被人指指点点。

    可若是品行不好的，到时候怕是要惹出来麻烦。

    最最重要的，便是乔家那帮子极品的族亲也先要处置好了。

    “哟呵，我来的可真是巧了！”乔二婶的声音传过来。

    乔锦娘起身行礼道：“二婶。”

    二夫人笑着对侯夫人道：“嫂嫂，我姐夫今日回了长安，请我们一家过去做客，姐夫方回长安这家中设宴也不妥，便在知味阁之中定了一桌，请嫂嫂一道前去了，既然锦娘在，不如锦娘一道去吧。”

    侯夫人看着二夫人满面春风的模样，想起了上回她所说的三外甥，想着去见见也不错。

    “锦娘，你今日可有约？”

    乔锦娘摇头道：“没有。”

    “你就一道去吧，正好，我还没有去过知味阁呢，正好去看看你开的酒楼如何。”

    乔锦娘应下，她想二婶总不至于为了省下一顿饭钱，邀请着自己去她姐姐的宴席上。

    再看侯夫人的态度，她心中隐隐有些猜测，这怕是去相看的。

    “那你先回去准备准备。”乔夫人对着乔锦娘道。

    乔锦娘福身应是。

    乔二夫人见乔锦娘离去之后对着侯夫人道：“我那姐姐听闻锦娘有过孩子，心中到底是有些不舒服。

    正巧我姐姐的婆母在，我那姐姐的婆母听说了锦娘是个知书达理的苦命人，也是孝顺的，便觉得让两个孩子见一见，相看一番也好，成了也是缘分。”

    二夫人姐姐的夫家姓李，李翰林当年只是一个普通的书生，全靠他娘为他筹谋，娶到了千金大小姐，一路为官，这李老夫人是个厉害的聪明人。

    侯夫人对着二夫人道：“若云这事让我明白了，光是夫君好也无用，上面的长辈婆母好才是真的好。

    李老夫人既然发话了，那就让两个小的先看看有没有眼缘，若是能成，亲上加亲是最好不过了的。”

    嫁到别家去，这侯夫人还怕锦娘受委屈呢。

    ……

    知味阁的天字包厢之中。

    荣小郡王心安理得抢了福禄的包厢，见到门口的来人道：“思明兄，快请坐，这知味阁的包厢可真难定，好在福禄把着包厢输给了我。”

    周思明摇着扇子道：“你也着实好意思抢人福禄的，小心寿安长公主教训你。”

    荣小郡王坐下后：“这林墨怎得还没来？”

    说曹操曹操到，林墨进门道：“在上楼的时候偶遇了我爹的门生，攀谈了几句耽搁了些功夫。

    不过，若是他这事能成的话，日后咱们来知味阁，可不用从福禄那边骗取天字包厢了……”

    荣小郡王问道：“你爹的门生？就是那个传闻之中这次恩科之中的举子第一人李赟？”

    林墨点头道：“正是，方才我听了他娘的意思，像是与这知味阁的东家来相看的，李赟的姨母便是安远侯府的二夫人，他们两家结亲，倒也算是亲上加亲。

    他喊我一声师兄，到时候要个包厢，可不是极为轻易的事？”

    荣小郡王喝下去的一口茶，尽数地喷在了林墨的脸上，连声咳嗽道：“你说什么！谁和谁亲上加亲？”

