    张辽

    将级：虎将

    资质：良才美玉

    悟性：举一反三

    天赋：万中无一

    武艺：尚可

    臂力：三牛

    说明：少年虎将，进步空间巨大。

    张辽的资质，悟性，天赋，都是一等一的。

    只是现在为少年，身体尚未完全长成，武艺打磨欠缺火候，眼界也不足，还没有成长起来。

    尽管如此，亦不可小觑！

    别看张辽只有十五岁，实际上，他参加过的战斗不在少数。

    雁门和五原一样，都位处大汉边疆，这些年来，朝廷对草原胡虏的震慑力逐步下降，以至几乎每年都有胡人南下劫掠。

    当然，大汉四百年余威尚在，胡人也不敢真的肆无忌惮。

    但一些部落时而南下劫掠一番，又仗着骑兵迅捷的特点迅速返回，也拿他们没办法。

    这种情况下，边塞居民唯有集合自保，而大汉百姓向来血勇，故，和胡人的厮杀从未停止。

    比如吕布，从前身记忆中得知，十三岁就上阵杀敌，到现在已经十一个年头了。

    而前身之所以能将武艺磨炼到现在这个水平，除了本身资质、悟性、天赋绝顶外，这种独特的成长环境也起到了极大作用。

    和吕布几乎同样的生长环境，以张辽的资质、悟性和天赋，自然不会差了。

    哪怕是现在，张辽的实力也不在高顺之下。

    甚至，仗着更胜一筹的身体素质，战力还要略高。

    “喝！”

    吕布发话后，张辽也没客气，口中大喝一声，抡起大刀迅猛砍来。

    这一刀，将他那三牛之力尽数发挥，刀未至，凛凛劲风已经扑面而来。

    “力量够了，准确度差点！”

    如此威猛的一刀，在吕布看来，却多有不足，嘴里淡淡说了一句，手中大戟轻扬。

    这一戟，并没有和张辽硬碰硬。

    而是错过大刀正面，侧面一戟刺出。

    恰好和大刀擦身而过。

    但与此同时，戟头左右的月牙刃，却正好将大刀撞歪，随后，三尺戟头瞬间加速，直指他的头颅。

    张辽一惊，连忙倒转大刀，迎上这一戟。

    就在他大刀要碰上戟头时，吕布双手一晃，手中方天画戟似飘絮一般提前荡开。

    下一刻，扎向胸口。

    ‘嗤’

    短距离加速，这一扎，竟然将空气扎出‘嗤嗤’之音！

    张辽只觉利芒临身，感觉到了死亡的气息。

    “喝！”

    大喝一声，臂力爆发，大刀转向侧砍，欲挡下这一戟。

    他的臂力惊人，达到了三牛之力，这一全力以赴，终究来得及挡下。

    可让张辽没想到的时，那长戟之灵巧，达到了匪夷所思的程度，竟然在这般咫尺之地依然瞬间转向，从另一个方向刺来。

    如此这般，吕布不和张辽硬碰，只展示戟法技巧，又快又急，偏偏灵巧机动，从一开始就压着张辽打。

    面对神出鬼没的长戟，张辽疲于防守，完全没有进攻的机会。

    十余回合后，手中大刀终于赶不上长戟的速度，面对扎向自己胸口的一戟，躲无可躲，挡无可挡。

    锋利的戟头在他胸口轻轻一点，随即缩了回去。

    张辽余悸未消，‘腾腾腾’后退三步。

    低头看向胸口，却见衣服上出现一个细微小孔，不注意端详，甚至无法发现。

    吕布不仅轻易击败了他，还在电光火石间及时收手。

    要知道，方天画戟可是重达一百零八斤！

    要做到这等程度，需要何等神力？何等控制力？

    “将军戟法，当真神乎其技，不可思议也！”

    张辽心中惊骇，露出无比敬佩的目光。

    “将军威武！”

    周围士卒看的兴奋，纷纷大声呼喊起来。

    高顺，郝萌等人，个个面露惊容。

    这些士卒眼力不足，只顾看热闹，觉得吕布戟法精彩，但高顺等人却完全不同。

    适才交手，他们看的分明，吕布手中方天画戟，好像蝴蝶翻飞，缤彩纷呈。

    那场景，不像战斗，倒似舞蹈一般！

    这等戟法，简直达到了技艺的巅峰，完美的无可挑剔！

    吕布的戟法，他们当然不是第一回见，但以往都是并肩杀敌，感触不深。

    这般当众展示戟法，却是第一次，众人立刻被震惊到了。

    设身处地，除了高顺，所有人都发现，换了自己，连三回合都挡不了！

    当然，这里说的是技巧，若算上吕布那举世无双的神力，他们一合也挡不住。

    吕布的力量有多大？

    后世没记载。

    但辕门射戟的时候，吕布抓纪灵“如提童稚”！

    要知道纪灵也是员猛将，他用的兵器三尖刀重五十斤，还和关羽打过三十回合。

    这样的猛将，在吕布面前连反抗之力都没有，可想而知，吕布的力量有多大！

    至少比使用八十二斤青龙偃月刀的关羽力量大！

    “哈哈哈哈！”

    众人仰高山而至的目光中，吕布发出一阵爽朗笑声。

    战场猛将不讲究含蓄，何况这里是军队，更无须谦虚，感到愉快就笑呗！

    本就是事实！

    如果他吕布的戟法都不是神乎其神，谁是？

    “文远的刀法不错！”

    笑毕，收起方天画戟，吕布看向张辽，微笑道：

    “尤其是急切之间的随机应变，机动灵活方面，远胜常人，悟性和天赋都极高！”

    客气的说了句张辽刀法‘不错’，吕布着重指出他的悟性和天赋。

    内在含义，就是刀法很烂，人很聪明。

    张辽闻言，一阵汗颜。

    以他的智商，当然听出吕布的意思了。

    他的刀法烂吗？

    一点也不烂！

    至少，张辽平生所见，没几个人超过自己。

    别看他才十五岁，但在雁门也是大有名气，十三岁上马，杀出来的名气。

    勇武之名已经初现！

    这次十万胡骑南下，他敢带着五百骑兵从雁门赶来驰援，换个人谁敢？

    但要看和谁比。

    眼前这位，完全有资格说这句话。

    “还请将军指点！”

    张辽一拱手，对吕布说道。

    虽然对吕布十分敬佩，甚至有点崇拜，可张辽也有自己的傲气。

    承认你厉害，可你是玩戟的，刀法方面未必比我强吧！

    的确，现在的张辽，虽然远未达到巅峰状态，刀法却已有成，往日里也是罕逢敌手。

    “呵呵！”

    看出了张辽想法，吕布呵呵一笑。

    十五岁的少年，再怎么老成，又怎么可能掩藏的住心思？

    “文远的刀法，已经深得刀法精髓，堪称精湛！”

    吕布微笑着赞了一句，接着说道：

    “但在劲道运用和速度把握方面，尚欠火候！”

    “这里的欠火候，不是说刀法本身！”

    顿了顿，吕布继续说道：

    “事实上，常人武艺，达到文远现在的境界，已经到头了，没有特殊际遇，很可能终生无法寸进！”

    “……？”

    闻言，张辽一愣，沉思片刻，面色凝重起来，向吕布郑重其事一拱手，说道：

    “请将军解惑！”

