
陈书岩吩咐匕刃和沐羽照顾好冷冥后，就离开了冷冥的房间。陈书岩刚走出门口，就突然感到一阵头晕，身子晃了一下，陈书钰一直守在门口，看到陈书岩出来后，立即迎了上去，扶住陈书岩问："姐，你怎么了，没事吧？"陈书岩摇了摇头说："我没事，只是有些头晕罢了，可能是因为刚才全神贯注的给冷冥医治，一时放松下来，所以才会这样，休息一会就没事了。"

陈书钰看着陈书岩如此疲惫的样子，心里就更加的对宇文向吉不满，随即对陈书岩说："这个宇文向吉真是太过分了，一点也不顾往日你与他并肩作战的情感，居然对你说出那样的话，真是枉费了你对他的一片情意！"陈书岩听完陈书钰的话，并没有回应他，陈书钰以为陈书岩伤心的说不出话，继续骂着宇文向吉："姐，宇文向吉这么的不信任你，他根本就不值得你为他这么伤心，根本就不值得你为他付出那么多！你别气坏了身子。"

陈书岩摇了摇头对着陈书钰说："这件事我自己心里知道该怎么做，你先回去吧，我明天还要继续给冷冥疗伤。"陈书钰见陈书岩这个样子，很不放心，对着陈书岩说："我不回去，我要在这里陪着你！"陈书岩见陈书钰坚持不肯离去，也拿他没办法，只好由着他去。

陈书岩躺在青獠门的客房里休息，脑子里想的全是今天宇文向吉对她说的那些话，想到宇文向吉这么的不信任自己，认为自己是那种见异思迁的女人，心里就闷的难受，又想到以前和宇文向吉在一起的点点滴滴，与今天的宇文向吉重合在一起，他今天就因为这件事情要和自己断绝关系，心里就更加的对宇文向吉失望，想着想着就默默的在房里流下了眼泪。

第二天，陈书岩因为昨晚彻夜未眠，眼底泛着点点的微青，陈书钰看到陈书岩这样很是心疼，走过去问陈书岩："姐，你是不是昨晚一夜没睡？看上去精神很不好。"陈书岩摇了摇头说："我没事，只是昨晚在想今天要怎么给冷冥治疗的事，睡得晚了些，你不用担心。"陈书钰知道陈书岩要强的性子，心里的难过只会自己默默承受，从来也不会告诉别人，无奈的叹了口气。

陈书岩来到了冷冥的房间里，匕刃和沐羽两个人轮流一个守在门外，一个守在冷冥身边，陈书岩问他们俩："冷冥昨夜可否有什么不适的症状？"匕刃和沐羽纷纷摇头说："没有，我们俩一直轮流守着，没有发现什么症状。"

陈书岩点点头对着他们说："我等会继续给他施针疗伤，需要准备的东西，还是那些，你们派人去准备吧，我先给他听下脉。"随后匕刃和沐羽就下去安排了。

很快匕刃和沐羽就准备好了，陈书岩来到浴桶边上坐好，拿出银针，开始给冷冥疗伤，陈书岩施针到一半的时候，冷冥突然吐了一口血，顿时浴桶里一片血色，匕刃和沐羽吓坏了，急忙问陈书岩："我们门主怎么了，怎么会突然吐血了？"

陈书岩见状也吓坏了，然后对着匕刃和沐羽说："看来，你们门主的伤势，比我想象中的还要严重，但是暂时还没有性命之忧，你们给我护好法，我现在要继续给他施针，否则他会气血逆流，加重伤势！"陈书岩说完就开始专心的继续给冷冥施针疗伤，匕刃和沐羽两人紧张的在旁边护法。

一个时辰后，陈书岩终于给冷冥施针完毕，让匕刃和沐羽两人帮冷冥收拾好，放到床上去，然后又写了一副药方，吩咐他们先去煎了给冷冥喝下，然后她下午再来给冷冥听下脉，看下这幅药的药效如何，匕刃和沐羽点头一一记下陈书岩的吩咐。

陈书钰在门外看到陈书岩给冷冥疗伤结束后，就走到陈书岩身边问："姐，你现在准备什么时候回皇宫去？难道你要一直留在青獠门吗？"陈书岩点点头对陈书钰说："我现在只想先把冷冥的伤治好，别的事情暂时没有想过，这次冷冥旧伤复发，毕竟是因为我才会这样，而且我刚才给他施针的时候发现，他这次旧伤复发，来势汹汹，如果这次不能根治，那么以后冷冥恐怕连武功都不能轻易使用了。"

陈书钰听到陈书岩说暂时不会回皇宫立即劝说道："夫妻之间吵吵闹闹是很平常的，你总不能一直不回皇宫了吧，我相信宇文向吉也只是一时生气，只要你肯回宫，他一定会和你和好如初的，你们现在一直僵着不见面那才会影响感情呢。"陈书钰知道陈书岩和宇文向吉他们的心里都是有对方的，只是两人的性子都很要强，只能先劝自己的姐姐先回宫。

陈书岩摇了摇头对陈书钰说："这件事和我跟宇文向吉吵架无关，我这次是一定要帮冷冥治好他的内伤才会回去的，你不必再劝我了。"陈书钰知道陈书岩的脾气，一向说一不二，也只能先这样了。

下午，陈书岩给冷冥去把脉，发现她今天给冷冥开的药，只能暂时压制他的内伤一时，现在又开始有点内息紊乱了，陈书岩皱着眉头想了想后决定，晚上再给冷冥施一次针，先稳住冷冥的伤势后，再慢慢想办法。

晚上陈书岩给冷冥施完针后，吩咐匕刃和沐羽照顾好冷冥，不要忘记喂他喝药，然后就准备离开冷冥的房间回去休息，陈书岩捏了捏自己的眉心，由于今天连续给冷冥施了两次针，精神又必须十分的集中，导致陈书岩现在有点体力透支了。

陈书钰看到后走过去问陈书岩："姐，你有必要为了给冷冥疗伤把自己累成这样吗？"陈书岩苦笑了一声说："我欠冷冥的恩情已经太多了，这次冷冥因为我而旧伤复发，他的伤我一定要给他治好，还他一点人情，不然我一定会内疚一辈子的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666224"  chaptername="第七百二十六章  失望">加入书签</a>
</div>
