    侍卫们顿时警惕起来，一个侍卫前去查看。

    等回来禀报是一个宫女后，彼得走了进去。

    可转过拐角，他就看见了一张有些熟悉的脸，不由一愣。

    昨天才见过的，大脸盘子，冲到自己马车上的那女孩？

    看到她的衣服，彼得立即警惕了起来，昨天这女孩还穿着国外的服饰，可现在，她竟然穿着俄罗斯宫廷侍女的服饰！

    那女孩也呆呆地望着彼得，正要说什么，彼得立即后退，下令道：

    “把她抓起来！”

    顿时，侍卫们直接冲过去把女孩儿按倒在地。

    阿黛拉伊德简直难以置信，竟然有人敢如此粗暴地对待一位女士。

    她刚才还觉得彼得面熟，似乎就是昨天自己看中的骑士，可是又有些不一样，昨天的那个比这个瘦弱些，而且没这么有气度。

    可是，相比现在见面就被按倒，她更喜欢昨天那个！

    可恶！

    阿黛拉伊德不甘心地在地上扭扭动挣扎，感觉胸口都快被压扁了。

    见女孩没法反抗，彼得才稍微放了点心，昨天是见识过她的力气的。

    即便出其不意，也能越过米尔科夫斯基冲到马车前，更直接跳上来把马车都震的晃几晃，虽然小小年纪，但已经显露出肌肉女的风采。

    他可不想栽在一个女孩手里。

    随后彼得在她身上搜了一遍，确定没带凶器，才询问道：

    “说，你一个外国人为什么潜入皇宫。”

    这话说出来，侍卫们都吃了一惊，他们抓住这女孩只是因为是殿下的命令，但殿下竟然说这是个外国人？

    可是她却穿着俄国宫廷的服饰啊。

    一个侍卫立即看向延伸到脚踝处的裙角，那里已向上翻起，令他瞳孔收缩的是，裙线里面竟然有俄国宫廷的特定标记！

    其他侍卫也看过去，脸色都变了。

    和宫廷侍卫一样，宫廷侍女的衣服都有特定标记，这样是为了防止外人只通过换衣来冒充。

    可是现在这身衣服明显是宫廷的，再加上这个女孩的身材和年纪，很可能是量身定做的，并打下了宫廷的标记，可按照殿下的话，她是一个外国人……

    一个外国人竟然能做到这一步，简直细思极恐！

    这绝对不是她一个人能做到的！

    “是否要通报神秘办公室？”

    侍卫立即凝重地禀报道。

    彼得看了女孩一眼，总觉得女孩似曾相识，可是怎么也想不起来。

    他淡淡地道：

    “不用，先审问一下。”

    侍卫们领命：

    “是！”

    彼得居高临下地望着女孩：

    “说吧，你一个外国人竟然冒充侍女跑进皇宫，是要干什么，行刺吗？”

    阿黛拉伊德很气愤，她什么时候被这样对待过？

    可一想到自己是偷跑出来的，而且姐姐正在筹划见不得人的事情，只好忍气吞声道：

    “我才不是外国人呢，我可是正正统统的俄国人！”

    这句话，不仅彼得不信，侍卫们也不信，不开口还好，一开口哪个俄国人会说出带有异域腔调的俄语？

    彼得笑了：

    “你是俄国人？可我昨天见你你怎么穿了一身国外的服装？”

    阿黛拉伊德顿时瞪大了眼睛，不可思议地望着彼得。

    昨天？

    他真是昨天那个人？

    可是为什么一夜之间，虽然细微，但给她的感觉变化竟然那么大？

    这人的身材也不魁梧，可是和昨天比，简简单单站在那里，却显得仿佛一颗青松一般。

    而且他的仪态也无可挑剔。

    阿黛拉伊德失声道：

    “你就是昨天那个坐在马车上的那个人？科学院圣彼得堡新闻报副总编？”

    “正是。”

    彼得的回答让阿黛拉伊德差点吐出血，她昨天还想找到这个人，让他当自己的骑士，在自己领导下跨海作战，结果一转头就变成了现在这个样子？

    就有些难堪。

    形势比人强，阿黛拉伊德弱弱地道：

    “那个，你……你能不能放开我啊……你真的误会我了……”

    彼得道：

    “不能，把你的图谋交代出来，还有谁在幕后指使你，我满意了就不把你送到神秘办公室，否则后果很严重。”

    阿黛拉伊德又挣了挣，可根本挣不脱，她又坚持了一下道：

    “你真的误会了，我真是一个俄国人！谁说俄国人不能穿国外的衣服了？”

    彼得冷笑，正要说什么，突然愣住了。

    他终于想到这张脸为什么这么熟悉了。

