    虽然万物强化系统的出现，和云白藏被困在丧尸群之中，没有必然的联系。

    但是该怎么说呢。

    在如此危难的情况之下，突如其来的奇遇，总是最为人津津乐道的事情。

    不过，这件事就算是传说出去了，关于云白藏的叙说，可能也是在危难之际，潜力爆发。

    然后觉醒了异能吧。

    毕竟末世之中，并不缺这样的例子。

    只是成功的人数极少，失败者，都成了丧尸的口粮了。

    当然了，现在也不是想这些问题的时候。

    还是赶紧突围出去比较重要。

    只能说，天无绝人之路，云白藏他们也是命不该绝。

    往小仓库这边聚集而来的丧尸群之中，虽然也有变异丧尸，但是并不强。

    在云白藏的斩马刀之下，没有一头变异丧尸是一合之敌。

    尖刀出鞘，很快就在丧尸群形成的包围圈上，凿出了一个缺口。

    那些丧尸依旧在蜂拥而至，但是已经阻挡不了云白佣兵小队突围的脚步了。

    刀光闪烁，枪声大作。

    云白佣兵小队的队员们即使已经体力不支了，也依旧咬牙，用意志力撑着最后一口气，紧紧跟上队友们的脚步，不让自己掉队。

    终于，在他们自己都觉得，是不是就要撑不住了的时候。

    成功冲出了丧尸群的包围圈！

    “接着跑，这里还不是安全区域。”

    在最前方开路的云白藏，对身后的队员们大声喊到。

    现在还仅仅只是脱离了丧尸群的包围而已，并不代表那些丧尸就不追他们了。

    真想要安全的话，最少也要进入希望基地的笼罩范围才行。

    让希望基地的巡逻队，协助他们脱困。

    “我们知道，队长，但是很多兄弟都要跑不动了。”

    铁山洪亮的声音响了起来。

    他们在和丧尸群对峙的时候，本来就消耗了大量的体力，现在又是这么长距离的奔跑。

    能撑下来的人，基本上都是含着最后一口气，全靠意志力的支撑了。

    一旦这口气松懈下来了，几乎是不会再有力气去动作的。

    “该死！”

    “既然如此，那就让我来殿后，拖延一些时间，你们先走！”

    云白藏也是果决，二话不说，直接就从队伍的最前方，来到了最后方。

    打算边跑边阻拦那些丧尸追击的速度。

    “队长，这么做，你会很危险啊。”

    铁山立刻出声，打算阻止云白藏的行动。

    “是啊，队长，我们可以死，但是你不能死啊。”

    “你还要帮那些因为毒狼的暗算而死的兄弟报仇啊，怎么能去做这么危险的事情呢。”

    “队长，还是你先走吧，只要你还活着，咱们云白佣兵小队就不会消失！”

    “没错，没必要为了我们，就去以身犯险啊！”

    云白佣兵小队的队员们，也都纷纷出声劝说到。

    他们会陷入这般境地的最大原因，就是因为毒狼佣兵小队的突然变卦。

    那些该死的家伙，不仅早有预谋，暗杀掉了云白佣兵小队守在车辆旁边的队员。

    而且还开走了所有的车辆，并且带走了大量的弹药。

    根本就是想让云白佣兵小队所有人，都死在丧尸的手里！

    所以，对于毒狼佣兵小队的仇恨，也是云白佣兵小队的队员们拼命的最大动力。

    而现在，云白藏意外觉醒了异能，成为了进化者。

    那就成为了云白佣兵小队报仇的最大希望。

    他们当然不愿意云白藏为了救他们，而死在这个地方了。

    “你们在说什么屁话呢，我可是进化者，哪有那么容易死？”

    “就这些该死的丧尸，还杀不掉我呢！”

    “你们要是真的为了我着想的话，那就赶紧跑，逃离这些丧尸的追击，我也能早些走了！”

    云白藏可没打算理会这些队员的劝说，而是出声怒喝到。

    你们有这个时间，来劝说我，为什么不多留点力气多跑几步呢。

    要不是因为你们跑不动了，我能以身犯险，让自己置身险境吗？

    真是的，现在还看不明白状况。

    尽会添麻烦！

    “队长说得没错，这些丧尸可留不住一个进化者！”

    “你们现在也别说话了，越快逃离出这些丧尸的追击范围，队长就越安全！”

    “现在，给我全力逃跑！”

    铁山也是跟着一声大吼，打断了其他队员还想要说话的念头。

    本来就没有什么体力了，还敢在这里浪费时间，你们是真的不怕死啊。

    如此一来，大家也都明白了。

    现在，确实不是说话的时候。

    比起继续劝说队长，还不如跑快点，这样也能让队长早些撤离。

    毕竟进化者和他们是不一样的，在体魄方面，就要强过他们好几条街了。

    根本就不需要他们去担心。

    “砰——！”

    却在此时，远处，突然传出了一声枪响。

    正在追击云白佣兵小队的丧尸群之中，一头丧尸当场被爆头，然后倒下。

    “难道是，巡逻队？”

    突如其来的枪声，也让云白佣兵小队的人愣了一下。

    但是很快，他们脸上就浮现出了惊喜的神色。

    因为这个地方，已经开始靠近希望基地了。

    愿意在此处阻击丧尸的人，除了巡逻队，也没有几个了。

    所以，这一声枪响，很有可能，就来自于希望基地的巡逻队！

    这么说来，他们终于得救了！

    “你们是什么人，怎么会把丧尸群引过来？”

    果不其然，在这一声枪响过后，远处，也跟着出现了一支车队的影子。

    不多时，便靠近了正在逃跑的云白佣兵小队。

    其中走在最前方的一辆越野车上，一个中年男人从车顶探出头来，出声问到。

    “何队长，我们是云白佣兵小队的人。”

    “这些丧尸也不是我们想引过来的，而是他们追着我们不放啊。”

    铁山一眼就认出来了，这个中年男人，就是希望基地巡逻队的副队长之一，何不为。

    既然能有何不为带队，那就说明这一支巡逻队的实力还不错。

    帮忙阻挡这些丧尸，还是没有问题的。

    “原来是你们啊！”

    何不为眼眸微微一抬，似乎是想起他们来了。

