    被南天勇的目光扫到，虽然明知自己这个便宜师父此刻已经虚弱到不行，但于哲还是忍不住心中一颤，连忙将指尖剑气藏到背后。

    　　

    　　    就算经常与南天勇接触，但筑基后期巅峰高手到底强到什么地步，眼下这种奄奄一息的状态是否还有暴起杀人的能力，在于哲眼里，这一切依然都还是未知数。

    　　

    　　    虽然弑师的诱惑非常大，但在确认南天勇此刻真正状态之前，于哲还是不敢贸然下手。

    　　

    　　    “师父，你现在怎么样，伤势重不重？”于哲一边将指尖剑气隐藏在背后，一边故作担忧地问道。

    　　

    　　    半晌工夫过去，南天勇并没有说话，或者严格来说，他此刻根本已经说不了话，能够保住最后一丝微弱的气息都已经是极为勉强，如果强行开口说话，只怕一口气续不上来就得直接挂掉。

    　　

    　　    林逸憋了整整一个时辰的超级真气炸弹毕竟不是盖的，这种威力对于任何一个筑基后期巅峰高手，都足可造成致命的威胁，更何况南天勇中招这一瞬因为太过轻敌的缘故，压根就没有任何防备，甚至还被林逸生生将真气炸弹给甩到了脸上！

    　　

    　　    如此之近的距离，如此恐怖的攻击，南天勇能够活下来，能够到现在还吊着一口气不死，这都已经算他非常牛逼了，换做其他一般的筑基后期巅峰高手，这时候早就已经是尸体一具了，甚至连全尸都未必能留下一具！

    　　

    　　    见南天勇根本说不了话，于哲这才稍微放心了几分，鬼鬼祟祟地将剑气亮了出来，弑师这种事情毕竟太过大逆不道，饶是于哲已经有这种打算，真正到了动手的时候，却还是不自觉心里抖得慌。

    　　

    　　    “切，怕个屁啊，一剑下去富贵荣华，至少堪比五十年苦修！”于哲暗暗给自己打气，深吸一口气，准备将自己这位便宜师父一剑戮首。

    　　

    　　    然而就在此时，后方坊市方向，却突然传来一阵脚步声和喧闹声，于哲顿时一惊，随即便反应过来，这些人应该是被刚才的巨大动静给吸引过来的！

    　　

    　　    果不其然，议论声越来越近。

    　　

    　　    “快看前面，几个山头都被震塌了！”

    　　

    　　    “这算什么，你们看这深坑，我靠这得是什么样的高手啊，不会是筑基大圆满吧？”

    　　

    　　    “诶？前面那里好像有人？”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    这一下，于哲心中顿时慌了。

    　　

    　　    如果四下无人，那他把自己这个便宜师父杀了，只要把罪名往林逸身上一推，那确实是有利无弊。然而现在这种情形，这么多人众目睽睽之下，他若是敢这么做，一旦被任何一个有心人注意到，下场都绝对是万劫不复。

    　　

    　　    弑师这种事情，只能人不知鬼不知，但凡稍微泄露半分，那么就必然会成为众矢之的，到时候不仅三大阁要杀他，南天勇的亲人好友要杀他，就连这些围观群众，也都会打着正义的旗号围攻他。

    　　

    　　    从此之后，他于哲就是天下人的公敌，再没有半寸容身之地！

    　　

    　　    如果本身实力已经强大到天下无敌，那也就罢了，顶多名声坏掉而已，然而于哲现在只不过是筑基中期，这点实力如果再背上弑师的滔天罪名，那么毫无疑问，接下来这辈子都毁掉了，再没有任何翻身的可能。

    　　

    　　    如此诱惑摆在面前，只要杀了南天勇就抵得上自己五十年苦修，而且还能把事情闹大，借三大阁之手逼得对方林二无所遁形，如果错过这一次，下辈子都不会再有这样的机会。

    　　

    　　    让他就这么放弃，于哲不甘心啊！

    　　

    　　    眼见远处吸引过来的围观者越来越近，于哲猛一咬牙，当机立断连忙将南天勇从脚下土中刨出来背到身上，二话不说扭头就跑。

    　　

    　　    “有人在跑！”后面有眼力不错的围观者喊了一声，随即便引起一阵喧哗。

    　　

    　　    不过，他们根本搞不清到底是什么情况，就算有人揣着趁火打劫的心思，这时候也不敢冒然去追。

    　　

    　　    刚才这一阵动静实在太夸张了，保守估计也至少需要筑基大圆满境界高手才有可能搞出这么大的声势，就算对决双方拼个两败俱伤，也不是在场众人能够应对的。

    　　

    　　    能够跟筑基大圆满高手对阵的，哪怕对方已经身受重伤，那也至少需要筑基后期巅峰的实力，才有这个底气去趁火打劫，否则的话，很有可能好处没捞到，反而把自己给搭进去。

    　　

    　　    但筑基后期巅峰高手毕竟不是满大街的大路货色，至少在这坊市外街不是！因为刚才这巨大动静被吸引过来的围观众虽然不少，却没有一个有着如此实力。

    　　

    　　    至于其他人，没有这个实力，自然也就没这个胆量敢贸然出手，在修炼界，虽然弱肉强食的事情早就习以为常，乃至于趁火打劫落井下石也都是见怪不怪，但前提却是得有这个实力才行。

    　　

    　　    也正是得益于这一点顾忌，于哲才可以顺利将南天勇带走，否则以他筑基中期的实力，而且还受了伤，想要在这么多路人面前全身而退，是一件很难的事情。

    　　

    　　    背着奄奄一息的南天勇，于哲并没有跑太远，来到一个拐角僻静处，随即就停下了脚步。

    　　

    　　    深吸一口气，于哲眼中的杀机，甚至比之刚才更要坚定了许多！

    　　

    　　    之所以把南天勇带到这种无人僻静处，并不是于哲放弃了弑师的念头，恰恰相反，他这么做的唯一目的，就是为了摆脱那些围观路人，不让这些人坏自己的大事。

    　　

    　　    因为南天勇和于哲师徒俩这些天经常在坊市出没的缘故，就算是这些路人，也都很容易认出他们俩，所以于哲压根就没想过自己能够不被认出来。

    　　

    　　    一旦被认出来，他再想做任何动作，那就很容易留下隐患，哪怕他杀南天勇的动作再隐蔽，这之中风险依然极大。

    　　

    　　    所以于哲当着这么多人的面把南天勇背走，并不是为了隐藏身份，他这时候真正想要隐藏的只有一点，南天勇的死活！

    　　

    　　    于哲不想让任何人知道，南天勇此刻还奄奄一息留着最后一口气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

