    但让他心凉的是，所谓的“抗拒”并没有出现。

    “神之手！”

    他再次传出一道低喝声，然而也没有丝毫动静。

    “怎么办。”朗仁心头一沉，没想到关键时刻自己寄希的能力却掉了链子。

    到底哪里出了问题？

    难道是熟练度不够，无法使用？

    很快，他理解了，先前骇带是自主出现的，不受他的控制，系统提示同为领域的骇带需要熟练掌握才能使用，那么相对的，神之手领域和奥义抗拒，也需要熟练掌握才能使用。

    但这种情况对现在的他来说是致命的！

    缺乏熟练度，朗仁几乎没有任何办法使用这些保命和攻击手段，唯一拥有的，只有圣光领域和命纹。

    想到这里，他的脸色有些苍白。

    他已经忘了自己冲出了多远，但那股可怕的危机似乎越来越近，如同附骨之蛆。

    此刻已经冲入了危险区深处，能够看到一些巨大的热源正在蛰伏，充满了极度危险的气息。

    望着那些如火炉般的热源，朗仁的眼中闪过一丝疯狂，快速朝那些热源冲去。

    既然退无可退，那就置死地也许还能后生！

    “吼！”

    似乎感应到了入侵者，那些火炉般的热源开始躁动，朝朗仁的方向冲来。

    空中，一尊散发着巨大光芒的模糊人影，在深邃的黑暗中拍打着巨大的翅膀，望着朗仁的方向，似乎猜出了他的意图，发出诡异的笑声。

    “垂死挣扎。”

    说罢，人影手臂一挥，手掌顿时多了几根青铜长矛。

    望着朗仁冲去的方向，冷冷道：“你对力量，一无所知。”

    说罢，用力一挥。

    嗖！

    破空声响起，长矛消失在了黑夜中。

    【提示：前方一百米，有三只蜕变期巅峰的铁甲虫和巨石熊，这里是它们的领地，贸然靠近，会将你撕的粉碎。危险指数：半颗星】

    丛林内，朗仁眼中充满了厉色，望着前方冲来的进化兽，正是三只体型巨大的铁甲虫以及巨石熊。

    眼下，他只能期望这些进化兽能够帮他驱散那股可怕的危机感，哪怕拖延一小会也好。

    突然，他的瞳孔瞬间一缩。

    一股可怕的杀机降临，头顶视野内的空中，出现了五根长矛，呈笔直状，封锁了他往前冲去的路线！

    他甚至来不及撞向眼前体型巨大的进化兽！

    在这千钧一发之际，他亲切的感受到了死亡的降临，以及灵魂的危机。

    这一刻，他的眼前犹如走马灯，脑海中想到了成天黏着自己的妹妹，还有可爱可亲的养母。

    他还没有带妹妹出去治疗断掉的手脚，还没有实现出去看看的梦想。

    不！我不能死！

    我不能死！

    “啊啊啊！”

    飞驰中，朗仁以不可思议的角度，在空中猛地转身，直视着空中袭来的数根长矛，发出了震耳欲聋的咆哮。

    他的本能告诉他，往前冲必死无疑！甚至来不及改变方向朝左右逃跑，在这短暂的一刹那，他只能期望在长矛刺中他的那一刻，拖延哪怕一小刻，改变身躯的方位，躲过长矛，他就能活下来！

    然而，青铜长矛的速度可怕无比，前一刻还在高空中，下一刻就在视野中越放越大。

    根本来不及躲避！

    朗仁发出一声悲鸣，眼中充满疯狂，他的双手抬起，似乎想徒手抓住空中的长矛。

    这一刻，前所未有的求生欲充满四肢百骸。

    他必须要挡住长矛！

    必须！

    必须！！！

    “嗡！”

    似乎受到了他的感应，一股奇妙的感觉充满了全身，时间似乎停止。

    朗仁在半空中举着手，保持着一动不动的姿势，四根青铜长矛在距离他手掌一米的地方，一动不动。

    像是被一道透明的玻璃阻挡在外。

    下一刻，朗仁上方五根青铜长矛的矛尖发出火花般的光芒，紧跟着，头顶的空气由透明变成了白色，又刹那变成了剧烈闪烁的红色。

    时间似乎变慢，朗仁的身体在缓慢下坠，他清晰的看到自己手掌前方的长矛被一块巨大的玻璃给阻挡。

    不，准确的来说，不是一块！

    而是数百片白色的六边形玻璃无缝拼接而成的巨大玻璃，横亘在空中。

    只是很快的，像是不堪重负般，整个巨大的六边形玻璃在千分之一秒转瞬化作了红色，而后响起了咔咔咔的碎裂之声。

    最终化作了一声----“砰”

    朗仁重重栽倒在地，一柄青铜长矛灌入他的胸膛，巨大的冲击力瞬间将他震的差点晕死过去，只剩一口气息吊着，萎靡不振。

    他做到了，终于做到在青铜长矛被阻挡的一瞬，强行在空中改变了方向，偏移了一寸，没有让青铜长矛刺入要害。

    “噗！”

    鲜红的血色仰天喷洒而出，而后又浇了下来，洒落在朗仁苍白的脸颊上，顺着双眼紧闭的脸颊上，滑落在地。

    “嘭嘭嘭！”

    与此同时，三头冲来的进化兽头颅爆开，只剩下半截留在土面的青铜长矛，散发着可怕的气息。

    五道青铜长矛笔直的钉在地面上，呈一条直线。

    “果然，你终于能受伤了，果然，哈哈，哈哈哈…”空中，散发着巨大光辉的人影，看着深邃的黑暗，不可抑制的发出了笑声。

    从刚开始压抑的笑，很快转化成了大笑。

    望着地上一动不动奄奄一息的朗仁，颤抖到激动的声音回荡在四周。

    “上苍大斑啊上苍大斑。”

    “你终于觉醒了，我还以为你的身体和本能，能够保护你一辈子，区区进化期，居然能够阻挡一瞬我的长矛，不愧是神之子，看来你果真留不得。”模糊人影拍打着巨大的翅膀，朝朗仁飞去，眼中的喜色很快消失，转化成了炙热的贪婪。

    只是它的眼神，很快又转变成了愕然。

    不好！

    很快，他反应了过来，夹杂着愤怒，如一道闪电，朝地面冲去。

    地面上，原本一动不动的朗仁，被青铜长矛贯穿的伤口处，后背处，涌出大量的黑带。

    这些黑带密密麻麻，像是活物一般，如潮水般迅速扩散，像是群魔乱舞，眨眼间便看不到其内朗仁的身躯。

    倏地，所有黑带跟长了腿的海草般，包裹着朗仁的身躯，以一种瞠目结舌的速度，冲往丛林深处。

    “该死，别想跑！”模糊人影怒吼一声，施展全速追赶，手中顿时出现几根青铜长矛，锁定了朗仁的方向，奋力丢出。

    然而那被包裹的像是圆形海草团的东西，跟长了无数条腿一样，以他的速度，竟然望尘莫及。

    不过两秒，居然消失在了他的视线内。

    所幸的是，它的长矛似乎击中了那团海草，因为它明显看到了那团海草踉跄了一下，但速度却没有丝毫变慢。

    “可恶！”模糊人影重重拍打着翅膀，发出惊天的怒吼声，散发出可怕的气息，宣泄着滔天怒火。

    明明唾手可得，却又让他逃出生天。

    “那究竟是什么东西，他的身体本能明明没有复苏，为什么还有那种东西带他逃跑。”

    “可恶，可恶！可恶啊！！”

    “他明明都要被我杀了，怎么可能跑掉，怎么可能跑掉？！”

    模糊人影双目赤红，说着说着，他竟然开始嚎啕大哭，捶打自己的胸口。

    像是无法接受这样的结果。

    渐渐地，他平静了下来，嘴角一咧，又露出了诡异的笑容。

    望向朗仁消失的方向，冷冷道：“我知道你一定还会回来的，毕竟，你的弱点，还在这里。”

    ……

    浓郁的黑暗笼罩荒凉的戈壁滩，一艘巨大的黑色轮船在沙漠中散发着光芒，形成了一片光幕，如同灯塔一般，指引着方向，没人知道它来自哪里，又为何搁浅在这里。

    一条条黑色触须在光幕上扭曲，不时冒出一颗颗白色的眼球，贴在光幕上窥觎着----它们想进来，看着里面的人群，想淹没他们的眼口耳鼻，将里面的大餐拖进黑暗中，吃个干净。

    光幕内。

    “这个昏迷不醒的人，来历不明，你们之前都看到了吧，此人举止诡异，居然从这恐怖的黑夜中冲了进来。”

    “我们遇到了海难，轮船被海上漩涡卷进去后就来到了这个诡异的地方，该死，我们会不会已经离开了地球，穿越了？还有这艘诡异的船，以及这恐怖的黑夜和重力，我已经快疯了！”

    “大家先别慌，我们来到这里已经七天了，食物越来越匾乏，当务之急是先弄醒这个人再说，我们终于遇到一个这里的人类了，也许他能带我们找到食物。”

    好吵。

    黑暗中，朗仁感觉自己掉入了一片宁静深邃的大海，不断下沉，下沉，强烈的疲惫感促使着他一动也不想动，只想就这样一直下坠，睡去。

    只是耳畔却突然传来苍蝇一般的嗡鸣声，吵的他无法睡一个好觉，内心只觉厌烦。

    “他受的伤太重了，这根长矛贯穿了他的胸膛，你看，他的体温好冰凉，呼吸变得越来越微弱了，这里有谁会做人工呼吸吗！”

    “我……我是护士，不过我不太熟练，让我试试吧，大家都让让。”忽然，一道甜美怯懦的声音带着丝犹豫响起了。

    有些好闻的香气扑鼻而来。

    “不太熟练你做什么人工呼吸！

    住嘴！我是医生！让我来！”突然，一道粗狂的声音传入耳中，带着焦急气恼。

    “医者父母心，舍己为人，太感人了。”

    浓烈的口臭味压了过来，本就感觉胸口沉重缺氧，感觉心烦意乱的朗仁被这味道一刺激，感觉自己……又裂开了。

