    　　吴邪目不转睛的盯着，搭在阿宁肩膀上面的两只干枯的手掌。

    　　这两只手，显然是人的手，不过现在已经收缩成了枯萎的干柴状态。

    　　吴邪只是看着就觉得毛骨悚然，后背上不停的冒出冷汗。

    　　“老周？老周！”吴邪伸手向斜后方，他记忆中刚才周凡站立的位置扒拉了一下。

    　　周凡此时的注意力并没有放在阿宁的身上。

    　　刚才在鬼船撞到老旧渔船的时候，有几个倒霉的船员，直接被数个干枯的手爪直接给抓住，从渔船上面直奔着大海里面跌落而去。

    　　周凡弯腰拿起放在旁边的那一捆粗麻绳，他冲着假扮秃头张教授的小哥，大喊了一声：“张教授，拿粗麻绳先救落水的人！”

    　　话音未落，周凡直接向着张秃头所在的位置飞奔而去。

    　　周凡抽空对着吴邪和阿宁喊了一声：“落水的人比较急，宁小姐看起来还能再坚持一会儿。”

    　　“吴邪你自己小心，别被她肩膀上的东西抓住。”

    　　周凡知道这些干枯的手爪，其实是一种叫做人面臁的诡异生物。

    　　只不过此时以他明面上的身份，暂时还不应该知道，所以周凡也就没直接点出人面臁的名字。

    　　周凡在路过捆绑物资用的粗麻绳堆时候，伸手又捞起来一捆粗麻绳，直接冲着张秃头扔了过去。

    　　张秃头纵身一跃，接住了从半空中扔过来的一捆粗麻绳。

    　　周凡和张秃头两个人，站在船边上拉开架势，几下抖开粗麻绳，轮圆了胳膊甩了几圈。

    　　唰唰唰。

    　　两个人像是用绳索套马似的，几下子就把惨叫着跌落到大海中的数名船员，都给拦腰拴住了。

    　　只是这些人肩膀上面的人面臁力气极大，仅凭周凡和张秃头两个人完全拽不住。

    　　周凡回过头看了一眼，发现其他的船员也不知道怎么回事，就跟着了什么魔似的，完全不敢看向鬼船的方向，全都背着身子瑟瑟发抖。

    　　此时周凡也是有点生气。

    　　他和张秃头两个人，费劲的搭救那些被人面臁拽下海的船员，结果船上剩下的其他船员，都在那袖手旁观。

    　　周凡眼神一扫，看到旁边有一个没绑好滚落出来的尖头木棍。

    　　周凡伸脚一勾一踢，尖头木棍就被他拿在了手里，直接对着仍然在磕头念经的船老大扔了过去。

    　　当。

    　　尖头木棍紧贴着船老大的脖子飞过，扎穿了他的衣领，在他的脖子上面划出了一道血痕。

    　　船老大自从鬼船出现，就内心惶恐不安，再加上几次求签的结果显示的大凶之兆，让他几乎抖成筛糠。

    　　船老大一直跪在船上对着大海磕头，本就晕晕乎乎。

    　　这下被周凡扔过来的尖头木棍所携带的劲头，给带了一个跟头，直接栽倒在了船板上面。

    　　船老大顿时吓得魂不附体，伸手在脖子上面抹了一把，看到了一片血迹，他有些诚惶诚恐的看向周凡。

    　　周凡语气平和的说道：“船老大，你带上所有的人都过来帮忙。”

    　　“我和张教授这会儿是在救你的船员，我一个人要拉住好几个人，很费力气。”

    　　“你再磨蹭一会儿，我这手上可就没了准头。”

    　　船老大激灵一下子清醒了过来，他连忙对着渔船上面剩下的船员，怒吼道：“所有人，都给我过来帮忙！”

    　　“哪个小兔崽子敢不过来，我就把他扔下海里去！”

    　　船员们窸窸窣窣的转过身来，内心中任然对着鬼船有着刻骨铭心的恐惧。

    　　但是当他们看到船老大的样子，所有的船员们，顿时就都克服了对于鬼船的恐惧感。

    　　呜嗷喊叫的跑到周凡和张秃头的旁边，一起拽住了粗麻绳，不让掉落到海里面的其他船员被人面臁拖走。

    　　船老大伸手拔了一下，透过他的领子钉入了船板的尖头木棍，没拔动，小声的嘟囔了一句：“真是晦气。”

    　　船老大索性把破洞扯坏，撑着膝盖站起身来。

    　　看到周凡似笑非笑的表情，船老大露出了一个比哭还难看的笑脸，臊眉耷眼的说道：

    　　“我，我可不是说周先生您啊，我是说那个鬼船，还有那些个干枯的手爪。”

    　　“那些个玩意是人面臁，都是那个鬼船上面的冤魂。”

    　　“要用牛毛……”

    　　啊！

    　　一声尖细的惨叫声，打断了船老大的话。

    　　只见得阿宁被她肩膀上面的人面臁拖住，整个人速度极快的，从老旧的渔船上面翻进了鬼船里面。

    　　站在她附近的吴邪，一个飞扑想抱住她。

    　　却因为阿宁身上穿着的潜水服滑不溜秋，根本使不上力气，再加上人面臁的力气极大。

    　　吴邪一把抓了个空，只能眼睁睁的看着阿宁从他的身边，被人面臁给抓走了。

    　　鬼船的船身一震，带着阿宁就要向远离老旧渔船的方向驶去。

    　　张秃头连忙把手里的粗麻绳，往几个船员手里一放，让他们负责拉住悬在渔船外面的几个船员。

    　　张秃头从旁边扯过来船上的锚，用力一甩。

    　　哐的一声，就把船锚甩到了鬼船上面，勾住了船舷。

    　　哪知道那个鬼船竟然开始提速，一下子就把锚缆拉成了直线。

    　　老旧的渔船也是跟着猛的一震，硬生生的被鬼船给扯着向前驶去。

    　　船老大瞬间脸色吓得惨白，跌跌撞撞的向锚缆扑了过去，嘴里面慌乱的大声嘶吼道：

    　　“快！快把锚缆砍断！”

    　　“那个女人掉到了鬼船里面，已经没救了！”

    　　“别让人面臁顺着锚缆爬过来！”

    　　周凡看到船老大这个样子，也是把手里拽着的粗麻绳往旁边的船员身上一扔。

    　　周凡这边还悬挂在渔船外面的几个船员，因为在上面拉住他们的人少了一个，顿时几个人就又往下降了降，连连发出了几声惊呼声。

    　　周凡一步跨过，挡在了船老大和锚缆之间，他语气平淡的说道：“冷静点。”

    　　“船老大，你的几个船员还悬挂在渔船的外面，他们的肩膀上面，也都有人面臁。”

    　　“宁小姐是出钱雇佣我和张教授的人，我们肯定要救她。”

    　　船老大的脸色变幻不停。

    　　此时阿宁的尖叫声，从鬼船上面传来，她被人面臁抓住，完全无法脱身。

    　　阿宁拼命的用两只手死死地抓住船舷，大声喊道：“周先生！张教授！吴先生！救救我！”

    　　同一时间，不知道是巧合，还是其它什么原因，附着在几个船员肩膀上面的人面臁，也都猛然间爆发出了更大的力气。

    　　数个干枯的手爪，死死地扣住了几个船员的肩膀，似乎要直接从他们身上撕下来一块肉才甘心。

    　　顿时那几个还悬挂在渔船外面的船员，也都发出了凄惨的哀嚎声。

    　　

