    城主府。

    随着白清黎的伤势渐渐恢复之后，他的脑海中便一直回想着百里红妆先前与他所说过的一段话。

    他已经了解了这个女人来到席云城的种种情况，通过这时间来判断，他能肯定百里红妆从来没有见过他。

    他从未想过白流川会在背后算计自己，可不知为何，一想到女子那淡然随意丝毫没有半点挑拨意思的模样，他便觉得她说的很有可能是真的。

    自己一直信任的堂弟竟然这样对待他，岂不是太过可笑？

    “少爷，你派我去查的事情已经有消息了。”一名黑衣男子出现在了白清黎的面前。

    “说。”

    白清黎面色冷然，语声更是没有半点波澜。

    男子瞧着白清黎清冷卓绝的模样，心头也是微微一颤，自从跟着公子开始，他还真是很少见到公子这般表情。

    “根据公子所描述的长相，我们已经确定了那三个杀手的身份。

    我们四处调查，发觉他们的确与流川公子有所接触，只不过目前还找不到确切的证据证明就是流川公子所为。”

    “我知道了。”白清黎微微点头，“除此之外，那收购积分的事情可有了解？”

    “主子，这的确是有这么一回事。”男子恭声道，“前几年开始，流川公子便派人收积分，这几年来排名榜上流川公子的成绩都是有作伪的，并不是他的真正实力。”

    听言，白清黎轻笑一声，“不过是我城主府的亲戚，参加屠妖大赛的时候竟然如此嚣张，明明是城中的赛事，却仿佛是他的赛事一般，岂不可笑？”

    男子不曾说话，心头也是暗自凛然。

    哪怕杀手的事情并未找到铁证，但他相信公子心里也清楚，此事怕是与流川公子脱不了干系。

    其实以前他在这一点上便提醒过公子，只是公子一直都不相信这一点，也从未将其放在心上，这一次却是不知道怎么了，回来之后开始彻查此事。

    不过，这倒是让他安心了下来。

    身为修炼者，安心修炼固然是最好，可身边之人也必须要小心防备。

    “你下去吧。”白清黎道，“此事不要告诉任何人，也不要被他人发现任何端倪。”

    “是。”

    ……

    次日，白流川看着自己身份牌上的积分，脸上顿时露出了喜悦之色。

    “花费了这么多的代价，总算是赶上第一名的积分了，只是不知道昨天从我们离开之后，那第一名的积分有没有再上涨？”

    云小曼看着白流川的积分，笑着道：“白大哥，你现在的积分已经比昨日第一名还高出几千分，就算那家伙实力不俗，一天的时间也不可能会弄到这么多分的。”

    白流川脸上露出了舒心的笑容，“不错，那家伙不可能会上涨这么多的积分，此次的第一名必定是我。”

    “我先恭喜白大哥了！”云小曼欣喜地道。

    “小曼，你放心，等大赛结束，我们便将此事告诉关掌柜，到时候一同为关逸报仇，绝对不会让他就这样白白丢了性命！”

