    比如，孙少爷长相秀气，身体瘦小，性情软弱。

    与高大强壮，凶恶残暴的孙员外便像是两个极端，无一丝一毫的相似。

    有不少孙家下人便暗暗怀疑，这位孙少爷并非孙员外的亲生儿子，而是那位夫人和别人暗通款曲生下来的。

    孙员外平日很不待见这位孙少爷，将其养在家中，如圈养宠物一般的行径似乎也印证了那个说法。

    刚听到这个推测的时候，孟昭差点没绷住，主要是孙员外极可能是孙老头子的私生子，若此事属实，真是天道好轮回，苍天饶过谁，直接让孙员外遭了报应。

    不过并没有实质证据证明这个流言是真的，姑妄听之，不可全信。

    另一个佐证，则是孙员外体魄强健，天生本钱雄厚，在孙宅内外养了几十号女人，最大的已经四十多，最小的才不过十五六，每日无女不欢，可谓色中恶鬼。

    然而令人唏嘘的是，这么多年来，孙员外也只有一个儿子，有些不太符合常理。

    就他这个频率，这么多的女人，十个孩子都不嫌多。

    故而又有另一个传闻，孙员外其实没有生育能力，那个孙少爷是他为了掩人耳目特意从别的地方抱养来的，因而才不受宠。

    相反，孙员外格外喜欢一个叫阿堂的小厮，每日带在身边，颇为受宠，又有人觉得孙员外除了喜欢女人，也学着那些玉京贵族好男风，小厮阿堂便是遭了毒手。

    反正零零碎碎，孟昭还真了解到不少东西，大呼过瘾，颇有一种庙小妖风大，池浅王八多的既视感。

    肌肉大汉正说的眉飞色舞，口水狂喷，冷不防被人从背后狠狠拍了记后脑勺，啪的一声响，让人担心会不会一巴掌将他脑袋给拍掉。

    顿时勃然大怒，杀气腾腾的就要看看是哪个不开眼的拿他寻开心。

    结果回头一看，是个邋里邋遢，头发打结，长着一个红鼻头的老乞丐，迎面就是一股恶臭味道，差点没让他刚刚下肚的早点都给吐出来。

    心中的愤怒火焰顿时被一盆凉水浇下，瞬间熄灭，嘴角抽搐，眼皮直跳道，

    “老先生，怎么是您，我可没得罪您吧？”

    老乞丐呸了一声，斜着眼睛看他，懒洋洋道，

    “老乞丐这是在教你少说话，多做事。

    要是让孙员外知道你在外面这么编排他，你觉得自己有几条命够丢的？”

    大汉嘟囔一句，脸色不是很好看，却也不敢反驳，毕竟孙员外的凶残他还是很清楚的。

    冲着自己的两个兄弟使了个眼色，便灰溜溜的离开，显然是怕了这老乞丐。

    孟昭一直在旁观望，见此倒是生出一丝好奇。

    在他眼中，这老乞丐筋松肉软，脚步沉重，呼吸也没什么规律。

    就是一个普普通通的老家伙，以刚刚那汉子的暴脾气，怎么会如此畏惧？

    或许这老乞丐不但懂武功，而且武道修为十分高明，还擅长隐匿修为，这才给人一种不曾练武的错觉。

    注意到孟昭审视的目光，老乞丐毫不客气的坐在他对面，将店家喊来。

    从自己背着的破布口袋里伸手一抓，一大锭银子就落在桌上，让本来很是不耐，甚至不善的店家顿时直了眼睛。

    以最快的速度将残羹剩饭收拾干净，又上了一桌上好的早点。

    老乞丐这才一边抠着眼屎，一边品着鲜美的海鲜小粥道，

    “小伙子，要打探孙家的消息，何必找刚刚那三个蠢货？

    老乞丐我知道的可比他们三个多多了，而且绝对精准无误，就是价格方面要贵了些。”

    孟昭不知道这老东西真的是游戏红尘的高人，还是故作姿态的骗子，笑眯眯的看着他，双手交叉，撑着下巴，问道，

    “老先生，比起孙家，其实我更好奇的是你。

    不知尊下是什么来历，在这小小李家镇当中，意欲何为啊？”

    老乞丐嫌弃的看了眼孟昭，摇摇头，又指了指自己那破破烂烂的口袋。

    “看到没，若想收获，先得付出，没银子，老乞丐什么都不会说的。”

    这老东西倒是挺会赚钱，孟昭不缺钱，也非吝啬之人，甩出一张面值一百的银票，落到桌上。

    老乞丐这才满意的点点头，露出又黑又黄的牙口，一本正经道，

    “老夫楼乞儿，因为受到奸人所害，身受重伤，这才栖身于这小小的李家镇中调养身体，并伺机追查那奸人的行踪和阴谋，可惜始终没有收获。

    如今因为修行一门盖世神功，无法动用真气武功。

    只能靠着这一双招子，以及过往走江湖的经验来谋生。

    这个消息可谓万金不换，错非我看小伙子你比较顺眼，是万万不会透露给你知道的。”

    一股子我，秦始皇，打钱的味，太冲了。

    孟昭没有相信，也没有不信，这老家伙看起来的确很有些问题。

    不过甭管什么问题，孟昭又不是希求前辈赐功的萌新，并不是很在意这些。

    倒是对方有一点是对他有用的，道，

    “原来是这样，晚辈失敬了。

    看样子，前辈之前应该和孙家有不少交集，不知可否再给晚辈讲一讲孙家的奇闻趣事？”

    老乞丐伸手将桌上的银票放到自己的破袋子里，这才点头道，

    “自然是可以的。

    看你小子对孙家这么感兴趣，显然图谋不轨，不过也不管老乞丐的事。

    我便提醒你一句，孙员外会武，而且武道修为不低。

    后天大成又名通达经脉，讲究打通人体十二正经与奇经八脉。

    他少说也通了十二正经，至于八脉打通几条，就难以知晓了。

    而且其所练的武功，也有点邪门，乃是采阴补阳之术。

    错非早年泄了一点真阳，如今说不定已经有冲击先天的可能。

    一般人根本看不出来他又练武的迹象，也就是老乞丐这双眼力无差，才瞧得出来。

    哦，对了，他们家小厮也会武功，手上功夫不错，至于内家路数，则和这个孙员外一脉相承。

    你小子武功虽然也很厉害，但还是小心着点好，以免被人暗算。”

    孟昭若有所思，这老乞丐不管是不是真的高人，但眼力应该是有的。

    至于孙员外会武，而且某个小厮内家武学和他一脉相承的事，倒是一个极为关键的信息。

    若是他没猜错，那小厮应该就是之前那几个大汉所说的阿堂。

