    萧弋宸这么一说，舒默雪一颗心嗖地提到了嗓子眼儿

    对啊，还有银面呢，她怎么把那家伙给忘了？

    “你先好好休息，我去看看他。”

    “嗯，去吧。”

    舒默雪匆匆出门又将门关上，萧弋宸这才敢露出疲惫之色。

    大概是想起了什么，萧弋宸的漆眸逐渐变的幽深而晦暗，片刻后缓缓闭上了眼睛。

    舒默雪几乎是踩着风火轮儿来到银面房门口，房门没锁轻轻一推就开了，房间十分安静。

    想着萧弋宸说银面伤更重的话，舒默雪心里惴惴不安，眼睛寻找银面的身影。

    果然看到了银面趴在床上，他的姿势似乎是直接栽到床上的，此时一动不动。

    舒默雪急忙跑过去将他翻了过来，瞳孔不由一撑。

    银面的脸色比萧弋宸还不如，煞白的毫无血色，看上去犹如死人一般。

    “银面？银面？”

    两根纤细的手指伸到银面的脖颈处，用力探了探，还有脉搏，舒默雪这才松了一口气。

    看样子银面的内伤也不轻，舒默雪把他挪到正常的睡觉姿势，急忙拿出手机给小六打电话。

    银面这家伙的脸皮比较厚，肯定不会像萧弋宸那样觉得面子比里子重要。

    电话拨出去，响了半天也没有接听，舒默雪耐着性子一连拨了三个，结果始终没有人接听。奇怪，以前打电话小六都是秒接的，今天怎么了？

    没办法舒默雪只好给小四打电话，但结果却是一样的，同样没人接电话。

    怎么会这样，难不成集体失踪了？

    就在这时银面的喉咙突然发出一声闷哼，随即从嘴里漾出一口血沫子。

    舒默雪大惊失色，忙倾下身去：“银面，你怎么了？”

    银面的胸腔一震，人也随之醒了过来，眼神中都透露着虚弱。

    看到舒默雪时，银面微微诧异，旋即想要坐起来掩饰什么。

    “别装了，你都吐血了。”舒默雪按住他的肩膀轻斥。

    以为装作若无其事她就什么都不知道了？

    银面蓝眸微动，果然尝到了嘴里的血腥味儿，他无奈地闭了闭眼。

    本来和萧弋宸说好的不能让舒默雪知道他们受伤，没想到自己居然这么不争气。

    舒默雪抽出床头柜上的纸巾擦拭银面嘴角的血渍，虽然他没有再吐血，但情况并不好。

    “不行，得赶紧叫医生过来。”

    “别，不许叫医生。”

    银面的反应比萧弋宸还要激烈，因为激动又一口腥甜涌上了喉咙，生生叫他给咽了回去。

    舒默雪拧着眉头，脸上的担忧更甚，还有深深的狐疑。

    “为什么不许叫医生，你知不知道你伤的很重？”

    银面扯着虚弱的嗓音义正言辞道：“当然不能看医生，尤其是萧弋宸家的医生，要是让他们知道我受伤，小爷的颜面何存？”

    “是脸重要还是命重要？”

    “脸重要！”

    舒默雪：“……”

    居然是她想错了，这家伙竟然和萧弋宸一样死要面子活受罪。

    所以说，他以前的二皮脸其实就只对她一个人是吗？

    见舒默雪已经气的说不出话来，银面有点心虚，想着要不要说点儿什么哄哄她。

    突然他想到了一件事，顿时眼睛一亮：“小雪，萧弋宸是不是死了？”

    舒默雪如遭穿心箭，俏脸立现怒色，死你大爷！

    “没有，他活的好好的。”舒默雪没好气。

    要不是看他要死不活的份上，她一定先锤死他，就这么讨厌萧弋宸吗，咒他死？

    银面蓝眸不由得黯了黯，马上抱着一丝希望地又问：“那他是不是也吐血了？”

    舒默雪牙齿磨得吱吱响，冷冷地盯着他，一字一顿：“没有，他好得很。”

    然后舒默雪就看到这家伙如同暴晒在太阳底下的小花儿，一点点蔫巴了下去，湛蓝的眸海满是沮丧。

    看他的模样舒默雪恍然大悟，原来这家伙是在攀比萧弋宸，他希望萧弋宸比他还弱。

    一个个的……要不要这么幼稚啊？！

    “你真的不要叫医生？”舒默雪不死心的问。

    银面翻了个身，给舒默雪一个生无可恋的后背，闷闷道：“不要，丢不起那个人，你放心吧我死不了的，最多三四天就好了。”

    “可萧弋宸说他两天就能活蹦乱跳。”舒默雪故意道。

    果然闻言银面肩膀一僵，马上翻过身信誓旦旦：“我一天就好。”

    舒默雪挑眉：“你要是看医生，说不定一天真能好。”

    “士可杀，不可辱，不用看医生我一天也能好。”

    “……”

    好吧，激将法也没用，好像还弄巧成拙了。

    “不看就算了。”

    舒默雪翻了个白眼也没办法，只怕她私下把医生找来，这家伙真会炸毛。

    扯过旁边的被子盖在银面身上，潜意识告诉她这家伙命硬死不了，不必担心。

    “真不明白你们，不就是要分个胜负吗，至于下这么重的手？万一打死一个怎么办，我看你们就是两个幼稚鬼……”

    “谁告诉你我俩打架了？”银面蹙眉，脱口而出。

    舒默雪动作一顿：“不是吗？萧弋宸说的！”

    看到舒默雪脸上的狐疑，银面脊背一凉眼底迅速闪过一瞬凌乱，不过消失的极快，根本来不及捕捉。

    他一脸的没好气：“萧弋宸这个叛徒，都说了不能告诉你，他居然背叛革命友谊，言而无信的家伙我瞧不起他。”

    “喂，你别这么说我老公，你以为不说我就不知道了？别把我当傻子好不好。”

    舒默雪怒怼。

    看女人一副小母老虎护短的模样银面眸底的紧张渐缓，“嘁”了一声又翻过身去把脑袋扎进枕头里，作势不愿意再搭理她。

    舒默雪欲言又止，最后撇了撇嘴，“那你好好休息，我让厨房煮点儿粥给你送过来。”

    床上的家伙没说话，伸出手飞快地挥了挥，像是在赶苍蝇。

    舒默雪嘴角微抽，懒得和他计较，转身就离开了。

    她打算一会儿偷偷去医院拿些治内伤的药放在他俩的粥里面，不吃药怎么可能好得快。

    听到房门闭合，银面总算把脑袋从枕头里抬起来，扭头见舒默雪已经走了，这才呕出一大口血来。

    他胡乱擦了擦嘴角，满脸的不甘心：“我都伤成这样了，萧弋宸居然没事，小爷没被打死倒是要憋屈死了……”

    出门之后舒默雪脸上的疑云重新浮现，她一开始就觉得萧弋宸和银面受的伤有猫腻。

    他们伤的太重了，就算打架也不至于下这么重的手。

    而刚刚她试探银面，银面脱口而出的那句话就让她更确定自己猜测。

    可是，如果他们不是互相打架伤的，那又是怎么伤的？

    很显然，萧弋宸和银面都不想和她说实话，这让她比较懊恼。

    “小婶，小心！”

    洛东陵一声惊呼，舒默雪的胳膊就被一把力道抓住向后抻去。

