
“第一个目标······在云隐村？你确定这不是开玩笑？总感觉和你合作不是一个正确的选择，我想要摧毁的是木叶，招惹云忍对我来说可不是什么好事。”

坐在这间在门口挂着‘化验室’的牌子的房间中，和马发着牢骚，有些不满卑留呼委托的任务。

虽说大家现在是盟友，是合作伙伴。

但是他却感觉卑留呼这家伙是将他当作下属来驱使的，让人有点不爽！

“就算你现在不去招惹云忍，等摧毁了木叶，火之国还是要面对云忍、岩忍、雾忍以及砂忍的窥视不是吗？他们是火之国的敌人，也注定了是你的敌人，对他们出手难道还会给你造成什么负担？”

卑留呼慢条斯理的说道。

就是他说话的时候要是别用痴迷的目光盯着刚从和马身上抽下来的那一管鲜血就更有说服力了，在这种一看就知道是心不在焉的状态下说出来的话实在是很难让人信服。

不过——

和马勉强接受了这么一个解释。

他所做的这一切，都是为了让火之国只有一个‘玉’，不管其他人如何看待，他自己是坚定的相信着自己是为了让火之国更加强盛而奋斗，为了火之国的话，他不介意干掉几个云忍。

“希望你不要忘记你说过的话。”

和马放下了卷起来的袖子，遮掩住刚抽过血的手臂。

就在方才，

他将自己花了四天时间开发出来的抑制剂打进了和马的体内，然后在等了十分钟后又抽了一管新鲜血液用以研究。

“时间会证明我的良好信誉。”

卑留呼笑着说道，将手中的试管放到架子上。

“哼！但愿。”

距离他们初次见面已经过去了六天的时间，在这期间他们经过了数次的交流，达成了合作关系，和马给卑留呼送上了一个白绝，并且会给卑留呼帮忙收集‘材料’，相应的，卑留呼则答应会在一年内帮和马解决他身上的问题，并且会在完成他的计划后，将会对木叶动手。

这样的交换条件公不公平不好说，在不同人看来肯定是有不同的答案的。

但这种事，

说到底只要当事双方没有意见就足够了。

“这就要出发了吗？”

卑留呼看着收拾东西的和马问道。

“不然还在这度个春假吗？我可没有兴趣在这种荒凉的地方度假的打算，有这个时间在这里荒废，还不如去快点干活，对了，你的抑制剂大概能让我自由活动多久的时间？”

“预计是一个月，如果在此期间使用那门禁术的力量，这个时间还会进一步缩短，我原本是打算观察一段时间的，但是······看来你并不打算配合我！”

“不用那么麻烦，一个月的时间足够了，我会赶在它失效之前回来的。”

和马还是选择了拒绝。

他已经浪费了很长很长的时间了，从离开大名府到现在已经过去了五年的时间，当然他的生命还未走到尽头，只要卑留呼真的能帮他解决掉身上的问题，只要不被人杀死，再活个三四十年应该还是不难的。

但是，

他的耐心并不是无限的。

夺取了土蜘蛛一族的禁术带给他的问题让他感受到了时间的紧迫性，如果可以的话，还是不要将希望寄托于太过于遥远的未来，时间拖得越久，变数就越多，尤其是他已经明确的感知到了自己大概是没办法继续变强了的情况下。

他无法变强，而木叶却是在不断地恢复着在第三次忍界大战以及九尾之乱中损失的元气，这两年间木叶年轻一辈的天才不断涌现，相比之下，他汇聚起来的力量却并没有理想中的那般强大。

既然卑留呼有心和木叶碰一碰，

那么，

就帮他一把好了。

反正那个苍白色的玩意也不是他的东西，他所提供的就是一点人力上的帮助，和卑留呼的交易在他看来是相当划算的，还有在见过了卑留呼展示出来的部份‘力量’之后，他觉得卑留呼或许还真有办法给木叶带去麻烦。

和马离开了弥楼山。

他在山外汇合了等候着的同伴，也不用解释什么，直接带着同伴们朝着东北方前进，那是雷之国所在的方位。

————

时间一晃而过，春去夏至。

六月末。

水之国通往雾隐村的一条大路边上的茶馆上，戴着斗笠的客人们正在这里歇脚休息，在过去的两个多月他们一直在不停的奔波中，见识了雷之国尖峰耸立，雷鸣不休的壮阔风景，也拜访过了那满是荒凉之意的广袤群山，还领略过了一次那当地特有的‘岩石雨’。

然后——

他们不远千里，又来到了位于海上的群岛之国。

“这里的雾太烦人了。”

紫子一边吃着茶馆提供的粗点心，一边吐槽着水之国的环境。

习惯了火之国那四季分明的景色，像水之国这样大雾弥漫，季节变化暧昧的国度对她来说是相当的不友好。

“等办完了事就离开，不会留在这里太久的。”和马端着茶杯，喝了口又苦又涩的茶水，脸皮抽了抽，这滋味实在是不怎么美好，不过这种路边的茶馆，也不能有更高的要求了不是吗？

不如说能在这这种前不着村后不着店的地方坐着喝口热茶，吃口点心，已经事很不错的条件了。

“喂，天目，我们的目标还没有来吗？”

紫子将目光转向了旁边的天目。

“没有。”

天目有气无力的说道：“有发现我肯定会说的，还有紫子，你耐心点，根据情报，目标大概要等到下午两三点才会到这里，麻烦你不要再一遍遍问了行不行，让我稍稍歇一会啊！”

“嘁！不问就不问。”

紫子不爽的冷哼了一声。

和马慢慢的喝着滋味糟糕的茶水，没有去管紫子和天目的拌嘴，正琢磨着未来的事情，等到收集到这一次的目标材料，按照卑留呼的计划，就该冲木叶下手了，到时候就可以看看现在的木叶究竟发展的如何了。

时间一分一秒的过去，

虽然在这片土地上看不到太阳的起落，但是钟表上的时针已经是越过了数字‘’，两点多了，情报无误的话，差不多该来了，这时候趴在桌子上休息的天目抬起了头，轻声说道：

“来了。”

“总算是来了啊！”

紫子呼了口气，站了起来，使用变身术变成了茶馆主人的模样——一个头发花白的小老头，至于说那位真正的茶馆主人，被紫子打昏堵住嘴巴，捆起来丢到了茶馆后面二十多米远的树丛中，这不是她心慈手软。

只是因为杀人简单，但是处理起来现场很麻烦。

但凡是留下来一丁点血腥味也是有可能被发现蛛丝马迹，忍者可是对血腥味极其敏感的职业，再者，她这段时间也不是说闲着没事干，她可是一直在观察茶馆老板的一举一动。

至于说茶馆上的其余客人，

和老板同样的待遇，除了和马他们之外的两位客人也被捆了起来，和老板一起被丢到了后面的树丛中。

就这样，

一场鸠占鹊巢的把戏顺利完成，紫子摇身一变成为了茶馆的老板，而和马和天目俩人坐在角落的位置继续饮茶，哪怕是坐着喝茶的时候也还是戴着斗笠和风衣，怎么看都很可疑的样子。

······

“满月大哥，我们在这里歇一歇吧！喝口茶再继续赶路。”

“累了就歇一会儿。”

说话的声音传到了茶馆中的三人耳轮中。

变身为小老头模样的紫子笑了起来，目标主动上钩是最理想的状况了，当然他们也考虑过目标未必会选择停下来在这种地方休息，一旦遇到那种情况，也就只能来硬的了。

不过看来他们的运气很不错。

目标所在的一行人掀开了帘子走了进来，一行四人，有男有女，不过都是年轻人，头上戴着雾忍的护额，身上穿着雾忍们的制式马甲，其中领头之人白发紫眸，赫然是跟宗弦请假回乡的鬼灯满月。

“欢迎光临，请坐。”

客人，请问你们需要点什么？”

变作小老头模样的紫子沙哑着嗓子询问道。

“你们这最好的茶水，有吃的话也随便给一点。”

鬼灯满月随口说道，环顾了店内一拳，注意到了坐在角落里的戴着斗笠，穿着黑色风衣的两个神神秘秘的家伙，眉头微微挑起，不过他并未说什么，只是在靠近门口的位置坐了下来。

“满月大哥，你真的不打算留下来吗？”

说话的是一个看上去约莫十七八岁的年轻人，棕色短卷发，坐在鬼灯满月的对面，眼巴巴的看着曾经的雾隐村的神童，“留在村子里不行吗？木叶那边随便派几个人去就行了，满月大哥你的话留在村子里多好！”

“行了，弘前，等这次回村子里，我就要走了。”

鬼灯满月摇了摇头。

并不想关于这事儿多说什么。

“看到坐在那边的两个人了吗？感觉有点诡异。”他转移了话题，将话题引导了坐在角落里的和马与天目的身上。

“看那个做派······的确不像是普通人？应该也不是村子里的人，大概是哪个忍者家族的人吧？”名叫弘前的年轻人瞄了两眼和马与天目，就收回了视线，没有放在心上。

在水之国这片土地上，雾忍们需要戒备和警惕的只有雾忍自己，至于说国内的那些个忍者家族，忍者之里，以及流浪忍者······雾忍们是不放在眼里的。

曾经号称是国内雾隐村外最强的忍者家族的辉夜一族都被雾忍给干翻了。

更何况是其他？

“不，我感觉他们不一般。”

鬼灯满月却是表达了异议，他端起来老板送上来的茶水喝了一口，然后······眉头轻轻皱起，低头看了看黄绿色的茶水，“这味道······感觉有点怪？”

“是挺难喝的，不过这种小店都这样。”

弘前也喝了一口，也是列了咧嘴，捡了一块盘子里的酱油仙贝嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

旁边另外两名雾忍也没有露出来什么异样。

但是——

“不对，这茶水有问题。”

鬼灯满月快速的察觉到了不对，他的身体瞬间水化，然后分离出来了一团流水，在水流的中心有着一滴深紫色的液体，他又惊又怒，怒目看向了小老头模样的紫子，喝问道：“你究竟是谁？”

“有毒？”

正吃着酱油仙贝的弘前大惊，吃了一半的仙贝跌落在了桌子上，他想要站起来，却感觉手脚酸软无力，眼前的视野也变得晃动起来，然后连一句话都来不及留下，直接一头栽倒直接趴在了桌子上。

旁边两名不配拥有姓名的雾忍更早一步就已经趴下了。

“我的药竟然没有用？”

紫子解除了变身术，惊讶的看着一点事都没有的鬼灯满月。

“鬼灯一族的水化之术果然名不虚传，看样子下毒对你们来说是一点用都没有！”和马站了起来，和天目、紫子站在不同方位，对鬼灯满月形成了包夹之势。

和马看着鬼灯满月，十分感兴趣的样子。

水化秘术。

这玩意真不错呢！

不知道鬼灯一族以外的人能否修行这种秘术？不过直觉告诉他即便是外人能够修行鬼灯一族的水化秘术，但那个人恐怕也不是他，别的不说，他的查克拉不具备水之性质，这一点就足够将他排除在外了。

“你们是什么人？想要做什么？”

鬼灯满月眉头紧皱，他看着紫子隐约觉得好像是在哪儿看过，但是这份印象明显很薄弱，一时间根本想不起来，而和马与天目戴着斗笠让人看不清他们的面目，无法从他们身上得到什么有用的讯息。

“我们是什么人不重要。”

和马拿起了靠在桌边的锡杖，轻轻一振，“我会很快解决掉你的。”

话音落下，

紫子出手了。

一枚枚淬毒了的千飞射向了鬼灯满月，然后被鬼灯满月看也不看的随手打落，有水化之术傍身，根本无惧于这种攻击，无论是锐器的切割，还是钝器的击打，亦或者是毒素的侵蚀，对于能变化成水的他来说没有任何意义。

当然鬼灯满月也不觉得这些身份不明的家伙就只有这点手段。

战斗，恐怕才刚刚开始。

好戏还在后头。

下一秒钟，从地下突起的一根根岩枪就印证了他的想法，那锋利的足以戳断人的大腿骨的岩枪逼迫的他不得不做出回应，他自己是不惧怕这种攻击，但是中毒了的弘前等三名同伴却是没能力抵抗岩枪的突刺，他一个人也无法扛着三人离开，只能将弘前他们抛远，避开来岩枪的突袭。

然而——

只见两个戴着斗笠，穿着黑色风衣的神秘人当中的一个扑向了被抛飞的弘前三人，扛起来中毒的弘前就跑，鬼灯满月见状愣了不到一秒钟的时间，旋即心中道了一声糟糕，这些家伙的目标就是弘前！

意识到了对方的真实目的所在，他就要冲上去将弘前夺回来，但是拔地而起的一堵高大厚重的岩石墙壁却是拦住了他的去路，让他不得不停下来脚步。

“你的对手是我！鬼灯一族的神童。”

和马拦住了鬼灯满月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70530936"  chaptername="第293章  狩猎中">加入书签</a>
</div>
