    “好啊，只要你全部都交底了，我可以保证你的安全。不过，你也知道我的手段，如果你敢耍花样的话，可就别怪我不客气了。”说完，秦无命就将脚从梅川义夫的身上抬了起来。

    梅川义夫这才感觉到自己像是脱离了苦海一样，赶忙挣扎着使自己坐了起来。

    他气喘吁吁的说道：“这位大爷，敢问您尊姓大名？”

    这时，站在旁边的董浩南桀骜不驯的说道：“怎么着，打听好了姓名，好在事后算账是吧。”说完他就举起了手中的冲锋枪，故意对着他的脑袋假装开了一枪，然后哈哈的大笑起来。

    梅川义夫被吓得不轻，连忙摆手，脸上露出了惊恐的神色说道：“不敢，我只是好奇，您到底是哪路神仙，居然识破了梅国超级特工部下的迷局而且还在鼠群的攻击下全身而退，我只想知道您到底是不是道上的人。”

    秦无命冷冷一笑，说道：“飞龙特种部队知道吗？”

    听到这个名字，梅川义夫一下就露出了十分惊讶的表情，说道：“你就是传说中的飞龙特种队的一员，那个曾经打败过海豹突击队的飞龙队？”

    秦无命点了点头，继续说道：“行不更名坐不改姓，秦无命就是我！”说完就坐在了梅川义夫的对面，脸上露出了威严的神色，然后说道：“现在把你的底牌全部都亮出来吧！”

    其实秦无命刚才要杀死他的举措也是在赌，赌这个胖子到底有没有后手，其实在他的心里，老是有一种感觉，感觉这个梅川义夫绝对没有表面上的这么简单，这样的老油条在生死线上混了这么多年，如果没有两把刷子，早就不知道死多少次了。

    梅川义夫嘴里默念了一下秦无命的名字，然后说道：“我当时也气坏了，一份至少价值500万的情报居然只给了我十分之一，还忽悠我说，事后再给我50万，我知道这都是放屁，能留我一条命就不错了，那还能再给我。”

    “所以你就将这份文件卖给他的时候溜了一个后手是吧。”秦无命说道。

    “是的，其实更准确的说是后门，我在这份文件中植入了一个我自创的木马病毒，除了极少数的顶级黑客能看的出来，其他的一般黑客基本看不出来。”梅川义夫说道。

    “哦？这是一个什么样的病毒呢？具体有什么功能？”秦无命继续问道。

    “你也知道，我们这些倒卖机密的黑客，和这些特工打交道的时候最多，我年轻的时候就被坑过很多次，所以我们就留了一个心眼，一旦碰到这样强买强卖的主儿，就偷偷放进去一点东西，如果对方不讲武德，我们就启动程序，让文件自我毁灭，变成一串串无法复原的乱码，甚至全部都自我清除里面的内容，这也是我的保命符，最后的杀手锏。”梅川义夫说道。

    “好。”秦无命点了点头，眉头紧皱的沉思了一下，他以前从小黑的口中听说了这一种病毒，只是没有见过，他现在还在思考这个梅川义夫所说的话是真还是假。

    秦无命继续说道：“那你怎么知道这个梅国特工就看不出来呢，他很可能知道了你的这点小把戏。”

    “不可能，就他！开什么玩笑，虽说有点黑客的基础，但在我的眼中简直就像个小白一样，不是我吹，我们黑客界有个叫小黑的龙国人知道吧，我和他交过手，他才是我们黑客界的传奇。这家伙要不是能召唤出老鼠吃人，我根本就不鸟他！”梅川义夫说着，脸上就露出了十分鄙夷的神情。

    “还有一点，这个程序还能实时跟踪文件的动向，一旦产生了复制和转移，我都会知道的。所以我才确定这家伙可定不知道我在其中植入了木马。”说完梅川义夫的脸上不由的又露出得意的神色。

    “好。”秦无命淡淡的说道，从旁边拿来了一台电脑，亲手将梅川义夫的双手解开，对着他说道：“现在是你启动病毒的时候了。”

    ，梅川义夫还有点犹豫，要不要启动这个病毒程序，一旦启动了，就有可能会被发现，那自己的下场就是被老鼠活活的吃光，想想就毛骨悚然。

    但这时，站在一旁的苏洛雪看出了他心中的犹豫，恶狠狠的说道：“你个死胖子，看看这是什么？”说完就单手夺过了董浩南的冲锋枪，将枪口直接按在了梅川义夫的下体，说道：“信不信在你死之前，让你先当一回太监！”说着就要扣动扳机。

    站在一旁的众人都惊呆了，谁也没有想到这个平时有些弱不禁风的苏洛雪，一下就变得如此彪悍，简直就像是换了一个人一样。

    就连秦无命也是一脸惊愕的看着她。苏洛雪低下头，头发遮挡住了半边脸，仿佛在阴影的遮挡下，一丝微笑透了出来。

    见梅川义夫还有些犹豫，苏洛雪想也没想就扣动了手中的班机。砰的一声枪响，一颗子弹划过他的裤裆就被地面弹飞出去。

    梅川义夫顿时面如死灰，一股热流顺着大腿就淌了下来。整个人都吓尿了。

    等缓过神来，这才发现这个女人简直就像是魔鬼一样，又将枪口对准了自己的小弟，这才连滚带爬的来到电脑旁，快速的敲打着键盘。

    秦无命看着异常狠辣的苏洛雪，心中就是一动，没想到这个女人的另一面原来是如此的狂野，真是有点小瞧她了。

    其实众人不知道的是，苏洛雪在弱不禁风的外表下一直都隐藏着一颗狂野，要强的内心。然而在高等教育的熏陶下，她一直都是将这份狂野与桀骜不驯深深的隐藏起来，直到碰到了秦无命，她内心中的野兽也在跃跃欲试。

    典型的双子座性格。

    就在这时，秦无命好像发现了什么，突然间跳了起来，朝着一个黑暗的角落狠狠的踩了过去。

    一个黑色的身影一闪而过，直接钻进了梅川义夫的裤管中。

    紧接着梅川义夫就是一声惨叫，就晕了过去ac。

