    大海上的太阳升起得异常早，阳光透过圆形的玻璃洒下，点点的尘埃在光照下翩翩起舞。

    脸上不时传来痒痒的感觉，沉重的眼皮连连抖动，微微睁开一条缝隙，只见狂三侧躺在身前，笑盈盈地用左手撑着脑袋，右手束起一缕头发，在他脸上捣蛋。

    埃里克伸手搂住盈盈一握的腰肢，稍稍向右转动身体，将脸埋进她的怀里。

    “阿啦~”狂三一边调侃，一边松开自己的秀发，用指尖抚顺埃里克杂乱的头发：“还没够吗？就像婴儿一样。”

    “嗯——”埃里克含糊不清的回答，继而发出一声满足的叹息：“真幸福。”

    狂三含笑追问：“有多幸福？”

    “周五的黄昏、周六的清晨。”在回答中，埃里克还不老实，手顺着腰肢攀上浑圆的臀部，这是黄金比例的完美曲线。

    “哼哼~”狂三不满意他的答案：“也有可能是996工作制。”

    “那C级的秃头披风，奥特曼光线下的小怪兽？”

    “那又是些什么？”狂三目光下瞥，诱惑力十足的眼神，看上去不像叩问，更像是挑逗。

    “那是……”埃里克稍稍用力，将侧躺的狂三压正。

    “大坏蛋，又想做什么？”狂三没有一点抗拒，异色的瞳孔直视埃里克，白嫩的脸蛋浮现迷人的红晕。

    “嘿嘿……”埃里克坏笑着将嘴巴凑到雪白的耳朵边，轻吻一口，轻声说道：“我想……”

    ……

    腻人的粉红色气息终于消散，已然超过早上十点。

    埃里克偷偷摸摸地从时之精灵的房内溜出，轻手轻脚地踱回自己的房间。

    开门一看——

    好家伙，有三个人站在里面。

    “不……你们是怎么进入我的房间？”埃里克就像一只偷腥猫被当场抓获，只能寄望于将话题转移。

    赤瞳指着桌子上正冒着热气的饭菜：“因为这么晚你还没来餐厅吃早饭，特意来看看你。”

    “我是陪姐姐来的。”黑瞳将手背负在身后，来回打量埃里克。

    “感觉达令可能有事，我就陪赤瞳、黑瞳姐妹一起过来。”美九靠近埃里克时，薄薄的鼻翼连连抽动：“这个香水的味道是……狂三小姐？”

    “嗯——”赤瞳也有样学样，闭上眼睛将嗅觉发挥到最大：“加上只有狂三和埃里克没有去吃早饭，真相只有一个……”

    “柯南吗……”埃里克满头黑线，挠着后脑勺，明明还有其他人在担心自己，自己却与另一个女人共度良宵，这未免也太屑了……

    遂不好意思的承认：“我昨晚……和狂三在一起……”

    “呜哇！”黑瞳和美九同时惊呼。

    美九双手紧紧抓住埃里克的肩膀：“为什么不叫上我？！”

    “诶？”美九的话惊呆了埃里克，“不，这没法叫吧……”

    黑瞳则急得团团转，在赤瞳的耳边不停念叨：“我都说了，姐姐你不能一直穿着这身衣服，看久了会产生视觉疲劳的！长筒棉袜也要换成丝袜，实在不行，裤袜也凑合……”

    赤瞳摇头：“不用，只要能呆在埃里克的身边，我就很开心。”

    “哎呀！”黑瞳对死脑筋的姐姐没辙，忽然坐到埃里克的床上，踢掉脚上的圆头黑皮鞋。

    “啪嗒”连续两声轻响，将美九和埃里克的注意拉了过来。

    纤细的小腿被黑色的丝袜包裹，隐约透出里面雪白的皮肤，翘起一只脚掌，五根可爱的脚指头在里面来回摆动。

    由于黑瞳抬起的大腿，她酷爱的百褶短裙被轻轻撩开，裙子下的黑暗在诱惑埃里克。

    你在窥视深渊，深渊也在窥视着你。

    盯——！

    赤瞳侧弯身体，半眯着眼睛的脸庞挡在埃里克面前，埃里克吓得后仰，赤瞳转而直起身体。

    “呜哇呜哇！”美九兴奋异常：“黑瞳小姐真是太会了！”

    “看到了吗，姐姐？”黑瞳将脚趿进皮鞋，小腿向后弯曲，手指伸进脚后跟，将鞋沿拉直：“姐夫刚才可是一眨不眨地看着呢！”

    “这只是色诱吧？”赤瞳指出问题所在。

    “哎呀，只要能吸引姐夫的目光，还管用什么方法？”黑瞳笑嘻嘻的问埃里克：“姐夫，你说对吧？”

    “说的对啊……”埃里克恍惚中说错话，连连摇头：“才不对！你以后别做这些举动了！”

    “明明很开心的说……”黑瞳用力按下掀起一半的裙摆：“美九，你在做什么？”

    “哎呀！”被发现做坏事的美九，没有丝毫道歉的意思：“那种动作做到一半，未免太犯罪了！”

    黑瞳轻巧地躲开美九又一次伸来的罪恶之爪：“才不给你看！”

    “别跑啊，黑瞳小姐！”美九张开双臂，朝黑瞳猛扑过来。

    黑瞳矮下身子躲避，冲锋的美九将埃里克和赤瞳两人扑倒在地。

    三人混乱的躺在地上，埃里克忽然意识到：‘有人来找他了，会不会有人去找狂三？’

    于是张嘴问道：“有人去看狂三了吗？”

    “有啊。”黑瞳弯下腰，亮丽的黑短发垂在脸侧：“艾斯德斯将军去看她了……”

    “啊……”

    ……

    “哟，偷腥猫。”艾斯德斯不客气地推开房门。

    “我还以为是谁？这不是抖S女王吗？”狂三没好气地翻起白眼：“找我有何贵干？”

    “来看看你的身体状况。”艾斯德斯离开门边，房门自动关紧。

    狂三不甘示弱地回瞪：“我的身体好得很！”

    “没事走两步？”

    狂三怼道：“你让我走我就走？”

    艾斯德斯走到狂三跟前，二人面对面地站到一起，距离不足二十公分，两人幽香的香气纠缠在一起。

    “呵……”两人同时轻笑。

    “我是正宫。”

    “切。”狂三不屑地咂嘴。

    “走吧。”艾斯德斯转身打开房门。

    “做什么？”

    艾斯德斯嘴唇上弯：“我们之间的战争还要很久才能结束。”

    说完话后随即离开。

    “最后的胜利者一定是我！”狂三挺起胸膛，刚迈出一步，脸色一变，又装成若无其事的模样。

    一旁的影子在蠕动，一阵“嘻嘻嘻”的笑声传出。

    “你们想干嘛？”

    “早上好啊，‘我’。”眼罩狂三冒出头来：“不，这个时间点都快到午安了呢~”

    绷带狂三也跟着探出身体：“昨晚的埃里克桑简直还真像野兽呢，明明前一晚还被艾斯德斯拉去……”

    “就是说啊！就连今早都……”萝莉狂三一副快来夸我的表情：“怎么样，我给你挑选的决胜内衣不错吧，让埃里克桑变成一头野兽。”

    “NONONO~”和服狂三摇着手指：“这多亏我的英明领导，接下来，我们只需要挨个偷偷去找埃里克……呜！”

    意识到说错话的和服狂三立刻捂住嘴巴，另外三个分身同时与她拉开距离。

    “哦豁？”狂三眉角直跳的来到和服狂三的面前：“你还没放弃你的美梦呢？”

    “咔哒”手枪抵住她的脑门：“需要我帮你清醒一下脑子吗？”

    “等、等等！”和服狂三赶紧叫停。

    “阿拉，‘我’，还有什么[遗言]？”

    “这个……”和服狂三只能提出秘密武器：“想要战胜冰之女王，只能另辟其他途径！”

    “哦？”狂三手上动作一慢。

    一瞧有戏，和服狂三立刻大力推行自己的多分身计划……

