
　　秦潇发现了不对劲，赶紧过来，就发现何越站在唐果旁边，一边介绍相册里的照片。

　　“前面这些，是认识大少之前的，后面这些，是我认识大少之后的。后面基本就是，我和大少的合影，还有大少单独的照片。不过大少在十二岁之后，身体出现了变化，就没有再照照片了，这个功能很久都没有启动了。”

　　“何越？你在弄什么？想死吗？”秦潇看到何越在做什么，脸都要黑了，这家伙怎么总是干些蠢事。

　　唐果看完了之后，发现最后一页还有一张照片，秦潇正好走了过来，在看到那张照片的时候，连忙从唐果的手里抢了过来。

　　何越也有些怕怕的，他忘记了在最后一页，还有大少婴儿时期的小果照。哦豁，这下大少是不是要将他赶出去？

　　秦潇瞪了何越一眼：“赶紧滚。”

　　何越连忙跑了出去，秦潇也特别不好意思：“都是小时后的照片了，何越总是喜欢干这种蠢事。”

　　唐果夸奖：“很可爱。”

　　“我去遛遛糖丸子。”小时后的小果照被看到了，秦潇也很不自在。

　　秦潇抱着相册出去，何越就在门口挤眉弄眼，还小声的说：“大少，别介意嘛。”

　　“滚！”

　　“大少，我这是为了你啊。”

　　“你现在恢复得挺好的，我给你增加点好印象，女生都比较喜欢小正太的。”

　　“只是除了意外，忘记最后一页，有一张比较大尺度的照片。”

　　秦潇有些恼羞成怒：“你还知道吗？”

　　“话说反正以后你们也会有不一样的关系，提前看看也没有什么。”

　　“何越，做个人。”

　　秦潇将相册扔到何越的身上：“收起来，糖丸子都比你乖巧。”

　　一年后，秦潇比较之前，体重已经减少了三分之一。

　　两年后，秦潇看起来就比普通人要胖一些，因为他很高，差点就一米九了，现在的体重是两百斤多多一点，看起来不算特别胖。

　　三年过去，秦潇恢复了正常人的体重。因为有唐果暗地里帮忙，他的皮肤状态和正常人一样，并没有像许多人减肥之后，出现的各种状态。而且唐果为了他身体健康，将这个时间线拉到了三年。

　　现在的秦潇，能看出他小时后的影子。

　　秦潇站在镜子的面前，看着里面的人，都有些不可思议。他竟然好了，才用三年的时间。

　　“大少，你现在帅呆了。”何越夸奖，“医生说你的身体指标全部正常，可以过正常人的生活了，还有，我已经私自做主，帮你定制了许多衣服，希望你不会生气。”

　　“给小果定制了吗？”

　　“定了定了，怎么会忘记大少的宝贝疙瘩呢。”

　　何越有些激动：“大少，你要准备去商界叱咤风云了吗？”

　　“没事少看点霸道总裁爱上我。”秦潇对着何越伸手，何越连忙将花递给秦潇，追着秦潇问，“大少，你都恢复了，凭借你的聪明才智，一定很快在商界大放光彩的，我认真的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“经常哪里有游戏好玩，职业经纪人不是做的挺好的吗？”

　　秦潇说：“我去工作了，谁陪小果打游戏？我不在，谁给她抢榜单？”

　　“我啊！”何越说，“我可以代替大少帮忙。”

　　“何越，现在我不需要你照顾了。”秦潇认真考虑这个问题，“要不，我送你去公司吧，你当个助理才屈才，你去公司学习管事。”

　　何越：“大少，我听到糖丸子的叫声了，我去看看哈，你先忙。”何越一溜烟的跑了，引得秦潇发笑。

　　他拿着鲜花，去了唐果直播的房间。那里有个他专用的位置，唐果已经坐到椅子了，他的位置也被摆放了一壶茶。

　　“花。”秦潇将花递给唐果，“早上去采摘的，让何越帮忙处理了下。”

　　唐果拿着鲜花，将其放进旁边的花瓶里：“起那么早做什么？”

　　“早起能见到不一样的景色。”

　　秦潇迷恋上了在山里的日子，不想回城市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4526章 悲惨女孩（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 