    “你这秃驴是怎么发现我的。”林凡吓的魂飞魄散，这突然之间就出手，如果不是自身实力稍微强悍一点，还真特么的能被吓死。

    “阿弥陀佛，施主，本王佛一双佛眼，自然能看穿你的藏身之处。”未来无量王佛淡然说道。

    “放屁，你肯定阴我。”林凡才不会相信未来无量王佛的屁话，还什么佛眼，你骗鬼呢啊，肯定是上一次坑了自己一把，还在自己神山遗留了某种玄妙的东西，只是自己没有发现而已。

    “无量，这凡人是谁？”光明主神浩瀚之音传来，光明之力，贯穿天地，将整片天地都笼罩成一片雪白之色。

    两个老牌仙王强者出手，这威势自然非凡，就算是庚阳天，也绝不是未来无量王佛的对手啊。

    仙王也分三六九等，未来无量王佛可为顶尖仙王，远比一般的仙王要强大许多。

    林凡现在眉头一凝，感觉自己是不是应该使用肥皂，但是心中却不由的担忧了起来，如果肥皂没有将这两个家伙坑住，恐怕也是不妙啊。

    未来无量王佛轻叹一声，“光明主神，此人是无尽大陆一只在命运之中挣扎的蝼蚁而已，如果命运主神在这，或许会很感兴趣。”

    光明主神浅笑一声，“命运主神，畅游在命运长河之中，玩弄生灵命运与鼓掌之间。”

    林凡看着这两个家伙，心里也是开始算计了起来，现在应该如何是好，这两个家伙显然是不可能如此轻而易举的放过自己。

    “走……。”

    林凡没有任何犹豫，直接转身遁入虚空，快速逃跑，他现在算是知道了，这月影大陆的主神实力，也不容小时，尤其是这光明主神的实力，竟然就比庚阳天要强悍许多。

    听未来无量王佛诉说的七十二主神，那么仙王强者或许只有七十二个，无尽大陆的仙王强者，至少百位之上，但是现在看来，这实力之上的差距，还是很大的。

    根据之前所知，这未来无量王佛可与光明主神比肩，还有一个便是无欲魔祖，但是无欲魔祖也不知道是死是活，现在能够与这光明主神齐肩的仙王恐怕还真的没有。

    这不得不说是一件悲催的事情。

    “施主，这里你是走不掉的。”未来无量王佛浅笑一声，随后一掌镇压，佛掌轰隆而下，直接将林凡的去路拦住。

    “圣堂天国。”

    光明主神爆喝一声，光明之力贯穿一切，一座宏伟的圣堂天国，将林凡的囚困在其中，连逃跑的机会都没有。

    “这尼玛是要坑爹啊。”林凡心神一颤，随后气息猛的提示声，万千神通皆然爆发出来，一拳打出，便是浩浩荡荡。

    这一拳之中包含了林凡一生所学的神通，同时对天地的领悟，可说是惊天地泣鬼神，五指张开，绝品仙器喷发出来。

    爆！

    爆！

    轰隆！直接轰撞在圣堂天国上。

    一道微弱的洞口出现，林凡没有任何犹豫，直接遁入其中，这两人的实力，直接超乎了他的一切，而他现在要想一个办法，就是将这两人给吸引到远方，到那里直接使用肥皂，将这两个家伙彻底的干死。

    咻！

    “有种跟我来。”林凡爆喝一声，开始吸引仇恨。

    未来无量王佛与光明主神，并没有将林凡放在眼里，在他们看来，这是蝼蚁最后的挣扎而已。

    一步跨出，瞬息万里，眨眼之间，两人便已经出现在林凡的前方。

    “施主，如果你能翻越本王佛的手掌，便是你赢。”未来无量王佛轻声道，随后一掌翻出，仿佛是施展无上神通一般，一张遮天，整个天都变的金光闪闪，眨眼一看，却是未来无量王佛的手掌。

    “你这是把我当猴子耍了。”这一刻林凡怒了，随后手指一动，“肥皂，给我去吧。”

    林凡不想那么多了，既然要玩，那就陪你好好的玩一玩。

    林氏牌肥皂瞬间出现。

    未来无量王佛一愣，双目一凝，看着那白色的肥皂，仿佛是想到了什么，随后莲花盛开，刷的一下子没了。

    咻！

    瞬息之间，消失不见。

    “怎么会？”林凡一愣，仿佛是见了鬼一般，这未来无量王佛怎么会这么聪明，竟然直接走人了？

    “无量，你这又是什么意思？”光明主神略微疑惑，有些不明白这到底是发生了什么事情。

    林凡心中暗恨，这尼玛狗日的玩意，竟然知道老子的套路。

    这肥皂只在昆仑神宗试过一次，莫非这未来无量王佛在那个时候，就已经注意到自己的套路不成？

    在自己拿出肥皂的刹那之间，直接遁入逃跑，根本没有任何犹豫之色。

    这未来无量王佛自然是知道肥皂的强大，不然绝对不会跑的如此之快。

    光明主神看着眼前的一幕，那庄严的神色露出了疑惑之色，这未来无量王佛，怎么突然之间就消失不见了？莫非是看到了什么东西不成？

    林凡看着站立在虚空之中的光明主神，咬了咬牙，都已经施展出来了，怎么能浪费。

    “光明主神，接招。”林凡咆哮一声。

    白色的肥皂以一种很是奇怪的路线飞到了光明主神的手中，光明主神一愣，随后将肥皂握在手中。

    “这是什么？”光明主神心中疑惑。

    突然之间。

    手滑动了一下。

    肥皂掉在了虚空中。

    光明主神一愣，微微低头，看着脚边的肥皂，顿时有种异样的感觉。

    这个肥皂自己应该捡起来。

    只是这角度有些不对劲。

    光明主神往后退了一步，随后弯腰，崛起屁股，伸手将肥皂抓住。

    刹那之间，天地一片安静，仿佛时间都停止了一般。

    光明主神心中大惊，突然反应过来，自己怎么会干出这样的事情呢？

    “还差一个配角。”林凡知道肥皂的功能。

    只要弯腰捡起的时候，局部便会受到猛烈的攻击。

    “上古大妖，靠你了。”林凡直接将上古大妖扔了出来。

    正在修炼中的上古大妖看到这一幕，顿时吼叫着，“大哥，咱们说好的呢。”

    这一刻，林凡哪里还给上古大妖讨价还价的余地，直接牵引肥皂，将上古大妖吸引了过去。

    轰！

    上古大妖突然出现在光明主神的身后，两只粗壮的手臂，左右一拍，拍打在光明主神的屁股上。

    咔擦！

    光明主神的脑海之中，仿佛有一道雷霆炸裂开来一般。

    “你……。”