    叶明仍沉浸在那股违和感中，尚未回神，身体就奔了出去。

    若他回过神来，下意识的移动身子，恐怕就退出这个状态了，可说时迟那时快，便在这么一刹的失神间，步伐已经踏了出去。

    —、二、三、四......每一脚、每一步，他的动作都在不断调整，调整成和习惯不同的模样。

    脚步落地时膝盖的位置微微往外移了一点、握剑的右手拇指微微往下挪了一分，放出的真元也不同，有的孔窍多上一丝、有的穴脉少了一毫。

    在叶明满心的违和中，身体自己调整到了一个和谐状态。

    第七步踏出。

    一剑刺出！

    玄铁剑法，当关！

    叶明的动作，以元婴上期来说，太快，尽管唐千早反应过来，但此时他已经将境界压下，身体可跟不上叶明的动作。

    他只来得及聚起些许真元，所幸境界不同，百忙之中，他仍将真元凝于剑身一点，稳稳挡在玄天剑锋之处。

    寻常凝元挡架自然比不过剑法，唐千只感双臂一股巨力冲来，所幸境界虽已压下，大乘境的强健体魄还是跑不了的，这剑仅仅只是将他往后冲飞，并未受伤。

    叶明也知道实力差距，自己不可能一剑得手，他顾不上这股奇异的感觉，只管迈步。

    就连他自己也没有发现，同样是全力奔走，他的速度却比之前快上几分。

    另一头唐千也没有闲着，他在空中变换身形。

    而后，举剑。

    散去真元。

    此时，方才当关的冲击才扩散到周围，在阵法上荡起阵阵大波。

    叶明速度飞快，此时距离唐千不过三丈远。

    那头唐千已经斩了一剑。

    周身不带真元，自然不是剑法，亦不会有剑长三丈。

    这剑就这样平白无故的斩在空处。

    叶明一愣，就见唐千咧嘴一笑，便要收剑。

    他这时才忽然发现，自己下半身没了知觉。

    他已没了下半身。

    就在鲜血将要喷涌而出时，那头唐千凌空一握，强大的真元将叶明包覆起来，让他不至于上下分家。

    叶明也赶紧以真元封住血脉，比起剧痛，他此时更惊讶于唐千的手段。

    「阵法散了吧。」

    唐千挥了挥手，吆喝一声，这才朝着叶明步去，看着叶明满脸惊讶、不解的神色，大笑道。

    「哈哈，没想到吧！」

    两人这回斗得快，看台上观众还在进场便打完了，并没有像之前暴动，不过仍有不少修士想要上前，加上叶明伤重，唐千以真元托起叶明，喊道。

    「莉卡丫头，走人啦！」

    对决时间太短，莉卡看得专注，都还没来得及放下希洛，此时闻言，自然是第一时间跟上，道。

    「叶明，你还好吗？」

    虽然腰间剧痛不断，但叶明这些年来大大小小的伤也没少过，仍是微微摇头，轻声道。

    「还好。」

    莉卡点点头，又看了叶明两眼，歪着头，有些疑惑。

    唐千倒没什么反应，只是笑道。

    「叶明，吓了一跳吧？」

    叶明实在好奇，没等回去让仙治疗，忍着剧痛问道。

    「那是什么？怎么办到的？」

    唐千伸出食、拇指，比划道。

    「你听过「缩地成寸」吗？」

    叶明点点头，道。

    「那不是民间故事中的仙法？」

    「哈哈哈！」

    唐千仰天大笑，道。

    「确实，不过这缩地成寸没有这么玄。」

    话未说完，已经奔回葬仙事务所，此时医治叶明的伤势才是首要，这些神妙手段自然不急着现在说。

    三人一猫回到木屋内，仙早已将身子往后挪了挪，唐千将叶明托至床上，莉卡也不忘替叶明洗去汗水和血污。

    拦腰斩断的伤势可不同于寻常外伤，哪怕仙也无法像之前一般轻松解决，所幸灵术一下，剧痛随即被暖流盖过，消失大半。

    唐千走到床边，坐在长凳上，继续解释道。

    「所谓缩地成寸不是什么把天地缩小，一步千里，这和「道」有关。」

    叶明闻言，不解问道。

    「道？」

    唐千苦恼的抓了抓头，道。

    「我也不会说，这是我从脑袋那些法门和老头的话想到的。」

    他脑袋左摇右摆、抓耳挠腮，想了好半晌，才道。

    「那叫啥来着？以前人练功的说法和现在不一样，叫......叫......」

    「修道。」

    见唐千想不出答案，作为葬仙事务所的图书馆，仙一贯幽冷的语调，道。

    「修仙是近六百年间的说法，在此之前，称之为「修道」。」

    唐千一拍脑袋，笑道。

    「对，就是这个，修道！」

    他想了想措词，道。

    「到了大乘之后，你会「看」到很多「道」，缩地缩的不是天地，是道才对。」

    这一番话，叶明自然听得云里雾里，无语的看着唐千。

    唐千又抓了抓头，不知该怎么解释，想了好半晌，才道。

    「你就当成路吧，我把方才五丈内的路都斩断了，你走在路上，当然也跟着被砍断啦！」

    饶是叶明聪明绝顶，也丝毫不理解唐千这番解释了什么东西。

    一旁莉卡也满脸疑惑，不过和叶明不同，她随即释然，逗腿上的希洛去了。

    见叶明还是不懂，这可考倒唐千了，他不耐烦的摆了摆手，道。

    「等你大乘你就懂啦！」

    得不到唐千的解答，叶明神色一飘，瞥了眼身旁的仙。

    仙缓缓睁眼，答道。

    「自始至终谓之道，然生物天时有别，唐千斩了你和天地之道，它能修复，你不行，所以你会受伤。」

    听了仙的说明，叶明总算有了些头绪，追问道。

    「自始至终谓之道？」

    没想到学识渊博如仙，都略做思索，才开口回答。

    ......道可道，非常道。」

    「......好，我明白了。」

    境界不够，叶明也只能汗颜的接受这个事实。

    不料叶明正要闭目养神，等待仙将他的身子治好，却听身旁唐千忽道。

    「对了，叶明，刚才切磋时你是不是觉得整个人不一样了？」

    叶明闻言一惊，这才想起方才对决时那股奇怪的违和感，失声问道。

    「你怎么知道？」

    「你表情不对。」

    唐千咧嘴笑道。

    「我最早在化神中期才这样，你早我不少。」

    听见这话，叶明奇道。

    「你也曾经这样过？」

    唐千点点头，笑道。

    「对啊，很痛快吧？不过我怕你沉迷在那个状态里，先帮你退出来了，省得之后怎么使剑都不对，成了心魔。」

    没想到这一说，叶明更惊讶，摇头道。

    「痛快？没有，我只觉得有股说不出的违和感，好像身体哪儿不对劲似的，却又说不上来。」

    唐千闻言，环着胸，瞪大双眼瞧着叶明，同样惊讶，道。

    「不是很痛快，全身上下都是说不出的舒畅？」

    叶明又是摇头，道。

    「半点没有，只觉得很怪。」

    「是吗？」

    唐千抬头想了想，道。

    「虽然有点怪，不过原因应该是一样的。」

    叶明赶紧道。

    「那是为什么？」

    他越想越毛，都怀疑到之前那群魂修身上了。

    所幸唐千虽是个粗人，毕竟是大乘境强者，论剑论修仙他都是宗师级别的，随即道。

    「哦，这跟刚才提的「道」有关，就是......

