    一夜过去。

    “唔，睡得还不错。”

    唐洛睁开眼睛，起床，抻了个拦腰。

    他已经很久，没这么好好睡过一晚上了。

    虽然说，去隔壁房间双修，第二天丝毫不困，精神抖擞的，但毕竟不是睡觉。

    这不光是一种精神方面的满足，好好睡一觉，心里也是很爽的。

    他先洗漱，然后出了房间。

    想到什么，他特意脚步重了一些，他倒想看看，小姨子还守在外面没有。

    “呵呵，熬不住了吧？小样儿，我还熬不住你？”

    唐洛得意一笑，下楼，做了早餐。

    “小萱呢？”

    韩若冰从楼上下来了，问道。

    “还没起来吧，要不你喊一声？”

    唐洛笑笑，这丫头昨晚，也不知道是熬到几点。

    “好。”

    韩若冰点点头，又上去，来到韩雨萱的房间，敲了敲门。

    “小萱，起床了。”

    “哦，好，起来了……”

    房间中，传来韩雨萱慵懒的声音。

    “赶紧的，已经做好饭了，吃完饭去上学，别迟到了。”

    韩若冰说完，下楼去了。

    房间里，韩雨萱摇摇晃晃，非常艰难地从床上做了起来。

    她眼睛泛红，一副没睡醒的样子。

    “唔……缺觉，真是太难受了。”

    韩雨萱揉了揉眼睛，感觉浑身都没力气。

    她昨晚，一直在门口守到下半夜，有个风吹草动的，马上就把耳朵趴在门上，仔细听着。

    她决定，只要是姐姐那边的房门一响，她马上就冲出去。

    可她等啊等，熬啊熬，始终没什么动静。

    最后，她实在是熬不住了，愣是坐在椅子上，在门口的位置睡着了。

    然后……她从椅子上掉下去了，惊醒了，才回到床上睡觉。

    “唐洛，你最好别让我抓到你……”

    韩雨萱咬咬牙，再看看时间，强迫自己起来，洗漱。

    等洗漱后，她才勉强有了点精神，出了房间，摇摇晃晃下楼。

    “小萱，你怎么了？不舒服？”

    韩若冰看着妹妹如此，关心问道。

    别看她平日里冷冰冰的，其实她心里，极为在意妹妹。

    “没什么，就是……唔，没什么。”

    韩雨萱摇摇头，她哪好意思说，昨晚我几乎一晚上没睡，就等着捉你们呢！

    唐洛见韩雨萱如此，忍不住笑了。

    韩若冰看不出来，他能看不出来么？

    这明显就是缺觉，而且还是严重缺觉导致的。

    “不是，小萱，你真拼了啊？”

    趁着韩若冰去厨房了，唐洛小声问道。

    “至于的么？昨晚……你等到那贼了么？”

    “没有，不过那个贼啊，也不用得意，只要他敢出现，我一定会捉到他的。”

    韩雨萱瞪着唐洛，咬牙说道。

    “行，有志气。”

    唐洛竖起大拇指，点点头。

    “那你继续坚持，最好啊，一晚上都别睡，就等着，熬着。”

    “我会的！”

    韩雨萱点点头。

    “姐夫，要不你跟我一起捉贼？”

    “我？我就算了，岁数大了，不睡觉不行，我得睡觉啊。”

    唐洛摇摇头，随即想到什么。

    “对了，小萱啊，姐夫出于好意，劝你一句啊。”

    “什么？”

    韩雨萱奇怪。

    “你啊，现在正是长身体的时候，睡眠少了，容易影响发育……这发育啊，不光是指身高，包括胸啊，智商啊什么的，都影响。”

    唐洛认真道。

    听到唐洛的话，韩雨萱瞪大眼睛：“你这话什么意思？你说我胸小，没脑子？”

    “没，我都说了，我是出于好意，才劝你一句的，我可没那意思。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    韩雨萱瞪着唐洛，我跟你死靠上了。

    “唉，何必呢，这不是杀敌一千，自损八百么？”

    唐洛叹口气，嘀咕一声。

    “互相伤害，真的就好？”

    “你嘀咕什么呢！”

    韩雨萱咬牙。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛笑笑。

    “来，吃早饭吧。”

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开了。

    “小萱怎么了？不是生病么？”

    路上，韩若冰问唐洛，她知道唐洛医术很厉害。

    “不是。”

    唐洛摇摇头。

    “就是睡眠少了，熬夜熬多了……现在的孩子啊，不都喜欢熬夜追剧，或者熬夜玩游戏嘛。”

    “熬夜？”

    韩若冰皱眉。

    “对啊，在家里嘛，就是太自由了，想怎么熬夜，那就怎么熬夜。”

    唐洛心中一动，这是个好机会啊。

    “这要是在学校住，那就没这么自由了，到点关灯睡觉，作息很正常……这孩子啊，熬夜多了，对身体影响很大，一是影响发育，二是影响智商，再加上晚上不睡觉，那白天肯定困啊，上课的时候，就不能好好学习，危害真是太大了。”

    听着唐洛的话，韩若冰皱着眉头：“以前小萱好像不熬夜啊，昨晚不知道是怎么回事儿。”

    “这是个苗头啊，可能最近有什么好玩的游戏，或者好看的电视剧吧……要是连续几天，她都是这种状态，那就值得我们认真对待了。”

    唐洛认真道。

    “媳妇儿，这不是小事儿啊。”

    “嗯，我知道。”

    韩若冰点点头。

    “等明天再看看吧。”

    “好。”

    唐洛笑笑，小样儿，让你熬夜捉我，看谁咱俩能斗得过谁！

    “你今天呢？有什么安排？”

    快到公司时，韩若冰问道。

    “今天没什么事情了，怎么了？韩总有事情要吩咐？”

    唐洛笑着问道。

    “你比我都忙，我敢吩咐？”

    韩若冰撇撇嘴。

    “额，别这么说，我今天就没什么事儿，您吩咐就是了。”

    唐洛认真道。

    “安蓝的演唱会，马上就开始了，你今天和周倩去一趟吧。”

    韩若冰说道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下。

    “媳妇儿，网上都那么说了，你还让我往安蓝面前凑啊？你这心可真大。”

    “去不去？不去的话，我就让周倩自己去。”

    韩若冰冷声道。

    “去去去，公司的事情，就是我的事情，一定给办妥了。”

    唐洛忙道。

    “具体的事情，我会交代周倩，到时候，她会去办公室找你。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “好，我在办公室等她。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，无论什么事情，交给我，你尽管放心！”

