    第2314章找事

    “赶快一些！”

    新县令拍了一下车夫的脑袋道。

    松意的快马在大宅门口帅气停下，翻身下马，手中高举锦盒朝着老太太等人看去，原本严肃的脸上立时露出笑来。

    老太太见了，脸上不自觉也露出笑容来。

    “松意，怎么是你来啦？”

    老太太喊这一嗓子，绝对没有显摆的意思，他们家现在还需要显摆吗？

    这纯粹是自家人的关心。

    松意是白刺史身边的得力干将，从府城到这边一来一回怎么也得两天时间松意来给他们送礼物。

    白刺史那边怎么办？这不就少了一个得力助手？

    松意是跟着白刺史最先跟楚家打交道的，哪能不理解老太太的意思，闻言笑着道。

    “老太太别担心，大人身边能人辈出。让小的来送礼物没什么的。”

    松意这话就是谦虚中无形的装逼了。

    知道内情的人都知道，松意在白刺史那的地位，可是白刺史手下的一把手。

    什么叫来送个礼物没什么，这分明就是把楚家放在重要的位置。

    就在老太太几人亲亲热热和松意说话时，新县令终于赶到。

    松意打开手中锦盒，里头一对雕刻了百年好合的玉佩在日光下泛着莹润的光泽，一看就知不是凡品。

    周围一片倒抽气的声音，新县令见了心头了然，颠颠儿上前抱拳。

    毕竟这是本地的父母官，县官不如现管，老太太和老头还是很给新县令面子，两人都笑着和新县令抱拳，还把楚毅和罗菱叫了过来一起招呼松意和新县令。

    和一个下人一起被招呼，新县令不仅不生气，反而还与有荣焉，这正中他下怀。

    就在这边相谈甚欢，大家说说笑笑正要入席时，又有人来了。

    一群男男女女好几个人。

    为首妇人低垂着头，一身邋里邋遢，远远就能闻见一股恶臭的味道。

    原本坐在房顶偏僻角落悠闲看戏的楚凡眸子危险一眯，突然坐直了身子。

    今时今日，她的身份已然不同，身为乡君楚家最出息的姑娘，楚凡那边她是插不上手了。

    她去了也会被赶出来还会让人不自在，不仅她，就是楚茵和可可也都被赶了出来。

    今儿的主角是楚毅和罗菱，楚凡也不好出去抢了新人的风头，干脆就找了个僻静的位置，悠闲的吹吹风瞧瞧热闹。

    谁知，居然还能撞上不怕死的人上门找事儿。

    楚凡如猫儿一般灵活的从屋檐上跳下来，快速拉上可可姐妹两人就快速出了院子。

    “姐姐，谁敢来搞破坏，我捶死他！”

    可可捏着小拳头，小拳头咔咔作响。

    “嗯，好，但一会你要听我话行动，我让你动手你再动手。”

    楚凡一面快跑一面拍拍可可的小脑袋交代。

    这边气势冲冲的一行人在远远看见大宅那边居然有那么多官兵把守时都顿在了原地。

    聂迎珍一看见官兵就瑟瑟发抖，这两年的劳役生活可把她折磨得不轻。

    那些人虽不会没收楚毅楚茵给她送去的东西，甚至偶尔看见她吃好吃的还睁一只眼闭一只眼，但只要她活儿做得不好没做完，就是一顿揍，可从来没手软。

    (本章完)

