    另一边，伍月与飞鹰部落的一众人告别后便带着统子向深林中走去。

    之前来深林，都是有部落兽人战士的保护，也不知道徒步在深林中竟然这样的困难。

    深林中的灌木和树枝杂乱，根本就没有办法通过。

    “统子，咱们这样的行进速度，怕是元琅他们回部落了，我们都走不了多远吧。”

    伍月看着前面那已从荆棘，只觉的整个人都不好了。

    统子蹲坐在潮湿的土地上，不舒服的动了动屁股：“早知道当时应该找个强大些的凶兽身体的，我现在这样，也没有什么办法哦。”

    有些惆怅的握了握爪子。

    看着还没有自己小腿高的统子，伍月嘴角抽搐，她根本就没有将希望放在这个只能卖萌的统子身上好伐。

    突然，她似是想到什么，转头看向统子：“我们先在边缘走走，你感受一下，哪里的凶兽气息比较强大，我们过去。”

    “强大的凶兽？”

    统子炸毛的看着身边的狗宿主：“咱们两个这样的小弱鸡，干嘛要跑去找刺激？”

    伍月：“...”

    就感觉有被冒犯到。

    “上次升级的时候，系统不是送给我一个御兽环么？

    我们现在徒步肯定是不行的，只能找个强大些的坐骑了。”

    统子没想到自家宿主打的竟然是这样的注意，一时间也有些懵逼。

    “但是宿主，那可是中级的御兽环啊，对付深林内部强大的凶兽都可以的，你用来抓一个深林外的低级凶兽太浪费了。”

    那东西在系统商城内的价格可是超级贵的，卖了他都换不起。

    虽然有句话说出来挺扎心的，他也没那么值钱。

    “你现在是兽身，对危险有一定的感知能力，那里危险我们去哪里。”

    伍月丢头看向脚边的毛团子，所以说现实教会了他们做人啊，这深林果然不是他们这种没有爪子和强大战力的人能来的。

    统子抖了抖身上的毛发，心不甘情不愿的道：“那好吧。

    我们还是先认准一个方向走走吧，现在距离太远了，有什么危险我也着实感觉不到。”

    一人一兽沿着森林边缘好走的地方前进着，看到珍贵的草药还会停下来采集一些。

    一些不常用的草药全部被伍月甩给系统换成了积分。

    虽然数量少，但是胜在这里的草药都十分珍贵，还是小赚了一笔的。

    “宿主，前面我感觉到了很危险的气息。”

    伍月正弯腰挖掘着一株草药，前方的统子突然炸毛的跑了过来，小身子还有些颤抖。

    伍月：“...”

    看你这从心的模样，感情我带着你就是带了个安慰啊，一点实际用途都木有。

    十分嫌弃的将这货踹到一边后，拎起自己的背筐便向之前统子说的方向走去。

    随着她们的靠近，就连伍月都感受了前方一阵阵的威压和地面的震动。

    伍月不禁皱起了没有，看这模样，分明是有两只凶兽在前方战斗呢。

    “统子，咱连这两只小虾米，现在过去是不是送菜呢。”

    伍月话落半晌，统子的声音却始终没有传来，她不禁疑惑的转头看去。

    “...”

    丫的，个从心货，竟然早就已经爬到一棵大树上去了，还缩成一团抖动着。

    就这单出息还好意思说跟自己出来，前面说保护自己的话真是...

    果然，统子的嘴，骗人的鬼。

    她能够感觉到前方战斗的情况十分的激烈，所以也没有傻乎乎的凑上去，竟是也学着统子的模样爬上了一棵大树，坐在最顶端的一株树干上。

    登高望远这句话不是吹的。

    两兽战斗的时候牵连到很多树木，竟是让常年不怎么见到阳光的深林地面上落下了一大片的暖阳。

    拜这着两兽所赐，伍月也终于看到了前方正在战斗的两只巨兽。

    “宿主，不要从心，就是上！”

    统子趴在后面大树的树干上，四只爪子紧紧的巴拉在树干上，尾巴也夹在屁股中间。

    伍月看了看前方那正在战斗的两只巨兽，再低头看看自己的小身子，干笑...

    丫的，自己这样大小的身体，人家巨兽根本就还不够塞牙缝的吧？

    “你少给我出馊主意，我冲上去还没有人家的脚趾大呢。

    那不是分分钟被干掉的份儿么？”

    在两人偷摸观战的时候，前方两只巨兽各自发出一声巨大的嘶吼声后，便冲向了对方。

    只听‘哄’的一声后看，两只足有一间房子大小的凶兽竟然同时倒了下去。

    鲜血瞬间在这片深林领地上蔓延开来。

    干感情他们等了半天的机会就等了个寂寞啊。

    “宿主，我觉得你真心不适合守株待兔，现在这两只看上去都要死翘翘了，怎么办？”

    伍月小脸黑漆漆，怎么办？凉拌？

    “先下去看看，如果有活着的，说不定治治还能用。”

    因为这两只凶兽身上的威压，对比之前伍月见过的顺猿是要强大很多了。

    两人哼哧哼哧的刚刚爬下树，前方便再次出现了凶兽的声音。

    两人身体一僵，这是不是有些太寸了？

    连忙又蛤蟆蹬腿的动作爬了回去。

    许是空地上的血腥味太过于浓郁了，竟然吸引了不少周围的凶兽过来。

    看到地上那两只凶兽，在食物如此紧缺的时候，众兽一拥而上，抢食起了几只野兽的身体。

    随着两只野兽的身体被咬开，周围的血腥味越发浓郁起来，伍月不禁皱起了眉来。

    “统子，我们换个地方吧，这里太危险了，血腥味这样重，肯定会吸引到很多很多的凶兽。

    我们现在的实力，搞死一个就差不多了，太多的话...”

    统子看向她：“太多的话怎么了？”

    “明年的今天就是咱连的忌日了。”

    统子：“...”

    真是个乌鸦嘴。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “嘎！”

    下面一阵阵死后嘈杂后，竟是再次争夺起来，眼神极好的伍月一眼便看到了下方野兽身体中的晶核。

    这次过来的野兽战斗力看上去与之前的两只差不多，但许是脑子比之前的两只聪明些，所以竟然还有几只很是狡猾的在周围转圈。

    最终，空地上只留下了一只身躯巨大的狰狞蜥蜴凶兽。

    “统子，有个这样的坐骑是不是不太好？”

    好家伙，这也忒丑了！

    “狗宿主，不是我说你，咱现在都混成这样了，还嫌弃人家丑啊。

    这坐骑和宠物什么的，养一养也就好了，说不定你以后看着这只蜥蜴兽都会觉得分外眉清目秀呢。”

    伍月：“...”

    有被内涵到。

    但是现在的情况也确实容不得他们再挑三拣四的，再次严遗憾的看了下方那丑到人神共愤的蜥蜴兽一眼。

    伍月咬咬牙，看准方向便将手中的御兽环扔了出去。

    空气很安静，没有一点波澜。

    伍月目瞪口呆的看着前方那只甩着尾巴，口中叼着自己御兽环的白色小毛团子，只感觉整个人都不好了。

    我在干正事儿，可没空陪你玩啊。

    小家伙尾巴欢快的甩动着，看向树上伍月的眼神热切极了。

    叼着御兽环嗖嗖嗖的爬上树，将口中的御兽环放在伍月身前。

    “嗷嗷！”

    黑漆漆的小眼睛里满是兴奋的跃跃欲试。

    伍月：“...”

    就突然有一种陪着自家狗玩玩具的赶脚。

    将身前的御兽环抓回来，伍月一脸无奈的看着眼前歪着脑袋有些失落的小兽兽：“等我昨晚正事陪你玩哈。”

    小兽也不知是不是听懂了，竟然十分乖巧的蹲坐在了伍月身边的树干上，就那样眨巴着黑漆漆的小眼睛看着她。

    自以为安抚好了身边小兽的伍月再次看准方向将手中的御兽环扔了出去。

    眼看着那御兽环就要撞击在巨兽的脖颈上，一道白色的小身影瞬间闪现在巨兽身前，抬起脑袋向伍月头来一个得意的小眼神。

    嗷嗷叫着便跳起来准备再次将御兽环接住。

    但是...

    小兽身后一直在进食的巨兽终于被这边一人一兽惊动，猩红暴戾的眸子瞬间便锁定了他们，口中还不断发出威胁的低吼声。

    这一声低吼将前方小兽惊了下，那原本要叼在口中的御兽环就那样砸在了小兽的额头上。

    伍月脸都绿了。

    果然，下一刻，御兽环便化作一股白色的光圈套在了小兽的脖颈上。

    小兽懵逼脸，看了看自己雪白的皮毛，脖颈间竟然隐隐约约能够看到一股能量正缓缓的侵入自己体内。

    那舒适的感觉让它飘飘欲仙。

    就连身后想要攻击小兽的巨兽都有那么一瞬间的怔愣，随后威胁的低吼一声，硕大的爪子便向小兽拍了过去。

    面色绿油油的伍月心下苦涩，人家的宠物一个比一个牛批，为啥她的宠物一个比一个迷你，看不起谁呢？

    但是既然用自己的御兽环捕捉到了，也不能眼睁睁的就这样看着它死去，更何况小家伙毛茸茸的一个白团团，还是挺可爱的。

    但让她没想到的是，那巨兽的巨爪还没有碰到小手的身体上，便被一阵白色的光给弹了出去。

    我敲！

    御兽环还有这作用，早知道自己用了。

    不小心窥探到自家宿主不为人知小心思的统子：“...”

    狗宿主是不是对自己有什么误解？

    你是人啊，咱能干点正事儿么？

    白光弹开了巨兽的伤害后也渐渐的平息下来，缓缓的隐入了小手的脖颈中。

    片刻后，小手唰的睁开了眸子，一双圆溜溜更有灵性的眸子一眨不眨的看着伍月这边，嗷的一声便扑了过来。

    小炮弹似的冲进伍月怀中，嗷嗷嗷的便叫了起来。

    感受到小兽的喜悦，伍月心中懊恼也散了些。

    看来她真的是与霸气威武的坐骑没什么缘分了。

    “吼！！！”

    巨兽的爪子被弹开，怔愣片刻后便是无比的愤怒了。

    一只还没有自己便便大的小兽竟然也敢反抗，简直是不将兽放在眼里。

    猩红狰狞的眸子便看向了蹲坐在树上的一人两兽，怒吼着便冲了过来。

    且丝毫不惧他们躲藏的大树，轰的一声便撞了上去。

    ·······················································································临时出去一趟，下面的内容回来改正。

    “先下去看看，如果有活着的，说不定治治还能用。”

    因为这两只凶兽身上的威压，对比之前伍月见过的顺猿是要强大很多了。

    两人哼哧哼哧的刚刚爬下树，前方便再次出现了凶兽的声音。

    两人身体一僵，这是不是有些太寸了？

    连忙又蛤蟆蹬腿的动作爬了回去。

    许是空地上的血腥味太过于浓郁了，竟然吸引了不少周围的凶兽过来。

    看到地上那两只凶兽，在食物如此紧缺的时候，众兽一拥而上，抢食起了几只野兽的身体。

    随着两只野兽的身体被咬开，周围的血腥味越发浓郁起来，伍月不禁皱起了眉来。

    “统子，我们换个地方吧，这里太危险了，血腥味这样重，肯定会吸引到很多很多的凶兽。

    我们现在的实力，搞死一个就差不多了，太多的话...”

    统子看向她：“太多的话怎么了？”

    “明年的今天就是咱连的忌日了。”

    统子：“...”

    真是个乌鸦嘴。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “嘎！”

    下面一阵阵死后嘈杂后，竟是再次争夺起来，眼神极好的伍月一眼便看到了下方野兽身体中的晶核。

    这次过来的野兽战斗力看上去与之前的两只差不多，但许是脑子比之前的两只聪明些，所以竟然还有几只很是狡猾的在周围转圈。

    最终，空地上只留下了一只身躯巨大的狰狞蜥蜴凶兽。

    “统子，有个这样的坐骑是不是不太好？”

    好家伙，这也忒丑了！

    “狗宿主，不是我说你，咱现在都混成这样了，还嫌弃人家丑啊。

    这坐骑和宠物什么的，养一养也就好了，说不定你以后看着这只蜥蜴兽都会觉得分外眉清目秀呢。”0000好IDndayewiudhahbgdiewiewi基地爱爱好多页ueu都巫安静大约偶尔哦

