    当然了，开房就是玩笑话。

    可是目前的僵局，真的很难解决了。

    阿明和泰妍只能暂时分开，想办法。但作为非主角，在轮回世界里真的是举步维艰。

    第二天凌晨，在阿明还没有起床的时候，泰妍就急着给阿明打电话。询问了住址之后，就连忙来见阿明。

    阿明住的地方，是在寸土寸金的江南区一栋大别墅。泰妍都吓一跳，一个不起眼的助理欧巴，居然这么有钱。

    “有钱吧。”阿明看出了泰妍的想法，说道：“我原本以为站在了这个世界的巅峰，但是轮回者的出现，让着一切成为笑话。”

    泰妍是无法理解什么“主神”、“轮回”、“无限流”的，所以阿明只是简单粗暴的告诉她，这个神秘组织叫轮回者。泰妍也勉强理解了。

    “你这么早找我做什么？”阿明问道。

    泰妍犹豫了一下，从回身从车里抱出来一个孩子。

    阿明诧异：“这是？”

    “不知道，我醒来之后，就发现了这个孩子。一切的证件都在家里，而且我记忆力好像多了一些，这好像是我领养的。如果不是因为昨天和你聊的这些事印象太深刻，我可能就当真了。我想，我的记忆又被篡改了。”

    “嗯，肯定是。”

    阿明看着这个小男孩，问道：“你记忆里，关于这个小男孩的，还有什么？”

    “嗯......”泰妍想了想，说道：“这个是我收养的，没有血缘关系。别的没有什么，直记得我好像是不喜欢谈恋爱，所以......不打算结婚，就收养了一个男孩子。”

    阿明想了想，记得有本书，时间设定在多年后。那时候泰妍是一个三十多岁，退圈已久的美丽女人，有一个收养的儿子，年龄正是刚成年，血气方刚的小伙子。这个不太对劲的故事，就这么开始了。

    不得不说，作为韩娱世界的头号女主，泰妍真的是被各种作者都给玩出花来了！

    “送福利院吧。”阿明说道：“这个孩子，恐怕......你懂得。”

    泰妍闻言，有点被恶心到了：“什么意思？怎么好像我很随便的样子，是个男人就可以吗？这群所谓的轮回者到底是什么人？为什么要这么对我？昨天一个胖子，今天一个孩子！我喜欢的，明明是那种白净可爱的小男生。我就不能喜欢一个小奶狗，喜欢一个颜值高的吗？”

    “恐怕不仅仅是对你，只不过你的故事确实是精彩了些。”阿明笑了。不过看着伯贤，也知道泰妍的审美如何了。

    “我帮你送到福利院吧。”阿明说道：“这是唯一的办法。”

    泰妍看着孩子，心里居然有不舍：“可是感觉......这好像真的是我的孩子一样。”

    “冷静点，别忘了昨天死而复生的伯贤，你现在已经自身难保了。”阿明提醒道。

    “唉......”泰妍叹了口气，把孩子交给阿明。

    阿明也是动作很快，直接送到福利院，并且送了一大笔钱，算是费用了。

    手机真的，又一个男主被淘汰了。果然是这个孩子！但与此同时，又一个新男主出现。

    该死，没完没了了！

    阿明到公司找泰妍的时候，就看到一个男人正围在泰妍身边，说说笑笑之后离开。

    “这个人是谁？”阿明问道。

    “我儿时的一个亲故，我们是在一家医院出生的。没想到他现在居然来公司参加练习生选拔。”泰妍笑着说道。

    “我们去看看。”阿明带着泰妍过去，就看到这个家伙在练习生的评选老师面前，展现的才艺是唱歌，唱的是《好汉歌》，就是那个风风火火闯九州的歌。

    这一幕好熟悉......

    阿明努力的回忆，忽然想到，这特么好像是一本叫《红茶蜜语》的垃圾韩娱书里面的剧情。该死，因为这段剧情太沙雕，所以前世看的时候记住了。没想到这个男主也降临了。

    就在这时候，李秀满的秘书走过来，看到泰妍连忙招招手，两个人在一旁悄悄说了什么。

    不一会，泰妍回来。

    阿明问道：“怎么了？”

    “唉......”泰妍叹了口气，说道：“好像是一个财阀家的公子，约了和我见面吃饭。我貌似没有选择。”

    阿明说道：“看来是轮回者。”

    “又是？”泰妍这时候有点怀疑了：“昨天的胖作家是，今天那个收养的孩子是，眼前这个幼年亲故是，连这个财阀公子也是，这几率有这么高吗？”

    “他们原本都在蛰伏，可是我们昨天接吻之后，他们安耐不住了。”阿明说道：“你不能去，我怕你去了，回不来。”

    泰妍问道：“什么意思？”

    阿明没有说话，只是心里盘算，到了财阀公子都出来的这一步，剧情八成已经进展到后宫文男主出现，怎样的男主基本都没有什么节操，没准就要硬上弓。昨天白贤死一次，算是给自己背锅了。如果自己再不行动，一切就晚了。

    为了活命，拼了！

    阿明看向泰妍，说道：“你会说下流的话吗？”

    泰妍傻眼了：“什么啊？”

    “必须想办法，把你现在的人设崩掉，否则根本挡不住这些轮回者。我现在是没有被暴露身份，一点暴露出去，我必死无疑。所以你想让我帮你，你就最好听我的。当然你不听也没关系，我们就分开。你继续成为轮回者的玩物，我老老实实躲着。”

    “算了，我还是选择自己的人生，你说吧，怎么办？”泰妍问道。

    阿明想了想，有了一个破釜沉舟的办法。他拉着泰妍离开公司，回到了自己的家。

    关上门，阿明问道：“我最后问你一次，你要抗争到底吗？其实有些轮回者虽然会改变你的一些记忆，但结局未必不是好的。”

    泰妍说道：“我只想要自己真正的结局，这和好坏无关。我不想当一个玩物，被随随便便的什么人当成攻略目标。所以，你帮我。”

    阿明点点头，然后说道：“我也不想占你便宜，不过只能这样了。脱外套，穿着内衣跟我上床。什么都不做，合影一下，你发社交媒体。”

    泰妍傻眼了：“这怎么行？”

    “你的时间线会被重置的。”阿明说道：“我说过，你有自己选择的权力。”

    泰妍叹了口气，最后还是脱了外套，和阿明躺在床上，然后合影，发社交媒体。

    一瞬间，整个韩娱圈子被引爆！

    泰妍已经吓得在发抖了，这简直是太疯狂了。如果不是这几天的事情太离奇，完全验证的阿明的话，泰妍才不会这么做。

    好在阿明真的什么都没做，只是合影，然后就起身下床，说道：“睡一觉吧，不出以外的话，最迟明天，时间线会被重置。”

    泰妍没想到阿明居然完全没有占便宜的想法，心里松了口气。不得不说，和那群为了攻略自己，甚至要篡改自己记忆的恶魔们相比，阿明真的是很不错的人。泰妍也终于对阿明有了不错的好感。

    阿明此时只顾着低头看手机，上面已经得到了一连串的消息。当泰妍的完美形象爆炸之后，已经有多个主角轮回者被抹杀。

    与此同时，阿明还是收到了最新消息。

    “通知：角色【金泰妍】已经心有所动，不会再被轻易撩拨。【金泰妍】主角轮回者们全部失败。除多女主外，单【金泰妍】女主的小说主角轮回者，全部抹杀。”

    阿明有些诧异，这上面说泰妍心有所动，什么意思？难道......阿明抬头，就看到泰妍对自己露出了发自内心的笑容。

    “怎么了？”阿明问道。

    “忽然感觉，脑海里那些乱七八糟的记忆消失，你的办法果然有用，我还是我了。”泰妍看着阿明，笑道：“不过糟糕的事情，虽然事情解决了，但是我好像要假戏真做，真的要喜欢你了。”

    阿明先是错愕，随后忍不住轻笑起来。没想到这个故事，居然赚了一个圈，有了如此的结尾。

    “所以......”泰妍是逃出生天，有一种豁然开朗的感觉，所以原本别扭的性格，此时也变得洒脱了一些，看着阿明说道：“所以你还避讳什么，上床一起休息吧。不过你什么都不能做，我只是允许你和我一起躺着。”

    阿明闻言，哈哈大笑：“泰妍xi，其实我真的是你的粉丝。不过现在不重要了。”

    被丢下的手机里，传来最新消息。

    “通知：攻略目标【林允儿】、【李知恩】等主角轮回者已经降临。”

    “警告：因为【金泰妍】被非主角轮回者窃据，所以触发一次特别事件‘超自然力量’登场，请做好防备工作。”

    “公告：攻略目标【郑秀晶】已经添加，主角轮回者准备降临。”

