    相比于侵入而来的邪灵宗，这藏龙宗明显在实力上要弱了不少，尤其是在他们身上，看不到邪灵宗的疯狂与嗜血。

    那些全身被血肉缭绕的邪灵宗弟子，那一双双红着的双眼，在这嘶吼之下，给藏龙分宗之人带来了强大的震慑。

    再加上申东的强大，随着其前行，所过之处但凡有阻挡，往往都被其一爪撕开了身体，抓住要逃遁的元婴，竟在四周之人的骇然中，生生吞噬入口，将其咬碎，咽了下去。

    这一幕，带给藏龙宗的震撼，几乎达到了要崩溃的界限。

    “鬼手申东！！”

    苏铭在吊桥左侧的大殿外，抬头看了一眼天空后，不疾不徐的向前走去，他的出现，似乎四周之人看不到，任由他走到了大殿内。

    那大殿里，供奉着几尊莫大的雕像，这些雕像全身赫然是由灵石打造而成，此刻在这大殿里，有那么七个老者，正神色阴沉的打坐，彼此双手碰触连接在一起，在他们的中心，有一战油灯。

    此灯如今是熄灭的状态，可随着那七人修为的扩散，隐隐的，似要出现点燃的迹象，与外面的轰鸣与惨叫比较，这里极为安静。

    “七个堪比蛮魂中期之人……”苏铭神色依旧平淡，走进大殿时，那七个老者在闭目中，竟也没有丝毫察觉，苏铭信不走去，站在那大殿内的三尊雕像旁，看着雕像，他目中闪过一抹光芒。

    “有些浪费……”他摇头中，大袖一甩，立刻那三尊雕像无声无息间，竟消失在了这大殿里，不见踪影！

    苏铭正要离去时，侧头看了一眼那被七人围住的油灯，还有七人坐下的蒲团，那蒲团由药草编制而成，有淡淡清香散开。

    “薰灵草，这藏龙宗果然富有……”苏铭颇为感慨，这种药草他认识，一株都要卖出近百下品灵石的样子，如今这一个蒲团所需的药草约莫白株，也就是说，这一个蒲团，等于是一万下品灵石……“奢侈！”苏铭皱了皱眉头，迈步间走向那七个闭目打坐的老者身边，大袖一甩之下，那七人只感觉全身一寒，彼此诧异警觉之下纷纷睁开双眼，可紧接着，他们就一个个目瞪口呆。

    他们首先看到的，是彼此正试图点燃的法宝藏龙灯，竟消失了，更让他们骇然的，是各自身下的那薰灵草编织的蒲团，也不见了。

    最终，在他们下意识的四周看去时，他们七人完全的愣在那里，被一股寒气弥漫了身心，因为他们看到，这大殿内的那三尊雕像，竟……也消失无影。

    大殿之后，苏铭迈步而行，在他的前方还有一座大殿，此刻天空杀戮之声回荡，一道道长虹从大地飞起，也有一道道长虹从天空降临，杀戮，争夺，狂笑，惨叫，弥漫了这个世界。

    苏铭走出了几步后，他忽然脚步一顿，低头看了一眼脚下的地砖。

    “这藏龙宗到底有多么富有……”苏铭蹲下身子，敲了敲地砖后，双目露出光芒，其右手抬起，向着大地猛的一按，这一按之下，这四周的地砖一个个立刻震动，在咔咔剩下齐齐飞出，被苏铭袖子一甩，将这些全部收齐。

    苏铭神色露出一抹兴奋，这地砖不是灵石，也不是药草，而是药渣！

    那些药渣，是淬炼丹药失败后，剩余之物，本是废弃的，但里面还存在了一些精华，将其凝固成为药转，铺成的地面，可以自然而然的挥发其药效，与天地灵力融合后，效果更好。

    苏铭眼中露出火热，看着前方诸多等待前往的大殿，身子一晃之下，脚步更快起来。

    第二座大殿内，空无一人，显然全部都外出与邪灵宗交战，这里放着大量的典籍，那些典籍一个个散出柔和的光芒，苏铭扫了一眼，直接全部收走，又看了看那些书架，上前几步摸了摸后，他长叹一声。

    “雷击木……藏龙宗啊藏龙宗……”摇头间，苏铭毫不客气的，立刻将这大殿内的一切之物，都通通的收入储物袋内，临走前又看了一眼这大殿的建筑，露出可惜之意。

    “修建这些大殿的材料也是不错，可惜太大了，不好取走。”苏铭说着，目光落在了四周墙壁上的那些雕刻，这些雕刻都是温和的吉兽，双眼都是用上好的灵石点缀。

    苏铭立刻走出几步，身子在这大殿晃了一圈，将所有吉兽雕刻的双眼灵石都扣下后，又看了看这大殿，起身直接将这大殿的横梁，斩断了大半后，这才带着可惜，离去。

    第三座大殿，有四个藏龙宗弟子紧张的守护在那里，一个个抬头看着天空，神色中露出恐惧，苏铭的到来，这四人自然无法察觉，甚至苏铭都已经踏入到了这第三座大殿内时，外面的那四人，也毫不知晓。

    看着此大殿，即便是苏铭心里有了准备，可依旧是怔了一下，倒吸口气。

    这第三座大殿，弥漫了数之不尽的药草，这些药草一个个被包裹在柔和的光圈里，竟还在生长的样子，与此同时，在这大殿内还存在了诸多的禁制，这些禁制守护着这些药草。

    显然这里是藏龙宗的草药贮存的地方，以往会根据不同弟子的需要，或是换取，或是发放，或是根据贡献赏赐。

    但如今，这里属于苏铭。

    当苏铭离开这第三座大殿的时候，他的脚步更快，身子几乎化作一道闪电，直奔远处第四座大殿，更是在途中，他展开了其强大的神识，横扫之下，身子瞬间而去，但凡是他神识内出现让他心动之物，都被他刹那而去，将其直接抢走。

    天空上，一个老者面色阴沉，直奔天空而去，他身后有三人跟随，那三人均都是童子，每个人双手都捧着一把古朴的宝剑。

    老者的身前，更是有一把拂尘，被他拿着手里，那拂尘的丝毛散发阵阵寒气，仔细一看，这哪里是什么丝毛，那赫然是一缕缕细弱毛发的冰丝！

    可就在这老者带着身后三个护宝童子飞上天空的瞬间，一股寒风呼啸而过，那老者一愣之下，神色立刻大变，回头时，他看到的是那三个茫然的童子，他们手中的三把宝剑，已经不见踪影。

    “谁！！是谁！！！”这老者一脸愤怒，低吼中，忽然的，在他的耳边传来了一个淡淡的声音。

    “这把拂尘也不错，我要了。”这声音来的极为突兀，这老者身子一颤，转过头时，他的拂尘已经无影，与其上的那一缕神识的联系，也立刻被中断。

    藏龙宗一处洞府内，一个中年男子神色阴沉，在他的身上，有仙族婴变的修为波动，他死死的盯着身前一个药鼎，迟疑间右手抬起，在上一拍，立刻这药鼎碎裂，从里面飞出了三粒丹药，被他立刻收入储物袋后，匆匆而走，去了洞府下一个密室，直至他走过了所有，将其储物袋收好后，他看了一眼天空上交战的众人，看着藏龙宗的修士正大量的死亡，看着那些邪灵宗之人，已然四散开来，煞气滔天的疯狂杀戮抢夺。

    这中年男子咬了咬牙，直奔不远处一条隐蔽的小路疾驰，可他还没等走出太远，一股寒风来临，下一刻，他感觉头部一痛，直接失去了意识，倒在了那里。

    苏铭神色淡然的显露出身子，将这男子身上的储物袋拿下后，在他的神识内，他看到了一处有些奇异的地方，那里存在了数十人守护，他们守护的，是一个神色阴沉的老者，那老者正急速逃遁。

    “最好的东西，往往不是存放不动，而是在大难之时，会被人带走……”苏铭目光一闪，迈步而去。

    此时此刻，邪灵宗之人四散之下，有那么三人，以之前曾对苏铭起了血祭杀机的那干瘦男子为主，踏入到了吊桥左侧的第一座大殿，这大殿内那七个老者已经不见，看着空旷的大殿，没有雕像，没有蒲团，什么都没有，那干瘦的内宗弟子冷哼一声，快步走出此殿后，在身后那二人的跟随下，三人疾驰直奔第二座大殿。

    可在途中，这三人神色渐渐古怪起来。

    “该死的，是谁在咱们前面，把这地上的地砖都敲出带走！！”那干瘦男子神色阴沉，咒骂起来，他身旁那二人则是愣了一下后，神色越加的古怪。

    “穷疯了吧……地砖都不放过……”三人疾驰间，很快来到了第二个大殿，可进入后，看着那一片空旷，三人面色更加难看。

    “到底是谁在我们前面，这家伙……他……他竟然连这些雕像的眼睛都不放过！！”那干瘦的内宗弟子身旁二人，立刻咒骂起来。

    “这都不算什么，你看上面。”另一个人叹了口气，指了指上方，当其余二人抬头看到了大殿上，那少去了大半的横梁后，这二人顿时沉默下来。

    “追上去，看看到底是谁干的，说什么也要抢些回来！”那干瘦的内宗弟子一咬牙，恨恨的开口，三人疾驰之下，出了第二殿，当他们在第三殿前，看到了那正在与邪灵宗同门厮杀的四个藏龙宗之人时，这三人立刻期待起来。

    “有人守护，说明那该死的贪婪者没有闯入此殿！”

    带着兴奋，三人立刻冲出。

    （未完待续）

