    “是我！”夏以桐在迅速低头闪过的同时大叫一声,表明了自己的身份。

    陆饮冰一脚还没踢到夏以桐下三路,及时收了回来，按亮玄关边的电灯开关，夏以桐揉着自己一边的肩膀,站在她跟前。

    陆饮冰皱眉道：“你不是在拍戏吗？”

    夏以桐说：“我还没进组。”

    “不是说十一月初？”陆饮冰问，走过去掀开夏以桐肩膀上的衣服,往里看，没有红也没有青,她刚才打到她了吗？陆饮冰自己也有点记不清了。

    夏以桐说：“我跟导演说我有事晚进组几天,让他先拍其他戏份。”

    “胡闹。”陆饮冰照着她肩膀打了一下，这一下用了起码有五成力，夏以桐顿时疼得倒抽了一口冷气。别人家的对象会练一身好身手对付要给她惊喜的女朋友吗？别人家的对象会在听到对方抽出工作的时间来陪她的时候给她肩膀一巴掌吗？

    所以别人都没有陆饮冰可爱。

    陆饮冰坐到沙发上,夏以桐给她端茶倒水拿果盘。陆饮冰没顾上吃,先把她按在那儿再检查了一遍肩膀，冲着红了的地方吹了吹气,又亲了两口。

    夏以桐给她喂了块切丁的苹果,陆饮冰嚼了两下咽下去，整个人懒成一滩泥似的，坐不住往沙发上歪，最终成了个仰躺的姿势，后脑枕在夏以桐的大腿上,惬意不已。

    夏以桐再摸两下她的脑袋，她就更想睡觉了。

    虽然俗话说小别胜新婚，**一触即燃,但是陆饮冰觉得这样也不错，索性将眼睛闭起来休息，她在回来的车上根本没怎么睡着，可能真的是年纪大了，睡眠质量不太好，年轻那会儿不管周遭环境多吵，她在片场等拍摄都能眯会儿，现在列车运行在轨道上的声音都让她受不了，还有个一惊一乍的小西，列车乘务员迷妹，时不时用狂热的目光注视她一下，能睡着才奇怪。

    “十分钟以后叫我。”陆饮冰睡着之前说了这么一句话。

    后来的事情她就完全记不清楚了，夏以桐好像叫她了，又好像没叫她，是自己走上去的楼梯还是对方抱的她，没印象了。

    半夜两点在床上醒过来，身上换上了贴合皮肤的真丝睡衣，还懵懵懂懂地问：“你怎么不叫我？”

    “叫你了，你没听见。”

    “是吗？”

    “是的。”夏以桐关了床头灯，抱着陆饮冰睡了。

    杀青回来的第一天晚上就这么稀里糊涂的过去了，晚上睡得太舒服了，第二天自然就没能早起，身边的位置早就没有了温度。陆饮冰手摸索了一阵，猛地睁眼坐起来。

    夏以桐去拍戏去了？

    昨晚她好像没跟自己说现在确定是哪一天进组，不会是今天吧？

    陆饮冰连拖鞋都没穿就冲出去了，完全不记得昨晚上还说夏以桐胡闹来着，她在楼下的客厅找到了穿着家居服的夏以桐。

    夏以桐关上冰箱门，手里拎出来两块冷藏的五花肉，笑道：“你醒了，中午吃红烧肉怎么样？”

    陆饮冰往楼梯中间一坐，不动了。

    “怎么了？”夏以桐问。

    陆饮冰手脚无力地往楼梯栏杆上一倚，哼唧着说：“累。”

    夏以桐小跑进厨房把肉放下，擦擦手，回过来给她察看身体，关心道：“哪儿累？”

    “哪哪儿都累。”陆饮冰唉声叹气道，“这背，这腰，这腿，这关节，都跟坏了似的，一动就嘎吱嘎吱响。”

    说的是煞有介事，可陆饮冰哪是真的累，睡觉睡得通体舒泰，起床还能见到美人洗手作羹汤。其实就是懒筋犯了，想让人关心，想让人伺候着，夏以桐看不出来吗？当然看得出来，这点儿小毛病就是她给惯出来的。

    只见夏以桐在她身前蹲下身子，和她目光持平，先给她捏捏胳膊，问：“这儿累吗？”

    陆饮冰说：“累。”

    又给捏捏腰，手伸到背上挠挠痒。

    挠痒这事儿和捏腰捶腿还不一样，不痒的时候去挠，挠着挠着自然就痒了，夏以桐动作娴熟，一看就没少干这种活儿。

    陆饮冰表情享受得跟偷喝了灯油的耗子似的，每一个毛孔都舒张开来。

    夏以桐道：“好了吗？”

    陆饮冰立马道：“没好，痒着呢。”非要勾她，现在想撤，没那么容易。

    夏以桐道：“我能不能申请换个地方？”

    “换哪儿？”

    夏以桐指了指客厅的落地窗，陆饮冰沿着她指的方向看过去，才发现地上铺了一层新的羊毛毯，款式眼熟，很像是她前阵子和夏以桐商量的时候选定的一款。

    陆饮冰也不嚷着累了，亲自走过去，在上面滚了一圈体验。

    夏以桐坐在她身边，一只手撑在地毯上，笑道：“怕你回家来不及布置，我先给你买好了。”

    陆饮冰垂下眼帘没说话。

    夏以桐摸了一把她的脸颊，笑问：“怎么了？”

    陆饮冰抬起眼睛，眉毛挑了挑：“你不会不知道我为什么想买新的铺在这里吧。”

    “知道啊。”夏以桐说，“所以我特意洗得干干净净。”

    陆饮冰当机立断，把她扑倒在地毯上，露出了危险的笑容。

    夏以桐一只手搂住她的脖子，一只手屈起来枕在自己的后脑下，闲散惬意，一脸“我准备好了你快来侵犯我吧”的模样。

    陆饮冰在她脸上吧唧亲了一口，两只手分别捏住她耳朵：“有点怀念以前的夏宝宝了，脸红给我看一下。”

    夏以桐不愧快跻身一流演员的实力派，从慵懒大胆变成含羞带怯只需要不到一秒钟，望着陆饮冰的眼睛跟受惊的小鹿似的，肢体动作也有向外挣脱的趋势，但是又因为是心爱之人，这个趋势尚未拉到底便收了回去，她楚楚可怜地瞧着陆饮冰，在她这么亲近的动作下耳根羞得通红：“陆、陆老师。”

    “怎么了？”陆饮冰配合她的声音，手下的行为却更加放肆，已经从领口缓缓地伸了进去。

    “啊。”夏以桐轻呼一声。

    陆饮冰笑盈盈道：“怎么了？”

    夏以桐还是那副娇滴滴的神情：“你手有点凉。”

    陆饮冰：“……”

    演不下去了。

    陆饮冰先站起来，然后把夏以桐从毯子上拉起来，道：“走。”

    “走哪儿去？”夏以桐被她带着走。

    “洗手。”陆饮冰说，“你不是都准备好了吧，就不演了，直接来吧。”

    夏以桐：“等等。”

    “等什么？”

    “还没到晚上呢。”

    夏以桐话没说完，已经被陆饮冰强行拽了两只手到洗手池的手龙头下面，温水冲洗后，仔仔细细地抹了洗手液，再次冲洗干净，打发去了沙发上坐着。

    “你别动。”陆饮冰在盥洗室指挥道，“对了，指甲剪了吗？”

    “剪了。”夏以桐说，知道陆饮冰什么时候回来，她怎么会不准备好这些。

    “成，那你坐着，我上楼拿电脑。”陆饮冰用干毛巾擦干净手，一个箭步冲到楼梯口，蹬蹬蹬开始上楼梯，走到最上面拐角的地方，朝下嚷道，“你电脑本地有备份吧？”

    “什么备份？”

    “爱情动作片。”

    夏以桐呛了一下，青天白日的，这样真的好吗？

    她不回答，陆饮冰追问道：“有没有你告我一声啊。”

    “有。”夏以桐说。

    “声音大点，我听不见。”

    “有！”夏以桐对着她吼道。

    陆饮冰大笑着去房间拿夏以桐笔记本了，说不是故意的都没人信。

    所有的窗帘拉上以后，客厅里唯一的光源就是投影仪投在墙上的画面。在平时这都是用来观赏一些在业界广受好评的优秀电影的，现在观赏也是在“业界”广受好评的不知道能不能算优秀的片子，当然此业界非彼业界。

    片子是夏以桐挑的，陆饮冰主动让她挑的，她都没看过，现在临时看那么多不太实际，随便点一部万一不好看，如果做到一半了，是继续呢还是继续呢？不如让夏以桐推荐一部，她相信夏以桐的眼光。

    “我相信你，你知道我喜欢什么。”这是陆饮冰的原话。

    但是夏以桐听了并没有感到很开心，甚至有一丝心累。

    最终找了一部相对来说挺清新的爱情动作片，欧美人，两个主角都很养眼，其中一个还是混血，五官很有侵略性，陆饮冰那句话委实没有说错，她的审美夏以桐再了解不过。

    从陆饮冰的表情看来，她是真的接触得不多，也抱着很严谨的学习态度，时不时发问。

    陆饮冰：“之前来影朋友给我的，有两部都有酒吧，这个也有酒吧？”

    夏以桐：“酒后乱性嘛，容易那什么。”

    随着夏以桐的解答，两个主角已经在没人的地方吻在一起了，手也来回抚摸着对方的脖颈。

    陆饮冰的手摸到了夏以桐脖子上，夏以桐早有准备，不至于吓一跳，但是她这么冷不丁摸过来，有点儿……}得慌。

    夏以桐看了她一眼，道：“陆老师。”

    “嗯？”陆饮冰坐得离她近了点。

    “没什么，你是要亲我了吗？”

    “是啊。”

    “那你亲……啊。”

    “等一下。”投影上已经演到了两人到家**的阶段了，陆饮冰把夏以桐推着转了个个儿，自己面对着屏幕，开始她的学习过程……

    片子里的人开始洗澡了，夏以桐还没有洗澡，陆饮冰吻着她的耳垂，手下感觉着她痉挛不已的小腹，震惊了一下，忽然艰难忍笑道：“居然有比你还快的，有没有感觉一雪前耻了？”

    夏以桐手脚都被她压住了，当即一口咬在她肩膀上，凶狠道：“滚蛋！”

    她一雪前耻个屁！

    陆饮冰笑得都哆嗦了，手指拿出来后再想进去发现进不了了，对方两条腿并得紧紧的，夏以桐生气了，后果很严重。

    陆饮冰赔笑道：“我错了。”

    夏以桐说：“你给我躺下。”

    “我还没伺候完你呢。”陆饮冰试图挣扎，“要不……”

    夏以桐打断她之后的话：“躺下。”

    陆饮冰：“……”

    行吧，自作孽不可活。

    夏以桐睚眦必报地把陆饮冰送给她的嘲讽如数奉还，圆满配合地完成了这场学习。

    做完的时候，电影大约已经停止播放一个小时了。

    可见艺术加工和现实是有不少差距的，两个人精疲力竭，躺着都不想动，陆饮冰脚趾头抠着夏以桐的小腿：“我想洗澡。”

    夏以桐说：“我也想洗澡。”

    陆饮冰提醒说：“还得洗地毯。”

    地毯上没有铺东西，弄脏了不少，现在两个人挨挨挤挤地就贴着一个小边角躺着。

    地毯洗起来不如床单方便，夏以桐当即皱了皱眉道：“好麻烦啊。”

    陆饮冰跟着叹了口气：“是很麻烦，下次还是在床上吧，地上也不怎么舒服，铺了厚毛毯也硌得慌。”还有什么沙发、浴室、厨房、书桌、钢琴，陆饮冰试过的，都没有在床上舒服。

    一直躺到都觉得有点儿寒意了，把自己光溜溜只盖着衣服的两个懒虫才慢吞吞地爬起来洗澡穿衣服。陆饮冰一边洗一边喊饿，出来后一看时间，下午一点半，可不是得饿了么。

    “红烧肉还做吗？”夏以桐问已经瘫在沙发上装死的陆饮冰，“我怕做完你就真的饿死了。”

    陆饮冰摇头，一句话都不想说了。

    “炒饭，或者下面条。”

    “面条。”

    “那我去了。”

    陆饮冰脸埋在沙发里点点头，忽然诈尸一样，抬起头冲着已经进了厨房的夏以桐嘱咐道：“记得煮你自己那碗。”

    夏以桐笑了起来，多抓了一把面。

    “知道了。”

    自从夏以桐第一次给她下面条的时候只煮了一碗后，每次煮面陆饮冰都得叮嘱她一回，夏以桐不像很多人那样认为伴侣唠叨而感到不耐烦，反而觉得很幸福满足。

    怎么不见陆饮冰去唠叨别人呢？她想，还不是因为她之于陆饮冰最特殊。一般人，陆饮冰可是一个字都懒得跟她说的。

    在陆饮冰眼里，就是夏以桐又莫名其妙地开心起来了。

    再莫名其妙的就是，自己也跟着开心起来了。

    但再开心，肚子也饿，咕嘟咕嘟叫得响。

    陆饮冰没在沙发上窝多久，背着手摇摇摆摆地晃悠到了厨房，拉开门，钻进去一个脑袋，眼睛直勾勾地盯着冒热气的锅里：“熟了吗夏老师？”

    “夏老师熟了，你吃过一遍了，但面还没有。”夏以桐如是答道。

    陆饮冰眨了眨眼睛，对夏以桐随手拈来的荤段子已经有了免疫力，一只脚跨进厨房门，另一只脚跟着跨了进来，“有什么要我帮忙的吗？”

    “砧板放的材料切一下。”夏以桐让开一个身位，让陆饮冰过去。

    砧板上有葱，蒜和姜，葱切花，姜蒜剁成了沫儿，陆饮冰提起菜刀笃笃笃，过几分钟后立正汇报道：“报告首长，切完了。”

    夏以桐看了一眼，说：“没事了，你在这等着吃吧。”

    油烟机的声音很小，夏以桐把面从开水里捞起来放到右手边的碗里，陆饮冰看见她左手边放着两个盘子，一个盘子里放的是五花肉丁，另一个盘子里也是土豆、胡萝卜、豆角切成的各种丁，陆饮冰肚子再次咕噜叫了起来，咽了咽口水问：“你是要做打卤面吗？”

    “啊。”夏以桐应了一声，往锅里倒了一层油，下五花肉丁翻炒。陆饮冰虽然口味重点，却不喜欢太多油的东西，而且身为艺人为了保持身材吃饭尽可能要少油，必要的时候连盐也得少。

    肉味一出来，陆饮冰闻了一鼻子，甩开手掉头就走。

    夏以桐在后面冲她喊了一声：“陆老师。”

    她厨艺有那么差吗？虽然是第一次做，但是菜谱看了好几遍了，还是一步一步照着来的。

    陆饮冰背对着她挥挥手，声音已经在外面了：“太香了受不了，再呆下去我能把锅给吃了，做好叫我。”

    夏以桐摇头笑了笑，把盘子里的其他材料都下锅翻炒，加糖上色，加水煮完后大火收汁，最后淋在素净的面条上。

    热腾腾的面条出锅，夏以桐刚打开厨房门，一句话还没出口，陆饮冰闻着味儿就来了，眼珠晶亮：“是吃饭了吗？”

    夏以桐在心里摇头晃脑地念了两句：陆小猫，陆小狗。

    不过这话不能在陆饮冰跟前说，猫会挠人，狗也有狼狗，没一个是好相与的。

    陆饮冰去厨房里把两碗面都端了出来，碗有点烫，放下以后手指摸着自己的耳垂，夏以桐走过去帮她吹了吹，两人落座吃面，面对面看了一会儿，忽然都笑出来。

    “我去拿筷子。”夏以桐起身。

    陆饮冰坐在椅子上，两条腿没有着地，在半空中频率快速地晃荡着，两只手肘则搭在桌沿，和小孩子等吃饭一样，眼巴巴地看着厨房，间或转一转眼睛，撇着嘴看看房间里的摆设。

    夏以桐拿了两双筷子出来，递给她一双。

    陆饮冰：“你去干吗？”

    夏以桐却没有立刻坐下，走到角落里的冰箱面前，从里面拿出了瓶什么，咚的一声放在陆饮冰面前，陆饮冰盯着面前的……饮料？

    “这是……”陆饮冰拿起来看清了上面的字，“爽歪歪？”

    爽歪歪，一种儿童饮料，曾经风靡儿童群体多年。

    陆饮冰：“给我这个干吗？”

    夏以桐当然不会说觉得她幼稚，适合喝这个，只拣好的说：“我前几天出去逛超市看见了，回忆一下童年，其他几瓶都被我喝掉了，这是最后一瓶，留给你。”

    陆饮冰果真眉开眼笑，插上吸管吸了一口：“说起来童年，我童年喝的好像是ad钙还有乐百氏，不过这个也差不多。”

    夏以桐：“……那我再给你找点ad钙来？”

    陆饮冰笑着又喝了一口：“不用了，我又不是小孩子。”

    你也知道。夏以桐心里笑道，您能把你那腿从椅子上落下地吗，还晃。

    “等一下，”趁着陆饮冰喝奶的时候，夏以桐把桌子上的手机拿起来，调到照相模式，“我给你拍张照。”

    陆饮冰乖乖让她拍了一张，爽歪歪三个字在镜头里特别显眼。。

    “好了吗？”

    “好了。”夏以桐说，“我用这图发个微博成吗？”

    陆饮冰没所谓：“行啊，发你微博还是发我微博？”

    夏以桐笑说：“发你……不行，”她看着手机里那张照片，皱起脸来，“还是不发了。”

    陆饮冰：“为什么？”

    夏以桐：“和你平时的人设不符。”

    太可爱了不能让别人看见。

    陆饮冰哦了一声，把酸奶喝得吸管滋滋响，开始甩开膀子吃面，夏以桐说怎么办就怎么办，说发就发，说不发就不发，只要让她吃饱了就行。

    她估计自己吃面吃了不到五分钟就吃完了，面汤喝得干干净净，夏以桐还在一根一根地用筷子挑着，往嘴里吸溜，捧着手机不知道在想什么。

    陆饮冰猛一拍桌子，道：“吃饭的时候玩什么手机！”

    夏以桐一震，手机差点从手里出溜到地上去。

    陆饮冰哈哈大笑。

    夏以桐抓稳了手机，若有所思地看向陆饮冰，慢慢地眯起了眼睛。

    陆饮冰：“这么看着我干吗？”

    夏以桐放下了筷子，道：“我有一个想法，关于发微博的。”

