    关于修炼上的事情，他知道的也是非常多，曾经指导出了很多华夏修炼界当中的顶尖强者，从一开始他并没有什么身份和背景，到最后他桃李满天下，如今他还有好几个弟子，依然坐在华夏修炼界最顶尖强者的位置上。

    那些弟子每年都会亲自过来看望这名老者，而每一次那些强大的人物来到南海门之后，都会引起南海门弟子的一片赞叹。

    那些可都是传说当中的大人物，没有想到竟然来到南海门当中参拜一名太上长老，这简直就是闻所未闻的事情，但是他无时无刻的发生在南海门当中。

    所以说这一名老者，从一开始没有身份，没有背景到现在，他身后站着的是那么多强悍的强者，还有许多强悍的实力，再加上他那恐怖的学识渊博，在整个华夏修炼界当中，可以说基本上没有人敢动他。

    尤其是最近才听说他有一名弟子，被天山门给招揽走了，这更加让他的身份尊贵无比，就连南海门当中的掌门对他也是恭敬有加。然而这名老者却并没有因为这些恭敬和敬畏。

    而让自己桀骜不驯，反而他更加的低调，平时在南海门当中深入简出，与人和善，看见普通弟子有修炼上的难处时，如果被他碰到了，他也会细心讲解。

    他讲解的时候会讲许多大道至简的武理，曾经很多拥有天赋的弟子，听完他的讲解之后，一飞冲天，鲤鱼跃龙门。

    虽然从来不曾恃才傲物，也从来不与人不友好，但是在南海门当中，他的地位是显而易见的，所有的人几乎都不敢惹他。

    因为在当年，在华夏修炼界当中，有一个强悍势力当中的人物前来拜访他，想要跟他求教一些关于功法修炼上的问题，但是这名老者嫌弃他来拜访的时候礼数不够，便直接婉拒了。

    但是那名顶尖强者，瞬间他就生气了，并没有想象当中的离去，而是在门派当中开始为难老者，说出一些比较难听的话来。

    老者当时比较愤怒，让他离去便不计较，但是那名强者却没有离去，反而在那里开始叫嚣，想要让老者付出一定的代价，老者最后气不过，便发出几个消息，让他的那些弟子回来解决一下。

    在几天之后，在华夏修炼界当中，一名顶尖强者的势力一夜之间便消失了，连同整个山门所有的弟子，以及并不在华夏修炼界当中所有的据点全部被拔除。

    自此之后，在南海门当中，在华夏修炼界当中，所有的强者都明白。还有这样一尊庞然大物存在。

    看见两名中年人不再吵架，那名老者也是满意的点了点头，知错就改，善莫大焉，在南海门当中从来不缺乏有天赋的弟子，但是如果一直在吵架的话，所有的会议基本上全都会没有结果。

    这样非常影响高层的论断，如果这场考核再次开启的话，所有的人心中尽管会有些不满，但是那些在外面等待着强者，他们心中一定会特别的感激。

    所以利大于弊的情况之下，还是选择对修炼者有好处的一面，做事情有的时候也不能太过死板，需要灵活一点。

    “这件事情就这么决定了，你们去把所有的问题全部都解决一下，顺便告诉还在考核空间的那些强者，让他们再次出来，还有把考核空间当中的玉片给重新整理一下，给那些玉片上，都朝上封印。

    这样一来，这些秘密就不会被那些小孩子发现了。顺便所有的人多注意一下那个叫做林云的弟子，因为我感觉他身上有一种非常不寻常的波动。

    他并不是封印者，但是我感觉他身上的那种波动代表着一种信号，我觉得我们南海门未来的辉煌全在他的身上，所以你们一定不能怠慢，我交代给你们的这些事情，你们一定要全部都做到。

    我从来都没有命令过你们，今天我就破例命令你们一下，关于考核的事情我不想再说，第二遍，我命令你们在两个时辰之内，把所有的事情全部都解决完。

    安抚好那些已经参加过考核人的情绪，然后让那些正在参加考核的强者手中的玉片全部都交出来，如果少了一片，谁敢私藏，就立马就地格杀，然后把遗体送去他们自己的家族或者势力。”

    老者在说这些话的时候，身上的气势特别的强悍，宛如一把利剑出鞘，光耀九天。

    尤其是老者两眼开阖之间所释放出来的光芒，璀璨无比，让所有的强者都无比的心悸。

    大殿当中，不管是老者还是中年人，听见这名太上长老说的话之后，全部都动身，恭恭敬敬的对着他鞠了一躬之后，马上就去安排所有的事情。

    这名太上长老从来都没有这样过，今天竟然有这么大的情绪波动，他们抓住了刚才太上长老话语当中的几个关键的信息，最后的那名叫做林云的弟子，恐怕才是让这太上长老真正激动的原因吧！

    于是所有人的心中都默默记住了一个名字，这个名字就是林云。

    在南海门当中，有不少的弟子，因为得到了太上长老或者长老的喜欢，从而一飞冲天，有的人是因为前期把太上长老或者是长老给服侍好了，还有的或许是家族当中给了他一些比较珍贵的宝物，最近没有舍得用，送给了这些长老，也就是所谓的关系户。

    这些也并不是没有用处，起码能够在南海门当中得到一个比较牢靠的位置，对于一些比较修炼普通的人来说，也还是非常靠谱的，能够得到这些长老或者是太上长老的支持，他们的修炼境界也不会太差，起码等到他们从南海门当中回到自己家中的时候，也会有一个比较不错的实力。

    关于这一点，所有人的心中都特别的清楚。

    而现在还身处在考核空间当中的林云跟秦牧之，并不知道这些消息，他们两个还在感悟着自身的修炼境界，虽然在这边考核空间当中，他们的修为境界并不是现实世界那样，但是他们觉得利用这里的充沛灵气，洗刷自己的肉身和经脉，还是特别有好处的，就像秦牧之跟林云现在所做的这些事情是一样的。

    林云现在感觉自己体内宛如有一个太阳一般，又有时候感觉体内像是有一道无比霸道的雷霆，在不停的穿梭自己的经脉和骨骼，让他的经脉和骨骼变得无比的强韧。

    最后给予直接好处的就是他的丹田，他现在感觉他的丹田当中充满了力量，而且宛如铜墙铁壁一般，就算现在里面充满了雷霆一般炸裂的力量也感受不到丝毫的疼痛。

    现在林云行动才算是明白了，过来参加这场考核空间到底的意义在什么地方，所有的人都为了追逐那些玉片而费尽心力，那么他就反其道而行之，他觉得在这场考核空间当中，还有更重要的事情要做，比如说洗炼自己的肉身。

    他就觉得非常的重要，人的肉身在修炼的过程当中，注意一个比较非常重要的位置，如果修炼境界到了一定程度上，肉身的强硬程度却跟不上，那么最后修炼境界一定不会提升上去，与人战斗的时候也会非常吃亏。

    现在林云感觉自己体内的经脉，宛如滚滚的江河，传来隐隐约约的轰鸣声，此刻他体内一阵舒畅，在最开始的时候，他身体当中还是感觉到了一丝痛苦。

    但是他也明白，这个世界上没有平白无故得来的力量，想要得到那些强悍的力量，想要得到那些移山填海，分身渡海的力量，就必须要承受人所不能之承受！

    他明白在这个考核的空间当中，不会提升自己的境界，但是系统之前也跟他说起过这个事情，只要有法则，就会有法则的漏洞，天地之间的漏洞便是让人类拥有了这些力量的源泉。

    那么一个考核空间当中的漏洞一定会特别的大，他一定能够钻了这个空子，把这个空间当中的灵气给带出来，那样的话，他的修为就应该能够突破到化神期初期了。

    当然了，现在他也并不会那么早的就离开，他觉得在这边考核空间当中，最好的还是在待上几天，把这里的力量在汲取一下，毕竟这里的灵气浓郁程度是外界的好几倍。

    他能够在这里修炼的话，对于他自身的提升也是非常有帮助的，这一天他这几天已经深深的体会到了，他现在想到其他的修炼者，恐怕体会到这股好处，他们也不会在深深的留恋，因为他们需要夺取玉片，想要得到一个好的排名。

    但是在林云看来，这种行为简直是愚蠢无比，如果想要在这考核空间当中有所成绩，那么前面的这些时间全部都要拿来修炼，毕竟如果把自身的境界提升到了一种恐怖的程度。

    就算在这边考核空间当中，那些强者全部都强悍无比，那么他也能够把所有的人全部打败，甚至是拿到第一名，就算是不能拿到冠军，那也足够他在这场考核空间当中取得一个不错的名次。

