    只是她还没走两步，就被墨景辰一把按住。

    沐安安一扭头，就看到了墨景辰那张黑漆漆的脸。

    呃，看着实在是有些吓人。

    “小伤口，没关系，嗯？”

    沐安安对着墨景辰的脸，这嘴巴不由得感觉到有些发干：“是，是的。”

    “要是出事了怎么办？”墨景辰又上前一步。

    “不,不会吧，就这么一个伤口……”

    甚至算不上什么伤口，就是被墨阳给咬得狠了一点，破了一点皮，流了一点血而已。

    现在说不定这口子都已经结痂了。

    可是，墨景辰的脸色，好吓人。

    “这一口是墨阳咬的，要是你出了什么事，你觉得墨阳他会怎么想？”

    墨景辰看着眼前这个还在嘴硬的小妮子，直接把自己的儿子给拉了出来。

    反正这儿子什么的，就得在关键时刻派上用场。

    沐安安将目光落在一旁的墨阳身上，果然看到他的眼里滚动着既心疼又内疚的神色。

    他刚才发狂的时候，这一口咬得有多得，他心里很清楚，要是沐安安真的被他给咬伤了还落下了疤痕，他会恨死自己。

    “是啊安安姐，我刚才咬得很重，你要是不去处理一下，很容易会留疤，这样以后穿裙子可就不漂亮了。再说了，晏叔叔那里有生肌膏……”

    说到这里，墨阳突然凑到沐安安的耳边小声地说道：“安安姐，我跟你说这生肌膏可是晏叔叔花了很多的钱才按着古方配制出来的，你可以让爸爸出钱买给你，就当赔罪。”

    说到这里，墨阳还眯一眯眼睛笑道：“反正我爸有钱，你不花白不花。”

    沐安安一看他这小样儿，忍俊不禁地抬头往他的小脑瓜子上拍了一拍：“你呀，就那么想着从你爸爸那里挖钱？”

    墨阳撇了撇嘴：“我爸爸，也就有点钱就个优点了，不然的话……”

    看着小家伙突然沮丧下来的脸，沐安安有些困惑地问道：“不然怎么样？”

    “不然怎么会连安安姐这么好的女人都追不到？”

    咳！

    沐安安的脸有些发红，突然间就不知道自己该说些啥了，只是情不自禁地看了看站在一边的墨景辰。

    墨阳这小子，故意的嘛？

    没看到他老子还在这里站着？

    就这么明晃晃地吐槽自己的老子，真的好嘛？

    只是墨景辰就好像没有看到一样，径直走到汽车边上，打开了副驾驶座的车门，示意沐安安坐进去。

    墨阳一看不干了：“爸爸，我要跟安安姐一起坐后排，我们还有好多话没有说完呢，你不能剥夺我们聊天的权利。”

    墨景辰斜了他一眼：“坐在前后排就不能聊了？”

    “可是……”这一前一后地说话，哪有并排坐在一起说话方便嘛？

    “不想坐的话，我就让姜丰单独送你过去。”墨景辰的脸色微微有些发沉。

    墨阳连忙自己拉开车门，然后跟条小泥鳅似的，嗤溜一下就滑了进去，乖乖地在后排座上坐好了。

    呵，单独坐车什么的，他才不要。

    “墨阳是你儿子。”沐安安斜了墨景辰一眼。

    “所以我让他坐后排了。”墨景辰回答得云淡风清。

    要是别人，谁也别想来打扰他跟沐安安两个人相处。

    “还真是……”沐安安切了一声，动作自然地坐进了副驾驶，然后再一次掏出了手机。

    “萧大哥，我得晚点才能到，你们先吃着……嗯嗯，没什么大事，就是有个事情很急，正好顺路，所以得先解决一下……对，好的……”

    墨景辰发动了车子，听着沐安安对着手机那头的萧挚语气温柔地说着话，他，再一次，酸了。

    墨-大醋桶本桶-总裁看到沐安安挂掉了电话，立刻酸溜溜地开了口：“一口一个萧大哥，你有什么事都只记得找萧挚么？”

    “我不找他，难道还能来找你么？”

    沐安安没好气地哼了一声：“当年我避走美国时，一个人带着两个孩子，身上的钱被那里的混混给抢了，要不是萧大哥路过，怕是身上那点值钱的东西全给抢了。”

    说起当年在美国时的那些遭遇，沐安安的声音有些低沉。

    那是一段沐安安最不愿意去回想的时光。

    她是一个单身妈妈，带着两个父不详的孩子，在美国那个人生地不熟的地方，身上的钱财还被抢了。若不是因为遇上了萧挚，沐安安根本无法想象她和孩子的结局会是怎么样？

    不要说成为现在的她了，怕是连活下来都很困难。

    “萧大哥就是我们一家人的救命恩人，而且，他还一直带着小曦。”

    至于认干爸爸，则是萧挚主动要求的了。

    两个孩子都跟他亲近，而且有个亲近点的身份在，萧挚带着两个小的还有沐安安出去也方便一些。

    只不过，沐安安对着萧挚，还是当朋友，当兄长的感觉多一些。

    当恋人，还差一点火候。

    再加上沐安安后来知道了萧挚的真实身份之后，就更加确定了自己的想法。

    有些时候，有些感觉不是她可以强求的。

    像现在这样，就已经很好了。

    沐安安，并没有想过以后。

    只是救命恩人？

    墨景辰嘴里咀嚼着沐安安的话，又看了她一眼，发现她除了有些伤感的情绪流露外，还真的没有别的表情。

    难道说，这件事情，就萧挚那小子剃头挑子一头热？

    要真是这样的话……

    墨景辰的嘴角勾了勾，好像还不错的样子。

    看到原本还对着她酸里来醋里去的家伙，现在居然脸上还挂着一抹温柔的笑意，沐安安顿时惊了。

    墨景辰这货，也不知道想到了什么事，笑容这么吓人。

    要是墨景辰知道沐安安的心里是这么看他的，他说不定会直接把人按在椅背上不让人动弹。

    他墨景辰，堂堂墨家三爷，就这么不堪？

    好在，墨景辰只是笑了一下，就收敛了他的笑容，继续专心开车了。

    墨家离市一医院并不近，好在是在去往那个容华餐厅的同一个方向。

    所以墨景辰这也算是没有多跑冤枉路。

    等到晏驰看到墨景辰居然带着沐安安和墨阳一齐出现在他的办公室里时，他不由得吃了一惊。

    “小师妹，你们……”

    这时候还带着墨阳一起到医院来，难道说是因为墨阳的腿伤？

    这小子的腿，如今可是比大熊猫还要大熊猫，半点都伤不起了啊。

    “是不是阳阳的腿……”

    墨景辰很不耐烦地打断了晏驰的话头，要是让这小子没完没了地扯下去，沐安安肩膀上的伤，不知道还得等到什么时候去处理呢。

    “不是墨阳，你快给沐安安看看她肩膀上的伤，刚才还流血了。”

    晏驰听着这话，又是一惊，然后就把目光转向了沐安安：“小师妹，你那伤现在不都快结痂了？要是再来晚一点，估计伤口都没了。”

    “再说了，小师妹你自己就是个神医，对付这点小伤口，动动手指就行，还用得着这么兴师动众地上……”

    晏驰的话还没有说完，就看到墨景辰斜了他一眼：“听说晏伯父正在着手准备让你回去接手公司的事情？我觉得，要是墨家也在这件事情上投个赞同票的话……”

    晏驰的身体猛然间一抖，连连对着墨景辰摆手：“墨景辰，墨三爷，哪能这么麻烦您呢？小师妹啊，你这伤口伤的不是地方，一个人的确不好处理，我这里东西齐全，正好可以帮忙。”

    沐安安没看晏驰，面是再一次看了墨景辰一眼：这狗逼男人，威胁恐吓这一套，学得挺好么？

    “既然知道这伤口很重要，还不动手？”

    此时的墨阳早已经坐到一旁的沙发上，悬着两条腿在那一晃一晃的，他对着晏驰扬着笑脸：“对了，我来的时候说了，晏叔叔你手上有生肌膏哦，给安安姐治伤口什么的，最好了。”

    生，生肌膏？

    晏驰的嘴角一抽。

    就为了这小崽子咬的那一口，得用上那玩意儿？

    “怎么，没有吗？”墨景辰又加了一句。

    晏驰立刻一个激灵，忙不迭地说道：“有有有，当然有，不要说生肌膏了，就算是九转大还丹，只要我家小师妹需要，我也能把它搞到手。”

    呜，小师妹，我可是真的一直在帮着你啊，能不能让这位爷收一收他的煞气？

    沐安安有些好笑地看了晏驰一眼：“好了，帮我处理一下伤口吧，我这还等着去吃饭呢。”

    是等着看萧挚吧？

    墨景辰的脸色，又有些黑了。

    不过如今的沐安安对于时不时跟三月天那样翻脸比翻书还快的墨三爷，内心毫无波动，甚至想笑。

    墨阳咬的那一口，其实真的很重，虽然现在不流血了，不过伤口处还是需要仔细清理。

    晏驰很是认真地处理了一下之后，还真的拿出了一瓶如一元硬币大小的生肌膏，仔细地在那伤口周围涂了一圈。

    “啧，就这一层药膏，耗去了我上千万的药材。”

    涂完后，晏驰就把那剩下的一点药膏也交给了沐安安：“话说，你们要去外面吃饭？正好我也饿着，不如一起……”

    “我们一家子吃饭，有你什么位置？”

    墨景辰简简单单一句话，吓得晏驰嗷地一声叫了起来：“一家人？小师妹，你跟墨景辰这家伙什么时候成了一家人？我怎么不知道？你为什么连份请帖也没有给我？”

    沐安安不由得感觉到额头一抽：她怎么就有了这么一个师兄？

    真是，太丢人了。

