    第217章

    虽然她的确在任务堂与殷雅起过冲突没错，盛骁也的确现身惩罚了殷雅，可他们并没有搂搂抱抱，盛骁更没有对她说那种令人肉麻的话。

    还凰儿！

    还我的女人！

    虞凰搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，赶紧关掉手机，扭头问盛骁：“骁哥，你知道这帖子是谁开的吗，这人是不是脑子有病，写的什么玩意儿！”

    盛骁早就注意到了这个帖子，他父亲是驭兽师联盟的会长，他可以随意查看每一个用户的真实资料。对这开贴之人的身份，盛骁自然也是清楚的。

    “这人，你认识。”

    虞凰挑眉，“谁？”

    盛骁脸色也变得复杂起来，他说：“殷容。”

    虞凰眨了眨眼睛，以为自己听错了。“殷容学姐？这不可能吧。”她殷容学姐多温柔的女孩子啊，怎么会写出这种天雷滚滚的东西。

    盛骁说：“你永远不知道，人的皮囊下藏着怎样的怪物。”

    就像殷容，她看上去温柔而知性，任谁也猜不到她是个磕CP的邪教分子。就像盛骁，看上去是个冷漠不苟言笑的纪律官，可背地里却是个一见到虞凰露肚皮就浮想翩翩的大色狼。

    虞凰意味绵长地盯着盛骁看了两眼，跟着点了点头，附和道：“是啊，不然怎么会有人面兽心的说法呢。”

    瞥见院长大人站了起来，虞凰赶紧闭上嘴巴。

    盛骁说：“闯塔仪式要开始了。”

    院长大人一个闪身，便出现在通天塔的塔顶上。

    他老人家今日也打扮的低调朴素。

    老人家上身穿着一件料子薄滑的对襟开衫，下身是一条黑色宽松长裤。他踩着一双黑色手工布鞋，站在那塔顶上，一点超级强者的气势都没有，看上去跟公园里下象棋的老爷爷没有区别。

    见院长现身，下方的准毕业生们立马停止交头接耳，纷纷仰头盯着和蔼可亲的院长大人，露出去尊敬的目光。

    院长微微一笑，小眼睛立马眯成了两条线。

    盯着身下那一张张年轻的意气风发的面孔，院长笑容不自觉加大，那双眼睛就更加小了。“孩子们，你们中间有些人，已经是第三次闯塔了，我在这里祝愿你们今年能成功闯塔，顺利毕业！”

    闻言，部分连续留级的学员们，都羞愧地低下了头。这次，他们若闯塔失败，就要被退学了。

    不甘心！

    “孩子们，我还记得你们初入学院时，是多么的斗志盎然，我看见你们，就看见了圣灵大陆的希望。现在，雏鹰已经长大，该死你们展翅高飞，搏击蓝天的时候了。”

    顿了顿，院长高声吼道：“愿明年今日，我们再也不要！”

    闻言，所有学员心中热血翻滚，纷纷开口大声喊道：“明年今日，再也不见！”

    院长听到他们的吼声，不禁感到欣慰，“我宣布，通天塔结业闯塔仪式，正式开始！”

    说完，那通天塔紧闭的大门轰隆隆地打开了。

    虞凰垂眸望向大门之内，只见大门内并肩站着数十名男女，他们有人身穿神域学院食堂工作服，有人穿着学院里卫生员的工作服。

    总之，他们都是学院里那些随处可见的工作人员。

    见状，虞凰张大了嘴，听到盛骁在她耳旁做科普：“留在神域学院工作的员工，就连扫地的卫生院，那都是曾经成功闯进过通天塔90层的优秀学员。”

    虞凰点了点头，说：“我知道，师父为我科普过。”但听说归听说，真见到那些平时拿着扫把扫地的大叔大妈化身为战士时，仍然觉得震撼。

    此时，600多名准毕业生们一起跑进通天塔，待最后一名学院跑进塔内，通天塔的大门便瞬间被关上。

    黑暗的塔内，顿时点亮了夜灯。

    学员们睁开双眼，看见嘴中央那群拿着锅铲扫把的大叔大娘，纷纷瞠目结舌起来。

    “林大叔！”

    “苏大娘！”

    “豆浆西施！”

    一个又一个熟悉的名字，纷纷从他们嘴中脱口而出。

    可没有人告诉他们，学院里的工作人员竟然全都是驭兽师，且还是他们闯关通天塔时，将要面临的第一关难题啊！

    站在最中央，手里拿着一个垃圾桶的大叔嘿嘿一笑，他说：“孩子们，是不是很惊喜很意外啊？嘿嘿，放马过来吗！大叔绝对不手下留情！”

    说完，他将手中垃圾桶往天空中一抛，那垃圾桶顿时变成了一只四目黄金狮。

    狮子立在众人头顶上方，张嘴低吼道：“吼！”

    狂狮怒吼，所有人的耳心都跟着震颤起来。

    见状，学员们大惊失色。

    “林大叔竟然是宗师强者！”

    只有宗师强者的驭兽师，才可以自由改变兽态的形态。

    惊喜还在后面呢。

    在学员们瞠目结舌的注视中，其他大爷大妈也都纷纷召唤出他们的兽态。

    “苏大娘是王师！”

    “豆浆西施也是王师！”

    “我的老天爷啊，咱们学院到底藏着多少大佬啊！”

    身为六大修真家族的核心弟子，琉璃落落与轩辕辰显然早就知道了这件事，毕竟他们族中有一部分是从神域学院毕业的长辈，他们入校前，长辈可是耳提面命地提醒过他们——

    永远不要小瞧学院中任何一名工作人员，哪怕是一只不起眼的猫，因为你永远都不知道，那只猫的皮囊下面，藏着的到底是一只动物，还是一名宗师强者！

    但知道归知道，真看见平日里拿着锅铲挥舞的大妈大爷化身为驭兽师，他们还是会觉得震撼，不可思议。

    回过神来，琉璃落落与轩辕辰对视了一眼。

    轩辕辰冲她点了点头，说：“战！”

    琉璃落落立马吼道：“同学们，这只是我们的第一关卡，我们必须同心协力，打破他们的防御！”

    “没错！”

    轩辕辰立马召唤出他的屠魔刀，怒吼道：“上！”

    “上！”

    塔内，立马亮起六百多束颜色各异的灵力光芒，整个塔内顿时变得五彩斑斓起来。

    一场大混战，就此拉开帷幕！

    塔内的大混战，都已通过投影屏投放到了天空之上。

    虞凰盘腿坐在盛骁声旁，她仰头注视着天空中的影响，只感到热血沸腾，恨不能拔刀闯塔，加入轩辕辰他们的战斗。

    盛骁感受到了虞凰的激动，伸手拍了拍她的脑袋，泼冷水说道：“你现在去闯塔，活不过30层。”

    虞凰白了他一眼，“闭嘴！”

    大混战持续了十多分钟还未结束，已经有不少准毕业生都受了伤。

    这批准毕业生共有695人，其中有一百多人是因为毕业考核失败，留级重考的学生。而一部分跟轩辕辰他们同年级入学的学生，早就因为各种原因被学院开除了。

    这69名驭兽师中，有近五百名君师，剩下的也全都是士师后期巅峰的修为。其中，琉璃落落与轩辕辰都已达到了君师中期的修为。

    按理说，这批准毕业生的实力也算是强悍的，但他们面对学院那30名教职员工的时候，依然感到棘手。

    看来，阶级之间的修为鸿沟，真的很难跨越。

    这场混战，持续了近半个钟头才结束。

    第一层，全员通过！

    进入第二层，他们要面对的确实50头4级妖兽，而这一次，安娜跟饲养部的部长是妖兽的指挥官。

    “安娜！”虞凰在投影屏中看到安娜的身影时，她真的非常吃惊。

    盛骁也注意到了安娜。

    他眼里闪过一抹笑意，对虞凰说：“看来你这朋友，找到了她的归属。”

    “她好厉害！”

    二楼，安娜手握竹笛，站在一群妖兽的最中间。

    竹笛声响，最外围那一批妖兽们在她的号令下朝学员们展开了第一轮攻击。竹笛声弱，外围的妖兽迅速撤离到后方休息，换内围的妖兽冲锋上阵。

    见状，院长摸了摸小胡子，指着投影屏中那个小女娃的身形说：“这孩子有点意思啊，竟然能指挥这些妖兽进行车轮战。这孩子什么来历，几年级的，可以好好培养！”

    穆教授忙道：“这孩子来历比较复杂，等考核结束后，我再同您仔细说说。”

    “行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有两更，十二点前会更新完毕。

    没错，今天要更一万字！

