
　　第392章

　　“哥，那个就是暴风伯爵。”

　　穿着白色法师袍的少女小声问道。

　　“嘘！”

　　格兰瑟姆无奈的看着死缠着跟来的妹妹妮可。

　　悔不该一时大意被她听到，现在死缠着跟来一点都不知道事情的严重性。

　　“嘘!”

　　妮可娇憨的吐吐舌头。

　　半位面种子，这可是非常非常珍贵的东西。

　　尤其是近些年，半位面种子的价值已经增长到堪比一些低等神器。

　　作为半神家族的当代嫡女，她当然知道弑神组织的地上神国计划，对于半神来说地上神国是长生不死的希望，但是又何尝不是对半神的一种禁锢。

　　身处地上神国是神，离开地上神国就只是半神。

　　有了半位面种子就不一样了，可以在里面开辟一个迷你神国，依靠半位面种子的成长性比不上真正的神国，但是半神随身携带也能在地上神国以外发挥神灵一级的力量。

　　因为这种需求，半位面种子的价值一涨再涨。

　　家族盯着暴风伯爵一脉数百年了，甚至前几代暴风伯爵的死都和家族有关系，结果也只是确认了暴风伯爵一脉自己都不知道暴风半神的半位面种子跑哪去了。

　　最大的可能性，就是暴风半神死的时候带在身上被人捡走了。

　　家族都放弃了，没想到这一代暴风伯爵突然变成巨富。

　　根据分析调查，暴风伯爵必定是找到了暴风半神的遗物，其中很大的可能性就包括半位面种子，这也是暴风伯爵活该找死，放着安全的海皇城不呆却往深渊跑。

　　如果能拿回半位面种子立下功劳，她就能得到一直修炼到传说职阶的资源。

　　想到这里，妮可忍不住娇憨的摇着哥哥格兰瑟姆的胳膊。

　　“怕了你了。”

　　格兰瑟姆头疼的说道。

　　他本来打算传送门激活的时候将妮可困住，看她这么向往看来是行不通了，真要是阻止她跟上来不知道她会有多伤心，这个小傻瓜委屈的样子实在是太让人心疼了。

　　“一个三阶天空骑士带一个三阶暗影牧师。”

　　赵牧只看一眼，已经判断出格兰瑟姆和不知名少女的实力。

　　接下来，应该就是上来攀谈了。

　　果不其然，格兰瑟姆很快带着少女过来，刚才少女虽然是小声说道暴风伯爵，但实际上周围听到的人不少，赵牧也感到很奇怪他们明明不怀好意却为何如此大意。

　　因为这个少女蠢？

　　这个念头瞬间打消，赵牧可以肯定这个少女心机很深。

　　“你好，妹夫。”

　　格兰瑟姆拉着少女来到赵牧面前说道。

　　看着认真的格兰瑟姆和躲在其背后害羞的少女，赵牧眉头一皱。

　　“看来你不知道。”

　　格兰瑟姆从空间戒指取出一个卷轴递给赵牧。

　　赵牧神色疑惑的接过来，打开一看心中一阵苦笑。

　　这个少女，还真是他的未婚妻。

　　暴风半神有一个好友索尔，两个人曾经立下一份契约，两人的嫡系后裔只要年纪相差不超过十岁，并且都觉醒他们的血脉那么就自动结下婚约。

　　数百年了，暴风伯爵一脉一个觉醒血脉的都没有。

　　因为他身上缠绕的风暴魔力，在外人看来这就是血脉觉醒的标志。

　　按照两位半神定下的契约，他们必须遵守契约。

　　如果违背，会受到这份半神定下的契约的反噬血脉被封印。

　　朋友，别开玩笑了。

　　索尔半神如果真的和暴风半神是朋友，怎么会对其家族一点照顾都没有。

　　两个嫡系后裔，又怎么会怀着恶意前来？

　　“我现在很迷茫。”

　　赵牧将契约递回去。

　　“理解……”

　　格兰瑟姆接过契约笑道，“我妹妹妮可对你很好奇，我这个做哥哥的不得不打听你的消息，深渊有些地方还是很好玩的，我想你们能在这趟旅行中对彼此有一个认识。”

　　“可以，但我要先忙完正事。”

　　赵牧迟疑了一下说道。

　　“当然……”

　　格兰瑟姆拉着妮可坐在赵牧旁边，不断地找各种话题跟赵牧攀谈。

　　三言两语，已经成功解释了两个家族为什么多年不联系。

　　理由很简单，无非是上几代暴风伯爵太胡闹。

　　这个解释很得罪人，但是格兰瑟姆依然这么说，赵牧很清楚这是因为自己卖了暴风半神的神像，这让格兰瑟姆误以为自己对先辈非常不满。

　　换成真正的伊凡或许的确如此，可是换成他对暴风半神心里只有感激。

　　聊到最后，格兰瑟姆还说到为什么两位半神签订这种契约。

　　原因是两家的血脉有很强的互补性，彼此在一起能大幅提升实力提升的速度，换成真正的伊凡弄不好真上钩了，赵牧也适时的表现出对这个消息的喜悦。

　　面对主动送上门的美女，他找不到任何拒绝的理由。

　　唰！

　　不远处的传送门点亮了。

　　传送门内空间漩涡形成，从中走出一队队浑身都是鲜血和伤势的深渊猎人。

　　从深渊物种的口中虎口夺食，没有实力就只能变成食物。

　　其中一个传说阶位的深渊猎人，看到店老板立刻走了过来坐在地上。

　　“就是他。”

　　店老板指了指赵牧。

　　“有吃的吗？”

　　深渊猎人看了赵牧一眼向店老板问道。

　　店老板从空间戒指取出美酒和水果，深渊猎人立刻大吃起来，他虽然进入深渊已经准备了足够的物资，但是这一次为了搜寻捕捉猎魂母虫早在半个月前物资就提前消耗完了。

　　几分钟后，新一批的深渊猎人已经开始排队进入深渊。

　　“我们排最后。”

　　深渊猎人丢下手里的新鲜水果走向队伍最后面。

　　“我先走一步。”

　　赵牧冲着妮可不舍的歉然道。

　　“嗯！”

　　妮可害羞的点点头。

　　戏精遇上戏精，赵牧跟在深渊猎人后面排队很快穿过传送门。

　　天旋地转过后，出现在一个明亮的地下大厅。

　　深渊猎人一言不发走在前面，带着赵牧很快来到一个类似地牢的地方，打开牢门走进一个单间，只见里面囚禁着一个身体半透明好像蚁后一样的巨大虫子。

　　赵牧眼前一亮，血肉母巢的最后一个组成部分就位了。

　　取出血肉魔盒，当着深渊猎人的面吃掉猎魂母虫，已经提前吃掉的夺心魔的幼体夺心虫，最原始的深渊蠕虫、变异的深渊史莱姆虫、深渊变形虫，总共五种魔虫开始彼此融合形成血肉母巢。

　　深渊猎人一直等着，等到手里一张卡片变成灰烬满意的笑了笑。天籁小说网

　　通过灵魂标记，他已经确认猎魂母虫死了。

　　只要不是携带活着的猎魂母虫前往主位面，他才懒得理会到底什么宠物竟然要吃猎魂母虫这种危险的东西，赚了一大笔心情很好，深渊猎人甚至小声询问赵牧需不需要保镖。

　　赵牧当即表示需要，传送门一个月开启一次怎么能不需要保镖。

　　不用一个月，还剩下不到七天他就要直接离开轮回世界。

　　到时候做一个失踪人口挺好，就让格兰瑟姆这对自作聪明的兄妹满世界找他好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第392章 妮可的婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 