
　　林灵素听得目瞪口呆，这一步步的算计，心也太黑太脏了吧。

　　如此一来，还真是让人有口难辩，越描越黑。沉默的话就是默认，也是越来名声越臭。

　　这个小子心这么黑，他真是天平道的传人么？怪不得他嘴里那个张老头，到死也不让他自认是太平道的传人。

　　李渔不知道他的想法，还以为他被这主意折服了，笑着说道：“大相国寺名声败坏，就从这个时候开始，他们本来就有斑斑劣迹，我们再添油加醋全说出来。”

　　“等到民间形成了反相国寺之风，就该捅到陛下那里去了。在陛下那里，我们不但要说大相国寺的这重重恶劣品性，最重要的还是要反复告诉陛下，大相国寺有多少的财富。”

　　林灵素点头道：“这个我知道，让陛下明白，‘相国寺一倒，大宋吃饱’，前几天你跟蔡京说过。”

　　“对，就是这个道理。”

　　林灵素叹了口气，要不是李渔出现，自己就算扳倒了大相国寺又能如何，还不是要继续死灰复燃。

　　“走，去见见鲁智深这个半路出家的假和尚。”天籁小说网

　　一道白光之后，李渔钻进风月宝鉴，蒲团上的李渔站起身来，拍了拍衣服，笑道：“走，去见见他。”

　　林灵素一脸嫌弃，跟着李渔走了出去，太平经的法术确实和其他道门大不一样。

　　不是说太平经的道法高明，而是它有无限的可能，只会传道，不会传术，道通了术要靠自己去摸索。

　　在他们还没有没落的时候，太平道的高人都是驱邪避灾的高手，但是鲜闻有能斗杀同阶的方士。

　　但是眼前这个李渔就不一样了，自己曾经见过他打斗的手段，周围的花草树木，一沙一石，甚至空气，都能成为杀人利器，无孔不入防不胜防，就算修为高出他很多，也得小心着点，一不注意就会阴沟翻船。

　　鲁智深和杨志到了汴梁，被人接引，到了汴河上一处画舫前。

　　立在水中的是一座富丽堂皇的楼宇，虽然仅有三层，高度却超过六丈，后面更有一座飞檐斗拱的楼堂高出其上。

　　两座船上楼相隔十几丈，在空中以飞架的复道相连，漂在汴河上，气势恢宏。

　　画舫上的“神霄宫”三个字，字中填着朱砂。

　　鲁智深丝毫没有被逼着来此的觉悟，仰面看了一眼，摸着脑门道：“好气派的画舫。”

　　杨志则显得有些局促，用斗笠遮住大半面孔，尤其是脸上的大块青记。他虽然本事高强，但是马上要见国师了，国师一句话就能让他恢复清白，怎由得他不激动万分。

　　带路人进去不久，从画舫缓缓靠岸，从里面走出一个女人来。

　　这女人盘着云髻，容貌艳丽，弯眉画得极长，眉心点着一颗鲜艳的梅花痣，眼上还绘着桃红的眼影，耳上戴着一对宝石耳坠，柔软的唇瓣涂着浓艳的胭脂，色泽殷红。

　　她的身体每道曲线都丰腴而柔美，白滑的肌肤像上等的精美白瓷一样光润。

　　“神霄宫李师师，奉国师之命，特来迎接两位壮士，里面请吧。”

　　鲁智深暗暗咋舌，这就是李师师？坊间传闻这个女人是皇帝的禁脔，现在看来不太像啊。

　　其实无论是皇亲国戚还是达官显贵，谁不想修道？

　　至少可以长期保持容貌的美丽，还可以延年益寿，若是有机缘和天赋，还能长生不老，位列仙班。

　　当然，大部分人，是没有这个天赋的。

　　鲁智深和杨志跟着李师师登上画舫，里面早就有两个人在等候，其中一个眉心带疤，与传闻中相貌一致，应该就是国师林灵素。

　　鲁智深对他颇为忌惮，忍不住多看了一眼，旁边一个笑吟吟的小道士，估计就是最近名声正大的正经道人李渔。

　　“两位，请坐！”

　　鲁智深混不吝地坐下，杨志却抱拳道：“不敢不敢，戴罪之人杨志，见过国师。”

　　鲁智深一把将他拽到座位上，笑道：“别人叫你坐的，又不是咱们自己要来坐，怕个什么。”

　　杨志干笑一声，看向林灵素，见他没有怪罪的意思，才局促地坐下，身子却挺的笔直。

　　鲁智深毫不客气，问道：“洒家那几个不成器的徒弟？”

　　他的徒弟，本来约好和他青州相聚，走到一半就被抓了。

　　高俅的权势滔天，虽然捉不住鲁智深，逮他们几个还是不费吹灰之力。

　　林灵素出手要人，高俅不敢不给，几个泼皮被打的浑身伤痕累累。

　　幸亏有李渔在，把他们治好，不然就算救出来，这辈子也是一群残疾。

　　李渔拍了拍手，从楼中走出十几个人来，清一色的光头，穿着僧衣。

　　鲁智深仔细一看，可不就是自己的那几个泼皮徒弟，“张三、李四，你们几个做的什么张致，怎么剃了秃头？”

　　泼皮们一看是鲁智深，大喜过望，全都凑了上来。

　　“师傅，那天你走了，我们刚出野猪林就被高俅抓了。”

　　“险些没命和师傅相见。”

　　“多亏了正经道长出手相救。”

　　......

　　十几个人你一言，我一语，鲁智深看着粗枝大叶，实际上非常聪明，一下就听明白了。

　　他伸手打断了泼皮们，笑道：“原来是你们救了洒家的徒弟，你们两个道士和这些搓鸟没有交情，救人八成是为了洒家。不知道要洒家做些什么？”

　　“大师不愧是爽快人，那大相国寺在汴梁，这些年的做派大师也亲眼见过。实不相瞒，我们准备在汴梁重开一个相国寺，以大师为主持。”

　　饶是鲁智深，也被这句话吓得了一大跳，差点从座位上跳起来。他眼珠一转，看着林灵素和李渔，突然有笑了起来。

　　“洒家明白了，你们这群道士要和相国寺斗法，拿洒家当枪使？”

　　李渔笑道：“大师莫非是怕了相国寺，这也难怪，大相国寺人才济济，底蕴雄厚，大师到了那里，只配去看守菜园子...”

　　鲁智深这个人很奇怪，他可以三言两语就摸清李渔的算计，但是这么简单的激将法，他也会钻。

　　“谁说洒家怕了他们，主持有什么大不了的，洒家的本事当个主持绰绰有余！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零七章 智深免费阅读。https://xs.23sk.com 