    看顾惜时现在喝酒的架势就像是在玩命一样，根本就不知道她的极限在哪里，更不知道什么叫做适可而止。

    祝语彤就这样眼睁睁的看着，完全没有要开口叫停的意思。

    要知道喝这么多的酒，就算是没有喝到胃穿孔吐血，要是酒精中毒的话，也不是一件闹着玩的事情。

    祝语彤难道不知道这么做是很危险的吗？

    还是说她明知道这么做很危险，却还是装作什么都没有看到。

    这是要闹出人命的事情啊。

    一想到祝语彤有可能是故意的，大伙看祝语彤的眼神就更加的不对劲了。

    这是有多大的深仇大恨？

    才能够这么迫不及待的要一个人的命？

    一想到这个服务生刚刚进来的时候，祝语彤的语气和表情明显就很不对。

    两人就像是有什么恩怨，而且是积怨已久。

    难不成--

    祝语彤当真是想借着这个时候，趁机铲除了对方不成？

    不行！！！

    这可是要出人命的事情，可千万不能置之不理。

    担心出人命的众人，连忙开口喊停。

    “行了行了，够了够了。”

    坐得比较近的人，连忙将顾惜时手中的酒拿过来。

    有的人手脚利落，赶紧把还没有喝的酒收起来。

    “差不多就得了，再这样喝下去，要是出事了怎么办？”

    其中一个和祝语彤的交情比较好的人，开口劝祝语彤适可而止。

    就算真的有什么深仇大恨，背地里给个教训就得了。

    当着众人的面这么做，岂不是亲手给别人送了一个把柄。

    要是大伙的交情一直都很好也就算了，但是若是有天反目成仇的话，岂不是给自己找了麻烦。

    对方明明是好意，但是在祝雨彤看来并非如此。

    她好不容易要等到顾惜时倒霉了，结果临门一脚就被人打断了，祝语彤心里哪能乐意？

    “你们别捣乱好不好？”

    祝语彤因为心里不满，语气上难免带了一些。

    在场的众人谁不是个人精，听到祝语彤这样的语气，哪有什么不明白的。

    就是觉得他们碍事，妨碍了她要做的事情了。

    一时间众人只觉得自己一腔真心喂了狗。

    要不是往日大家相处的还算不错，他们怎么可能会帮着祝语彤。

    拦着她还不是为了她好？

    不领情也就算了，这算什么意思。

    看他们不顺眼就直说，他们也不是非得捧着她不可。

    大家的家世都差不多，也没有谁高贵谁低贱，祝语彤这个语气到底是什么意思？

    “行，我们捣乱，我们就不应该瞎掺合，你爱怎么做就怎么做，我们才懒得管。”

    他们又不是非得看祝语彤的脸色行事，爱咋滴咋滴，他们还懒得管呢。

    祝语彤也听得出来他们是生气了，但是她并不觉得自己做错了什么。

    她又没有让他们掺合进来，这是她自己的事情，谁需要他们管了。

    瞎掺和不让人说，这是什么道理？

    “随便你们。”

    祝语彤自己也觉得有些生气，所以并没有搭理他们的情绪。

    依旧是固执的认为自己并没有做错什么，其他人看祝语彤到了这个时候还是不觉得自己错了，依旧觉得是他们的问题。

    一时之间对祝雨彤的好感也降低了不少。

    人与人之间的感情就是这么的莫名其妙，相处好的时候为你掏心掏肺，做什么都可以。

    但是只要觉得这个人不行，就能够瞬间的收回自己所有的情感，并且开始产生厌恶的情绪。

    祝语彤完全不知道自己只不过是一时之气，居然让所有的人对她的好感降到最低。

    原本辛苦经营的人脉，就因为她自己的一时之气，瞬间化为乌有。

    祝语彤现在最在乎的是顾惜时喝酒的事情，她还等着顾惜时出事，到时候就可以看笑话了。

    顾惜时也注意到两方的人吵了起来，但是她并没有多说什么，因为她很清楚。

    其中一方的人说的话虽然是向着她，但实际上是为了祝语彤好。

    若非她并非寻常人，今日在这么短的时间内喝下这么多的酒，绝对是会出事情的。

    不过顾惜时没想到的是，祝语彤居然是这么的蠢。

    连对方是向着她的不知道，还傻傻的以为他们是为她说话。

    拒绝了对方的好意不说，语气还那么的差，换作是任何一个人好心被人当做驴肝肺，不生气才怪。

    不过知道归知道顾惜时是不会告诉祝语彤这件事的，毕竟她俩是敌人，而且——祝语彤对她心怀恶意，她可没有那么的蠢，帮助一条毒蛇，自己招来祸患。

    “好了。”

    就在两方的人闹别扭的时候，顾惜时已经喝完了最后一瓶酒。

    “祝小姐，我们说好的，现在我已经喝完了，不知道你的承诺什么时候兑现？”

    祝语彤看了看桌上的酒瓶，确实都是空了。

    不过祝语彤看顾惜时现在这个样子，似乎离出事还差了那么一丁点。

    心中有些不满，想要耍赖，让顾惜时再多喝一点。

    顾惜时看得出祝语彤的不满，是她可不打算继续惯着祝语彤这娇情的毛病。

    “祝小姐家大业大，不会连这么一点小账都打算赖账吧？”

    顾惜时故意用讽刺的语气激怒祝语彤。

    祝语彤明知道有问题，但还是莽莽撞撞的往里陷阱里钻。

    “笑话！！我难道还会差了你这点钱不成？”

    说着，祝语彤拿出了自己的卡，直接甩在了桌子上说道：“需要多少自己刷，我还不差这点钱。”

    其他的人看得出来，顾惜时是故意激怒祝语彤的，但是因为刚才的事情，这一次没有任何人开口提醒祝语彤一句。

    也有些懂行的人看得出来，顾惜时拿出来的酒大部分都是很值钱的。

    祝语彤完全不懂得酒的价钱，就随意的和顾惜时打赌，甚至是立字为据，等会绝对是要大出血的。

    要是刚刚祝语彤好好说的话，他们未尝不是可以提醒一句，亦或者帮忙出一点，别让祝语彤大出血。

    可惜祝语彤把他们的好心当做驴肝肺，他们现在就不乐意帮祝语彤一把了。

