    杀！

    玄剑空，杀音出现。

    顿时之间，各大势力所有高手内心一沉。

    肆无忌惮，无法无天！

    谁也没想到，玄剑空居然能够强势到这种地步。

    叶寒本就行事霸道，如今有了玄剑空这个执法殿主的表态，更加没有了顾虑。

    “这，便是天才的待遇吗？”

    “这便是曾经轮回书院风无量那么嚣张，无法无天的原因吗？”

    “这便是当年在天府之中，叶星河霸道无边的原因吗？”

    叶寒的脑海中，浮现出昔日的种种景象。

    念头翻转之间，一剑斩杀而出，可怕的剑气横扫天地。

    曾几何时，记忆未曾复苏时，在轮回书院中被风无量不断压迫。

    那个时候叶寒也有不甘，堂堂一个轮回书院，各大长老，各大高层都是干什么吃的，难道就允许一个书院之中的弟子那般嚣张，无法无天，无视一切规则？

    如今在这仙王殿中，叶寒终于明白了。

    这个弱肉强食的世界中，天赋和实力便是一切。

    有足够的天赋，就是可以为所欲为，就是可以行事百无禁忌，无视规则。

    倘若今日的自己，要斩杀仙王殿下面的一些普通弟子，内门弟子，叶寒可以笃定，自己出手之后不会付出任何代价。

    若真有实力，自己就算废了一个仙王殿的普通长老，头顶上都会有人帮自己兜着，都可以无视仙王殿规矩的惩罚。

    “既然，如此，那……我便不用顾忌一切。”

    叶寒心中喃喃。

    剑斩三千帝关，十万丈来长的大剑气，在天地之间激荡。

    前方，六大高手一起出手，演化出种种绝世神通，甚至打出一些玄妙无双的禁术。

    六道神光自前方而来，如化作六座不可思议的太古天山，要碾碎帝关，碾死叶寒的本体。

    哧啦！

    一个照面，剑气撕裂了一切。

    六大神通、禁术，居然被叶寒的一剑当场破掉。

    干脆利落，没有出现任何的意外。

    “斩你们！”

    叶寒眸光电闪，发出厉芒。

    他踏出前方，独战六大高手，毫无任何忌惮。

    脸上浮现一抹可惜之意：“可惜，符文虚空界斩杀尔等，却无法得到天珠！”

    天珠？

    一瞬间，六大高手狂怒。

    这叶寒，不过是二劫天帝领域内的存在，和他们差距何其之大？

    居然还在此刻想着斩杀他们之后获取他们体内的天珠？

    这也太嚣张了。

    “杀！”

    六人几乎异口同声。

    瞬息刹那，绝世杀术再度爆发，如同化作六道闪电，急速接近叶寒。

    拼了！

    这六大高手，在扛着来自帝关本身的压力，战力下跌，不复巅峰的状态下，强行打出最强杀术，属于是类似七伤拳一般的招数。

    就算是击败叶寒，他们自己也注定要受到重创。

    下方百万武者屏住呼吸，目不转睛。

    天地玄黄门等一些势力所属的高手不着痕迹的点了点头，对自家门下的弟子还算满意。

    这种状态下，生死之战，就应该毫无留手。

    哪怕拼着自身都要被重创，付出惨痛代价，被反噬的结果，都要斩杀对手。

    这才是武者所该有的一种品质和信念。

    若畏首畏尾，有所顾忌，各种隐藏，那到最后被人家杀死，烟消云散，一切皆毫无意义。

    一道身影出现在面前，一拳横空而来，锁定叶寒的眉心。

    叶寒冷哼，感受到对方的六道天帝法则加持，但却并没有想象中那么强，根本无惧。

    瞬间出手，叶寒同样施展拳芒，一击正面迎上。

    在外人眼中，两人不过一个照面。

    但事实上，顷刻刹那间双方彼此碰撞了上百拳。

    天帝法则的力量更是在相互对拼，演绎无上的杀伐之力、战斗技巧。

    虚空被打得裂开，出现千百道无形的裂痕，而后在这符文虚空界的天地法则影响之下再度恢复。

    噗！

    结果令人震惊。

    那尊六劫天帝，脸色苍白，张口之间，猛然喷涌一大口逆血。

    鲜血溅落在帝关之上，而后直接烟消云散。

    他的武魂之力出现了很大的耗损。

    “该死！”

    帝关下方有人怒吼。

    被打伤的乃是太虚书院到来的一尊强大弟子，几乎是仅次于之前那萧鼎一样的妖孽。

    太虚书院的底蕴很强，但也不至于能够一日之间损伤两位妖孽弟子而心无波澜。

    “有些人，确实该死！”

    叶寒眸光电闪，刹那之间，他的背后诞生出了真龙之翼。

    他的速度太快了，比那九天雷罚闪电还要快十倍。

    几乎在十分之一个刹那，叶寒手持斩魂剑，已出现在前方。

    斩！

    一剑出，绝世剑气森森，切割真空，撕裂了一切。

    当那绝世剑芒切割而去，一颗脑袋就这样滚落了下来。

    连惨叫声都没有发出，很多人就看到一具无头的尸体跌倒在帝关之上，而后缓缓淡化、烟消云散。

    又死掉一尊六劫天帝！

    这是令人胆寒的一幕，很多人背后冒出了冷汗，只感觉到自己的脖子也凉飕飕一片。

    “杀！”

    “尔等当初在起源之地，便不止一次想要猎杀我。”

    “最终，我被你们天地玄黄门珍贵，用那玄黄禁印镇封数年，你们欠下的债，当用人头来凑，用命来偿还！”

    叶寒的声音激荡。

    在那三千帝关上方，他手中的斩魂剑挥洒，刹那一击再度冲着前方杀出。

    他锁定的，乃是一尊天地玄黄门的高手。

    那是一尊非常可怕的存在，若能更进一步，便是七劫天帝，或许便能够在天地玄黄门内部享有极高的位置。

    要知道，七劫天帝在仙王殿中，可都是绮兰长老那种太上长老的身份。

    两道身影瞬间轰杀在一起，于帝关两千多层进行激烈的碰撞。

    叶寒一剑斩出，血色的剑气，附带着吞噬一切的气息，对他人的武魂能产生绝对的威胁。

    对方动用的也是剑道手段，玄妙无双，有江凡的影子。

    江凡当年以十二神剑体成名，本身就是剑道领域的绝对王者，起源之地的不灭剑帝就得到他的一部分传承。

    但，不灭剑帝得到的，除却神剑体之外，根本不算什么，只不过是皮毛。

    在这亘古十九州，天地玄黄门的高手所施展的，才是剑道领域真正的无上杀招，每一剑，都玄妙无边，每一击，都霸道莫测。

    天地玄黄门走出的无数天才与妖孽，都会给人同样的感觉，仿佛对方天生便是剑神转世，剑帝轮回，乃是注定要在剑道领域攀登到极致的存在……。

