    “唰！”

    冷汗霎那间便是从陆牧和陆炎额头间流了下来，下一瞬间，他们的身形连带着三只御兽徒然暴掠而出，速度几乎是施展到了极致

    轰轰！

    而就在她们窜出的同时，后方的火海，猛的被一股可怕的力量撕裂而开，而后快若闪电般的追掠而来。

    感受到身后的那种波动，陆牧和陆炎的眼瞳皆是一缩，他们知道，如果真被那三个神秘家伙追上的话，恐怕今天就真是有些凶多吉少了。

    在陆牧和陆炎身旁，雷鹏鸟和火炎战犬皆是神色紧张，隐隐间，身体之上的源纹若隐若现，体内的能量也是即将爆发而出。

    “别冲动！”

    见到御兽这幅模样，陆牧和陆炎心中也是有点急了。

    虽说火炎战犬和雷鹏鸟都有着极强的实力提升，在秘境之中不算太弱，但后面那三个神秘，实力绝对不会简单。

    此时，后方那凌厉无比的力量已是快要降临而来，眼看就要将陆牧一行人给笼罩。

    这时，火炎战犬和雷鹏鸟的力量溢散开来。

    随后做好要开战的准备。

    就在两兽力量绽放的时候。

    “这气息……”

    那道沧桑的声音传来，旋即整个空间都是剧烈的颤抖起来，犹如要崩溃一般，但所幸的是，这种震动，仅仅持续了一会儿，终于是彻底的消散而去。

    不过虽然震动停歇，但陆牧二人却依然不敢有半点的异动，他们二人知道，此刻虽然空间颤抖的气息停止，但谁也保不准那三道神秘之影打的什么算盘。

    火海之中，寂静无声，甚至连呼吸都是被压制到最低，陆牧等一行人迅速逃窜。片刻，雷鹏鸟浑身毛发一炸，似是向陆牧传达有人窥探的讯息，另一边的火炎战犬和逸飘马也是如此，索性的是，这窥探仅仅只是在她们的身上一扫而过。

    见此，陆牧二人方才重重的松了一口气。

    而在陆牧和陆炎二人松气的时候，那火海深处，火焰散开，三道身影显现而出。两道身形鬼魅的御兽以及一位青年少女出现在虚空中。

    “这两道气息，好怀念……”青年少女露出欣喜笑容，对着身旁御兽开口道：“这是，他们的气息……”

    “虽然还弱小，但是，是他们的气息。”

    少女话语落下，她身旁的空间竟如镜面般咔嚓破碎而开，旋即，道道鬼魅身影浮现而出。

    “好可惜，并不能见面。”

    “但，时间不远了！”

    话语落下，青年少女的面容一冷，看着那道道鬼魅身影，开口道：“没想到你们这些人，竟然还跟在时间长河之后……”

    “真是，令人作呕！”

    霎那间，青年少女身旁的御兽骤然爆发出无比通天的气息。

    火海瞬间颤抖，似是在畏惧这御兽所散发的气息……

    ……

    陆牧和陆炎二人松了一口气，望着周围那重新恢复安静的火海，显然都是如释重负般的松了一口气。

    “啧，还真是惊险……”戒中存在这时笑了笑，打趣道：“不过，那几位的实力和气息都无比诡异，看来你和陆牧那小子，似乎是接触到了什么不得了的事情……”

    “不得了的事情？这种事情，还是少接触的好。”陆炎摇了摇头。

    三道身影的层次，显然是已经超出陆炎和陆牧的预料。

    对于碰见这三道身影，陆牧和陆炎二人则宁愿自己并没有遇见。

    陆牧二人重新收拾了心中的惊讶，在此恢复到赶路的状态。

    这一次的赶路，陆牧和陆炎的速度渐缓，毕竟先前遭遇了神秘黑影那一遭，二人身上也没有多少的体力。此次赶路并没有持续太久，约莫十数分钟后，陆牧二人便是感觉到周身的温度开始逐渐的减弱下来，那弥漫眼球的赤红，仿佛也是开始变得稀疏起来。

    赤红越来越稀疏，最终是彻底的消散而去，而在二人踏出火海，抬目望着出现在眼前的那壮观古老一幕，他们知道，二人已经顺利的渡过了火海，似是进入了地下之城的最深之处……

    出现在二人眼前的，是一片呈现暗灰色的广阔空间，在那片空间之内，有着一座雄伟的大殿。

    大殿仿佛和天空相连，远远看去，犹如是一座悬浮在天空上的宫殿一般。

    与外面那种破碎空间不同，在这地下之城的深处，空间反而是稳定了许多，那种时不时出现的空间裂缝，也是在这里尽数的消失，显然，这片地域，受到了特殊的保护，即便是历经岁月，但保存得依旧颇为的完整。

    在此时的这片空间中，隐约间能够看见一些御兽之影闪掠，想来都是那些先一步抵达的各方强大势力，这些有资格进入此处的人，几乎各个都是此次进入秘境之中的佼佼者……

    毕竟，寻常人物，即便在这片御兽品阶限制在超凡品阶内的地下之城，面对这火海，哪怕在秘境之前品阶如何强大，此时都会有着极大的生命危险。甚至，一些倒霉的，如果像陆牧二人一般，直接是遇见九天雷炎这种可怕的东西，即便是家主级别的御使强者，都会凶多吉少，毕竟，可不是每一个人都用着伪·神火纹和伪·神雷纹。

    所以，能够通过那火海来到这地下之城最深处的人，可没一个人会是太过简单的角色，谁的手中，都是真正的有着一把刷子。

    就在陆牧二人刚刚冲出那火海后，他们二人的后方也是陆续有着一些人影窜出，这些人看了停步的陆牧二人一眼，眼中先是有着一抹惊讶，旋即又有着一丝警惕之色，而后迅速的对着那远处的宫殿掠去。

    “这里想来，应该就是这地下之城的最深处了。走吧，我们也该去寻宝了。”陆牧搓了搓手，双眼盯着那一片雄伟大殿，又看了眼怀中指引方向的神秘之钥，眼中，却是火热了一些。

    毕竟，机缘这东西，谁也不嫌多。

    在其身后，陆炎脸庞上也是露出一抹笑容，点了点头，然后两人带着御兽同时掠出，对着远处的雄伟宫殿掠去。

    二人顺着神秘之钥的位置指引，比之那些如无头苍蝇般的强者，有着目标的二人，中途并没有因为任何类似遗迹般的东西而有所停留，所以约莫半个小时左右后，走了较长一段路的二人，终于是缓缓的降低了速度，他们的目光，此时也是投向了远处的一座分殿。

    说是分殿，其实也是一片独立区域。

