    叶少阳思索了一会，说道：“你这个推论不完全成立，南宫影只是阿修罗王子，又不是修罗王，怎么可能是修罗族第一强者，瓜瓜还是无极鬼王名义上的儿子呢，不还天天让我罩着？这意思我能跟鬼王一争高低了？”

    话刚落音，阴阳镜里再次射出光芒，叶少阳知道是瓜瓜不爽，想要出来，拍了一下腰带，“别闹。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    四宝道：“不管了，一切都是猜测，咱们还是先下去看看再说。”

    叶少阳也觉得是，心里产生了一个想法：假如真的不幸对上了帝释天这种传说级的人物，自己也只能搬救兵了，不过小九修为没有恢复，肯定不是对手，那就只能找道风了……不知道道风干不干得过帝释天？

    关键是……这货不是去青冥界了吗，自己上哪找他？

    想到这，叶少阳又有点担心起道风来，不知道他找到那个李浩然没有，如果真打起来，也不知道结果如何。

    突然想到，自己眼下的处境比道风可要危险的多，还是多关心关心自己吧。

    丢下棺材和里面的鱼不管，三人一鬼走出了石室，踩着石阶往下走。

    走了没多远，石阶到头了，脚下是迭起的石块，四周也没了砖石，完全是纯天然的岩洞。

    大伙震惊不已，但也没工夫多做讨论，一个劲下去。

    岩洞是旋转下去的，中间有分叉，叶少阳这种强迫症遇到分叉就要看个究竟，结果顺着一条弯弯绕绕的岔道走了不远，前方一分为三，而且能用手电照过去，其中两条在不远处再度开叉，吓得大伙不敢再乱走，以免迷路。

    乖乖回到主道上，一路往下，走不多远，前方变成直路，再度变成了铺着砖块的人工通道。

    大伙踏上去走了一段，四宝环视左右，说道：“我知道了，这个古墓是借助岩洞的走向来修的，就是说有岩洞的地方，就借助岩洞，岩洞不通的地方，开山劈石，整出一条路来。”

    叶少阳听完震惊道：“我还没见过这么大规模的墓。”

    “严格说，这叫复旋墓，也就是立体式的，这样的墓就算不是帝王，也一定是诸侯王爷，我以前见过一座墓……”话说到这里突然顿住，用力抽了抽鼻子，道：“怎么有股糊味，哪里着火了？”

    两人一起转头看去，这才现紫昆道人落在后面，站着不动。

    “走啊，什么呆！”叶少阳唤了一声，不见动静，拿手电往他脸上照去，只见一张脸铁青，有烟隐隐从后背冒上来，顿时一惊，急忙冲过去，往身后一看，是隐气符烧着了，连着把道袍都烧穿了一块，露出皮肤，紫昆道人却似乎不知道疼，站着不动。

    “上身了！”叶少阳一看就知道，伸手去抓他的肩膀，不料紫昆道人肩膀一沉，右臂回身扫来，叶少阳急忙低头躲过，胳膊扫在墙上，出咕咚一声闷响，震掉了一块方砖，落了下来。

    这哪里是手臂，分明就是铁棍！

    见这一下没扫中叶少阳，紫昆道人猛然弯腰，双手如刀，朝叶少阳刺过来。

    叶少阳就地一滚，闪到一边去，从背包里抓出太乙拂尘，反身扫去，口中念起锁魂咒，尘尾接触到紫昆道人的双臂，立刻如触须一般蔓延上去，死死缠绕，任凭他两只手有千钧之力，也无法分开。

    四宝也绕到身后，照着紫昆道人的腿弯就是两下：“跪下！”

    紫昆道人扑通一声，应声跪在地上，面目狰狞，口中哇哇大叫，朝叶少阳咬过来，叶少阳左手捏决，一掌打在紫昆道人额头上，就看到一道人影被从体内打落，转身想逃，四宝已经拦住去路，手捧金纹钵盂，冷冷道：“我不想灭你，老实点呆着，别逼我动手！”

    那虚无人影似乎听不见，张牙舞爪朝四宝冲过去。

    “操，真有不怕死的！”四宝念了一遍密宗咒语，对着金纹钵盂底部拍了一掌，一道金光射出，击中鬼魂，立刻化作丝缕，将鬼魂层层裹住。

    “给我进来吧你！”用力一拉钵盂，鬼魂站立不稳，被丝线拉到钵盂里去。

    两人松了口气，就听见紫昆道人躺在地上哼哼，左手托着不能动的右手，斗大的汗珠顺着脸庞滑落。

    叶少阳走过去检查了一下，原来是脱臼了，抓住手肘，一拉一松，给他接上，紫昆道人晃了晃手臂，能动了，不过还是疼。

    “你就忍着点吧，把石板都砸下来一块，能不疼吗。”叶少阳按着他的肩膀，感到有些好笑，“我说，你实力也不差，怎么那么轻易就被鬼上身了？”

    “不知道啊，我当时光顾着听你们说话，之后浑身一麻，就没知觉了……”

    叶少阳不再理他，走到四宝跟前，往金纹钵盂里看去，一团金光倒映着一个人影，龇牙咧嘴地试图冲出来。

    仔细看容貌，是一个男子，两只眼里没有眼珠子，而是流着两滩绿色的液体，看上去很是诡异。

    “你准备好，我弄他出来看看怎么回事。”

    听见四宝说，叶少阳点头道：“弄呗，敢再作怪我一掌拍死他。”

    四宝左手握拳，中指突出成凤眼，在金纹钵盂后面用力扣了一下，鬼魂立刻被打出来，落地之后，居然还朝叶少阳扑来。

    “卧槽，真是不怕死！”叶少阳捏决之后，一巴掌扇过去，将鬼魂打翻在地，魂体抽搐，身上忽明忽暗，躺着不动了。

    四宝瞪了叶少阳一眼，道：“你差点把人家魂魄打散！”

    “好吧。出手重了。”

    叶少阳耸耸肩，走过去，盯着那鬼魂看。鬼魂按了叶少阳那一下，就像人受了重伤爬不起来，但仍然盲目的做着凶狠的姿态，两只眼中不断流出绿色的粘液。

    叶少阳起初以为是什么邪气，但是看到粘液顺着脸颊流下，滴落之后，什么都没有，才知道他是现出了死前情景，那两道绿水，是他死亡时候的样子。

    “怎么会这样！”四宝惊道，上下扫了一眼，没看到伤口，“这是什么死法？”