    “宋歌，这究竟是怎么回事？”

    等到夏王的虚影完全消散之后，洪峥嵘几人才缓缓起身。

    方才宋歌为了保护向渊，毅然爆发全身气血，甚至以燃烧灵魂为代价，想要把向渊挡下必死的刺杀。

    也正是因为他的爆发引起的天地异象，洪峥嵘感知到后才率众立刻赶了过来。

    “是阴神庭的刺客——影蝎。”收敛了周身浩荡如烈日的气血，宋歌脸色一白，步履虚浮，得亏身旁的陆秋毫上前搀扶，才没有跌倒。

    “影蝎？！”

    听到影蝎之名，洪峥嵘威严的双目不禁一眯。

    影蝎之大名，他早有耳闻。

    传说中阴神庭摘命宫十三大刺客之一。

    曾经以神体境之修为连续刺杀两尊返祖境吞灵级妖魔后，全身而退。

    心头沉重，洪峥嵘没想到这样一尊阴神大刺客，居然一直隐藏在祭兵城中。

    “奇怪，向王所在除了我等之外，无人知晓。这影蝎是如此得知的。”双眸紧皱，庞成握紧拳头轻道。

    他这么说倒不是在怀疑在场的武俑，而是真的在表达心中的疑惑。

    毕竟武俑是不可能背叛人族的，否则其体内的人王气血会在瞬间将其灵魂烧成飞灰。

    “影蝎是摘命宫的大刺客，心思细腻，狠辣多智。

    他估计早已潜入祭兵城，然后从之前的异象和种种痕迹上推测出我人族有大人物降临。

    所以用了什么秘法，推算出了向王所在。

    只是他应该也没有想到，他所注意到的大人物居然是我人族的新任人王。

    否则他绝不会孤身一人前来刺杀，而是会立刻联系阴神庭，然后举阴神国之力，前来诛杀向王。”

    缓步走到了沉睡过去的向渊身旁，洪峥嵘查看了一下人王的状态，脸上的表情微微放松了一些。

    “秋毫，你带宋歌去元阳瀑布，他刚刚燃烧了灵魂之力，现在去元阳瀑布还能补回来。

    剩下的武俑随我在这给向王护法。”简单吩咐了一下，洪峥嵘脚下轻轻一跺，刹那间整座天雷云楼开始由白转黑。

    轰隆雷音，浩荡雄浑！

    无数细密如丝的雷霆环绕在整个云楼之侧，天地浩荡之威弥漫，让整个天空都变得阴沉下来。

    悍然启动了十二天雷云楼这套战争防御系统，洪峥嵘负手屹立在云楼之巅，长发被席卷的狂风吹动，双眸如炬，俯瞰天下。

    自觉伫立在向渊身侧，除了离去陆秋毫和宋歌的三大武俑神情严肃。

    人王遇刺，这对于整个人族来说几乎是灭族的大难！

    虽说这一次是影蝎歪打正着了，但也是给众人提了个醒，对于向渊的保护力度，必须要提升了，毕竟祭兵城内极有可能不止一个影蝎。

    就在武俑们意识到祭兵城内潜藏的波涛汹涌，必须加强防范时。

    被影蝎偷袭昏迷沉睡的向渊却在进行一场巨大的蜕变。

    灵魂空间中，向渊的意识默默注视着自己的灵魂。

    在那象征着金黄色的大光团上方，一枚稍小一些，透着琉璃色彩的光团正不断下沉，几乎就要撞到他的灵魂上了。

    快要出世了吗……

    灵魂之上那枚稍小一些的琉璃光团便是吸收了向渊武道拳意的人王力。

    此刻这团人王力上布满了错综复杂的细小裂纹，而且随着和灵魂的不断靠近，这些细小的灵魂还在不断变大拓宽。

    似乎马上就要整个碎裂开来。

    原本的人王力其实并没有这么快就能出世，但是由于影蝎的刺杀，导致向渊承受了一次难以言喻的剧痛潮汐。

    剧烈的痛楚让他的大脑受到了猛烈的刺激，阴差阳错反而刺激了他的潜力，加速了人王力的孕育。

    让这道人王最强之力，得以提前出世。

    夏禹人王的夏王令能够号令诸天，颁布天地谕旨！

    一令颁下，妖魔俯首，阴神跪身，九天十地，谁敢不从！

    那我的这道人王力，会有什么威能呢？

    目不转睛的盯着孕育人王力的琉璃光团，向渊神情期待。

    叮咚——

    琉璃光团与灵魂交融的瞬间，一声清脆淋漓的声音蓦然响彻在了整个灵魂空间之中。

    波纹状的金黄色涟漪从灵魂上荡漾开来，迅速蔓延扩散。

    布满裂纹的琉璃光团彻底破碎，晶莹明亮的残骸碎落崩散，露出内里一抹深沉而寂静的……黑！

    黑色？人王力不应该与气血同色吗？

    瞥见琉璃光团崩碎后露出了的黑光，向渊表情一滞。

    在夏王给他的人王力记忆中，历代人王的人王之力都与其本身的气血相同，黄金通体，明亮无暇。

    可他的人王力却……

    波纹散尽，席卷之大风骤然呼啸，风势汹涌，如千军万马奔腾而过，掀起的无穷战场凶威！

    哗啦啦——

    万军从中，一杆漆黑大旗蓦然拔地而起，猎猎作响！

    旗面如墨，宛如九幽深渊，容纳刀兵血染。

    旗杆青铜，斑驳嶙峋，似有无数人影意欲从中走出，于旗下怒声厮杀！

    这就是我的人王之力？

    仰头望着面前直通万古擎天的青铜大旗，向渊眼中，仿佛看见万千大军在这大旗挥扬之下，踏着征伐之路，冲锋向前。

    外界

    牢牢守卫在向渊身旁的武俑们陡感心脏一阵悸动，一股难言的熊熊战意被突然勾起！

    轰——

    铺天盖地的黄金气血冲破云楼上空的浓重乌云，包括洪峥嵘在内的武俑们，身披阳极王铠，脚踏霸烈战靴。

    错愕看着身上的战铠战靴，武俑们心有灵犀的对视一眼，皆从对方的眼中看到了答案！

    向王的人王之力出世了！

    身为夏王遗力铸造的武俑，唯有同级的人王之力才能够勾动他们体内的夏王气血自主显现。

    一身远比其他武俑还要威严雄厚的阳极王铠，洪峥嵘花白的长发随风飞荡，紧盯着还在昏睡的向渊，眼神激动，难以平复。

    突然间，闭眸昏睡的向渊猛地睁眼，一道漆黑如墨的光芒飞出他的眼眶，射入苍穹之中！

    轰隆——

    天降大旗，青铜柱落，震动寰宇四周，猎猎漆黑大旗迎风作响，好似万军虎吼，浩荡乾坤八极！

    “末将洪峥嵘、庞成、雷凌云、齐听天，恭迎向王！”

    觉醒了人王之力的向渊，此刻彻底继承了人王之位！

    双眸之中黑光仍在汹涌，负手挺胸而起，身姿魁梧，高逾数丈的向渊俯瞰着跪伏在自己面前的武俑，心中蓦然生出万丈豪情。

    “诸将听令！”

    “末将在！”

    “从今日而起。

    凡本王大旗飘扬之地。

    皆，我人族疆土！”

    大手一挥，向渊背后的猎猎大旗轰鸣扇动，生出感应，漆黑的旗面上缓缓浮现了八枚暗金大字：

    普天之下，莫非王土！

    旗面金字显化，青铜柱上也飞出四道神光没入四尊武俑的眉心。

    感受到神光之中蕴含的力量，洪峥嵘四人神情震动。

    向王孕育的人王之力，竟有此等威能？！

    一时间，四人心潮澎湃，皆由预感。

    这位他们等了三万年才等来的人王，或许将是人族的又一位……

    中兴之主！

    ……

