    见我挥着打神鞭抽了上去，那尸王笑了一声：“勇气可嘉啊！”

    我这一鞭子是横着抽，尸王不可能直接冲过来，所以他就真被我逼退了两步，虽然只有两步，可是却给了徐铉、田士千，以及我身边的古魅一些反应时间。

    他们三个合力暂时又算是把尸王给挡住了。

    不过他们挡的很勉强，徐铉和田士千被退到我身边，古魅退的更远，而且身上的紫金色又降了一成。

    而此时王俊辉的请神术才进行到一半，我当下就明白了，王俊辉这是要请某个大神的真身过来，所以沟通的时间需要长一些。

    我们现在的情况，也只有王俊辉请来了某个神仙的真身，我们才有机会获胜。

    此时被我救到后面的秧玥也是从地上坐了起来，她的气色依旧很糟糕，不过她还是道说了一句：“虽然不能用本命蛊了，可其他的蛊虫我也有不少的，那尸王杀了我们仙乐苗寨的大巫师，我绝对不会善罢甘休！”

    说完她就解下腰上的三个竹筒，一个竹筒里爬出一只长着翅膀的红色蜘蛛，另一个竹筒里爬出一只鹌鹑蛋大小的黑色甲壳虫，最后一个竹筒则是爬出一群黑糊糊的东西，不是一只，也不是上百只。

    因为那些东西体形太小，离得太远，我不太能分辨出是什么。

    这三种蛊虫出来之后，在秧玥的控制下，对着那尸王“呼”的一下就飞了过去。

    尸王见状就忽然笑了起来：“哈哈，还真是雕虫小技啊！”

    他这么一笑，飞向他的蛊虫速度忽然都慢了下来，显然是被尸王身上的气势给吓到了。

    而尸王这边也没有多做点耽搁的意思，而是继续想着去攻击王俊辉，不过几次下来都是在我们面前化解了。

    不过我们这边的情况也是更加的糟糕，田士千的黑蝶从六只翅膀变到了四只翅膀，他本命蛊的实力再次缩减。

    田士千这次还算是够义气，没有抛下我们的打算。

    此时秧玥的那些蛊虫全部飞了过来，只可惜，他们连和尸王打照面的机会都没有，那一群黑糊糊的虫子就直接“哗哗”地掉了下去，在尸王强大的气势面前，那些蛊虫根本近不了他的身。

    至于那红色的蜘蛛和黑色的甲壳虫倒是有机会飞到尸王的旁边，只不过尸王理都不理它们，就跟拍苍蝇一样，一巴掌一个给拍死了！

    我惊讶到，那两只是蛊王吧，就这么被拍死了？

    田士千道：“那不是蛊王，她只有本命蛊一个蛊王，其他的蛊王都给了秧墨桐。”

    都给了秧墨桐？我明白了，秧玥这是在为仙乐苗寨保存实力啊，她或许已经知道她们这次行动会损失惨重。

    对，一定是知道的，这次行动的资料是爷爷调查的，那他们要参与这个行动，爷爷肯定跟他们说过一些话。

    此时我心里还有一个疑问，那就是难道爷爷没算到尸王这里根本没有什么宝藏和秘籍吗？

    正在我想这些的时候，尸王再次扑了上来，这次他把田士千和徐铉都打开了，径直又扑到我的面前，来不及多想，我挥着打神鞭就打了过去，尸王只能再次躲避，看来他一点也不想被我的打神鞭击中。

    知道这些，我心中也是觉得有了依仗，就挥着鞭子主动对着尸王打出一鞭，如果我只是守着打，那还好，可这主动一进攻，就给出了漏洞，一击打偏，尸王从旁边就对着我的脑袋打来一拳。

    这一拳要是打中了我，我脑袋不得被打爆了？

    可是现在古魅、徐铉和田士千都来不及救我，这怎么办，要死了，要死了！

    我心急如焚！

    而就在这个时候，我体内的精灵之气忽然自动激发了我脑子里的雷火印，这下我就郁闷了，意思是让我自杀吗？

    瞬间我就感觉脑子里一阵酥麻，接着我那本来就不是很长的头发，全部都竖了起来，就像一根又一根的针似的立了起来。

    “嗡！”

    接着我就感觉自己耳朵里传来一阵耳鸣的声音，一股电流传遍我的全身，那尸王打向我的手忽然缩了回去，然后往后退了三四步。

    接着惊讶道了一句：“你个疯子，竟然把雷火印封到自己的脑袋里！”

    我这边被电了一个“酸爽”，不过奇怪地是，我除了鼻子留了一些血外，脑袋其他位置好像根本没有受伤！

    正当我奇怪的时候，徐铉就说：“初一，你还真是走运，你体内的精灵之气赋予了雷火印一些灵智，它不会伤你的脑袋，至于你这次留鼻血，我估计是误伤吧，下次估计好了。”

    下次？那种被电的“酸爽”我再也不想体会了！

    我刚想到这里，尸王再一次挥拳对着我脑袋另一边打了过来，好吧，最后一次！

    于是我脑袋就再炸了一次，这次我被电的感觉就减轻了很多，不过我却感觉头顶什么东西被烧焦了！

    想到这里我就赶紧在头顶拍打了几下，把头顶上正在燃烧的头发给拍灭了。

    不过依着刚才的那个劲儿，我估计要被烧成光头了……

    光头就光头吧，这雷火印总算是保住了我的命。

    只是这两次雷火印消耗也是不轻，我体内的灵力一下减少了三分之一，照这个程度的消耗计算，我什么也不干，最多还能扛四下。

    而徐铉、田士千和古魅也没有继续让我一个人扛着，全部又围了上来，只是他们都已经受了伤，根本不是尸王的对手，不一会儿就有被打的退开了。

    此时那尸王也是有些生气了：“你不过是一个黄阶九段的小相师而已，我竟然碰不到你，我就不信了还！”

    而就在这个时候，一道金光直接“咣”的一声砸在我的面前，尸王赶紧往后急退了数十步。

    王俊辉那边深吸一口气笑了笑道：“成了！”

    话毕，我就看到天空中落下一个金色影子来，他直接落到王俊辉的跟前。

    这个人身上的气势虽然十分的强大，可他的打扮却是让我有些诧异，他一手捏着一只毛笔，一手拎着一张纸，纸上还画了只看起来像是狗的老虎。

    只不过他的样子却是极为丑陋，而且他在王俊辉旁边走了几步后，我们还发现他竟然是一个瘸子。

    这一幕让我有些看傻了眼，可远处的尸王却是露出一脸的惧怕之意，好像是王俊辉这次请来了什么了不起的家伙。

    我正纳闷那是谁的时候，那个长是很难看的瘸子神就一手拎着笔，一手提着那张不知道是狗，还是虎的画向我这边走了过来。

    王俊辉也是赶紧跟上。

    那瘸子神直接道了一句：“要我对付那个尸王？”

    王俊辉点头说：“是！”

    瘸子神摇头道：“我听你师父青衣提过，被你师父揍的很惨，后来溜掉了，这次被我碰上了，那我就不客气了！”

    说着他就把手中的画递给王俊辉道：“喏，你帮我画剩下的，我帮你收了他。”

    就在瘸子神就要出手的时候，尸王忽然喊了一句：“魁星，你不能杀我……”

    说完那尸王就“嗡嗡”地说了一些我听不懂的话，被称为魁星的瘸子神也是忽然站在原地道：“如此说来，我还真是不能杀你啊！”

    说完魁星转身走到王俊辉的身边，要回纸和笔道：“我不能和他打，原因的话，我会自己和青衣说，你自求多福吧。”

    话毕，那魁星一扭头化为一道金光消失了！

    这下我彻底愣住了，这个魁星怎么比那个大魁还不靠谱啊！？

    而此时我也终于知道王俊辉刚才请来的是谁，正是和文昌神并列的，文坛之神魁星神！

    只是没想到他只是来这里秀了一下他那不怎么样画技就走掉了！

    看到魁星走掉了，尸王就“哈哈”大笑了起来，接着他就对着愣在原地的王俊辉道：“你请谁不好，偏偏请来魁星，哈哈，也是你倒霉，你们这几个今天是没有胜算了。”

    我估计王俊辉现在心里肯定在骂街！

    何止是他，我已经骂出九条街去了。

    不等我们明白是怎么回事儿，尸王就继续得意道：“很惊讶吗？实话告诉你们，魁星身上也有昆仑血脉，而昆仑血脉之间是不能相互残杀的，不然他仙体将会被我们血脉的诅咒给废掉！”

    我惊讶道：“那你刚才为什么能杀萧正？”

    尸王“哼”了一声说：“他只是一个杂种而已，不配受到我们昆仑血脉的保护。”

    尸王见我们这些人无计可施了，一步一步向我们逼近，同时又道了一句：“你们这些蝼蚁准备受死吧，请到魁星，只能说你小子运气不好，天不助你啊。”

    那尸王刚说完，只见刚才飞走了那魁星又“嗖”的一声杀了回来了。

    这剧情反转太快，我们一时没明白怎么回事儿。

    看到魁星回来，我们又燃起了一丝的希望，落地后的魁星看了看尸王道：“谁告诉你，遇到我他们就倒霉了，倒霉的人是你才对。”

    尸王一下又愣住了：“你要对我出手！”

    魁星道：“为了你，葬送我的仙体还不至于，不过我却是把他小子的师父请来了。”

    说着他指了指王俊辉。

    王俊辉的师父，那不是青衣邪道吗？在哪里？

    他不是半年之内不能过来吗？

    我们四下找了找没有看到青衣邪道，魁星则是说着便把他手中一幅画给展开了，画上是一个老道，从样子上分辨，除了那一身青色的道袍，没有半点像青衣邪道的。

    这幅画看起来普普通通，可画角落上那个金色的乾坤颠倒的道印却是格外的明显。

    难不成青衣邪道能从画中走出来吗？

