    他连解释都不等一句,就这么迅速地发起视频通话。

    明雪心口一堵，痛恨被自己的愚蠢卖了。

    她果断点了挂断，然后拍了一池子的泡沫水,给他发图过去，并澄清强调：洗碗！

    发完她就把手机丢到一边,也不管他那边怎么想,她需要冷静一下，顺便反思他这是个什么意图。

    想看她洗澡？太没有节操了吧。

    果然男人都一个样,扒开正经的外表，内里都是个有颜料的胚子。

    明雪在家很少洗碗，这一顿手生洗了快二十分钟,把盘子沥干后,她摘掉围裙，感觉满身黏糊，直接去洗了个澡。

    洗完澡她拿到手机，看见里面早前发来的那句：还没洗完？

    她还在尴尬时间内,就别扭着没有理他,躺床上搭好平板追起了新剧。

    过了会,房间外面有了动静声。

    明父明母跳完广场舞，一身热汗气虚地回来了。

    明雪看完一集电视剧,已经将近九点。

    她爬下床到门边落了锁,顺便关了灯，然后再爬回来拿手机,给某色胚发消息。

    小明月：视频吗？

    小妖精：丑完了？

    小明月：你没时间我就睡觉喽。

    那边二话不说,很快重新发起了视频通话。

    明雪把手边还在播放的平板音量开大，在黑暗中划开屏幕点了接听，那边即刻跳出灿亮的环境。

    许昀郡出现在屏幕里,他似乎刚洗完澡，额前发丝乱搭着，快要挡住那双眼睛。他双手抱臂坐在座椅上，背后落地窗的窗帘拉开着，外面是漆黑的天幕。

    “你人呢？”看见她这边是黑乎乎的一块，许昀郡微皱起眉，眼睛紧盯着她看。

    明雪并没有开前视摄像头，而是转了后视，她把手机举在房间里乱晃：“我们小区停电了，你没看到我吗？我在这里呀，我在跟你打招呼呀，嗨！”

    许昀郡听她在那边一个劲地自嗨，而他却连一只手影都没见到，疑惑的眉头也逐渐了然舒展，他勾唇笑道：“那你倒是照一个小区夜景给我看看。”

    小区夜景到处都是地灯路灯，一拍就露馅了。

    明雪纯粹就是想让他吃瘪，顺便看一眼他人而已，没想要玩太久，就佯装打了个哈欠说：“手机快没电了，我也准备睡了。”

    “没电还在看电视？”他清楚地听见有类似台词的杂音。

    明雪把手机照向床上亮屏的平板，解释：“你说这个啊，就是因为停电才无聊看了看，现在也快没电了。”

    许昀郡在那边点了点头说：“平板追剧还挺费流量的。”

    “哪费流量了？”她压根没多想，下意识就脱口而出，“我当然是用家里的无线网啊。”

    对面那人即刻就追问了句：“所以你家的无线网现在也有通电？”

    明雪顿了顿，花几秒钟快速反思了下他这句话什么意思，明白过来就知自己的谎言穿帮了。

    她又干了一件自以为聪明却秒被打脸的蠢事。

    幸亏她此刻隐藏在黑暗中，他一点都瞧不见她想要咬破嘴唇的窒息脸。

    沉寂片刻，正打算就这么挂了时，他似乎把手机拿近了，脸也快怼到屏幕上。

    “别挂。”他说。

    明雪缩了缩手指，没吭声。

    他又要求：“把灯打开，让我看看你。”

    明雪犹豫了会，还是听他的将灯打开了，满屋子瞬间亮堂，她捂住眼睛适应了下，然后调转前视镜一脸不自然地面对他。

    许昀郡这才露出稍为满意的笑容，但却没说话，视线在手机上跳来跳去。

    明雪不知他在做什么，之后听见几道延缓的截屏声，才明白过来是怎么回事。

    “你拍我？”她就知道他别有用心。

    许昀郡的笑容愈发显露得逞的意味，他坦荡道：“你也可以拍。”

    她才不会趁人不备偷拍，不过既然他这么说了，自己哪能吃亏，于是也咔咔咔截了几张。

    结果，每一张都糊了，却又糊得极帅。

    明雪美滋滋地保存完，听他在那边说：“挺好看的小姑娘，为什么总说自己丑。”

    “你以前还说我黑呢。”她可没忘记网球场那笔账，那次回去以后她简直快要怀疑自我，几乎天天敷美白面膜，势必要亮瞎他的眼。

    他记起那回了，解释说：“那次的重点不是想说你黑，而是想让你清醒一下别装了。”

    她哼了一声，半躺在床上，拿起靠枕，转移话题问起了国经考试分。

    许昀郡说：“卷子已经改完了，没有一个满分。”

    意思就是她没有满分。

    “许老师，真让你失望了。”她假惺惺道。

    许昀郡拿起玻璃杯喝了口水，目光幽幽地盯着她：“隔着屏幕，感受不到你的歉意。”

    她假装泣了两声：“我也很难过的。”

    许昀郡又道：“有时间来我面前难过。”

    她装作很忙的样子：“没时间啊，我还要在家里当半个月懒虫。”

    “做什么？”

    “跟同学聚会，帮家里做事。”

    他听懂她的意思：“就是没时间约会？”

    她想了想说：“那已经安排到八月份了吧。”

    许昀郡瞪视了她一眼。

    明雪真是这么想的，她虽然喜欢许昀郡，喜欢得天天都想见到他，但也怕三天两头的相处，这份喜欢的热情会消耗过度，等新鲜期一过，他很快就对自己腻烦了。

    即便没有谈过恋爱，但她听过不少，所以老道的经验放自己身上，立刻就未雨绸缪了起来。

    只是她没想到，他会出现在一中的校庆会邀请名单上。

    校庆会前一周，她跟着明英俊去一中帮忙做人手，因为毕业才两年，里面好些老师都跟她很熟，亲切地邀她做分内事。

    明雪拿到那份邀请毕业学子的名单，准备核对年届班级时，一眼就看到许昀郡了。

    于她来看，他的名字搁在一堆人里，也永远是最醒目的。

    这好似是在七年前就已经深刻的一桩事情。

    因为这是几经确定的名单，所以届时许昀郡必定参与。

    明雪没有听他说起这事，于是她也没有跟他提自己已经知道这件事。

    她有个偷偷的打算，准备到时候躲在哪个角落，暗中观看他。

    校庆会那天，明雪起了大早，跟着明英俊来到一中。

    盛夏七月，晨温攀升，操场上烈日曝晒。

    明雪跟着后勤小组，脖子上挂着工作证，脑袋上戴着工作帽，推车搬着矿泉水，在场地上的座位边依次分配安放。

    因为是六十周年校庆，十年磨砺锋利出，一中又是城西的名校，优秀的毕业学子数不胜数，但凡能被挑中那更不用说。

    明雪提前观察过许昀郡的观众席座位，在偏北的前面几排之中，于是她守在主席台边的广播室内，隔一会就要往外面看。

    大概九点多的时候，一中的在校生班级群体陆续进场，毕业生席那儿也有几位大佬身份的企业家率先入座。

    这么一较量，许昀郡就显得过于年轻了。

    不过那份邀请名单，本就是挑历届中，各年龄层里有着显赫成绩的优秀毕业生，由此也彰显着一中岁月的沉淀。

    广播室里忙碌一片，将近十点校庆会快开始时，外面的校领导都已经就位，明雪仓促间又起身往外望了一圈，毕业生席的方向已经坐了不少。

    前面一排的人她都不认识，后面的人则因为视角问题，都被前面人的脑袋挡住，辨不清大致面容。

    于是明雪拿起手机，给许昀郡发了条微信。

    小明月：今天天气好棒，你在做什么呀？

    发完以后她就两只眼睛紧盯着外面，直到她看见某排最边上有个脑袋似乎低头了。

    明雪踮脚移动身子，还是看不到一丝边角，于是她在突然响起的大会前词发言声中，鬼鬼祟祟地走出去站偏远了眺望。

    果真，刚才那个有小动静的人，就是优秀毕业生许同学。

    这么个大热天，他居然还穿正装，也不嫌热。

    就在这时，许昀郡的微信也回了过来。

    小妖精：晒天气。

    居然一丝都不透露，明雪直觉他内心有鬼，索性她也继续装。

    小明月：好的呦，男朋友好好晒天气，我喜欢黑一点的。

    隔了会，他又回。

    小妖精：喜欢哪儿黑一点？

    什么鬼？明雪把手机给摁了，没有回。

    她就待在广播室里，一边手持小风扇吹风，一边看着外面那人晒太阳。

    待主席台上的前词发言完毕，就是各个校领导依次传话筒长篇大论地总结，明雪看着时间安排表，貌似许昀郡是半个小时后就要作为代表发言的，这么难得的机会，她怎么着也应该给男朋友留个影作纪念。

    于是，又过了差不多十多分钟，明雪作为临时打杂工，借口上厕所出去了。

    她在广播室的角落掏了两瓶矿泉水，连着小风扇一同抱在怀里，另一手掩了掩工作帽的帽檐，然后踏着轻快的步子，从门边的小楼梯溜到主席台后，再从后方的入口进场，悠闲晃荡地往操场北边走。

    毕业生席后面预留了好多空位，明雪看准方向跟时机，把帽子压得极低，走到许昀郡身边时，她直接把手中的矿泉水分了一瓶给他，并说道：“先生，这是您的水。”

    许昀郡正叠着腿，低头在看手机，不妨有人跟他说话，又听这声音极其熟悉，蹙眉抬头望去，就见刚才还在手机里跟他聊天气的女朋友，此刻站在他的面前笑盈盈看着他，还弯身放了一瓶水在他的脚边，然后跳着步子逃似的往后边去了。

    周围同为毕业生的人纷纷看着他，似乎都不解为何他有两瓶水。

    许昀郡回视着那些人疑惑的目光，什么也没说，拿起水瓶打开来喝了一口，以表示这瓶水是他的了。

    明雪跑走后，直接坐在了许昀郡那一列的正后方，隔了三个人的位置。

    她捧着手机，准备接收来自男朋友的质问。

    结果等了五分钟，什么也没有。

    但她很快想通了，因为没多久许昀郡就上台发言了，需要专心致志集中注意力，于是她跟着台下所有人，一道用雷鸣般的掌声送他上台。

    许昀郡并没有准备稿子，他站在话筒架面前，随手调了几下，流利顺畅地开始发言。

    “老师们好，同学们好，我是XX届毕业生许昀郡……”

    明雪提前观察过明英俊的位置，远在南边那些教师区，隔着大数班级的学生人头，望不到她这边来。

    于是她明目张胆地举着手机，调了无数次的光线跟焦距，勉强拍下还算清楚的一张。

    正当她准备再举起手机拍的时候，左边的空位坐下一个男士。

    明雪看了眼，他应该是前排过来的，也是毕业生，但是她对他没有印象。

    男士戴眼镜，穿西装打领带，人长得微胖，笑得满脸亲近热情：“你是明雪吧？”

    听见人叫自己名字，明雪不由再度打量他，还是毫无印象：“你是？”

    “我是李超雷啊，你不记得了？”他神情迫切，仿佛对她忘记他这事很着急。

    他这么一提醒，明雪忽然就想起来，此人就是那天明英俊在饭桌上谈起的那位MBA海龟，还托她爸的关系想跟她认识来着，而且她也在毕业生的名单上看见过这人。

    没想到这人记忆这么好，她戴着帽子，都能被人当场认出来。

    但这人比她大了七八岁，念高中时她也还是小学生，这该是多强烈的脑力才能记住她啊。

    明雪实在不认识，只好尴尬地赔笑：“抱歉，我真的不记得。”

    李超雷倒没那份尴尬，他居然爽快道：“没事，我现在给明老师打个电话，让他过来帮我介绍介绍，这样咱俩就能正式认识一下。”

    这人……怎么这么不见外。

    明雪觉得自己背了两份尴尬，但人都已经开始打电话了，她直接溜走也不太礼貌，于是只好认命地等她爸来救驾。

    还没等来她爸，许昀郡从台上讲完话下来了。

    周围一片掌声，明雪立刻放下手机，也配合着快频率鼓了鼓掌。

    李超雷见她目光仰望前方，说道：“这个毕业生是个律师。”

    明雪自然知道，她嗯了一声，没有跟他聊起来，否则她怕身边这位以为自己想跟他说话，那她绝对相信他或许会聒噪到底。

    谁知这人又道：“但也是个小律师，又不是什么合伙人。”

    这话听得明雪内心不太爽了，她立刻拉下了脸，脸浅笑都欠奉。

    李超雷以为她是看穿了那人的实力，正准备殷切地介绍起自己来，直接被明雪打断：“律所合伙人必须要求在国内有三年执业经历，他才回国没多久，你觉得他不是合伙人有什么问题？”

    李超雷没想到她了解的竟然比他还多，转念一想笑呵呵道：“我听你爸说，你好像是学法律的，怪不得这么懂。”

    明雪把脸转了回去：“就算我不懂，我也不会随便说别人。”

    李超雷也算是有眼色的商人了，哪会听不懂一个没进入社会的小姑娘这句暗讽之词，面上渐浮难堪之色。

    就在这时，面前伸过来一只手。

    “李总，没想到在这儿碰见你。”

    李超雷愣了愣，随即也将手递了上去：“许律师，幸会幸会！”

    许昀郡握完手，直接在明雪跟前的椅子上坐了下来。

    他手肘搭着椅子侧过身，看了一眼身后的人。

    明雪刻意避开他的目光，打开手中的小风扇，对着被晒得通红的脸若无其事地吹风。

    前边男朋友，左边追求者，结果他俩还认识，如果明雪早知道有这场面，就应该待在广播室死也不出来了。

    更让她想死的是，这一刻，她亲爹来了。

    耳边俩男人的商业互吹被打断，李超雷第一个站起来跟明英俊亲切握手：“明老师，好久不见！”

    许昀郡也随之站起来：“明老师！”

    明英俊看见以往的学生回来捧场，很是欣慰满足，打了个手势让他们低调，然后找了明雪斜对面的座位，打算坐下来小聊一会。

    起初的话题还是挺正经的，都是明英俊在谈这些年学校的变化，而后他一碗水端平，各问两方毕业后的学业跟近况。

    李超雷侃侃而谈，几乎把能说得上的漂亮话全都讲了，其中还有意提到明雪，说是自己目前公司的法务部正在扩招实习生，问她毕业有打算可以直接跟他说。

    明雪微笑摇头：“我准备考研。”

    李超雷很有耐心：“没关系，我会等你。”

    说的好像自己是备胎似的，明雪觉得他这人过于自以为是，正打算趁机悄悄溜走，却听轮到许昀郡说话了。

    男朋友在自己父亲面前报备成绩，这无论如何都得听一下。

    于是明雪刚要离席的屁股，又扎扎实实坐稳了。

    许昀郡说的不多，只是简单拎出几句重点就讲完了。

    明雪一听，他还挺谦虚的么。

    可李超雷却不这么想，这似乎助长了他的自信心，直插话说：“许律师年轻有为啊，我上回去过他们事务所，看上去还是挺有发展前途的。”

    明雪眉心紧皱，这人怎么竟说不过脑的瞎话，同样是镀金回来的，这一对比到底还是她那位男朋友稳重多了。

    明英俊很会做人，笑容谦和地并没有给任何一方添油加醋，他似乎突然想到了什么话，指着许昀郡对明雪说：“明明，这位就是以前经常在办公室教你作业的那个哥哥，还记得吗？”

    明雪没料到他爸会介绍这么一出，愣了两秒被迫看着前面那人，紧接着恍然道：“哦，想起来了，成绩第一的那个是吧？”

    明英俊补充：“年级排名也经常数一数二。”

    许昀郡笑笑：“我也记得，原来明老师的女儿都长这么大了。”

    兴许是觉得自己没话插了，李超雷有些尴尬，忽然间他瞄见明雪那引人瞩目的手机壳，不由道：“诶，你这手机壳蛮有新意的嘛。”

    明雪愣住，翻过自己的手机壳，三个男人都看了过来。

    李超雷甚至还一字一顿地念了出来：“我看你像我男朋友。”

    明雪的尴尬癌已经快溃烂了，她一直有想过要换个正常点的手机壳，却总是忘记，想着就这么用也没事，一个保护壳而已。

    但她从来没想过，会有人当着她的面读出来。

    “呵呵。”她只好傻笑，“沙雕手机壳，买来好玩而已。”

    可李超雷就好像专门来克她一样，顺道问了句：“你现在还没有男朋友吧？”

    男朋友就坐在跟前，明雪很想大声回答有。

    可当爹的也坐在跟前，明雪只能从了明面，在某一道逼人的目光中心死地回答：“没有。”

