
　　“他现在在哪里？我们在这附近为什么都没有发现他的踪迹。”

　　诸神中一个拥有褐色头发的女人问道。

　　“耐心点，他的时停能力已经没法使用了，而且之前我们耽搁的时间并不算长，他还没法从这座大山中离开。”

　　“诸位，我忽然有种很不好的预感。”这时候另一个女人的声音响起，虽然她的所说的话语中充满了臆测与不确定，但听到这句话后所有人的神色都是一愣。

　　因为说话的是新神之中的塔罗牌之神，塔罗牌是一种占卜类道具，起源颇为神秘，虽然历经时间的洗礼，却能依旧经久不衰，而且在现代愈发流行，有很多人为之痴迷，希望能从中窥探到自己的学业、爱情的走向。

　　这也是塔罗牌之神能够诞生的原因，因此她的神职中也天然的带有预言属性。

　　当她开口的时候，即便只是一句听起来像是猜测的话语，也足以引起所有人的警惕。

　　于是众神的目光集中到了一个大个子男人的身上，他穿着一双铁做的靴子，一身盔甲，还带着一把阔剑，面容看上去颇为俊朗，偏偏之前却又始终一言不发，沉默的像是一块儿石头一样。

　　但恰恰这个像是石头一样的男人，是这次搜捕行动的主力。

　　原因很简单，因为他是森林之神维达尔。

　　在黑夜女神被九头蛇缠住的情况下，这座大山就是他的主场，他所过之处，只需要询问一下当地的松鼠野兔就能知道张恒在不在这里。

　　不过一直到现在他们都快要走出大山了，维达尔也没有让大家伙停下。

　　见众人的目光都落在自己的身上，维达尔破天荒的开口回了句，“他不在这里。”说完就又陷入到了沉默中。

　　“我们肯定遗漏了什么。”另外一名神明开口道，“他没道理跑的这么快的。”

　　“我早就说我们应该分开搜索的。”有人抱怨道。

　　“分开的话我们都不是他的对手。”另一人立刻答道，“当初让大家集结在一起的也是你，如果我们当时不是站的那么近，就不会一起中招了。”

　　“好了，现在再说这种事情也没有意义了。”博菜之神开口道，“尽快找到目标才是如今的当务之急。”

　　“我说了我们肯定漏掉了什么……”说话的神明说到这里忽然一顿，随后眼睛亮了起来，“我知道了，他之前一直向着这个方向逃，所以也让我们误以为这里有什么东西或是布置，但是现在我们已经检查了一圈，这里什么也没有，会不会一开始这就是他给我们的误导？”

　　“那现在问题来了，剩下的三个方向，你觉得他会去哪里？”有人又问道。

　　“如果我是他的话，哪个方向都不会选，因为不管他往哪个方向逃都有可能遇到危险。”博菜之神的眼睛也亮了起来，“这本来就是一道最简单的概率选择，留在原地对他来说才是最安全的。”

　　“留在原地？”医药与金字塔的守护神伊姆荷太普疑惑道，“留在原地对他来说不是死路一条吗，因为我们在其他地方找不到他迟早会摸回去的。”

　　“我不知道。”博菜之神耸了耸肩，“我只是从他过往的行动轨迹中推测出他最有可能的选择而已，而想要验证我的猜测也很简单，我们只要再回去一趟就行了，反正我们的身边有这位……唔，不怎么爱讲话的小哥，只要回到那里，让他问问那里的动物就什么都清楚了。”

　　诸神闻言没有什么异议，正准备起身返程，没想到塔罗牌之神却是忽然又开口道，“不，我不回去。”

　　“你确定吗？”医药与金字塔的守护神伊姆荷皱眉道。

　　“没错，我想在这里再待上一会儿。”塔罗牌之神道，“一个人。”

　　“好吧，但是你最好不要待太久，毕竟你只有一个人，如果不小心碰见了他，很可能会陷入危险中。”博菜之神好心提醒道。

　　“谢谢，我会保护我我自己的，你们也是。”

　　塔罗牌之神本身并不以战斗见长，所以就算少她一个人，也不影响诸神这边的战力，但是考虑到塔罗牌之神的特殊能力，这一趟返程诸神虽然嘴上没说，但心中的确也有些惴惴不安。

　　但是出乎他们的预料，当他们回到那片小山坡上，甚至都不需要森林之神维达尔再去和山中的动物沟通，因为张恒就站在一棵大树下，伸手在轻轻抚摸着树干。

　　诸神快速的扫视了一圈四周，发现并没有其他人在，悬着的心这才终于放了下来，虽然中途几经波折，但是好在结局和最初并没有什么不同。

　　接下来只要杀掉张恒，就可以保证世界的安全了。

　　只是让他有些意外的是，此刻的张恒似乎依旧沉迷在那古怪的摸树环节中，对于去而复返的他们就好像根本没有看见一样。

　　其中一个神明觉得这是一个千载难逢的机会，于是弯弓搭箭，直接一箭射向了张恒。

　　而张恒果然也像是对于即将降临在自己头上的死亡毫无察觉，直到那只金色的箭矢飞到了自己身前，下一瞬就要刺穿他的脖子时，张恒才伸手，轻松的握住了那只箭，就好像是伸手，抓住一片从树上飘落的树叶。

　　随后也终于将自己的目光从树皮上收了回来，只是他收回目光的动作让在场的诸神全都忍不住倒吸了一口凉气，普通人移动目光只要转动眼珠就可以，然而张恒的眼珠就像被固定在了眼眶中一样，他将自己的脑袋转动了一百八十度，望向了射箭的人。天籁小说网

　　而那对儿瞳孔中所闪烁的根本不是人类的感情，他只是轻轻的看了一眼，射箭的神明忽然发出了一声惨叫，随后整个人的皮肤就开始融化脱落，直至变成一颗满是鲜血的肉球，然而那颗肉球居然还是活着的，还能听到里面不断发出的凄厉痛呼。

　　“小心！”博菜之神的冷汗已经浸湿了身上的衣服，因为恐惧他的双腿都颤抖了起来，声音中可是充满了绝望，“是他，他回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零五章 是他免费阅读。https://xs.23sk.com 