
　　第859章两虎相争

　　“什么日子？”

　　看向牧飞宇，卫文翰面带笑意，仿佛两个人的关系并没有其他人所看到的那么恶劣。

　　“今天，就是你见识本少真正实力的日子！”

　　望着牧飞宇那副胸有成竹的样子，卫文翰觉得经历过了今天之后，牧飞宇可能会对“希望越大，失望越大”这句话有全新的理解。

　　还没等他反驳牧飞宇，一道突兀的声音从他的背后响起。

　　“本少告诉你今天是什么日子，今天就是你认我做爹的日子。”

　　“谁？

　　！”

　　“谁他妈敢跟本少这么说话，有本事站出来！”

　　在北城，谁听说了太子牧这三个字不绕着走，他没想到会在小小商行当中，看到主动来找茬的人！

　　“嚷什么嚷？

　　就你嗓门大？”

　　“要见本少简单的很，本少愿意为了你这个不肖子孙亲自过来一趟，你应该感恩戴德，你明白吗？”

　　随着话音落地，霍安启也缓步走到了牧飞宇的面前。

　　看到了一张陌生的面孔，牧飞宇的表情变得更加狰狞，“你他妈知道老子是谁吗？

　　你敢这么对老子说话？”

　　“信不信老子弄死你全家？”

　　一听这话，霍安启的火气也跟着上来了。

　　“弄死我全家？”

　　“天王老子给你的胆子吗？”

　　“老子今天就站在这里，你弄死我一个我看看！”

　　二人之间的气氛顿时变得剑拔弩张，看的周围的人满头大汗，生怕这两个人在这里就闹起来。

　　此时，商行的行长走了出来，一脸凝重的看向卫文翰。

　　“卫总，这是怎么回事？”

　　卫文翰无辜的耸耸肩，“行长，我也想问问到底是怎么回事，不是说今天有跟瀚媛支付有关的事情需要商讨，这才叫我过来的吗？”

　　“为什么牧少也在这里？”

　　他被叫过来的根本原因，他已经知道了，可现在就是比谁装糊涂装的更好的时候，他才不会暴露自己。

　　“这个……”

　　行长犯了难，扫了一眼牧飞宇，有些话他说也不是，不说也不是。

　　“你管这么多干什么？

　　跟你有什么关系，马上你跟商行的合作就要丢了！”

　　牧飞宇缓步走到卫文翰面前，冷声道：“等你失去了跟商行合作的机会，我看你还怎么在本少面前耀武扬威！”

　　“你的目标是我，你可算是张了一张嘴了，到处威胁别人，到时候要是反被打了脸，你可别当中哭出来！”

　　霍安启拦在了牧飞宇和卫文翰的中间，直接将牧飞宇的注意力转移到了他的身上。

　　“你也别得意！”

　　“等本少解决了卫文翰再来解决你！”

　　说完，牧飞宇就要走。

　　很显然，他也不想把时间浪费在霍安启的身上。

　　但招惹上了霍安启，在事情没有解决之前，牧飞宇想走，基本上是不可能的。

　　“想走，咱们把话说清楚，我还等着你弄死我呢，怎么你刚刚放的屁你就不敢承认了？”

　　霍安启轻蔑的看向了牧飞宇。

　　说实话，他非常瞧不起牧飞宇这样的，他也是大家族出来的，一个大家族有多大的能量，他再清楚不过了。

　　要是真的能凭借自己的实力，说话这么硬气，那他霍安启第一个佩服。

　　“那个……二位稍安勿躁，今天还有一件重要的事情需要开会商议，要不你们二位先把个人恩怨放一放，等到会议结束之后，你们换个地方再解决，成吗？”23sk.Com

　　没错，纵然是商行的行长，他在这两位的面前也就只能这么卑微，根本没有任何话语权。

　　这话，让牧飞宇找到了转移责任的最佳理由。

　　“卫文翰，把你的狗看好了，别让本少一个心情不好给你灭了！”

　　听了这话，卫文翰反而笑了起来。

　　“行长，您说的没错，他们既然跟这次的会议没有关系，不如就让他们先行离开，去解决个人恩怨，我们去开会怎么样？”

　　行长无奈的看向了牧飞宇，他当然知道牧飞宇私下里都做过些什么，只不过是碍于牧飞宇的身份不好揭穿而已。

　　“牧少，要不……”

　　“要不什么，本少今天还就要参加这个会议了，卫文翰你他妈又不是商行的人，凭什么在这里对本少指手画脚？”

　　牧飞宇刚说了一句，霍安启便紧跟着嘲讽道：“人家那是对行长的建议，你要是出门的时候没带脑子，就回去把脑子带过来再说话，别一开口就给你自己丢人行不行？”

　　“文翰，咱们别跟这种傻逼一般见识，开会要紧。”

　　说完，霍安启不顾现场所有人诧异的表情，拉着卫文翰走进了会议室。

　　牧飞宇气得脸色发青，却奈何根本就找不到发泄的机会，只能把气撒在身边人的身上。

　　“你们还愣着干什么，还不赶快进去！”

　　这场会议，他一定会让卫文翰再无翻身的机会！

　　霍安启带着卫文翰走进了会议室内，就看到了两个低着头的副行长，以及盯着他们这边看的郑峰。

　　虽然还没太细致的了解过事情的经过，但是霍安启也能看的出来，这些人绝非善类。

　　“文翰，你可没说过这个牧飞宇已经打入到了敌人内部！”

　　闻言，卫文翰轻笑一声。

　　别看霍安启典型一副纨绔子弟的模样，但是看事情的眼光可是非常锐利。

　　他在看到另外两名副行长的时候，也感觉到了他们的不一般。

　　如果他没有猜错的话，这两个人应该也已经被牧飞宇收买了。

　　但卫文翰并没有埋怨这两人的意思，在已知的利益面前，他们会选择利益是很正常的事情。

　　只不过，这一次就算是牧飞宇已经选定了两名副行长，恐怕也很难通过这一关！

　　他们落座之后，牧飞宇等人也紧跟着走了近来。

　　霍安启当然不会放过任何奚落牧飞宇的机会，他冷声问道：“怎么，现在把脑子带上了？”

　　“你……”

　　“够了！”

　　这次，商行的行长终于忍不住了。

　　“这里是会议室，不是你们玩耍的地方，你们要是真想闹，离开商行你们随便怎么闹都行！”

　　霍安启讪讪的摸了摸鼻子。

　　他的脸皮很厚，根本就不会对行长的话产生任何的内疚情绪，反而还笑了起来。

　　“听到没，人家行长都让你收敛点了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第859章 两虎相争免费阅读。https://xs.23sk.com 