    冈田有希子把传呼回拨了过去，电话那头很快就接通了。

    “明菜桑，晚上好。”

    岩桥慎一坐在驾驶席，听着冈田有希子跟电话那头的中森明菜说话，忍不住转过头，看着她。

    今年已经二十一岁的冈田有希子，至今还不时让人从她身上感受到一种孩子气的纯真。现在跟中森明菜打电话也是这样，语气活泼得很。

    不过，这种纯真，并不是一种源自于“长不大”的孩子气。倒不如说，是虽然已经长大成人了，但作为成年人生活的同时，自身却仍旧保留着属于少女的一面。

    因此，这样的纯真非但不让人反感，倒是让人由衷喜爱她这种孩子气的魅力。

    这样的特质，让岩桥慎一觉得，中森明菜能和冈田有希子成为朋友，且友情能一直保持到现在，是件自然而然的事。

    “我现在还和岩桥桑在一起。”冈田有希子对着电话那头说。

    一边说着，把脸转向岩桥慎一。虽然看着他，却跟中森明菜继续通电话，“今天来录音室打工，稍微加了个班。岩桥桑说，作为加班补偿，要请我吃晚饭。”

    “……”

    这种事就没必要这么详细跟中森明菜说了吧？岩桥慎一哭笑不得。

    才刚暗戳戳在心里这么一想，那一边冈田有希子忽然笑着说了句：“真的？”对电话里说了句“稍等一下”，忽然跟他商量。

    “岩桥桑，让明菜桑也过来，行吗？”

    “什么？”她话说得笼统，岩桥慎一下意识反问一句。

    冈田有希子解释道：“下午我给明菜桑打传呼，想约她一起去看电影，明菜桑在工作，一直到现在结束才回过来。”

    说到这，她笑了起来，“而且，明菜桑说，她也还没有吃晚饭。”

    “是吗？”岩桥慎一点点头，答应了，“行啊。”

    冈田有希子冲他说了声“谢谢”，拿开捂住听筒的手，“明菜桑，一起吃晚饭怎么样？还有岩桥桑也一起……”

    岩桥慎一听她这话听明白了，合着是先征得了他的同意，又去说服中森明菜。这要是中森明菜那边微笑着点了拒绝的话，那可就太微妙了。

    ……

    还好没有。

    冈田有希子跟中森明菜说了一通，挂断电话，对岩桥慎一报上位于目黑的一串地址，是跟中森明菜约好见面的地方。

    岩桥慎一几乎不到目黑那一带去，对着这串地址消化了半天，才启程出发。

    路上，他想起冈田有希子说的话，问她，“吃完饭，你和中森桑今晚还去看电影吗？”

    冈田有希子看了看时间，摇头，“今天来不及了，最后一场是晚上八点。”

    “是什么电影？”岩桥慎一有点好奇。

    “《百年孤独》。”

    他努力搜刮了一下记忆，好像没有听说过最近有这部电影上映。冈田有希子不等他问，自己先说：“是艺术院线引进的义大利电影。”

    “哦。”那不知道就很正常了。

    以艺术院线的选片标准，日常会引进一堆小众到不知道从哪里冒出来的电影。虽说如此，对喜爱外国电影的人来说，这种艺术院线实属福音。

    “今天电影院有女性优惠，所以才想着趁打折约明菜桑一起去看的……”冈田有希子说。

    岩桥慎一有点乐，“是因为有优惠才去看吗？”

    “之前在电影杂志上看到上映情报了，电影海报看着挺有质感的。不过，还是打折的时候去看更划算一些。”她一副精打细算的语气。

    不仅如此，还拉上中森明菜，“明菜桑也喜欢优惠日的时候去看电影。”

    “是吗？”岩桥慎一听来这么一耳朵八卦，觉得怪有意思的。

    一个在优惠日去薅电影院的羊毛，因为省下了几枚硬币洋洋自得，好像做成了什么大事的桃浦斯达。

    可是，这么想一想，又觉得她这个自称是“商店街孩子”的人，似乎跟这样的行为挺合拍，并且真的做出来的话还挺可爱的。

    话也说回来，以前他跟中森明菜聊过好几次冈田有希子，现在冈田有希子对着他大说特说关于中森明菜的事，算不算是在无形当中扳回了一局？

    ……

    这时，冈田有希子又开口了，问他：“上次演唱会的时候，岩桥桑见过明菜桑了吧？”

    岩桥慎一应了一声，“我跟中森桑的座位是挨着的嘛。”

    “嗯。”冈田有希子点点头，“我很喜欢明菜桑，去参加《STAR！诞生》的时候，唱的就是明菜桑的歌。”

    “明菜桑是我重要的朋友，岩桥桑也是。”她这么说着，一副心满意足的样子，似乎为能够同时拥有这么两个朋友感到骄傲。

    岩桥慎一听着这话，没有做声，却隐约回想起，在演唱会结束的后台，相互得知都没有对冈田有希子说起过他们其实已经认识了的自己还有中森明菜。

    冈田有希子打算介绍他跟中森明菜认识，结果却想不到有这样的阴差阳错。岩桥慎一想起他跟中森明菜猜测的，如果冈田有希子知道了这件事以后会做的反应，觉得很有意思，有些想笑。

    要是真的告诉有希子的话，不知道她会作何反应？

    “岩桥桑一副很高兴的样子。”冈田有希子盯着他的脸看。

    岩桥慎一不慌不忙，回了一句，“是挺高兴的。”

    他这么直率的承认，反而让冈田有希子不知道再怎么往下说了。想问他为什么高兴，但又觉得刨根问底不太好，打住了话题，看着前方。

    冈田有希子没再追问，倒让岩桥慎一心情更好了。

    这种好心情，不是因为冈田有希子没有对他穷追猛打，而是隐隐有一种正在保守一个只有他跟中森明菜知道的秘密的奇妙趣味。

    也不知道刚才冈田有希子邀请中森明菜的时候，她有没有想到过这件事。

    上次跟中森明菜见面，还是她生日那天，在《夜晚劲爆录音棚》的录制现场。那时还是盛夏，现在已经入秋了。

    就算都身处在业界，“偶然相遇”这样的机会也不多。如果不是行程重叠，也许一年到头碰不了面。

    跟渡边万由美摊牌，决定斩断二人三脚的绳子，成立唱片公司以后，岩桥慎一就进入到前所未有的忙碌当中。

    整天跟商界、唱片界的人打交道，也没有跟中森明菜见面的机会。

    不过，跟中森明菜之间关系的线头并没有切断。期间他回川崎的办公室时，又收到过中森明菜写来的信。

    信里没什么主题，还像以前那样，仿佛面对着面聊天那样的写着零零碎碎的琐事。

    戴着长颈鹿头套的时候遇到中森明菜，把折纸交到她手里，隐晦的暴露了自己的身份。

    但是，在之后的信里，中森明菜却只字未提有关长颈鹿男的事。

    因为这样，反倒让岩桥慎一感受到她的体贴，正如在还不知道长颈鹿头套下的人是谁的时候，也还是想到拿一份点心请他带回去时那样。

    岩桥慎一看过信，也写了封差不多的。要说有什么特殊，无非是在信里，将正在筹备唱片公司的事写了进去。

    这时，唱片公司的事已经有了定论，也可以不避讳的写到纸上。

    不过，并没有立刻寄出去。而是一直等到DREAMS COME TRUE的第二张单曲发行前夕，把信和唱片、当然，还有“试吃感想”，一起寄了过去。

    既是在延续对“试吃感想”的征求，又隐晦的回应了关于身份的问题。只不过，这封信寄出去的时间还不算太长，现在还没有收到回信。

    这段时间，筹备唱片公司，跟渡边万由美摊牌，和竹田印刷公司谈判，想办法在实力最弱的情况下争取到能力范围内最大的权力，之后又大范围内公开招募主唱，短短一段时间里，所走的每一步都充满算计。

    而现在，想到接下来要见的人是中森明菜，岩桥慎一心里觉得挺轻松的，有一种奇妙的，什么也不必去考虑的舒心。

    仔细想想，会把唱片公司的事写进信里，大概也源自于跟中森明菜之间这种不必战战兢兢、也不掺杂任何杂质的相处状态。

    因为这样，他才能无所顾忌的，把这些小心翼翼算计过后才做到的事，像是闲话家常那样的，写进信纸当中。

    ……

    岩桥慎一把车子停在停车场，跟冈田有希子下了车，步行走进禁止机动车通行的街道。

    大晚上的，要不是已经引退，身为正统清纯派偶像，怎么也不能这么轻松自在的出来夜游。

    这也算得上是一种奇妙的自由了。

    大偶像时代的这些男男女女们，某种程度上，类似于男女同校的学校里的学生们。

    所以有82组、83组这样的区别，同一年出道的人，会在电视节目里开所谓的“同窗会”。

    既然是男女同校的学生，也就有高年级和低年级。对冈田有希子来说，中森明菜在她心里，还类似于被低年级女学生憧憬的高年级学姐。

    不仅如此，这个小学妹还成功挽住学霸学姐的手，成了她的好朋友。

    学生之间会扎堆，分成各种派系，好朋友之间，放了学，也有结伴一起去的能打桌面游戏的咖啡店、或是什么点心店之类的。

    换到偶像们之间也一样。

    这些年轻的偶像们，也有许多“秘密基地”一样的店来放松。目黑的这家餐厅，就是这样“秘密基地”一般的存在。

    冈田有希子、中森明菜，还有她们各自的朋友，都到这儿来吃饭。

    她熟门熟路，和岩桥慎一走进店里。

    ……

    中森明菜比岩桥慎一和冈田有希子稍微晚到了一点。

    工作结束以后，查看传呼机，发现冈田有希子打过来的传呼。拨过去以后，她却说，正跟岩桥慎一在一起。

    “今天来录音室打工，稍微加了个班。岩桥桑说，作为加班补偿，要请我吃晚饭。”冈田有希子在电话里告诉她。

    这么详细的说起这件事，中森明菜被她的语气给逗笑，于是也告诉她，自己也还没有吃晚饭。

    结果，冈田有希子说了句“稍等”，过了一会儿，问她要不要一起吃晚饭。

    “还有岩桥桑也一起……”冈田有希子似乎挺乐意中森明菜能跟岩桥慎一认识。

    她这么说的时候，中森明菜就想起去看她引退演唱会的时候，在后台跟岩桥慎一意识到，相互之间都没有跟冈田有希子说起过他们认识的事。

    这点误会，想起来又好笑，又有那么一点因为就瞒着冈田有希子一个人的不好意思。

    “行吗？”冈田有希子问。

    中森明菜答应了。

    挂掉电话以后，经纪人大本问她，“接下来要去哪儿？还是先吃点东西吧，节目连续录了差不多六个小时呢。”

    他这个当经纪人的，肚子也咕咕叫。

    中森明菜告诉他，要去目黑的餐厅，“跟有希子约好了见面。”

    ……

    往这边来的路上，中森明菜想起收到的岩桥慎一寄来的信。

    准确来说，她收到的并不是一封信，而是一个包裹。拆开以后，里面有DREAMS COME TRUE的新单曲，仍旧附赠一张“试吃感想”的卡片。

    除此之外，还有另外一封信。

    把DREAMS COME TRUE的新单曲寄过来，差不多就是在表明身份。中森明菜收到这样的包裹，心中产生一种微妙的心照不宣。

    拆开信，信的内容里，跟她寄过去的信差不多，没有主题，像是闲聊一样，说着琐碎的小事。

    但是，也并不全是琐碎的小事。

    在信里，岩桥慎一告诉她，自己正在筹备成立一家唱片公司。

    “所以，现阶段正是要铆足了劲儿的时候。”岩桥慎一在信里这么写道，“成立唱片公司，有一种打开了某一扇大门的感觉。”

    中森明菜在心里看到他写成立唱片公司，为他感到惊讶，想不到短短一段时间里，他又做了这样一件大事。

    可是在心里，惊讶过后，又不禁想起第一次见面时，在琼杰特武道馆的演唱会会场，说着“成功了！”，然后和她击掌的岩桥慎一的模样。

    这样的岩桥慎一，中森明菜真心认为他能够成功，也从不怀疑他的韧性。

    ……

