    三位肱股之臣的突然跳反，毫无疑问再次给了嘉仁一波致命的打击，当即便是一口热血喷出。

    感到眼前一黑，灵魂一阵不稳，似乎都有消散的倾向，全靠自身意志支撑着。

    茫然的看着那不可描述的紫苑和另外两位正在收编队伍的忠臣，嘉仁的脑中不断出现了虚弱的眩晕。

    悲愤？没有……

    愤怒？没有……

    有的只有茫然和一种木然。

    似乎也没什么大不了，没什么无所谓了的。

    为什么自己这么熟练？

    连吐血好像都很习惯的样子。

    还行，虽然自己输了，输的很惨，但自己的心态也出乎意料的不错，罢了罢了，干脆就投降吧，自己这一位即将突破天际，可以硬抗军阵的存在，相信没有人会拒绝的……

    “我拒绝，机会给过你了，当时没好好珍惜，自然不会有第二次。”

    明明嘉仁什么话都没说，徐越却是先开口了。

    “而且，那些军团资源投在你身上实在是太浪费了，反正马上也要变成我的了，当然不能有这种额外的消耗。”

    徐越的话，让嘉仁都不由懵了懵，完全没有想到，竟然有人能够拒绝自己这等存在的效忠。

    “你、你想要无伤的吞并我们？”

    “这怎么可能！父皇绝对不会同意的，到时候我们必然会战到最后一兵一卒，所有的资源都将化作你们的损失！”

    “哪怕你再强又如何？一次也不就只能进入一个任务？”

    “我们完全可以全力击垮你们的其他力量！”

    “得饶人处且饶人，给个机会。”

    嘉仁苦口婆心的说到。

    徐越没有说话，只是转头看向了晴川他们那边，收编工作进行的还可以。

    日国轮回者的抵抗和战斗意识很强，面对哪怕比自己强上一线的对手，都可能靠着拼命的气势击败对手。

    然而……

    当差距达到一定程度，大到绝望的时候，收编的难度却又超乎想象的容易。

    徐越一击击溃高级军阵的表现，在其他所有人眼中都好似天神一般的威严。

    自然而然，收编工作也进展的很顺利。

    已经组织好了有序的两列队列，开始排队进行签约。

    最先签约完的几个，已经开始自觉的开始维护队伍秩序进行辅助了，有着娴熟的签约模板在，速度进行的还不错。

    “呵呵，我承认，有这么多精英被策反，会对帝国造成很大困扰，而因为你的存在，我们会输已经是必然，但单靠他们想要低损失战胜我们绝对是不够的，你还需要一位王储，一位能够登基的人！”

    嘉仁面若疯狂的说到，不过随后表情便是一愣，等等，如果自己凉凉了，那第二顺位继承人就是辉仁那小子了吧，而辉仁……

    啪！

    伸手按在脸上，然后缓缓拉下来，扭曲了一阵后嘉仁再次恢复了冷静的表情继续说道

    “就算你们有一位王储帮忙，但各大势力可不会这么卖面子！”

    然而刚刚说完，他便是又浑身一震，听到了井上家康为藤原家拉人的吆喝。

    等等，井上家康代表的好像是藤原家？还有辉仁那边站着源赖雪的源家？

    怎么可能……

    一边想完，他便又捂着胸口后退了几步。

    “我们还有军……”

    话还未说完，不久前自己去晴川师弟，不，是晴川叛徒那边的一句话，又回荡在了他的脑海。

    ‘这是宇都宫太郎前辈给的茶叶，很好喝的……’

    “就算是这样，我们也还有着降临军阵！你们的清廷并不支持你们，也没有国运与龙气庇护，你们必然无法拥有我们这等强大阵地！”

    “高级军阵甚至守护军阵、决战军阵面对降临级的军阵都是不堪一击！这是能够呼叫上界先祖的无上底牌，哪怕米畜都没有的底牌！”

    然后嘉仁就看到了御老公一脸不忍的走到了徐越面前说道

    “赶紧点，我有些看不下去了。”

    啪嗒~

    嘉仁膝盖一软，已经不自觉的跪倒在了地上。

    完了，全完了……

    随着最后支撑自身的信念崩溃，他那早就不堪负重的灵魂也直接开始溃散，就这么瘫跪在地上，眼中逐渐失去了神采，失去了生命气息……

    ……

    在嘉仁安详的离开后。

    徐越便开始了最后剩下的气运之子升级世界之子的计划。

    将原本草稚护堂能够得到的一切，都全都笼于袖中，甚至做的更好，得到的更多。

    伴随着不断气运的汇聚。

    徐越也终于感受到了那与世界本源隐约关联的通道了。

    这个世界很特殊，也很强大，一直也躲藏的很好。

    不过可惜，终于还是被徐越抓到了小尾巴……

    “差不多，我的使命也要结束了，今后这个世界也不会再诞生不从之神，世界已经安全了。”

    随着徐越最后召集所有人说明了当前的情况后，每个人脸上都露出了欣喜之色。

    不从之神绝对算得上是这个世界的一大威胁，甚至还可能导致世界的毁灭。

    当这种超规格的东西不再降临后，自然而然也能够还世界一个太平。

    “回归。”

    随着最后的东西到手，徐越也直接完成了回归。

    这一次，可能任务点数的收获一般般，但上界大佬们提供的高级补品，却是大大的加快了徐越的积累进度……

    ……

    随着徐越回归现世。

    当他睁开眼睛的刹那。

    整个天空都出现了沉闷的雷声，乌云盖顶。

    让徐越隐约也产生了一丝明悟，这是下界意志的本能防御，感受到了自身的威胁。

    而随着这一波巨额积累的入账，徐越也已经能够看出下界现世的不同。

    目前最坚韧最强大的任务世界，其实一直都是惩罚任务的空间，能提供各种高权重高覆盖的权限。

    而下界现世的存在，则是比惩罚任务空间还要高许多。

    以前徐越并无法直接察觉到这其中的差距，但在经过了这一波的积累后，还是敏锐的感受到了其中的不同。

    下界与上界的壁障，在他眼中也显得清晰可见。

    甚至他知道，如果自己愿意的话，哪怕还没有成为精锐乱入者，也能够直接抬手撕裂壁障进入上界！

    不过显然，蜕变的好处都没拿到，徐越是不可能做这么亏本的事。

    而且下界现世，完全处于空间的保护之下，徐越对此也完全没啥想法。

    现世乱使用力量自己的钱可不够扣……

    ——

    两更完毕……

    女儿有些过敏和湿疹，奶粉都得喝氨基酸的，贵的不行，每天也因为痒哭闹好久……

    加上年底的事，头都大了一圈了，昏昏沉沉的……

