    “精灵核心，那是什么东西？”闻言，望着不远处悬浮在枯树之上的翠绿色结晶，雷骁不由得露出了好奇之色。

    “回领主大人，这是一种极为稀有的晶体，只有最顶级的精灵魔法工匠才能制作而出。”

    取下了精灵核心，江蓠莲步轻移，重新来到了雷骁的身前，将手中散发着翠绿色光芒的晶体，恭敬地递了过来道：“刚才属下还觉得有些奇怪。

    按理说，已经过了千年的光景，就算是在厉害的傀儡召唤术，也无法持续这么久远的时间。

    没有了魔力的供应，这里的树卫巨人，应该早已经消失了才对，根本不可能继续活动，进而袭击咱们。

    因此，属下便是想到了这一点。”

    “江蓠，你是说这些被召唤出来的树卫巨人，之所以会存在千年的时间，就是因为这种精灵核心的缘故？”

    接过了江蓠递来了精灵核心，雷骁一边感受着其上传递而来的冰凉之感，一边沉吟道。

    “回领主大人，正是如此。”正对面，只见江蓠点了点头，回应道：“这种核心，可以使魔像傀儡形成一套自主的能量循环机制。

    就算是施术者停止了能量供应，也可以继续存在和进行活动。

    最为关键的是，在傀儡被击败的情况下，只要核心没有损坏，下一次还可以进行使用。”

    说到这里，江蓠挺了挺尖角初露的小荷，莞尔一笑道：“领主大人，在和精灵族生活在一起的百年时间里。

    属下也学会了这种树卫巨人召唤术，待到属下实力恢复，咱们也可以拥有这种防御力极为不俗的傀儡了。”

    “原来是这样，非常好。”随手摸了摸江蓠的小脑袋，雷骁的面容上，也是不由得露出了一抹喜色。

    毫无疑问，这样一来，己方又可以增加不小的战力。

    并且，通过刚才的情况，可以得知。

    这种树卫巨人，潜伏的时候，并不会产生能量波动，只要将其混杂在其他树木中，无疑难以被发现。

    不管是作为暗哨，还是作为伏兵，正好完美地契合了己方领地周围的自然环境。

    “江蓠，去把剩下的精灵核心也给找出来吧。”想到这里，雷骁对着面前娇小玲珑的半精灵点了点头。

    “遵命！领主大人！”另一边，江蓠抱拳，立即开始行动了起来。

    同一时刻，终于从震惊状态恢复过来的沈半夏三人，开始互相小声咬起了耳朵。

    “领主大人，领主大人！”

    只见岁数稍小一些的拉娜，凑到了沈半夏的耳边，黛眉微蹙道：“那个小个子半精灵，好像已经说过了两次，自己和精灵族生活了百年的时间了。

    可是，她看起来明明还没有属下大啊，果然是在吹牛吧？”

    “拉娜，别胡说，骁神大佬麾下的从属，哪个不是藏龙卧虎般地存在？”回忆着刚才震撼的场景，沈半夏又是不由自主地咽了一口吐沫，做了一个嘘的手势。

    “没错，那个半精灵这么年轻就已经达到三阶层次了，真实岁数达到一百多岁，一点儿也不奇怪。”

    一旁的希娜深吸了一口气，偷偷地望了雷骁一眼，小麦色的面庞上满是敬畏之色，又说道：“而且，那位骁神大佬，好像就是为了恢复对方的实力，这才来到咱们这里的。”

    “这么说来，难道她比我的阿婆还大？”

    不可置信地眨了眨眼睛，拉娜一边望着正在收集精灵核心的娇小身影，一边惊叹出声道：“那位半精灵的本来实力，总不可能会有四阶层次吧……”

    就在三人咬耳朵的同时，雷骁也打开了手中奇异晶体的属性栏，开始研究了起来，在心中喃喃自语道：“名称就叫【精灵核心】吗？竟然还属于一种4级稀有类的资源。

    不过，这种资源类的物品，一如既往的没有详细说明。

    要是江蓠不在这里的话，恐怕己方就是获得了也无法物尽其用啊。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，动作利落的江蓠，已然捧着一大堆同样的奇异水晶走了过来。

    “领主大人，其余的精灵核心均是并未损坏，都在这里了！”

    紧接着，江蓠将一大七小共八块，散发着象征着生命般翠绿色光芒的奇异晶石，一起递到了雷骁的面前。

    “很好，辛苦了。”

    另一边，只见雷骁随手一挥，便是将所有精灵核心，悉数收入了囊中。

    接下来，雷骁振了振精神，随即对着众人道：“好了，按照刚才的行进队形，咱们继续前进吧。

    既然这座巨型广场，是连接外城与内城的中心地带的话。

    那么，咱们距离最终的目的地，已经近在咫尺了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，己方众从属齐齐行礼，开始按照指示行动。

    而一旁的沈半夏等人三人，也是连忙跟了上来。

    在这个过程中，只见小格子拉娜，不禁露出了一脸期待之色，小声对着沈半夏嘀咕道：“领主大人，作为精灵王族曾经生活过的地方。

    前方的内城，一定要比这里雄伟壮观许多吧……”

    至此，己方便是顺利穿过了精灵凯旋门所在的中心广场，开始继续向这座失落城市的深处前进。

    就这样，在雷骁的指挥下，一行十余人劈荆斩棘，又是踏入了一片茂密的森林。

    翠绿色的密林之间，一边听着周围密集的鸟叫虫鸣，一边在几乎与膝盖同高的草丛里，行进了好一会儿之后。

    眼前的一切，这才重新豁然开朗。

    然而，当众人看清四周的景象时，不由得均是惊讶出声，纷纷露出了难以置信地神色。

    只见在这处遗迹的内城之中，并没有想象中规模庞大的建筑群，更没有高耸的精灵神殿和城堡。

    视线所到之处，只剩下了一片低矮的废墟和散落在周围的大量石块。

    一眼望去，就如同一片废墟的海洋一般，竟然望不到尽头。

    毫无疑问，这样沧桑破败的一幕，就算是和刚才的外城比，也是差距甚大。

    似乎在千年之前，这里经历了一场极为惨烈的战争。

    “果然如此吗……”在惊诧不已的同时，只有江蓠精致的面容上，露出了若有所思地神色。

    旋即，这位见识广博的半精灵老祖，便是来到了雷骁近前，开始介绍了起来。

