    李道强没有问具体的事，他只能从圣门说起，想到什么说什么。

    听了一会，血刀老祖眉头一挑，这个边不负，在故意避过阴癸派的事啊。

    看了眼似乎毫无所觉的李道强，眼珠子一转，也没有开口。

    又过了一会，陡然、李道强伸手一扇。

    “啪。”

    “啊！”

    一道巴掌印狠狠打在边不负脸上，直接将他抽飞，伴随着惨叫，几颗牙齿含着血液甩飞。

    将血刀老祖都吓了一跳，连忙更加恭敬的看向李道强。

    边不负本能的大怒，狠狠瞪去，下一刻见到那平静中、带着一丝若有若无笑意的面容，身体一颤，凶狠怒意消失，低下头。

    一种惊恐再次袭遍全身。

    “继续。”

    李道强开口了，好像什么事都没有发生。

    边不负又是一颤，更是恐惧，也不敢问为什么打他。

    “是。”起身恭敬的应了一声，继续说起。

    这一次，他说的详细了很多，也包括了阴癸派。

    过了一会，李道强又是一巴掌扇出。

    “啪！”

    又是一声惨叫，边不负另一边脸也被打肿，牙齿脱落，一片狼藉。

    边不负浑身颤抖，怒到极致、也恐惧到极致。

    “事不过三，你还有一次机会。”李道强再次开口了，依旧平静，像是在说一件小事。

    边不负却是感觉到了无比的寒冷，坐在那里的、更像是一只要吃人的凶兽。

    无穷的压力像是几座大山，精神心理防线，几乎彻底崩溃。

    “是是是。”不敢反驳，也不敢怒了，连忙应道，语速加快，将很多阴癸派的私密事情都说了出来。

    半个多时辰后，方才停下。

    李道强发现没有与自己记忆中不同的事后，露出了温和的笑容，满意地点了下头笑道：“不错，看来边兄弟是真心加入我黑龙寨了。

    虽然中间还有些波折，但知错能改、善莫大焉。

    本寨主原谅边兄弟你了。”

    边不负眼神中还带着恐惧，听到这话，暗自松了口气，这一关终于过了。

    强自露出献媚笑容，感激道：“多谢大当家，多谢大当家。”

    说完，心中又是一阵无奈，师姐她们那边······

    一想到这，他心里就很是无奈。

    他也不想，可这李道强太可怕了。

    “嗯，不过边兄弟你也要谨记，本寨主的脾气不是永远都这么好的。

    耍小聪明这种事不好，你要让本寨主为难，本寨主就只能宰了你了。

    明白吗？”李道强一副语重心长的说道。

    “是，属下绝不敢再耍小聪明，一定誓死效忠大当家，否则必定不得好死。”边不负一口呼吸上不来，恐惧的立即坚定说道。

    一旁的血刀老祖也是心中一凛，只感觉，这话好像也是对他说的。

    “好，本寨主还是相信你的，等你的表现。”李道强豪迈笑道。

    “是。”边不负大声应道。

    又确定好了以后的联系见面等事，李道强让边不负先休息一下，走出了房间。

    血刀老祖也连忙跟着。

    边不负这才真正松了口气，后怕不已。

    刚才他就感觉自己在悬崖边，随时可能去死。

    那种感觉，这辈子他都不想再要。

    平息了下情绪，汹涌的恨意又升了起来。

    想想刚才受到了侮辱，就是杀意弥漫。

    李道强、我——

    想起那道身影，心中又是一阵颤抖，咬咬牙，转眼、就所有的恨意都转到了血刀老祖身上。

    血刀王八蛋，你给我等着，总有一天，我要让你不得好死。

    外面。

    李道强微笑道：“血刀，你觉得边不负以后会老实听话吗？”

    血刀老祖毫不犹豫的肯定道：“大当家，边不负此人色厉内荏、欺软怕硬、贪生怕死。

    但想让他老老实实听话，很难。”

    顿了下，看了眼李道强的神色，继续谨慎道：“不过今天发生的事，足以让他不到万不得已之时，不会透露出去，表面上还是会听大当家话的。”

    “呵呵。”李道强颇为满意的笑了，赞许的看向血刀老祖，“不错，难得血刀你忠心直言，很好。”

    “多谢大当家夸奖，这些都是属下应该做的。”血刀马上恭维道，心中暗松口气。

    幸好没有随便说边不负的坏话，否则岂不是降低了他在李道强心中的评价。

    以后办任何事，还是要更谨慎点。

    李道强年纪不大，心眼多着呢，而且心狠手辣，必须要小心。

    “嗯，准备一下，就带边不负去见祝玉研。”李道强颔首、吩咐道。

    “是。”

    血刀应了声，去做一些准备了。

    李道强来到旁边的一间房中，心里有些失望。

    大强盗系统不认可边不负加入了黑龙寨，没有强盗点。

    他也弄清楚了这次想试探的具体情况。

    暗中加入黑龙寨的强者，也可以有强盗点，但必须是对方心甘情愿的加入。

    而像是边不负这种明显不愿意的，加上暗中加入，就没有强盗点。

    真的是可惜了。

    如果可以有强盗点的话，很多事情就好操作了。

    边不负这样的情况，可以大量复制。

    但不行，那就只能继续走血刀老祖的路子，直接让对方光明正大的加入黑龙寨。

    这样，不管是不是心甘情愿，都有强盗点。

    稍稍可惜一番，就平静了下来。

    思索着一会的见面。

    一个多时辰后，李道强等人来到了昨天晚上的那个地方。

    不一会，祝玉研独自一人来了。

    绝世的风姿从天而降，好像一位暗精灵女王，引人注目，还带着一个小箱子。

    李道强看去，眼神闪过一抹欣赏，笑道：“阴后来了。”

    祝玉研第一眼看向边不负，见他没有什么大碍，暗自轻松了些，再看向李道强、沉声道：“李大当家，一手交钱、一手交人。”

    “阴后放心，我这个人、最讲究信誉，只要钱没有问题，我这边肯定没有问题。

    这是我们第一次做交易，等以后我们做的多了，你就会相信我李道强了。”李道强一本正经、很是认真的说道。

    身后的边不负差点忍不住冷哼一声，心里满是憋闷。

    信你才怪。

    祝玉研自然也不会相信，但也不会表现出来，神色温和了几分，淡然道：“好，若是大当家有个优惠的价格，我们阴癸派、一定与大当家多多做交易。”

    “放心，我黑龙寨一向公平交易、童叟无欺。”李道强豪爽的笑道。

    祝玉研想着箱子里的五百万两银票，心中不由冷哼一声。

    但都定下了，她也不会在这个时候翻脸。

    不置可否的直接将那个小箱子扔给李道强，淡声道：“这是五百万两的银票，大当家查看吧。”

    “好，阴后果然大气痛快，李某佩服。”

    李道强应了一声，接住小箱子，然后给了血刀老祖让他检查。

    心神则是微微分了一点，看向大强盗系统，上面多了五百万强盗值。

    顿时放了心，颇为高兴。

    又是五百万到手了。

    看向祝玉研的眼神，更加温和友善、外加欣赏了。

    不得不说，祝玉研还真是漂亮。

    肯定也能被大强盗系统评入品级，但可惜啊。

    实力太强，不好控制。

    掌握的实力也强，麻烦，影响还大。

    经历的事情更太多，太难忽悠。

    年龄大就不说了，反正很漂亮，所以他倒是不在意，可都有女儿外孙女了。

    他就不能熟视无睹了。

    一项项加起来，导致李道强对她，还真没有半点男女之间的企图。

    哪怕他知道真要和祝玉研好了，好处肯定非常大，龙象般若功第十一层都应该不会是问题。

    但相对其困难、麻烦、心理承受能力等等方面，他还是果断选择了放弃。

    当然，放弃是放弃，这不耽误李道强欣赏美女。

    祝玉研同时也在打量着李道强，各种心思浮现。

    李道强年纪轻轻，就有这等实力，更重要的是不属于正道。

    还只认钱，应该也好色。

    这样的人，拉拢的好，未来、应该会是一大助力。

    只是要怎么拉拢呢？

    这可是一个极其贪心、肆无忌惮、乃至疯狂的强盗。

    一不小心，别被坑了。

    一个贪钱好色的强盗，她一点都不会相信对方的人品。

    （谢谢支持。）

    ······

