
宁茉那么聪明，只是仔细的想了一下便明白了，忍不住的一声惊呼，我去！不是给秦妃的，那也不能是给六皇子的啊。

皇子是什么？那是皇上的儿子，皇上身体健壮的，你要那么多的银子做什么啊？

那不是给儿子的，肯定就是给老子的了！那是给皇上的。

那么问题来了，到底是秦家自愿给的，还是说皇上要的呢？这可不一样啊，若是自愿给的，那秦家是上赶着，弄不好是盯着皇位的。

但是这也太傻了吧，谁会用这么明显的方式啊，这不是让皇上厌烦吗？你想要用你家的银子换我家的皇位？

皇上只要不是脑子抽了，那肯定不能同意啊，当谁是蠢货呢？

可若不是如此，那就是被逼迫的，这倒是有可能。

可若是如此，自己是不是会受到牵连呢？那自己这样皇上会不会盯上她的银子啊？

被自己心中的猜测给恶心到了，宁茉觉得太富了好似不是什么好事啊。

“那秦家，自愿的？”宁茉眼神闪耀的问周明宣，眼神中的含义太多了，周明宣竟然一眼就看明白了。

他笑了，忍不住的将自己的手指微微弯曲，轻轻的刮了一下宁茉的鼻子。

宁茉：……哎？

“小傻瓜。”

宁茉：……哎！

“怎么还人身攻击呢！谁傻了，我很聪明的好吧，以为我看不懂这里面的弯弯绕呢！”

哼，也就是现在不能议论皇上吧，不然她就得吐槽。呸！人家的饭你硬要吃，还吃出道理了你！

“不是你想的那样，皇上还是王爷的时候，就跟秦家相识了。皇上登基，秦家功不可没。”

宁茉又愣了，好吧，她还是肤浅了，人家还真是用银子换了皇位啊。

当然，换的是先皇的皇位，圣上肯定没一点心理负担的，只是不知道，现在角色转换，面对六皇子是什么心情了。

这么一想，宁茉觉得六皇子有点可怜了。

亲爹是靠着外祖上位的，现在看他，怎么看都不舒服吧。一方面是证明了自己实力不行，丢人，一方面也会忍不住的想，你外祖是准备再走一遍老路是吧？

反正要是她，她会这么想的。

可是当初谁逼着你要人家的钱了？还不是自己拉的赞助？

现在用完了，你牛了，你就多心了，那也不适合啊。

宁茉这么想着，笑眯眯的看着周明宣道：“那秦家得好好赚钱啊，不然就没什么价值了。”

周明宣看着宁茉叹气，这可真是敢说。什么话都敢说，这得亏是周边有自己的护卫，不然这话若是被人听到了，妄议朝政都不行，何况的讨论皇上。

“慎言。”

“我还胃炎呢。”

周明宣让宁茉一句话说的差点喷了奶茶，到底还是忍不住的笑了，这姑娘总是自己口直心快，自己不看着点，真是不放心。

宁茉哼了一声，要不是关乎她赚钱的事情，谁关心这些啊。

这么一想，有点思念六皇子了，到底是自己挂名的徒弟。这孩子有点可怜，下次见面，对他好点吧。别的不说，让他有一门赚钱的手艺，不管到了什么时候，总不至于受委屈。

当皇上有什么好的，没意思，累个半死，却连都城都出不来。

还不如当皇子的，花着爹的钱，游览爹的江山，多好的事啊。所以宁觉得，六皇子当个闲散的王爷也没什么不好的。

“这件事情若是真要找人合作，秦家是最好的选择，说到底，都是皇家的事情。”周明宣这么说，宁茉明白。

那就是说，最后这笔银子也没到外人手里，全给皇上赚走了，人家秦家也就是占小头而已。

“我明白了，那我就让人去秦家送信了，这件事情，我觉得秦家应该会答应。”

宁茉这么说着，喝了一口奶茶，虽然不是十拿九稳，但是秦家不动心，她觉得不太可能。

宁茉看着他，忍不住的又问了一次，真是不占点股份吗？

“不合适，武将们会有想法。”

周明宣这么回答，宁茉就觉得挺遗憾的。

看看，这么大的事情，周家和周明宣付出那么多给牵线搭桥的，结果最大的便宜给皇上拿走了，真是，上哪说理去。

这么一想，她就不愿意跟秦家平分利润了，凭什么啊？三七分，最多四六分，反正不能一半对一半。

而且前期投入，让秦家来，他们家权势大，到时候很多事情就不需要自己费心思了。

福子一看屋子里的氛围，真是无语了，这都什么时辰了，公子怎么磨磨蹭蹭的呢，这个时候不该好好说点知心话，然后将花灯送出去吗？

不行啊，这么下去走之前东西都会送不出去的。

“小少爷，想不想看烟花啊？”福子问小小的宁锐。

宁锐的眼睛亮晶晶的，还能看烟花！这在临安城没看到，不是出事了嘛，本来准备的烟花也没放，谁有心情啊。

现在没想到，竟然能在家里看到，那真是太好了！

烟花这东西也不是多复杂，但是你说花样吧，那也没有。不可能给你放出个图案来看看的，就是挺灿烂的。

这个时候的村子里，真是，就算是元宵节，大家也睡的挺早的。哪里有多少人家去逛的，若是都去，那临安县城都放不下。

这个时候砰的一声，大家都吓一跳，这才睡着没多久，正做梦呢，一声给吓醒了，还有个吓尿的。

“怎么了？这么大的动静！”

然后这话才落下，就又是砰的一声，他们就看到外面一阵彩色的光芒。

“哎呀，那是什么啊？”

这么说着，披着棉袄就往外跑，到了外面一看，嘴巴都忘了闭上，这是烟花吧？

张氏看着烟花，心情可复杂了，今天的事情她都听说了，她都觉得外孙女和孙女能活着回来都是命大。

本来是要去看看的，听说那边来客人了，这才没现在就去。但是还是忍不住的担心呢，怕是宁茉或者是身边的人受伤了。

结果，人家放烟花！

这是什么时候买的啊？这得多少钱啊？

捂着胸口告诉自己，别管，那人家能赚钱还不能花点了啊？反正赚的多才能花的起呢。

可是还是心疼，这一个烟花得好几两银子吧，这孩子，真是不拿钱当好的。

转身回屋子里，没心情看了，这若是别人家放的，她指定要说真漂亮，现在，算了吧，听着都闹心。

“奶，你怎么不看了？”大郎不明白的问，翠花也叹气，她知道奶是心疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68542294"  chaptername="第三百三十一章  烟花">加入书签</a>
</div>
