    三个谎言，这矮子貌似都解释清楚了。

    报虚不报实，是因为他是东瀛天皇，政变被赶下了台，逃到这个流放之地。

    因身边的年轻人使过宋，在朝会上见过曹佾，所以心存侥幸想求宋人把他们带到大宋去。

    又怕宋人知道他们的身份，把他们交给现在的天皇，所以隐瞒了身份。

    合情合理，天衣无缝？

    啊呸！！

    最大的不合何理就是：

    既然都隐瞒了，既然都怕唐奕他们把他们送给现任天皇，那你特么吃饱撑的，又报了一个天皇世家的敬宫雄二出来？

    而且，唐奕知道，东瀛的天皇说白了就是个空架子，屁事儿都不管，真正掌权的是关白，也就是宰相。所以，到底是天皇，还是天皇他弟弟，是没有什么区别的。同样是混吃等死，谁没事儿闲的篡这个位？

    所以，这矮子说的一定是假话。

    可是，这老货不但能编，而且嘴还硬，这次又让唐奕拆穿，索性不开口了。要杀要刮随便，任唐奕怎么威逼利诱，就是不说了。

    实在没办法，唐奕只得让人把这两个倭人先带下去。

    “怎么办？”曹佾等人靠了上来。“要不直接砍了了事。”

    唐奕缓缓摇头，“先留着吧。”

    进而又出声疑道：“你们觉不觉得，那个年轻的有点古怪？”

    “有什么古怪？”潘丰提到那个年轻的就想乐。“有古怪，也是景休有古怪。”

    “我说......”大喇喇地瞅着曹佾。“二十年前，你是不是真让东瀛小娘借过种啊？怎么我瞅着长的也有点像你呢？”

    曹佾差点没载地上，“潘国为！”

    “哈哈哈......”潘丰见曹佾真急了，大笑摆手，不敢再拿这事儿说笑。

    看向唐奕，转移话题道：“大郎看出什么古怪？”

    只见唐奕拧着眉头，“总觉得这青年不像是那个“雄二”的仆从，他那行事和眼神儿就不像一个仆从。”

    “而且，既然使过宋，又见过国舅，怎么连一个字儿的汉话都不会说？“

    大伙儿一想，也对哈。

    “要不，叫过来再问问？”

    唐奕想了一下，“算了，那个雄二不会开口的，”

    “先把两人分开关押，回去再找个懂东瀛话的汉人问问。”

    ......

    ————————

    这事儿就算这么定了，那个雄二和青年虽然还不得自由，可是看宋人也不审了，也不赶他们走了，三餐照给，看架势是要带他们上路，也算安下心来。

    现在，只想离开这破岛，能吃饱饭。至于怎么离开，已经不重要了。

    ......

    两个倭人想离开，而唐奕他们却在想怎么留下。

    还真在岛上找到了金矿。

    本以为金矿这种东西不是那么随便找的，可是哪成想，两天就让唐奕他们找到了。

    而且，还是裸矿！

    “这......这也太假了吧？”潘丰看着前面塌了一小块儿的土山，露在外面的，全是略带暗黄的矿石。

    潘丰几乎不敢相信自己的眼睛，这么大的矿脉就露在外面，东瀛人都是傻子吧？不知道这是好东西？

    ......

    “应该是不久之前有地动才露出来的吧？”唐奕猜测道。

    东瀛这个地方够倒霉，地震频发，好像是全世界百分之二十的地震都发生在这个岛国。

    “那现在怎么办？”

    船队马上就要起航，这么一走，要是让东瀛人发现了这个大矿，那估计到时候再想要，就得动刀子抢了。

    曹佾建议道：“要不让祁雪峰他们先别走了，咱们这有一万多人，先把这片地圈下来再说。我这就回京，让官家想办法把这个佐渡岛要过来。”

    唐奕闻声，立时摇头，“不行，祁雪峰他们必须走！”

    远洋的意义可是比金矿来得深远，这点事儿，唐奕还是想得明白的。

    “再说，东瀛使节得年关左右才会入京，最快也得明年才能拿到手。”

    “那可怎么办？”曹佾也有点儿着急了。

    眼前这可是一座真正的金山，放一年不定出什么变故。再说，也不能上赶着去东瀛要吧？人家用脚后跟想也知道这里面有问题。

    唐奕沉吟良久，“让祁雪峰他们走，咱们船上的人都留下，以兴建码头的名义先把露出来的矿圈起来，不让倭人靠近。”

    潘丰闻言，担心道：“咱们来送行就两条船，几百个人，够用吗？”

    “够了。”唐奕重重点头。“这岛上本来就没什么人，几百人圈一个山头绰绰有余。”

    “就这么定了！”

    说到这儿，唐奕最后拍板，“留下一条船，把除必要船员的人手都留下。咱们赶紧起航，送完祁雪峰就回航。”

    ......

    说动就动，唐奕连夜指挥人手把这片山头圈了起来，除了自己人，一概不得靠近。又立刻命舰队起航，争取早日返京。

    只不过，实际的行动与唐奕设想的不太一样，他的船并没有与祁雪峰一道穿越津轻海峡，而是直接调头回航大宋。

    这也是祁雪峰力劝，还有曹佾等人深思熟虑的结果。

    送到日本岛以东，这是唐奕对远洋船队的尊重。可是，以现在的情况，要是再非到东瀛以东，就是矫情了。

    一来，送君千里终有一别；二来，唐奕的船只有少量的水手，再无多余随从。人都留在佐渡岛了，这时候再要绕东瀛航行并不明智；三来，唐奕急着回宋，往佐渡岛调派人手，再多绕远，更是不智。

    临别之前，唐奕亲自为祁雪峰和宋楷斟满烈酒。

    此去千里万里，一碗家乡酒算是唐奕送上的最后心意。

    “奕必日日东望，等着你们回来。”

    祁雪峰闻之，抱碗痛饮，“且看我航穿这片大海！”

    唐奕重重点头，又转向宋楷。对于这个从小玩到大的兄弟，多余的话唐奕根本不用说。

    “回航的第一站就是到燕云之地借人，有什么话让我捎给你爹的吗？”

    “啊......啊？”

    宋楷楞了下神儿，“你要去见我爹啊？那就......那就......”

    “那就说我很快就回来了，别担心。”

    ......

    