    段家二爷一拳轰出，被陈枫一拳轻松化解，然后轰击在他身上，直接将他打得全身骨头断裂，身受重伤，重重飞出去，撞在墙上又倒弹回来。

    已经是重伤濒死。

    陈枫冷冷说道：“我看在你是段玉书二伯的份上，饶你一条性命，不杀了你。”

    然后走到他面前，将他丹田击碎，废掉修为！

    段家二爷，发出了一声惨嚎：

    “你废掉了我的修为，你杀了我吧！你还不如杀了我！”

    陈枫微笑说的：“你确定？”

    说着，一脚踩在他的喉咙之上，微笑说道：“你若确定的话，我这一脚踩下去，直接就可以杀了你。”

    段家二爷脸上，刚才的怨恨和愤怒都不见了，露出极度畏惧之色，连声喊道：“别杀我，别杀我！”

    “我刚才是放屁，你当我刚才的话是放屁，千万别杀我！”

    陈枫看着他，冷冷一笑，不屑说道：“什么东西！”

    然后陈枫又看向了段素春，段素春接触到他的目光，不由吓了一跳，往后退了两步。

    陈枫向她走去，段素春惊呼喊道：“你，你要做什么？”

    “我要做什么？”

    陈枫微笑说道：“放心吧，我不会做什么的，只不过我要替段玉书赏你点东西而已！”

    “赏我什么？”段素春忽然有种不妙的预感。

    陈枫一伸手，虽然跟她还隔着好几米，但是啪的一下，一个罡气凝成的巨大手掌重重地扇在她的左脸之上。

    啪的一下，她的左脸上出现了一个巨大的掌印，肿起来老高。

    她被打的一口血吐出，顺便还有几颗牙齿也飞了出去。

    陈枫冷冷说道：“你的嘴太脏了！嘴脏，就应该掌嘴！”

    然后，‘啪’，又是一巴掌，扇在他右脸之上！

    就这样，陈枫正反几个大耳刮子，狠狠的扇在她的脸上！

    段素春被打的尖声狂叫，号啕大哭。

    一边哭一边喊道：“别打了，别打了，求求你别打了，我知道错了！”

    她口中说着知道错了，但是却用极度怨毒的目光看着陈枫和段玉书。

    陈枫目光之中，杀机一闪。

    他本来对段素春没有杀心，但是段玉书此时的表现，却是让他改变了想法。

    陈枫冷冷说道：“你知道错了吗？我没看出来！”

    然后他一伸手，将她的经脉封住，直接一脚踢在她的膝盖弯处，让她扑通一声跪在地上，正好跪在段玉书的面前。

    段玉书看到这一幕，有些不知所措，竟然还本能地要去将段素春扶起来。

    陈枫看了，摇了摇头。

    段玉书这个女孩，还是太善良了。

    陈枫一声怒吼：“别扶她！扶她干什么？”

    段玉书被他吓了一跳，呆呆的看着他，有些手足无措。

    陈枫淡淡说道：“段玉书，你也是习过武的人，要杀掉一个人也不难吧？”

    段玉书还没明白是怎么回事，本能的就点点头。

    陈枫淡淡说道：“那好，你现在就将跪在你面前的这个段素春杀掉。”

    “什么？”段玉书听了，不敢置信的惊呼一声：“你，你要我杀了她？”

    “没错。”陈枫淡淡说道：“你忘了她是怎么欺辱你的了吗？你忘了她至少三次想要谋害你，对你痛下杀手了吗？”

    “杀了她！”他冷冷的命令道！

    说着，他将一把匕首递给段玉书。

    段玉书本能的接过匕首，但忽然啊的一声尖叫，将匕首扔了出去，摇着头喃喃说道：“不，不要，我不杀！我不能杀她。”

    陈枫盯着她的眼睛，声音森寒如冰：“段玉书，我对你非常失望！”

    “现在，我告诉你，如果你不杀她的话，我立刻转身就走，再也不管你的事情。”

    “你以后是死是活，也跟我再无关系。”

    陈枫这就是要硬下心肠，就是要逼着段玉书，从原先那个柔弱的女孩变成一个强硬冰冷的女人！

    陈枫现在对段玉书很了解，知道她是什么样的性格。

    而陈枫更清楚，自己不可能照顾她一辈子，自己如果离开段家的话，以他这样的性子以后还会受欺负。

    所以陈枫，就要逼他改变。

    陈枫冷冷的看着段玉书，段玉书一言不发，只是在那里哭泣。

    而在他对面，段素春看到段玉书这个样子，变得更加得意了，尖声笑道：“哈哈，你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂小贱人，你敢杀我吗？”

    “你绝对不敢的，有种你就捡起你面前那把刀杀了我呀！”她极度挑衅的在那里嚣张地喊着！

    陈枫等了一炷香的时间，然后他摇了摇头，叹息一声，转身向外走去，头也不回。

    段素春的笑声更加嚣张。

    就在陈枫走出十几步之后，忽然他听到一声从喉咙之中发出的尖锐的嘶喊，就好像是做了什么重大决定这样。

    然后，他听到一声，刀锋入骨的扑哧声音，还有一声短促但是尖锐的惨叫声。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“成了。”

    他回过头来，看着段玉书，淡淡说道：“你干得很好。”

    此时，段玉书脸上刚才那种犹豫软弱的表情已经消失不见，变得有些漠然而冷淡。

    她向着陈枫微微点头，心中却是闪过一阵悲哀。

    她知道，过去的自己永远不会再回来了。

    就在这时，忽然大厅之中传来一个声音：“外面挺热闹呀！”

    声音平缓而稳定，没有丝毫的怒意。

    听到这个声音，段玉叔立刻欢呼一声：“大伯！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    只见一个跟方才段家二爷长相有些相似，但是年纪要更大一点身材魁梧的中中年人走了出来。

    他看着段玉书，脸上闪过一抹溺爱之色，微笑说道：“在外头疯了半个多月，终于知道回来了？”

    段玉书说赶紧解释：“大伯，我没有在外面疯，我待会儿再跟您解释。”

    陈枫知道，此人就是段家家主段子秀！

    陈枫本以为段子秀看到面前这一幕会非常的愤怒，却没想到，段子秀只是大略扫了一眼，神色却是丝毫不变。

    陈枫暗自点头：“此人虽然实力一般，但是心计颇为深沉。”

    这时候，段家二爷厉声喊道：“大哥，废了这个小畜生，他废掉了我的修为。”

