    赤缅是整个部落里最壮硕的男人，只要他一参加比武，定会拔得头筹。他也是整个部落中妻子换的最多的一个人，好色不专一的臭名远扬。

        他年轻时曾跟着首领一同治理部落，也去过璩洲各地购买物资。首领对他十分信任，只要他不越权，其他事情首领都不闻不问。

        此人用一句话来形容就是，头脑简单，四肢发达。

        施科知道赤缅的性子，一旦下定决心的事绝不会动摇。

        “施科，你给我走开！你没看见这小娘们儿给了我一巴掌吗？！我今天就要得到她！”

        赤缅怒气冲冲的将施科推开，施科就像一个弱小的鸡崽子，毫无还击之力的被推到一旁。

        尉迟诚和邵煜凶狠的瞧着那个五大三粗的男人，只要他敢上前一步，就把他打的满地找牙。

       “诶呦，还有两个护花使者？哼~不自量力！” 赤缅总觉得自己是天下第一勇士，殊不知天下之大，各路英雄皆有之。

        施科知道这几个人是猎妖师，定是一身本领，即便赤缅强壮，那也不是他们几人的对手。

        施科重新直起身子，走到赤缅身旁，拦住他说道：“赤缅！他们几人不是你能招惹的！”

        赤缅不屑一顾的笑了笑，他偏想看一看这些人到底有什么本事。

        正要大打出手时……

        首领突然从屋中移步出来，手里拄着一根拐杖，头发打理的乱七八糟，脸上还画着一些奇怪的红印子。

        “施科，你回来啦。”

        首领一步一步的向这边走来。

        在看到那几个陌生的面孔之后，表情骤变。

        “他们是谁？”

        施科作为中间人赶忙为首领介绍。

        “这几人是我在回来的路上遇见的，他们是猎妖师，来这边寻朋友。我看他们在大漠中迷失了方向，所以就把他们带回来，想着尽地主之谊。”

        施科说话时客客气气的，生怕哪句话说的不合适，惹的首领生气。

        首领又上下打量着那几个人，眉头渐渐舒展开来，进而才缓缓开口，“既然是客人，赤缅，你莫要失礼！”

        赤缅只会听首领的话，这会儿只干巴巴的站在原地不应声。

        “你们随我来吧。”首领转过身，又向自己的屋子走去。

        尉迟诚和邵煜同时收起自己的弓和剑。

        赤缅面露不甘心，盯着那两个丫头，暗生心思。

      首领这个人的心思缜密，与那几个陌生人沟通时也小心翼翼，废话不多说半句。简单的了解了一下他们来东漠的目的，随后便吩咐施科为他们安排住处。

        左右忙碌奔波，真正能够卸下疲惫休息的时候已经到了黑夜。一如往常，天色一黑，温度猛然降低，挨家挨户的点起了火把，关系好的围在一起吃晚饭，唱着歌跳着舞。

        这或许就是此片绝望之地唯一的乐趣了吧。

        听闻外面的嬉闹声，田之诺从屋子里走出来，突然一出来，还觉得有些凉意，下意识的搓了搓掌心。

        抬头看去，不远处的房屋外面闪着星星火光，这倒是有些烟火气息，不至于像白天那般死寂沉沉。

        她正想抬步走过去瞧一瞧，可不知从何处传来一声奇怪的声音，“是你来了吗？”

        田之诺对这个声音不熟悉，左右看了看，没有人影。

        忽然吹来一阵冷风，田之诺后背一凉，猛然转过身看去，也没有人。

        自认为是听错了。

        刚迈出一步，又听到了那个声音。

        “你是不是能听到我的声音？”

        田之诺愣住了，身体顿时紧绷绷的，不敢回头，下意识的吞了吞口水。

        这声音不像是来自于一个人，因为它不像成年男子那般成熟，也不像小男孩儿那般稚嫩，听上去有点像少女，但又像青年……总之，给人的感觉是轻飘飘的。

        田之诺狠狠地掐着自己的胳膊，生疼。由此得知，并非在做梦。

        田之诺不敢动弹，轻轻转动着眸子，看着周围有没有能利用的东西，用来自保。

        然而，这里可是沙漠，寸草不生，就连所站立的地方都是沙土，没有什么东西是能任她操纵的。

        “我问你话呢！”

        这个声音频频出现，可就是看不到人影。

        田之诺紧了紧拳头，做足了心理建设，随即伸出拳头向后打去，可身后什么都没有。

        她原地转了一圈，但凡是能看到的地方，都空空如也。

        诧异之时。

        突然，那阵风又邪门儿的刮了过来，吹起了田之诺的长发，沙尘被吹进了她的眼睛。抬手去揉眼睛的同时，那声音再次出现。

        “嘿！我在这儿！”

        田之诺眨动着双眸，发现眼前确实有什么东西在那儿飘来飘去。

        “你……你是什么东西？”

        田之诺面露震惊，它像一阵风一样。

        “我……不是东西！呃……也可能是个东西……总之，不是谁都能听得到我的声音，甚至是看到我的样貌~”

        田之诺皱着眉头仔仔细细的瞧着眼前那抹飘来飘去的东西，没有身形，没有五官。

        “莫非是……鬼魂？！”田之诺也只能想到这个东西，不然还能是什么？

        “呸！不懂别瞎说！往高级的说，我可以是神明！”它围绕着田之诺转了一圈。

        “神明？！”田之诺并不相信，若神明都长这个样子，也太草率了些。

        “正是！我可是自东漠出现，就一直在这里，守护这个地方~我看着它一代又一代的成长！说来也算守护神了~”

        田之诺看着它在自己眼前晃来晃去，有些头晕。

        “那这里的人都认识你？”

        “非也非也！虽然我一直在这里，但其实并没有人知道我的存在……”它竟带着些许的哭腔回答着田之诺。

        “你躲着不见？”

        “错！”

        “啊？”田之诺向后退了一步，因为那家伙突然贴向自己的脸，这让她有些反感。

        “是他们看不到我！你这丫头到底有没有认真听我说话！我刚才就说了，不是什么人都能看到我，能听到我的声音！”

        它突然怒吼，给人的感觉就像小风强烈的呼在了脸上。

        田之诺被吹的睁不开眼。

        “那……那我为什么能听到？能看到？！”

        田之诺又揉了揉自己的眼睛。

        “因为你是我的有缘人啊！也只有你能带我离开这个地方！我等你等的好苦啊！”那家伙又向田之诺扑过来，奇怪的是，明明像一阵风，可它带给田之诺的这个拥抱是有触感的。

        田之诺用力的将它推开，在不确认它是好是坏之前，还是要保持一定的距离。    “为什么我是你的有缘人？你在这里待了这么久，就没遇见一个能看见你的？”

        田之诺对它始终带着防备心。

        “既然是有缘人，那肯定只有一个啊！回想这几百年，也可能更久！我盼星星盼月亮，真是皇天不负有心人，我终于把你等到了！以后，你去哪我去哪儿！”

        那家伙缠绕住田之诺的胳膊，生怕她跑路。

        田之诺怎么甩也甩不掉。

        “你真的是神明？”

        “呃……如果你想，我也可以是你的小弟？跟班儿？宠物也行！”

        不管田之诺怎么晃动手臂，它都死死的拴着她不放开。

        听闻它的这番话，田之诺算是想清楚了，感情这家伙从一开始就是在胡说八道，它根本就不是什么神明，不过是一个被光阴遗留下来的怪物。

        “你不会和那些妖物一样，是来祸害人间的吧？！”

        那家伙即刻反驳，“你又瞎说！它们怎么能和我相提并论呢？！我这么可爱！这么善良无公害！”

        “好，如果想让我带你走，你就把你知道的一切都告诉我。”田之诺皱起了眉头。

        看田之诺脸色变得严肃，它也不敢再造次。乖乖的松开她的胳膊，来到她面前。

        “好吧……其实我就是一个有了意识的风魄。在这片沙漠之中，风沙常见，而我也不知是被眷顾了还是怎么样，总之就是拥有了像人一样的意识！”它非常认真的解释着。

        “风？有了意识？！”田之诺再次震惊，这世上究竟还有什么是她不知道的？！

        “对……我可以任意纵风，我能感觉到我的力量很强大，但不知道为什么每次只能使用一点点。久而久之，我猜测我可能需要一个主人，也可以说是宿主！”

        田之诺听的一头雾水。

        “我想，如果有一天有一个人能知道我的存在，那说明他就是我命定的主人啊！”

        田之诺眨了眨眼，回想到自己能纵花草，能移山震地……莫非真如这家伙所言，她就是它的有缘人？！

        “你怎么不说话？我说的都是真的！你一定要相信我啊！”那家伙见田之诺木讷的站在那里，又在她眼前晃来晃去。

        田之诺猛然抬头，急切的回应道：

        “你还知道什么？比如，关于我的身份？”

        “啊？你的身份？我……我哪知道？”

        田之诺刚涌上双眸的期待又慢慢消退了，随之垂下脑袋，回应道：“是啊，你连你自己怎么来的都不清楚，怎么会知道我呢？”

        “呃……所以，你不会失忆了吧？你不知道你自己是谁？”

        田之诺摇摇头，“不是，算了，以后再说吧。你叫什么名字？”

        “啊？我没有名字。”

        它一个随风乱飞的家伙哪有名字？

        “那我就叫你飘飘吧，既然你无处可去，以后就跟着我吧。”

        田之诺最终还是选择接纳它，想来它独自在这大漠之中待了这么久，一定很孤独。

        “飘飘？！我有名字啦！好！以后我就叫飘飘！”

        肉眼可见的开心，它围绕着田之诺来回飘动着。

        田之诺看着那家伙，嘴角也轻轻勾起。

        这一路以来，她渐渐地意识到自己并不是一个简单的人，能解开这个答案的人，是不是只有她的母亲？而她的母亲，又在哪儿？

