    艾利洛大森林西侧，离地数万米的高空之上。

    一个白色的传送之门突然出现。

    【滴~呜~~】

    伴随着奇异的鸣笛声，一辆钢铁巨物从传送门中急速冲了出来。

    白色的车身长达两百多米，全身呈流线型，看上去美丽又诡异，与天空、与此间世界浑然不搭。

    ——这就是超时代的、魔法与异世界元素混搭的‘红茶号’。

    红茶号继续行驶了几十公里后，在空中突然停下。

    车体内部。

    木钟念头一动，脑袋上方的车顶开了一个‘天窗’。

    他的身躯缓缓上浮，穿过天窗，来到了外边。

    刚一出来，他就捂住了口鼻：“呼~这地方的空气真不是人吸的。”

    “呃……我好像不用呼吸诶……”

    想到这里，他又把手放了下来。

    站在车顶上，有大风吹拂，把他的衣裳吹得猎猎作响。

    木钟走到红茶号边缘，随意地坐了下来，他手一挥，能量溢出，在他周围形成了一个防风罩。

    “像在飞机上一样。”

    在他的眼前，大片云朵像蓬松的白色棉花糖，布满了天空，透过云的间隙，能够看见底下大片的绿色。

    “……”蛮奇妙的感受。

    木钟变出一杯热咖啡，一边欣赏眼前的景色，一边小口地喝了起来。

    “有这个魔法在，这个世界大部分的地方，我都能轻易到达了吧？”

    “超自然……”

    “要不要回去看看小北极老师？”

    “蛮想念它软绵绵的肩膀的……”

    “……”

    红茶号可以连续穿越，稍微花点时间，从这里到‘超自然学院’，也就十几分钟的事情。

    “嗯……还是算了。”

    “‘超自然’地位特殊，不宜频繁出入，我还是写信回去吧。”

    ……

    在数万米高的地方喝咖啡，喝出来的味道感觉都跟以往的不一样。

    木钟在那儿停留了十几分钟后，心神忽然晃动了一下。

    “无人之境。”

    他施放魔法，将自己隐藏了起来。

    很快，数道魔法视线抵达了这里。

    “……”

    木钟使用‘千里眼’，看见有数十个魔女，骑着扫帚，分别从不同的地方朝着这里飞来。

    “所以我就说嘛，这魔法太高调了。”

    他站起身，跳进天窗，回到车内，然后念头一动，红茶号再次启动。

    【滴~呜~~~】

    在空中转了个大弯后，红茶号穿过了空间传送门，消失在了这里。

    …….

    大森林的另一边。

    木钟让红茶号在自己家的上空飞过，他瞅准时机，脱离了红茶号，从天上慢慢地往下坠落。

    坠落到一段距离后，他施放‘化人术’，变成了人类之身。

    最后，在离地两米的地方，‘加菲先生’突然显现出身影来，并缓缓落在了自己的后院里。

    至于红茶号，它在木钟脱离后，会再穿越一次，然后自行消失。

    没有人能追踪到它的召唤者的位置。

    ……

    后院内。

    木钟刚回来，就被眼前的一幕惊讶到了。

    那些小石灵像是在耍猫似的，耍着那两把魔法扫帚。

    它们分散开来，身体一半潜入地下，一半露出地表。

    露出地表的那部分吸引了魔法扫帚，可等到魔法扫帚跳过去后，那部分又缩回了地面之下，于是魔法扫帚只好跳去扫别的落叶。

    如此重复，小石灵把魔法扫帚耍得团团转。

    “真是智能笨蛋。”

    木钟看不下眼，让这两把扫帚蹦回了屋内。

    接着，他走到前院，把在那儿打盹的大猫咪提到了后院。

    他用鱼线跟木杆，将一串葡萄悬空挂了起来，然后指着葡萄，对着猫说道：

    “猫儿，此地有小石灵出没，为师交给你一个任务，看见这串葡萄了没？为师要你用生命去守护它。”

    “喵？？？”大猫咪觉得自己的生命不应如此低廉。

    “就是把偷葡萄的贼赶走。”

    “喵咕……”——简单。

    于是，接下来，木钟继续敲钉子、搭架子，大猫咪则守着葡萄，驱赶着妄图偷葡萄的小石灵。

    一人一猫都得到了十足的乐趣。

    ……

    入夜后，木钟准备制作晚餐的时候，小艾露忽然蹦了出来。

    她指着后院方向，兴奋道：“加菲！那些小家伙是什么？它们看上去好好玩呀。”

    木钟手握一个大菠萝，“那是自然精灵，学名是‘小石灵’。”

    “小猫为什么要赶它们？”

    “因为它们想偷吃我的葡萄。”

    “你的葡萄不是魔法变出来的吗？你就给它们嘛。”

    “喂……那个魔法要钱的。”

    “哦……”

    听到是要钱的，小艾露情绪略微失落了下来。

    木钟发现了这一点，接着道：“而且…我偷偷跟你说，那些小石灵都是贪吃鬼，你怎么喂都喂不饱它们。”

    “它们很饿吗？”

    “它们是自然精灵，哪里会饿，它们就是贪吃。你看看外面那些小石灵，大猫咪赶了它们一下午了，到现在还是一只也没少。”

    小艾露想了想，越想越觉得对方说得对，“那它们为什么这么贪吃啊？”

    “嚯~你想一想你自己，你为什么也这么贪吃啊？”

    “嘿嘿……”小艾露不好意思地笑了起来。

    “饭菜马上就好了，你去把大猫咪叫回来吧，顺便吓一吓那些小家伙。”

    “哦——”小艾露开心地走过去了。

    ……

    木钟将手上的大菠萝到空中，用魔法完成了削皮跟切割的工作。

    拿起一块菠萝嚼了嚼，他思考道：“菠萝炒饭？还是菠萝炒蛋？”

    “emmm……随便吧。”

    他变出一个盆，倒入一半的菠萝块，加入一小碗米，再敲四个鸡蛋下去，注入适量的水。

    “随机烹饪。”

    烹饪之光降临！

    盆里的食材变成了……菠萝鸡蛋米糊粥。

    ——卖相有点令人作呕。

    “这是人吃的吗……”

    用‘随机烹饪’做菜，最好用‘添加佐料’跟‘食材精细处理’来限制随机范围，不然很容易出现这样的情况。

    木钟手指一勾，一小团‘米糊’飞入了他的口中。

    “这微妙的口感……有点香甜，又有点恶心……”

    “呕~”

    “……不能浪费。”

    “加点碎葡萄，喂给后院的小石灵吧。”——歹毒。

    ……

    ——魔法补充——

    【大菠萝召唤术：施放后，能够召唤出一个魔法大菠萝，投掷魔法大菠萝，能够造成等同于投掷实体大菠萝的物理效果。额外消耗5刻币，可以召唤出真实存在的成熟大菠萝。】

    ——一分钱一分货，5块钱买的菠萝就是大！

