
　　千云生和他们两人分开以后，就随意找了个巷子钻了进去，边走边逛。

　　这山谷中的人，显然也并不会因为多了他一个面具鬼厉，看着阴气森森的修士而有什么诧异，反而众人都是极为正常的与他擦肩而过。

　　这显然说明，大家对于这样的情况已经见怪不怪了。

　　千云生早就听说，为了隐秘的缘故，这集市的入口会经常的在西域几个大城池边上来回变换。

　　不过虽然这入口经常在变，但这处小世界倒是相对固定。

　　因此，对于小世界里的人来说，无非就是每次入口变化了之后，接待的是西域里不同城市的客人罢了。

　　这几日这入口开在龟兹城附近，那就接待龟兹城的客人；过些时候这入口开到了楼兰的附近，那就自然接待楼兰的客人。

　　对于龟兹城的修士来说，这些天相当于赶了个大集。但是对于里面的商家来说，只要不出去，倒是天天都有生意做。

　　他甚至听说，这里面有几个很有实力的商家，还固定了几个传送法阵，可以从外面直接把需要的货物直接传送进来。

　　这样一来不但减少了运输时间和暴露的风险，而且在小空间里，也只要安排几个店员常驻就行了。

　　这些商家除了遵守黑手组织的规定，不能用传送阵传人和不能曝光里面的实际情况外，以黑手的实力和修士的购买力，倒是足够他们做生意了。

　　唯一不同于的是，这里倒是没有了别处那样的推销。

　　毕竟对于千云生这些进来的修士来说，一个个打扮的都生人勿近的样子。

　　这些店员和掌柜的要是这点眼力劲都没有，还一个劲的朝前凑，恐怕遇到了脾气不好的修士，被薄惩一番、吃点苦头总是免不了的。

　　因此千云生左逛逛右看看，倒是无比的轻松惬意。

　　对于他来说，他所在的姑墨城实在太小，导致附近仅有一个黑手组织的资源点。像这样大的集市就没了可能，而他这些年在外面办事，也基本都是忙完就走。

　　黑手每次安排的任务时间上预估的都颇为准确，像这次这种情报失误的倒是不多，因此他也算是难得休闲一回。

　　“唔，阴魂木，这个倒是挺不错。”

　　千云生手上拿起一截黑黝黝的木头掂了掂，入手颇沉。他心中不由得暗赞，看来是上好的阴魂木，再一看年轮，两道淡淡的金色年轮就如两道金丝般嵌入其中。

　　他点了点头，这阴魂木百年长一道年轮，看来这截阴魂木已经足足有了两百年的火候。

　　“可惜年份太短了点，否则的话倒是有点用处。”千云生随手把阴魂木放下，又朝别的店铺逛去。

　　“阴风雷啊，这炼制的手法倒是不错。要是放在东海，对我倒是一件利器，但现在就鸡肋了些。”千云生遗憾的摇了摇头，把这黑乎乎的圆球放下。

　　“上品灵器冥霞剑，功能倒是不错。但是现在对我来说，上品灵器的用处太小了，最少也得是法宝才可以吧。”千云生只得放下再继续朝着下一个铺子逛去。

　　他现在把摄魂幡背在身后，反正时间足够，正一家店一家店细细的逛着。

　　除了看看能不能找到些有用的东西，主要还是和阿古在神魂中商量，看能不能通过它和特殊感应，找到靠谱的魂兵出来。

　　这也是黑手组织的兑换榜还是太贵的缘故，如果同样的魂兵放在外面的话，千云生可能可以用一半的价钱就能淘到。

　　但这也是没有办法的事情，黑手拿出的东西都是精品，他也是笃定了这些精品你们在外面很难找到，所以不得不跟他们淘换。

　　这也是为什么千云生愿意耐心寻找的原因，如果把兑换榜上那件魂兵换下来，恐怕这些年千云生在黑手攒的功绩全都得报销掉才行，损失不可谓不惨重。

　　这也是他在实力变强以后，眼光也高了的缘故，现在能入他眼的东西也越来越少了。

　　“你把那件金耀石拿起来看看，对，黑色石头边上的那块。”阿古躲在摄魂幡里指挥着千云生把各种它在神魂中感觉有异的东西拿起来。

　　不过当千云生一拿到手心，阿古更加清晰的感知了一番之后，只能无奈的重新放回去。

　　这魂兵颇为奇异，并不是给人用的，而是给灵鬼准备的武器。

　　在以前鬼道大昌的时候，这魂兵尚且还有炼制之法。

　　但是自从鬼道凋零以后，就连这炼制之法也失传了。这也导致了现在魂兵越发的稀少，除了需求也在变少以外，导致很难看到，现在能见到的的全都是以前流传下来的了。

　　当然，这魂兵除了炼制以外，还有一条获得的路径，那就是天然形成。

　　比如某些石精、木芯等等。天然巧合之下也会成为一件魂兵，只不过这些魂兵真的要有用，还得灵鬼自己不停的炼化的与自己契合才行。

　　像千云生刚才拿起的那块金耀石，也只是一件低等的并不起眼的矿石。但如果一旦其有石精的话，到了阿古手上，就有可能炼出一件等级低一些的魂兵来。

　　不过这样好事哪可能那么容易发生，千云生只得摇了摇头，带着阿古继续慢慢逛着。除了一些是自己格外感兴趣的，大部分时间里，倒是都由着阿古指挥着翻翻拣拣。

　　这市场不愧是黑手组织的第一集市，再加上千云生翻的又仔细，半天下来，倒也还是给他收到点东西。虽然依然没有魂兵的消息，但也让他心情略微好了一些。

　　那些最大的店都被千云生拜访过一遍以后，他转过头来，开始往一些小店里逛去。

　　不同于大店的琳琅满目，小店的东西则要零碎很多。千云生倒也并不嫌弃，反而是耐耐心心的逛着。

　　其实在他的心里，还是抱着万一能淘到的希望的。

　　这些年里他的钱虽然没少赚，但又是养阿古，又是给摄魂幡里不停的添加魂魄，如果真把阿古那件趁手的兵器换了，他恐怕又得回到穷得努力赚钱的日子里去了。

　　因此千云生总抱着万一的希望，万一真被他淘到了呢，那不是起码节约了一半的身家了吗。

　　“哼，你这店家真不知好歹，我这魔灵剑可是法宝级别的，换你这养魂塔明明是绰绰有余，没想到你竟然还挑三拣四！”

　　千云生正这么逛着，没想到前面突然有一个人大声的叫喊起来，似乎颇为激动。

　　这一下就吸引了不少人的注意。

　　千云生也好奇的走了过去，想看看发生了什么。

　　走到近前，破开围观的众人，他才看到一个大汉正抓着一把阴郁的黑剑叫得特别大声。但是店主显然也寸步不让，只是冷静地盯着对方，整个人则缩在一团阴影之中。

　　千云生走到近前，只听得那店主不耐烦的说道：“我这养魂塔虽然材质不如你魔灵剑锋利，但这养魂塔里可是存了数万头怨灵，就凭这个也不是你一件中级法宝能比的。”

　　“如果你拿不出一件精品法宝来跟我换，还是从哪里来就到哪里去，不要打我这养魂塔的主意了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只听得那大汉冷笑道：“你那怨灵虽多，但大部分只是失了灵智的残魂而已，如何能跟正常的怨灵相比？”

　　他接着挥舞着灵剑道：“我这魔灵剑虽然只是一件中级法宝，但这其中可是融入一丝庚金的。”

　　随着他的随意挥舞，灵剑上的道道气息也明显的露了出来，大汉演示了一下得意的道：

　　“要论锋利程度，我这魔灵剑也不在一些精品法宝之下，乃是攻伐的利器，如何换不得你这件养魂塔？，要知道你这件养魂塔可是一件低级的辅助法宝而已。”

　　千云生听得，心头一动。要知道他的摄魂幡里，魂魄越多，威力则大不相同。

　　而且就算这养魂塔中的怨鬼灵智尽失，但是自己有那个神秘的种子，也能慢慢的把灵智养回来。

　　如此一来，虽然付出了一件法宝的代价，但是自己的摄魂幡很可能又能上一个品阶。

　　因此，千云生反而不走了，而是不动声色的站立一旁，朝着两人手上望去。

　　他偷眼看来，只见得那养魂塔虽然品相不佳，不但颇为古旧，而且上面还有几处残缺，但显然是法宝无疑。而且里面幽魂阵阵，显然所存的怨魂确实不少。

　　再看那柄魔灵剑，寒光闪闪，也确实是一件威力强大的攻伐宝贝。

　　千云生暗暗点头，这大汉道也没说错，用这魔灵剑品质也是极高，而是是主攻法器，本身就比辅助法器价值要高，来换这养魂塔倒是合理。

　　看来是店主见那大汉颇为看重，所以故意抬高价钱，漫天要价了。

　　把事情猜测了个七七八八，千云生也站着不动了。他微笑的假装看热闹的路人，干脆不急不躁的围观起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七十 养魂塔免费阅读。https://xs.23sk.com 