    神虎神朝与寒天神宗放在西域，也是属于能够排进前五的势力！

    狐纹神族与神虎神朝同气连枝，如今神虎神朝的母仪天下的皇后，便来自狐纹神族！

    同时，这位皇后也是狐纹神族的最强者，神境巅峰的存在！

    连如今的神虎神朝的虎帝，对于自己的老婆也非常的尊重！

    一众二十多名核心弟子在双狐大陆上逛着，购买着一件件物品！

    “妹妹，我这次可是沾了你光呀！”

    狐志跟在一旁，小声的朝着狐烟儿说道！

    “嘻嘻！”

    狐烟儿朝着他笑了笑！

    “妹妹，你实力怎么提升这么快，你看看以后能不能让妹夫帮我也提升提升！”

    狐志继续笑着说道。

    “哥哥，你胡说什么，你是知道的，我们这并不是真的！”

    狐烟儿脸色微红，脸庞转到一旁说道。

    “嘿嘿，我看可未必，你看看那王仙对你多好，我妹妹起码也是大美女呀！”

    “你看看周围，路过的十个男人中，有九个被你吸引住，忍不住的都要多看两眼！”

    狐志满脸自豪的说道！

    “是吗？”

    狐烟儿目光闪烁着，不知道在想什么！

    “走我们去前面，前面的是双狐大陆上有名淘宝区，运气好说不定能够碰到强大的神器！”

    “我也要买一些物品为打造自己的神国做准备！”

    水清流说着，满脸微笑的朝着里面走去。

    一众人跟在左右，朝着前面走去！

    前方是一个繁华的街道，周围两旁一个个豪华的店铺！

    一众人在街道上逛着，经过服常胎洗涤，祖树洗涤的狐烟儿，如今已经拥有着特殊的体质！

    在一众人之中，犹如耀眼的星光一般，走到哪里都有不少人注目！

    尤其是对于木属性修炼者来说，她身上的气息令木属性修炼者异常的舒服！

    这令狐烟儿微微有些不适应，一直低着头！

    “咦？大哥，你看，下方那名美女！”

    在狐烟儿一众人在街道上逛着的时候！

    在一件酒楼二楼靠近窗户的位置，一名青年突然双眼放光的看着下方的位置，朝着旁边的一名青年说道！

    “呵呵，三弟，什么美女你没有见过，大惊小怪！”

    对面的青年微微摇了摇头，笑着说道。

    “不一样，这个美女真的不一样，不仅仅比我以前见到的漂亮，最重要的是她的气质！”

    青年目不转睛的盯着下方，双眼炽热的说道！

    “嗯？”

    旁边的青年有些诧异的看着他，好奇的朝着下方的位置看去！

    “嗯？”

    当他看到下方的狐烟儿时，整个人微微一愣！

    “确实不一样！”

    他微微的眯起眼睛，眼中闪烁着炽热的光泽！

    “走，我们下去认识一下！”

    青年立刻站起来，朝着下方走去！

    “嗯？大哥？大哥，这可是我先看上的！”

    青年满脸苦涩的说道，连忙的跟上！

    在一旁的几名青年满脸错愕的看向两名少爷，脸上露出震惊的神色！

    “这...什么样的女子竟然能够吸引永恒双狐两位少爷的青睐？”

    几人微微一愣，立刻站起来跟在后方！

    “该死，竟然进不去！”

    与此同时，在陨仙神岛神墓的位置，一个浩瀚的身姿从一座神岛内飞出来，脸色难堪的低吼一声！

    她身形一动，悬浮在旁边的虚空中！

    “神主大人！”

    旁边的位置，七八名神境巅峰的强者立刻恭敬地飞过来，喊道！

    “先回去！”

    双狐神主身影一动，化为一名充满了威严的美妇，她皱着眉头，脸色有些不好的说道！

    身姿闪烁，直接朝着双狐大陆飞去！

    “双狐神主出来了，她应该没有进入到主神岛内！”

    “听说在我们到来之前，已经有人发现了这里，也有人进入了里面，但他们都没有进入到主神岛上！”

    周围至少一两千名神境强者遍布在周围，看到双狐神主出来，一个个满脸震惊的议论着！

    “嗯？”

    双狐大陆的上空，双狐神主脸色不好的飞过来！

    突然间，她感应到一股特殊的气息，这股气息令她身后的木属性狐尾微微一动！

    这种情况令她整个人微微一愣，脸上充满了错愕的神色！

    “什么宝物吸引了自己？”

    她心神一动，目光朝着下方的位置看去，当她看到下方那道倩影的时候，感应着她身上的气息，双狐神主眼中迸射出强烈的光彩！

    “好恐怖的木属性能量，这是什么？强大的特殊木属性体质，绝对没有错了！”

    “好纯粹的木属性，如果加以培养，最低神境巅峰，甚至能够达到永恒神主之境！”

    她眼中露出炽热的神色！

    “这位美女你好，在下神狐夜！”

    而在下方的位置，狐烟儿满脸错愕的看向突然来到他们前方的几名青年，微微皱起眉头！

    旁边，水清流虎东城他们不悦的盯着前方几人！

    但当他们听到那个青年的名字时，整个人微微一惊！

    “神狐夜？”

    水清流瞳孔微微一缩，低声喃喃！

    “还不快来拜见我们夜少爷！”

    旁边一名青年淡淡的喝道！

    “住嘴！”

    不过，那名青年的话音刚落，神狐夜便朝着他轻喝一声！

    他看向狐烟儿，脸上充满了笑容！

    “小子对于姑娘一见倾心，想要结识一下！”

    神狐夜笑着伸出手，非常直白的说着。

    以他的身份，也不需要拐外抹角！

    “轰！”

    就在这时，一股浩瀚的光芒笼罩在这里！

    伸出手的神狐夜微微一愣！

    一众人立刻抬起头朝着上方看去！

    “小姑娘，天资不错，本神主愿意收你为徒！”

    就在这时，一个声音传来！

    狐烟儿看到接连出现的人有些出神，看到上空中拥有着两个狐尾的美妇微微一惊，紧随着，她忍不住的瞪大眼睛！

    “拜见神主大人！”

    一旁的位置，神狐夜一众青年看到天空中的美妇，身子一震，立刻大声的跪拜道！

    “拜见双狐神主大人！”

    水清流虎东城狐东阳一众也是满脸震撼的跪在地上，大声的喊道！

    唯有狐烟儿呆呆地站在那里！

    “随我走吧，我双狐一生未收一名徒弟，你是第一个！”

    双狐神主双手微微一挥！

    一团光芒笼罩狐烟儿，令之飞到身旁！

