    第100章 遭劫

    “喂，来这里！”

    林萧站在船尾锚栓处，冲着风殇雪寂使劲挥了挥手。

    风殇雪寂闻声，立刻扭转方向，冲着林萧这边破浪而来。

    林萧快步上前，抓住风殇雪寂的胳膊，将他搀上了船。

    “干得不错！厉害~”

    待风殇雪寂踏上船，林萧很是称赞地击掌称庆。

    风殇雪寂却是很不领情，冷冷扯了扯嘴角。

    “恭维的话就免了！从你嘴里说出来，感觉有点不对味儿~”

    风殇雪寂说罢，随手拍了拍这满身血渍。

    向前几步，风殇雪寂目光辗转，最终停落到了宋祈身上。

    “喂，那边的！会『净化术』吗？来给我走一个。”

    风殇依旧是扳着冰块脸，说出的话却让宋祈徒然一惊。

    想起刚刚那尴尬的场景，宋祈直接开口回绝。

    “抱歉，不会！”

    “嘁~”

    风殇雪寂冷哼一声，脸色变得更冷了。

    为了调解这尴尬的气氛，林萧连忙打断了两人的对话。

    “要啥『净化术』呢？那边有浴室，自个儿洗澡去！”

    说着，林萧轻推了风殇一把。

    “哦~”

    风殇雪寂慵懒地回应了一声，旋即迈开正步，大咧咧走进了船舱。

    待风殇雪寂走远，林萧凑到宋祈面前，嘴角扬起一抹狡黠的弧度。

    “嘿嘿~”

    宋祈没有心思再同林萧嬉闹，沉下心神，目光望向远处的海域。沉寂片刻，宋祈郑重其事地说道:

    “以现在的时速，9个小时后就能抵达目的地，也就是明天凌晨3点左右。如果你想做什么，得尽快部署才行。”

    宋祈说得〈要做什么〉，指的自然是林萧此前的计划:当漩涡之门开启时，将深渊使徒清除干净！

    沉寂片刻，林萧心领神会地点点头。

    “嗯，知道！”

    此时临近目的地，林萧心中徒然有些隐隐不安。

    那群深渊使徒，应该也蠢蠢欲动了吧！

    忽然。

    海面上一阵熟悉的杀气扑面而来。

    林萧立刻做出反应，将宋祈拽到了身后。

    众深渊使徒拍打着浪花，艰难地靠近帆船。林萧下意识退后十几步，给他们留足了登船的空间。

    正在此时。

    “咯噔——！”

    小丑男闪身登临船尾。

    随着他手臂重挥，一具纤弱的身躯如同垃圾一般，被随手扔在甲板上。

    定睛看去，竟是索菲亚！

    只见她躺在甲板上，浑身已被海水浸透，肌肤充斥着被海水侵蚀后的浮肿，口鼻中还在往外流淌着海水。

    此时的她气息奄奄，暗金色的瞳孔毫无神韵。

    很显然，她被人粗鲁地摁在海水中溺了许久。

    林萧又惊又疑。

    照理说，以索菲亚的实力，应该不至于被如此凌虐……

    小丑男摘下面具，在极致的愤怒下，他的面容已然扭曲。

    完全无视了林萧两人，小丑男扬起指尖，暗黑色的元素能量，立刻凝聚成一条泛着黑焰的长鞭。

    没有半分怜悯，小丑男将长鞭重重挥向索菲亚。

    “砰——！”

    一声清亮刺耳的响声中，索菲亚的身体直接被长鞭拋出了三四米。

    她一头栽倒，彻骨的剧痛，使她纤弱的身体蜷曲成团，大口大口地倒吸着凉气。

    “呵~真是给你脸了！”

    小丑男嗤笑着，再度将皮鞭重重砸了下去。

    “索菲亚！你以为你是谁？！”

    “砰——！”

    又是一声清亮的鞭挞声，索菲亚的身体被长鞭重重卷起，猛地撞击在船沿上。

    “嘶……”

    索菲亚终于难承其痛，倒吸了一口凉气。

    然而，小丑男的第三鞭已劈头盖脸地砸了下来。

    “你！就是一只鄙贱的暗精灵，一头最低贱的奴隶！”

    小丑男狂吼着，手中的鞭子一刻不停地抽打着索菲亚的身躯。

    第四鞭……

    第五鞭……

    其中几名深渊使徒相继上船，却都在作壁上观，冷眼旁观着这一切。

    “你还不明白吗？你的命，甚至不如一条狗！”

    “狗养久了，也知道对主人摇尾乞怜，呵~可是你呢，你学不会啊！！”

    又是一鞭重重砸下。

    “你就是天生的贱种！垃圾！牲畜！”

    索菲亚柔弱的身躯，被抽打得皮开肉绽，那破碎的红衣上，早已血迹斑驳。

    可她却只是苦苦忍受，一声不吭。

    此时索菲亚的手臂上，露出了一道猩红虬结的咒纹。

    林萧一眼就看出，这是专门用来对付暗精灵的诅咒。一旦诅咒发动，暗精灵会瞬间丧失战斗能力，同时受到万蚁噬心之痛。

    难怪索菲亚不敢反抗，原来是受制于人……

    看到这一幕，林萧心头五味杂陈。

    小丑男之所以大发雷霆，估计是因为此前深渊教团与吞天鲸交战时，索菲亚全程划水，致使深渊教团损失惨重。

    加之索菲亚趾高气昂的回怼，彻底激怒了小丑男。

    看着恶人们狗咬狗，本该是件乐事。可此时林萧，却无论如何也升不起幸灾乐祸愉悦感。

    有些担心宋祈又莽莽撞撞冲上去，林萧后退半步，握紧了宋祈的手腕。

    这个时候，还是静观其变的好……

    见索菲亚始终不愿服软，也不曾有一声呻吟，众深渊使徒的表情显得很是不悦。

    正在此时。

    『屠夫』大步走到苏菲亚跟前，嘴角露出了一抹阴冷的笑意。

    “女巫阁下，呵~”

    只见『屠夫』悠悠迈开步子，厚实的脚板踏着木屐，重重扣到了索菲亚的纤纤指节上。

    “你……不是很嚣张的么？”

    『屠夫』似笑非笑，暗自加大的踩踏的力度。

    只见木屐上尖锐的木棱，索菲亚葱指上辗转，将指节轧得几乎变形。

    十指连心，索菲亚痛得额前冷汗直冒，浑身更是一阵阵哆嗦。

    即便如此，她依旧是一声不吭……

    『屠夫』心底暗怒，移动身体再次加大力度。

    渐渐地，『屠夫』那两百多斤的重量，全然覆压下去。

    “啊——！！”

    指节在凌虐下难承其重，轰然碎裂，索菲亚也随之发出一声歇斯底里的惨叫。

    “呵~你的惨叫声，还真是令人愉悦呢！”

    『屠夫』聆听着索菲亚的惨叫，顿时志得意满地晃动着满脸横肉，阴狠地一声呵斥:

    “继续！”

    索菲亚面色煞白至极，剧痛使得她一个劲地打哆嗦。

    见索菲亚没有做出回应，『屠夫』很是不爽，纵身向前猛地一脚，直接踹在了索菲亚的小腹上。

    紧接着『屠夫』一声暴喝:

    “我让你继续！”

    如此重击，直接将索菲亚重重抛飞出去。

    擦飞过四五米甲板，索菲亚重重栽倒在小丑男的脚下。

    “唔——！”

    索菲亚口鼻中鲜血恣流，身体在剧痛下一阵阵抽搐，不自觉地蜷缩成团。

    小丑男不屑地看了眼索菲亚，再次扬起了手中的鞭子。

    “索菲亚，你现在死狗般的样子，可真是~低贱！”

    闻言，一众深渊使徒不由的捧腹哂笑。

    “哈哈哈~”

    “她啊！本来就是一只低贱的暗精灵嘛……”

    “还记得几百前，暗精灵是和家畜一样关在笼子里，供人把玩呢~”

    “呵呵~哈哈！”

    在众人的阵阵哂笑声中，小丑男再度挥下了鞭子。

    突然！

    一抹残影凌空踏前，林萧如影随形，直接伸手截住了小丑男的长鞭。

    看见林萧出手，小丑男瞳孔猛然一缩。

    “你……想做什么？！”

    只见林萧冷冷一笑，与小丑男四目相对。

    “一群窝在洞里的老鼠，竟然觉得……自己很高贵？”

    (本章完)

