    这时候也是有着这神秘的力量，在不断的流转，至于这水晶，也是在不断的发光。

    “启禀，天神，我们已经发现这天明鬼王的踪迹，应该就是在这空界，太虚界当中，而且，这寻清也是死在了这手下。”

    这时候，罗训真神，也是一脸恭敬，更是开口。

    这时候，这水晶当中，也是出现了这么一道人影，这个人影也是沉思了好久，更是直接连上带着笑意，开口道：“真是想不到啊。”

    “这个天明鬼王，还是挺能藏的，当年这神君也是故意把他放了出来，就是故意放在这边缘的地方，但是没想到，这么一藏就是好几百年。”

    “更是耽误了这不少时间。”

    “至于这好几百年，也是可以说，早就已经准备好了这一切，万事俱备，只欠东风。”

    “至于这天明鬼王一旦出现，这盘棋就是可以真正的开始了。”

    “至于这天明鬼王，出现在了这太虚界当中，这样的话，就是可以再送他一份礼物了。”

    “直接引动这周围的空界，形成这空论，让这一界，也是成为他的鬼蜮，快点让他成长起来。”

    这时候，这水晶当中的人影，也是一脸淡漠。

    这水晶当中的人影，就是这罗训真神等人，背后的强者。

    这长青天神，可是要比这罗训真神等人，要知道这更多关于这大局的消息。

    所以说，他在这一定程度上，也可以说是这核心人物。

    而且，这长青天神可以说是十分的清楚，当年这天明鬼王的逃/脱，本来就是这么一场局而已。

    更是他们这手中的一个棋子而已。

    不过，这个棋子逃/脱之后，竟然没有了踪迹，更是让他们耽误了这不少的时间。

    但是现在不一样了，一切都是可以准备就绪了。

    甚至，他还在担心，现在的天明鬼王，实力会不会太弱。

    要是这样的话，更是达不到，让他们开始这场仪式的需求。

    所以，也是要毁灭这一界的生灵，更是让这一界，直接变成这鬼蜮，之后供这个天明鬼王，进行补充实力。

    至于这时候的罗训真神，也是脸色一变。

    不过片刻，他也是点点头，开口道："好的，我们明白了。"

    这时候，这水晶当中光芒，也是直接消失了。

    这几个真神，此刻也是互相对视了这么一眼。

    可以说，他们已经准备出发。

    “好了，按照计划执行。”

    罗训真神一顿，也是继续开口道：“王贲，在这空海当中，这周围几十个的空界的本源法则，都是已经掌握了吧。”

    这时候，他也是直接开口问了一句。

    “嗯。按照这前期的计划，这长福界就是我们选定的这太阳系的种子。”

    此刻，一个中年人也是直接接开口。

    他们一直以来，就是负责手机这各大空界的本源法则，可以说，为的就是形成这新的空论。

    这罗训也是知道一点，这应该是什么仪式的一部分，但是他的级别也是不够，自然也是不敢多闻。

    至于这长福界，可以说是这一片区域当中，最强大的空界了，在他们的计划当中，这空论也是按照这长福界为中心，直接开始形成。

    “好，这就启动大阵，直接毁灭这太虚界，更是形成这空轮。”

    此刻，这罗训真神，也是一脸冰冷。

    一时间，许多的真神也是直接离开了这里。

    这个大阵更是早就在这一片空域当中，直接布置好了，更是只差启动了。

    可以说，就在这一课，这太虚界当中的越城。

    至于这曾经威名一世的战神战离，也是直接炸开了。

    可以说，这连个渣滓都没有了。

    至于场中的所有人，也是一下子就安静了下来。

    至于这每一个人的脸上，都是愣住了。

    “这个胖子，到底是怎么回事啊，这未免太邪门了吧，这可是两个神灵啊，竟然都这么拜炸了？”

    “这个胖子，简直是妖邪啊！”

    “恐怖，恐怖啊！”

    这时候，中州的联军，也是身子开始了颤/抖。

    至于这战家，可以说，现在这神灵都是已经死了。

    两个上神更是直接跪地乞怜，他们身后的存在，都是被这么一个胖子，直接摧毁了。

    他们所有人，都是说不出的绝望。

    “这越家到底是什么背景啊？”

    “这可是有着不可想象的恐怖存在，在偷偷的庇护他们。”

    “这可是铁板啊。”

    一时间，很多的家族，还有这宗门，都是说不出的后悔。

    要知道最开始是这样的情况，他们怕是到死，都是不会过来攻打吧。

    至于这越家的所有人，这一刻，则是直接开始了这欢呼雀跃。

    可以说，这真神的出现，可以说是是让他们已经陷入了这绝望当中。

    但是万万没有想到，这形式竟然再一次逆转。

    而且，这未免太轻松了吧。

    不过，现在的形式可以说是大好啊。

    “这个人的身上，这因果未免恐怖了，而且，这背后更是有着这恐怖的存在啊。”

    这时候，越生也是一脸凝重。

    这越妍到底是怎么认识了这么一群，恐怖的朋友啊。

    “怎么回事，怎么神灵来的这么少啊？”

    “我这么虔诚的信徒，这怎么没有神灵过来收我啊？”

    这时候的荣兴，也是说不出的无奈啊。

    这就是无敌的寂寞吗？！

    所有人听见这话，也是直接无语了，这更是差一点就是要直接吐血了，这算是怎么回事啊。

    哪个神灵会让你当信徒啊，就算是抽了，也不可能吧。

    “我们愿意投降越家。”

    这时候，这庞大的联军当中，也是有着这通神宗门，直接开口。

    可以说，现在的大势，已经是定下来了。

    至于这所有人也是明白，这战家已经彻底完蛋了，现在看来，投降这越家，才是最好的选择。

    “我们也是愿意投降。”

    "越家道友，这一切都是误会啊，我们两家一向是交好的。"

    “我们愿意跟越家联姻，重修旧好。”

    一时间，可以说，几乎所有的势力，也是直接连忙开口。

