    第909章 你不要不知好歹   

    “别紧张，是我们。”

    

    两点钟方向，毕不凡拎着一具尸体，带着银70飞掠而来。

    

    “没看清是你们，差点误伤了。”

    

    毕不凡戴着面具，看不清表情，不过声音中带着几分歉意。

    

    那支骨枪，就是他射过来的。

    

    “真没看清是我们？”

    唐宇呵呵一笑。

    

    骨枪射的很准，还同时出言提醒，他们若是不知道毕不凡是个老银币，亲眼看着穿过两块大石消失不见，不然听到毕不凡的声音，必定会吃惊，下意识的寻声看去。

    

    在那一瞬间，只要有一丝的分神，恐怕就会被骨枪扎个透心凉。

    

    老银币出声提醒，真的是好心提醒吗？

    

    “刚解决一个一心盟的成员，就看到你们三个，都戴着面具，我没看清楚面不上的代号就出手了。”

    老银币将拎在手中的尸体扔到唐宇脚下，转身向着半山腰看去，“邱枫留在山脚下的，是用术法操控的傀儡，恐怕邱枫已经知道有人跟进来了。”

    

    “那得快点上山啊。”

    唐宇也抬头看向半山腰，“去慢了，连汤都喝不着。”

    

    毕不凡听出唐宇话里有话了，呵呵的笑道：“同行？”

    

    唐宇立刻伸手示意，“尊老爱幼，你们先请。”

    

    他可不想走着走着，就被老银币在背后捅一刀。

    

    “好，山顶见。”

    毕不凡笑着点头，转身登山，可走出几步后又转回头看向银70，“你不跟我一起走？”

    

    银70摇头道：“我对唐宇的人品更有信心。”

    

    “好吧。”

    毕不凡不强求，看了眼唐宇就要转身离去。

    

    唐宇呵呵一笑。

    

    “杀！”

    

    一声厉喝。

    

    铮！   

    焦傲抱在怀中的噬神剑，瞬间出鞘。

    

    毕不凡和银70想也不想就抽身后退。

    

    轰隆隆……   

    剑气纵横，大地被斩出一条沟壑。

    

    噗……   

    退远的银70口中喷出鲜血，却是恼怒的的盯着唐宇。

    

    毕不凡愤怒的质问道：“唐宇，你这是什么意思？”

    

    “老银币，现在还特么和我演戏呢？”

    唐宇直接选择撕破脸皮，“你再和我说一次，这个银70是谁。”

    

    毕不凡怒道：“他是……”   

    “你特么敢说她是龙晓晓，我就先斩了你。”

    唐宇一把握住后腰出的剑柄，双眼杀机横溢，死死的盯着毕不凡，“我的剑，你躲不开。”

    

    毕不凡沉默了，片刻后才问道：“什么时候发现的？”

    

    “我根本就没相信她是龙晓晓。”

    唐宇嗤笑道：“面具能隐藏一切，我可没看到她的正脸，就不会相信她是龙晓晓。”

    

    “果然骗不过你。”

    毕不凡摇了摇头，看了眼随时都要出手的焦傲和白富美，“你现在揭穿，我们就没办法合作了。”

    

    “可以合作，但得让我看到你的诚意。”

    唐宇冷笑着看向银70，“摘下面具，让我看看你是谁，就还有合作的机会。”

    

    银70冷哼一声，转身登山。

    

    “一盘好棋，被你搅得稀巴烂。”

    毕不凡叹气摇头，跟着银70上了山。

    

    唐宇眉头紧皱，紧盯着银70的背影。

    

    焦傲问道：“不干掉他们？”

    

    白富美没说话，可也是看着唐宇。

    

    “现在就拼个鱼死网破，只会让邱枫那些人捡便宜，等到了山顶再说。”

    唐宇沉吟片刻才摇头，深深的看了眼银70的背影。

    

    他之前是怀疑银70的身份，可中年男人为什么还提醒他呢？

    

    这其中一定有别的原因。

    

    中年男人多此一举的目的是什么？

    

    让他干掉银70？

    

    还是为了让他和老银币翻脸？

    

    让焦傲出手的时候，他的确做好干掉毕不凡和银70的准备了。

    

    可这二人的反应有点不对劲。

    

    事出反常必有妖。

    

    不急着动手，静观其变。

    

    老银币和银70飞掠着上山，速度并不慢。

    

    唐宇三人落后一大截，也是飞掠上山。

    

    山峰看着就很高，可上了山才知道，比看上去还要高。

    

    三人飞掠到半山腰时，就用了一个小时的时间。

    

    前面的毕不凡和银70停下休息，他们三人也停下休息。

    

    快要到山顶的邱枫等人，也是停下休息。

    

    向下俯视的邱枫，高声道：“下面的朋友，山顶很危险，要不要合作？”

    

    老银币回复道：“到山顶了再谈。”

    

    “合尼玛的作，谈尼玛个头。”

    唐宇破口大骂，“我们加入一心盟是为了猎杀唐宇，你特么借猎杀唐宇之名谋私利，我魔族从此与一心盟势不两立。”

    

    焦傲和白富美都是不解的看向唐宇。

    

    已经和毕不凡翻脸了，现在还隐藏身份有用吗？

    

    毕不凡只要说一句你是唐宇，伪装的再好也暴露了。

    

    然而……   

    毕不凡却没再出声。

    

    二人有些懵逼了。

    

    什么情况？

    

    到底翻没翻脸？

    

    “可是血魔一族的离昆？”

    又一道声音传来，“本殿下是摩迪，已和盟主谈妥，你上来，我们同行，宝物同分。”

    

    “摩迪，你贵为世子殿下，竟然和人族勾结，很好，老子回去就将你的所作所为昭告万界。”

    唐宇怒道：“人族狼子野心，你与他们合作，就是与虎谋皮。”

    

    话音落下，另一道愤怒的声音传来，“放屁，我虎族的皮，谁敢谋？”

    

    摩迪怒道：“离昆，你不要不知好歹。”

    

    “去你娘的。”

    唐宇直接问候摩迪娘亲。

    

    摩迪没再回应。

    

    唐宇也没再破口大骂。

    

    焦傲忍不住的问道：“什么情况，老银币为什么没揭穿咱们的身份？”

    

    “揭穿我们，对他有什么好处？”

    唐宇看白痴似地看了眼焦傲，“邱枫干掉我们，就一定会对老银币出手。

    这个情况，换做你是老银币，你会揭穿我们？”

    

    焦傲思索一下后摇了摇头。

    

    唐宇抬头向上看了眼，嘿嘿的笑道：“老银币阴的很，应该是要阴邱枫那些人一波，咱们静观其变，有好处就出手，没好处就等，等到有好处时出手。”

    

    “你负责动脑，我负责动手。”

    焦傲点了点头，随后得意的看向白富美。

    

    你负责什么？

    

    有些话没说出口，眼神却表达了。

    

    “我负责貌美如花。”

    

    白富美冷笑一声，用看白痴的眼神看了眼焦傲。

    

    唐宇负责动脑，你负责动手？

    

    呵呵，你承认你是唐宇的小弟了？

    

    不承认也没用，你已经沦陷为唐宇的小弟。

    

    而且还是不知不觉的沦陷了。

    

    很好，按照这个节奏发展下去，用不了多久你就得叫我大嫂了。

    

    唐宇四下里看了看，“不能一直在后面跟着，得想办法先到山顶。”

    

    白富美点头赞同，可除了这条小路外，没有别的路。

    

    想要爬上山，很危险。

    

    一旦被邱枫那些人发现，必定会被集火。

    

    就在这时……   

    老银币传音道：“我们得想办法先上山。”

    

    

