    第292章都已经习惯了

    “啊！不对啊！你们这问了我不止一个问题了吧！？”麦栎忽然反应过来。

    其他人嘻嘻一笑，“反正你都说了，也收不回来了。”

    麦栎无奈地撇撇嘴角，“行吧行吧，那我接着转了。”

    “辞哥当心点啊，我要转到你了。”麦栎扯开嘴角一笑，露出整齐的一排牙齿。

    “说的跟你真的能转到一样。”席辞双手抱臂放在桌子上，看着酒瓶毫不在意。

    麦栎伸手一拨，酒瓶转动起来。

    两圈后，酒瓶的速度慢了下来，几个人都紧盯着酒瓶，渐渐的，酒瓶停止转动。

    大家的视线顺着瓶口延伸出的直线看过去——真的是席辞。

    “卧槽！！麦栎牛啊！！”陆清野一手拍在麦栎肩上，接着伸手抓住筷子，在桌子底下调整了一下以后举到席辞面前，“快快！席辞这可是第一次转到，抽一个！”

    “终于等到席辞了！”

    颜画侧头看着席辞，他微皱着眉头，手指在两根筷子间犹豫着，最终还是下手，握住一根筷子。

    “真心话！！抽到了真心话！”

    其他嘉宾立刻兴奋了，开始讨论起来问什么好。

    “快想个问题，要劲爆的那种！好不容易逮到顶流的真心话了！”

    “问什么啊？我想不出来。”

    “太过分了也不行啊……人家还小呢……”

    “要不每人问一个吧，哈哈哈哈……”

    席辞无语地把筷子扔在桌上，感叹自己的坏运气，转头看着小姑娘白皙的小脸，伸手揉了揉她的脑袋，感觉心里得到了一丝安慰。

    “席辞，你第一次拍床戏的时候什么感觉啊？”几个人商量了一下，最终还是问出了这个问题，既不会太过分，但也足够有意思。

    直播间的观众听到这个纷纷兴奋起来，等着席辞回答。

    嘉宾的眼睛齐刷刷射向席辞，席辞被盯得直起鸡皮疙瘩，连颜画都跟着有些不自在了。

    “咳……”席辞伸手握拳放在嘴下咳了一下，“还能什么感觉啊，肯定害羞呗。

    尤其是第一次拍的时候，周围一大群人，全是看热闹的，除了尴尬就是尴尬，我俩都是第一次拍这种，虽然尺度也不大，但也根本拍不出来，完全没有你们想象的那种激情和暧昧什么的。”

    “那你们最后怎么顺利拍成的啊？”骆瑶探出头看着席辞问道。

    “导演灌了我两瓶酒给我壮胆，把无关人等都遣散了才拍成的。”

    席辞淡定回答着，觉得有点渴了，便拿过桌子上的一次性纸杯，给自己和颜画倒了点酒，没办法，桌子上只有酒，颜画的伤口也都愈合了，少喝点没什么。

    “话说，让你吻画画的脖子锁骨的时候，你会紧张吗？我觉得那个举动挺那啥的，我看剧的时候都恨不得捂着眼睛看。”司甜捧着脸蛋，不好意思地看着席辞颜画问出口。在她眼里，两个人都还小，恋爱肯定纯洁的很，接吻肯定已经是极限了。

    席辞喝了几口啤酒，晃了晃手里的纸杯，托着下巴勾唇一笑，“那有什么可紧张的，都已经习惯了。”

    “！！？？”

    几位嘉宾当场震住，视线在颜画和席辞之间来回转，好家伙，这信息量太大了！！

    麦栎已经握紧了拳头，他努力控制着自己的表情，思考着席辞话语的意义。

    直播间的弹幕先是一空，接着马上就满屏幕的问号和感叹号。

    颜画被众人的目光盯得脸一红，直接伸手打了一下席辞，眼眸带着羞涩瞪着还在坏笑的某人，“说清楚！”

    席辞摸了摸胳膊，看着小姑娘一副凶狠的样子委屈的撇撇嘴，“就是习惯了嘛……哎哎！疼！别打了！这就说这就说！”

    一连挨了自家小姑娘好几个巴掌，席辞揉着手臂赶紧解释，“那个场景各个角度的镜头不知道拍了多少次，亲了多少遍，哪有什么可紧张的啊……”

    【……】

    【淦！老子白激动了！果然就不能对席辞抱有期望！】

    【好家伙，营销号的标题估计都写好了，你忽然一个反转？！】

    【席辞就是故意的！恶趣味！就是吊人胃口让人上上下下的！上次半夜那个接吻视频不也是这样？！】

    【[微笑]以后辞哥说啥我都不会当真了，逗大家玩已经上瘾了，宁愿信鬼说的话也不能信他说的！】

    【妹妹，下次帮我们再打狠点，谢谢[微笑]】

    直播间的观众白激动了一场，但现场的几个嘉宾却意味不明地了然点头，嘴角露出神秘的微笑。

    在场的几个嘉宾里，到现在也只有麦栎对席辞喜欢颜画的事情不明朗，其他人要么知道两个人已经在一起了，要么觉得两个人互相喜欢，最保守的也是明白席辞肯定喜欢颜画。

    但经过席辞这么开玩笑似的一说，其他嘉宾几乎瞬间明白了席辞颜画现在的关系。

    嘉宾们嘴角勾着暧昧的微笑，嗯，正是血气方刚的年纪嘛，两个人又几乎天天在一起，可以理解，可以理解，嘿嘿。

    大家互相对视着，眼中暗藏着啃到八卦的兴奋，“来来来！相逢就是缘！今晚又是月圆之夜！我们大家干杯！”

    席辞和颜画跟着大家一起站起来，高举手中的杯子，和大家干杯。

    麦栎的暗暗看着对面的两个人，视线扫过席辞的时候更是带上不满，他告诉自己要冷静，两个人是演员，所有亲密戏份都是为了工作，压下升起来的嫉妒。

    似乎是得到了席辞的爆料后便满足了，大家再次坐了下来后也没人提议继续游戏了，开始聊起来。

    颜画也有些渴了，听着大家聊天，不知不觉就把一整杯啤酒都喝进去了。

    捧着杯子，颜画眨眨眼，觉得这个啤酒很清淡爽口，没什么苦涩的味道，还挺好喝的。

    席辞也托着下巴和大家聊着，一时没太注意自家小姑娘的动静，结果等他转头看颜画的时候，发现小姑娘白皙的脸已经红扑扑的了。

    “你喝了多少啊？！”

    席辞一惊，他就真的一会儿没看着啊，怎么颜画都醉了？！而且颜画明明不喜欢喝酒的啊，怎么会自己把自己喝醉？！

    随着席辞这一声惊呼，大家的视线也都转到了颜画身上。

    只见颜画如洋娃娃一样完美白皙的小脸上，脸颊泛着明艳动人的桃粉，此时的她表情没有平日那么清冷，虽然依然没有什么表情，但却带着些无辜感。

    她宝石般的眸子盈动，泛着醉人的水光，带着些许迷离，樱唇水润，无意识地微张着，格外诱人。

    只见她微微仰头看着旁边的席辞，忽然一笑，带着醉人的酒香，刹那间就如花朵肆意绽开，展露着自己的美丽。

    她指了指自己斜前方的几个空酒瓶，声音娇软，语气带着自豪，“三瓶呢，我厉害吗？”

    直播间瞬间炸了。

    (本章完)

