    晚上的时候，先是带着刘思思，两人去了平时去的比较多的一家西餐厅就餐。

    依旧是在包间里，点了几个平时爱吃的菜品，两杯爽口的冰饮，然后，就等着上菜了。

    这会, 坐在对面的刘思思，正拿着翻盖手机，两根手指敲击个不停，像是在和谁发什么信息。

    沈秀瞧她这幅认真的模样，不由好奇的问道：“思思，你在和谁聊天呢？这么认真？”

    刘思思没有直接回复, 而是等到手指的动作结束之后，这才放下手机：“哦，我在和茜茜聊天啊，她说最近有个地方的服装店有新品上架了，到时候约个时间一起去看看。”

    沈秀闻言，一时间不知道该怎么说，这两人自从魔都那边回来后，从原先根本相互之间没交集的两个人，现在反倒关系处的不错，互动很多。

    不过，既然她们俩能正常的进行朋友之间往来，沈秀也没有阻止的意思，由她们去吧，这两人在圈子里也还真是，没几个关系处的还可以的女性朋友。

    到不是说她们真的没朋友，但是，如果你的人际关系里，没有几个处在同一个圈子里的朋友，那么, 很多东西是没有共同话题的，也没法交流。

    “对了, 问你个事。”

    “什么啊？”

    “上次让你带回来的戏服，你有好好放好吗？”沈秀面色不变的问道，不让刘思思发现自己的意图。

    “哦，我放家里了，就在我的衣柜里吧，怎么了？”刘思思显然没有反应过来，如实的回答。

    “没什么，我就突然想起这事，随便问问。”

    沈秀打了个马虎眼，既然戏服的事情问出来了，他将这事就糊弄过去，不再提。

    刘思思眼神里闪过疑惑，觉得沈秀说话有一句没一句的，让她有些整不明白，不过，也没有多想，直接抛在了脑后。

    晚餐结束后, 两人就坐车回到了住所, 今天，刘思思是选择住在他这边，已经和刘妈打过招呼了。

    现在刘思思的爸妈，对自家女儿的事，也不怎么掺和，刘妈那边就不用说了，两人早已见过面，她还是一如既往的支持的，反倒还觉得自家的女儿傻人有傻福，眼光真好。

    刘爸那边，其实是今年才完全知道这事的，起初的时候，还挺不乐意，觉得自己养了这么多年的小白菜，居然早就不知不觉的，被人给拱了。

    当时就气的，要跑去找沈秀算账，还是被刘妈给当场言语教训了一通，强硬的按下，让他不要多事。

    后来，他从刘妈那边了解了一番后，左思右想，这才不忿的同意，不去掺和刘思思感情上的事情，实在是，这女儿的男朋友，他确实太优秀了。

    虽说他目前到现在，还没见过真人，但是，随便上网搜下照片，就噼里啪啦的出来一大堆，网上一堆人各种的溢美之词，傻子都能看出，沈秀到底有多么的厉害。

    而且，不仅如此，两人现在认识这么久，从寂寂无名到红遍亚洲，哪怕现在沈秀已经是炙手可热的大明星了，他们的感情还是一如既往的稳固，这也让同为男人的刘爸，明白这是难得的可贵。

    大部分名利双收的男人，私底下都是“妻妾成群”，刘爸当然也懂这一点。

    而沈秀呢，从成名之后，连个花边新闻都没有，光是这方面，就足以让刘爸另眼相看。

    况且，大家都是本地人，这要是真成了亲家，以后平日里串门也方便。

    所以，在刘思思的爸妈心里都已经接受了沈秀这个人之后，对他的综合印象是非常好的，要说唯一不满意的地方，就是这都谈对象这么久了，居然到现在也没有上门。

    说到刘思思这边，其实今年已经被她爸妈，明里暗里的催了好几次了，让她把沈秀今年过年的时候，请到家里吃个饭，美名其曰好好的见一面。

    但是姑娘这边，也不知道是什么想法，总是没有点头应下，也着实的让刘爸刘妈一头雾水。

    不过显然，刘思思这里还是有压力的，虽然她看起来不太聪明的样子，但是她当然清楚，她爸妈打的什么主意。

    她知道，如果她把这事说给沈秀听，沈秀不出意外是会直接的同意过来的，但是，她却不想这么早的让沈秀过来见她的爸妈。

    因为她清楚，一旦真的让沈秀去她家里吃饭了，见了面了，那她的爸妈，就肯定会问起谈婚论嫁的事情，爸妈心里的小九九，她作为女儿，能猜出个七八。

    刘思思虽说心早就已经是属于某个人的了，但是，她却不想这么早的谈这事，她的想法很简单，宝宝还年轻，还不想这么早就结婚。

    不过，随着她父母那边催促的越来越厉害，特别是最近的时候，眼看着今年又要过去了，隔三差五的就逮着她说这事。

    这不，晚饭结束后，两人正在房间里，沈秀在对着电脑，浏览着网页，刘思思躺在床铺上，看着手机，却忍不住叹气了一下。

    虽然这声叹息很轻，但是，还是被沈秀听到了。

    “怎么了思思，怎么突然开始叹气了？”沈秀停下了操作着鼠标的右手，转身关心的询问。

    面对男朋友的提问，刘思思眼巴巴的看着他，欲言又止，随即，蜷缩着身体，在床上翻滚了几下后，娇嗔的哼唧道：“哎呀，好烦啊，烦死啦。”

    沈秀有些不明白她在为什么烦心，只能静静的坐在那边看着她，等待她后续的下文。

    似乎是发泄完了，刘思思那边，快速的起身，朝着沈秀那边凑近，拖鞋也不穿了，就这样整个人就面对面的，坐在沈秀的身上。

    两条纤细的手臂，挂在沈秀的肩膀两侧，这会刘思思正撅着嘴，皱着眉头与沈秀四目相对。

    像是终于想明白了，刘思思过了片刻，才幽幽道：“沈秀，有件事，我一直瞒着你，待会说出来你可不能怪我哦。”

    望着她那纠结的表情，沈秀也顺着她的话回道：“没事，你说呗，到底什么事情让你这么烦心。”

    “那我说了哦，就是，我爸妈最近，老是跟我讲，要我过年带着你过去吃顿饭，见一面。”

    “就这事？这有什么好烦心的？你难道还怕我不同意？”

    沈秀一时间没有get到她烦心的点，难道她是觉得自己不会答应这个事，所以一直没有告诉他，不会吧。

    不过，随即，刘思思接下来的话帮他解答了疑问。

    “没有，我当然知道你肯定会同意去啊，但是，主要是我不太想让你们见面啦。”

    “为什么，这见个面好像没什么吧？”

    “哎呦，你不懂啦，以我对他们的了解，到时候你一过去，肯定会问我们俩一些乱七八糟的事情的啊，烦死啦。”

    沈秀听到这才算是明白，原来刘思思烦心的，是这方面啊。

    “那思思，听你的意思，是不希望叔叔阿姨看见我啊。”沈秀故作一副伤感的模样，怅然若失的看着她。

    “不是啦，沈秀你听我说，我不是这个意思啊，我……”

    刘思思像是真的被沈秀的这幅样子骗到了，有些语无伦次的解释着，但是却因为嘴笨，说不出个所以然。

    沈秀其实能明白她想表达的意思，但是，难得的逗一下姑娘，也就继续的保持这幅神情，甚至还带上了一些演技。

    其结果就是，刘思思觉得自己的话引起了沈秀的误会，脸色惊慌，语气变得异常的焦急：“你理解错了，我没说不让你去，我只是，我只是……”

    “你只是怕他们问起结婚的事情吗？”

    “对对对！我是就怕我爸妈问起这个！”

    “那你的意思，是以后不愿意和我在一起吗？”

    “没有！我当然愿意啊！”

    “真的？”

    “真的！不骗你！”

    看着刘思思神情认真，异常坚定的回答，沈秀也知道，这戏不能在演下去了，原本愁眉苦面的表情，一下子收敛了起来，转而露出了得意的笑容。

    “思思，这可是你说的，我可没有强迫你哦。”

    看到眼前这个男人，突然像翻书一样的变脸，刘思思哪里还不知道，刚才他的样子是装出来了，她气急败坏的说道：“沈秀！你混蛋！居然敢骗我！”

    “那我要不这样，也不会知道，思思你，原来心里是这么想的啊。”

    “你——刚才说的话不算数！”

    刘思思一想到，刚才自己说的那些心里话，也是面颊泛红，眼神闪躲，撇过头不敢直视他。

    “那可不信，说出来的话，可是不能随便反悔的啊。”

    话音刚落，沈秀突兀的将她抱了起来，然后，两人就这样顺势的倒在了一旁的床铺上。

    “你要干嘛！”

    “嗯”

    “？？！！”

    然而，刘思思却已经说不出话了，当她被沈秀捏住了命脉后，后面的一切也就水到渠成。

