    “你就在这里安静躺着吧，诅咒之血不可以带回这个世界，人类没有准备好接受它的存在，也许你以这副样子存在，才是最好的选择……”

    诸葛云语气淡漠道，不知道为什么，他觉得选择带圣阿加莎回到现实世界不是个最好的选择。

    水晶是从她的身体里长出来的，从骨髓和皮肤中渗透而出，那即是她的生命原力，脱胎于莉亚娜的形体，只不过现在还未成型。

    灵魂交易！

    诸葛云与圣阿加莎做的灵魂交易现在派上了用场，只需要用灵力稍微加工一下，自然就能提供足够力量，让生命水晶长成她的新躯体。

    一瞬间，圣阿加莎觉得灵魂变得冰寒无比，水晶躯壳限制了她的行动，现在只能任诸葛云摆布了。

    她这个神当的可真是悲催！

    “生命水晶很坚固，我不知道那是你的原生血脉还是是从何得到的，但我为它注入了一丝灵力，足够你静养万年了。”

    他已经得到了对方的圣血，目的达到了。诸葛云的眼中，带着不易察觉的一丝喜悦，

    “你既然是神明，生命力必然极其强大，就算变得虚弱也不会死去。”他轻轻浮起了那颗水晶，缓缓道，“也许将来有一天，我还会需要你的诅咒之血，现在么……我也该回去了。”

    诸葛云要回去好好研究一番，看看诅咒之血到底有什么秘密，竟能在灵力作用下，为鸟神像提供穿越时空的力量。

    也许那就是小武身上转生之力的源头？

    圣阿加莎心头一震，慌道，“等等，你不是说过，要为我寻找杜坦妮蒂蒂的陵墓吗？你……你该不会是忘了吧？”

    诸葛云狡黠一笑，露出几颗白牙，淡然道，“呵，这话确是我说过，但我可没说是现在啊……”

    “你——！”

    “我现在必须走了，会有人替我完成这个目标的。”

    “什么，有人替你完成？等等……你要走？”

    圣阿加莎瞬间感觉被诸葛云骗了，他怎么可以这样！凡人果然是最不可靠的。

    “到底是谁？难道不是你亲自做这件事吗？现在这块大陆的情况你也看到了，天翻地覆，所有一切都被海洋吞没，你……你想让谁做这件事？”

    听得出来，圣阿加莎此刻真的懵了，担心和无比恐慌接踵而来。

    “呵，很简单。”

    诸葛云的目光冷峻起来，摇头道，“你觉得不可能有其他人生存了吗……？”

    “我不知道……”

    诸葛云朝着远方眺望，用手一指，轻笑道，“实话告诉你吧，人类没有灭绝，还有很多生还者躲过了此劫，今后……”

    他忽然停了下来，眼神呆滞般凝固，似乎想到什么，低头沉思起来。

    有些事情是他几乎忘却的，本来被召唤到这个时代就有些匪夷所思，但现在猛然想起来竟觉得非常重要，到底是什么呢？

    沿着眼前绵延起伏的山岭看去，海面波涛汹涌，在遥远天际线尽头呈现出黑色的不规则形状，像是深渊巨口即将吞噬一切。

    脚下这片雄伟的巨大山脉应该有万米高度，不管地壳怎么变动，海水就算再狂暴想要抹平这里也不太可能，顶多在天地变异后，此地会形成一片山丘或小岛而已。

    风起云涌的变化让诸葛云心绪不宁，无法保持冷静。他闭上眼睛，让眼前的巨变景象暂时消失。

    此刻心里想的这件事，让他觉得不可思议。

    “对了，是时间。”他喃喃自语道。

    这个问题太让人费解，太诡异了！

    眼前发生的一切，都是诸葛云来到此地后产生的结果。

    就像是蝴蝶效应一样。

    初始条件下微小的变化能带动整个系统长期、巨大的连锁反应，误差会以指数形式增长。

    只需要一个诱因，就能让时间流产生改变。而诸葛云就是那只影响因果变化的蝴蝶，只轻轻扇动了一下翅膀，就让千里外的大地卷起一阵风暴。

    蝴蝶效应细思极恐，混沌理论也绝非概率因素那么简单。

    如果他到了这个时代，却没有进入时间与空间的裂缝，将圣阿加莎的灵魂和莉亚娜的躯体带出来，就不会造成这种恐怖灾难；

    如果他没有打开维度空间裂隙，这一切也不会发生；

    如果他留在阿蒙所创造的维度时空中，被黑洞湮灭，自己也许就死了，根本不会造成后来的结果；

    总之，如果他没有到过这个时代，一切应该都不会发生……

    可他如果从未到过这里，那后来的时间流就不会与他扯上关系，他也不可能会来到这里，这似乎变成了悖论。

    到底先有鸡，还是先有蛋？

    在混沌理论中，似乎是因为他某次不经意的小动作，就影响了整个卡拉帝国的命运和历史进程。

    诸葛云摇头苦笑了一下，以他的认知来说，必定有个合理的解释，但现在没时间让他细想了。

    既来之则安之，走一步算一步吧！

    最后的天启降临，这块古老大陆——姆大陆，终于也难逃厄运，沉没于大洋之下。

    诸葛云脑海中储存的历史知识极为庞大，不知为什么，那些知识就像是早已印在他灵魂里。

    因为他知道，在经历过这场巨大变故后，姆大陆就从此沉没了，东西两块新的大陆抬升起来，被海洋分成了两个巨大板块。

    又过了几十万年才出现了那两个文明——计都人和亚特兰蒂斯人。他们都是在拉卡帝国完全消失于历史长河后，才建立的文明。

    若干年后，那两个文明陆续发现——或者说探索了新生大陆的每个角落。

    然而，这些殖民者并不知道卡拉文明，更不知道卡拉帝国的遗迹对他们的意义，他们不仅损毁遗迹偷窃文物，还将因此引发了后世的巨大冲突。

    脚边的身影“嘤咛”一声，微微动弹了一下，莉亚娜好像醒了。

    片刻间，被圣阿加莎压制的意识重新回归，她的灵魂和躯体被重新掌控在自己手里。

    “好冷……我这是……在哪儿？”莉亚娜轻声呢喃了一句，缓缓睁开眼睛。

