    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    看着街头巷尾汹涌澎湃的人群，热情都能将空气点燃，宽阔的长安街都被挤得滴水不漏，魏闲心中感慨非常，真的是可谓十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    御街夸官经过京城的几条主要的街后，便直接转向了状元郎，也就是魏闲所住的小院。

    御街夸官，对于魏闲而言，到此结束。

    魏闲打开小院大门，走入小院，反手将院门关闭，免得左邻右坊前来叨扰。

    魏闲忽然耳朵一动，顿时整个人脸色变得严肃起来，他没有想到自己卧室竟是传来异响，这岂不是说有人趁着自己不在，在行盗窃之事。

    “你是何人，好大的胆子！”魏闲快步到了自己卧室门，怒喝道，就要上前擒住那人，却见那人竟是个女子，女子身影隐隐有些熟悉。

    “呀~~”那女子吓了一跳，尖叫起来，转过身来，看到魏闲，方才松了口气，抱怨道：“魏公子，差点吓死我了！”

    “小桃~~”魏闲看到这女子，眼珠子差点掉下来，他想不明白怎么小桃出现在这里：“你怎么会在京城，难道不用服侍郡主？”

    “郡主当然也来了京城呀，这不是郡主看你房间那么乱，让小桃收拾一下房间么！”小桃理直气壮地说道。

    “郡主怎会离开西安府，来到京城？”魏闲不解道。

    要知道宗室未得皇帝运行不能出城，一旦私自出城被御史或者当地官员知晓，告到皇帝那边，那可是会被惩罚的。朱婉容为郡主，自然也属于宗室，也得遵守这条。

    “魏公子离开西安府不久，王爷薨逝，陛下下旨郡主下葬秦王后来京城，昨日我们就到了京城，暂住秦王府。”小桃说道。

    魏闲没有想到，那秦王竟然去世了，不过再想到，之前朱婉容曾说过秦王身体并不好，今年寒冬又特别的寒冷，秦王薨逝倒也不意外，只是朱婉容死了父亲，无依无靠，悲痛下还得千里迢迢赶到京城，也不知身子还好。

    “小桃，郡主身子可还好？”魏闲问道。

    “郡主啊，身体还好，只是心情不佳，以后郡主可就只有魏公子你作为依靠，魏公子千万别因高中状元就嫌弃郡主了。”小桃说道。

    大明王朝，宗室被限制得很严格，所以但凡想有一番作为的都不想尚公主、郡主，一旦尚了公主、郡主，不得自由不说，日后也只能当一些清贵、无权的官职，至于实权部门是想都不要想。

    小桃倒是担心，魏闲高中状元，想要入阁为相，会抛弃明月郡主。

    “你这丫头想哪里去，本公子是那般人么！”魏闲没好气地说道。

    如果是其他新进进士，只要未成婚的，那是只想与大臣千金有一番姻缘，绝对是不想娶宗室女，更别说公主、郡主。这会成为他们仕途上的一大障碍。

    但是魏闲不一样，魏闲心中也没有什么强烈的想要在仕途上一展抱负，他的性子可不想将人生放在朝廷的尔虞我诈，也不习惯隔三差五的朝拜皇帝，他还是希望平静自由逍遥的生活，不然也不会给自己的字取了个‘安之’！

    小桃收拾好房间后，就带着秦元清前往秦王府，这秦王府不在内城，而是在皇城，皇城紧靠着紫禁城，能够在这里的都是大明宗室、勋贵以及达官贵人，没有四品京官的，根本无法住在这里。

    秦王府是秦王藩在京城的王府，终究是王府，虽然比不上西安秦王府，但是王府依旧占地面积不小，还有侍卫保护着秦王府。

    小桃出示了一下令牌，就带着魏闲入了秦王府，没多久就见到了穿着素衣的明月郡主。

    三个月不见，明月郡主整个人显得憔悴了不少，人也显得消瘦许多，眉头之间总是流露出一些愁容和伤感。

    “婉容~~”魏闲忍不住轻轻叫出声。

    “魏郎~~”明月郡主听到有人叫自己，回头一望看到魏闲，喜不自禁，扑入魏闲怀里。

    在魏闲怀里，明月郡主方才觉得有安全感，才觉得这个世界并不是所有人都弃她而去。

    抱住明月郡主，魏闲心中不由涌现一抹怜惜，到了现在明月郡主也才16岁，却是遭遇丧父之痛，作为还未出嫁的小女儿，明月郡主显然是需要承担很多东西。

    “还未恭喜魏郎高中状元呢，今日一早，才知晓魏郎殿试一甲第一名，连中三元！”明月郡主轻声地说道，此时言语中充满着喜色。

    连中三元，正是指着中了解元、会元以及状元，能够实现这一壮举，自隋创科举以来，屈指可数。

    “呵呵~~我也没有想到能够中会元、状元，也是皇恩浩荡，皇帝圣明！”魏闲微笑道。

    “此次来京，魏郎你看看我给你带了什么好东西！”明月郡主说道，然后拉着魏闲往一房间走去。

    明月郡主取出一个小箱子，箱子还用锁锁住，明月郡主取来钥匙打开，然后从中取出一本本蓝色封面书籍。

    魏闲一看，大为吃惊，这四本书籍上面分别写着峨眉剑法、四象掌、飘雪穿云掌、截手九式四门功法，再想到之前的《峨嵋九阳功》，那岂不是说曾经峨嵋派的武学精要都被秦王府一网打尽了！？

    “魏郎，这四本功法秘籍如何？”明月公主问道。

    “若是你能练成《峨嵋九阳功》，再配合这四门武功，你武功即可纵横天下无敌手，便是魔教教主东方不败也未必是你对手！”魏闲叹道：“任何人以这些功夫作为根基，估计只需几十年，又一个江湖大派将会诞生！”

    魏闲看了一下那《峨嵋剑法》，那剑法与华山剑法颇有不同，剑式轻柔灵动，滴水不漏，偏重防守，比华山基础剑法胜过不少。还有那《四象掌》，圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，论之玄奥还在华山派的《混元掌》之上。

