    白旺很无奈的南下了。

    他认为襄阳乃天下坚城，而七万余大顺军两年前西据襄阳，南抗左良玉，荆襄始终不失。地方乡绅在程良筹、夏万亨的五旗兵被破后，更是彻底镇平，再无敢有反抗者。

    且其部两年来屡战郧沔间，各城池皆完善牢固的很, 襄阳本身更是天下坚城。

    如此条件下，大顺实在是可以据拥荆北，而再攻略武昌等地的。

    可惜李闯王他不愿意待在这儿啊，人家想要的是顺流东下，一举杀到金陵去。

    白旺苦劝良久也劝不住李自成。

    算上老李从关中带出来的十几万人，再加上荆襄的七万余白旺、袁宗第军, 闯营二十多万兵, 其中白旺、袁宗第部更有不少是生力军，清军如果敢接着追击，那李自成倾力反击，未尝不能一战打蒙了追来的鞑子。

    那可是二十多万人呢。

    可老李就是看不上荆北啊。

    他的目标非常明确，杀奔武昌，然后沿江东西啊，一路车翻左良玉的三十六营，再夺一回崇祯的老巢。

    这就需要用到很多很多的船只，毕竟他手下大军连同家眷数量直线暴涨到小五十万呢。

    白旺没有办法，只能领命先行出兵南下，驱赶盘踞在随州汉阳一带的左良玉军。

    为渡江南下做着准备。

    这样一来压力可就全来到了左良玉的身上。

    他现在有两个选择，一个是避开锋芒退到九江赣西去，另一个就是在武昌与李自成实打实的战上一场。

    这个时空的左良玉可没有骑兵清君侧的借口。

    “左良玉退了？”

    秦朗的目光时刻不停的投注在湖广，但凡有个风吹草动, 就会立马传回郁洲山岛。虽然很耗费人力财力，可秦朗有钱啊。

    “左军已经退避九江。”秦安对这个结果并不意外, 不是因为他早早笃定左良玉胆怯，而是因为左良玉的病实在有点重, 偏偏他儿子左梦庚又不是什么有威望的人。左良玉但凡心中存下了一丝安全起见，他就不敢豁出去与李自成拼个你死我活。

    何况早在左军大肆围攻荆襄的时候，老回回马守应部已经再次穿过鄂北，跑去湘南了，虽然老回回与李自成很不对付，老李杀了罗汝才和贺一龙后，马守应就彻底与李自成分道扬镳了。可惜老马已经死了一年了，马守应军之前就已经在荆北给白旺当过一阵儿肉盾，很难说关键时候马守应余部会不会响应李自成的招呼，从背后捅左军刀子。

    没有了左军的压制，只凭着偏沅巡抚何腾蛟和湖广巡抚高斗枢的实力，那可是一点都奈何不了马守应余部的。

    因为左良玉根本就不给何腾蛟、高斗枢发展军力的机会么。

    这俩人现在就是有名无实的空架子，根本没啥实力。

    怎么挡得住上十万的马守应部？

    老回回病逝后，二十万众的马守应部实力已经削弱了很多，但十几万人里依旧能有上万精锐，三四万兵马。也就是没有了领袖之后，整个集团都失去了方向，攻击性爆减，要不然他们发起威来左良玉也要慎重以待！

    所以左良玉从自身的利益角度出发，让出武昌，退避九江，那还真没啥稀罕的。

    他这是腾出地方给李自成和阿济格自由开片呢。

    “金陵又有什么新反应？”秦朗又问。

    “朝堂上依旧是吵的一团糟。”秦安呲牙一笑，对于金陵朝堂上的很多官儿，包括最上头的那位，他可都不怎么看的顺眼。

    金陵朝堂自从左军兵马打江北撤回武昌后就爆炸了。

    虽然左良玉跟东林党的交情很好，可这事儿办的让东林党都张不开口为左良玉说话。然后马士英一党就对着左良玉猛烈抨击了起来。

    凤阳守住了，马士英卸任凤阳总督位置，被崇祯招入朝中为官，现在已经是彻底站稳脚跟了，甚至还被崇祯帝有意无意的扶持了几把后势头立马就高涨起了。

    虽然还盖不过声势强大的东林党，可那也是一方不可忽视的力量。

    并且因为是阉党余孽，马士英与东林党是很不共戴天的，双方本就斗的跟乌眼鸡一样，现在东林党方面出现了纰漏，马士英会放过才怪。

    尤其是左良玉再度从武昌退避九江后，那就彻底洗不清了。

    但左良玉是被骂惨了，可一个新的问题又重新出现了——这种情况下，金陵似乎完全没有手段去奈何左良玉啊，也不能把之怎么样。

    因为金陵小朝廷还需要左良玉为之效力，为之守住赣西的。

    所以金陵没办法对左良玉喊打喊杀啊？

    但要是真什么都不做，金陵的威严可就完全扫地了，还给接下的战事起了一个很不好的开头。

    所以要怎么‘惩治’左良玉的不战而退，就成为了金陵接下来的商讨中心了。

    到现在根本就没个章程。

    “商讨吧，继续商讨吧，可别把老左给熬死了，他们还没商量出个头尾。”

    秦朗现在的做法就是耐心的等待，等待转折点的来临，然后为之做好充足的准备。

    “走，咱们去军营转一转。”

    郁洲山岛上的一切都在有条不紊的运转着，不管是人员管理还是商贸，还是兵工体系，亦或是教育体系，秦朗实在没什么可关注的，便就一头扎进了军队。

    雷打不动的天天去军营转一转。

    只是不定位置。

    今天是这个营地，明天就可能是另外一个营地。

    所以秦朗对军兵的掌握，真的已经相当强大，因为他能感觉到军兵们是真心还是假意么？

    还顺带着从军中挑出几个蛀虫或是心怀叵测者。

    别指望你对别人好，别人就都会掏心掏肺的对你好。

    这世间总会有一些白眼狼的。

    所以，郁洲山岛上三万余军兵，要说全都一心一意的热爱拥护他秦大官人，秦朗用屁股想都不会信。

    而这些个蛀虫白眼狼，那是早一天被挑出来，就早一天的有好处。

    “公主，驸马爷去军营了。”

    长平放下了手中的书，从秦朗回岛上的第二天起，他就雷打不动的每日都去军中转一转，一开始还都使人告知长平一声，等日子长了，长平习惯了，就也省略这一步了。

    “走，咱们也出去。把这阵子赶制出来的夏衣都带上，今天给李阿婆她们送去。”

    长平现在很满意自己的生活。

    秦朗对她并没什么警惕，不但不给她设立什么限制，还反过来鼓励她多往外走走。

    比如去学校看看小朋友，到阵亡军兵家属中坐一坐，亦或是到医院慰问慰问……

    这些事儿很显而易见都是能增强她自身影响力的事。

    事实也是如此，长平在岛上已经彻底扭转了初开始时高高在上的公主形象。

    毕竟是皇家公主么，这个身份对于平头百姓来说实在太高大上了。又因为郁洲山岛与金陵之间隐隐约约的矛盾，以至于长平初来乍到的时候，其与岛上军民各方面都是有很大的隔离感的。

    但随着她一次次的露面，一次次的把自己的温和平和表现出来，那形象是飞快的就扭转了。

    老百姓是很善良的，也是很容易感动的。

    当一个地位很高的上位者对他们一次次释放出善意的时候，那老百姓就很容易被感动，以前再多的不愉快都能被忘记。

    长平在体会到好处之后也更乐得去释放自己的善良了。

    何况她本身就不是尖酸刻薄的性质。

    面对着学堂的小朋友和女生（长平有意思的拉开了自己与大龄男学生间的距离），面对这那些阵亡将士的遗属，面对着军属和医院里躺着的病人们，长平根本不需要去刻意的表演，只要把自己的本心表达出来那就足够了。

    在一次次的活动中，长平能明显的体验到自己的存在意义。

    那是一种她从来都没有想过，更没有感触过的感觉。

    这也让她更加用心的去做事，同时在一次次的接触中也一次次的聆听到了百姓的心声。

    自身的吃穿用度和行为做派，真的是不需要别人提点，就已经改变了很多。

    ……

    西港区附近的一处聚集地。

    宽阔的校场上，二三百青壮正在按照教官指令，认真操演着队列。

    倒是有人发现了不远处的那队人马，可是也没人去在意。

    “公子，现在就只剩下二三百人了。比之去年少的可不是一星半点。”

    江哲点着校场内作训的青壮，在去年时候，一处五百户的聚集地，谋求参军的青壮哪地儿不是满满的五百人？

    但现在不同了，大家都能吃饱饭吃饱肚子了，一个个参军的欲望就低下了很多。

    虽然从某种角度讲，参军依旧是岛上青壮的第一选择，五百户都能有二三百人坚持操练，好成为预备兵，转而再成为正兵，这比例已经高到爆了。

    但比之去年时候，大幅度下降就是肉眼可见的。

    “这是好事。”这证明百姓们有了更多的选择，更多的出路了。

    就跟原时空的华夏，建国后的三十年里，参军入伍是城乡青年们最为渴望的事，尤其是农村青年们，那几乎就是改变他们命运的唯一出路。

    “这个数量已经足够了。”秦朗打马转去了大路。岛上现在水陆军怕已经有小五万众了，短时间里秦朗是不准备再扩充军伍的。

    因为这个数字已经很过分看。

    秦朗具体点说，也不过是占据了一个不大的郁洲山岛，外加半个胶东。

    而小五万水陆军又是个什么概念？

    不算军械船只的消耗，只说小五万人的吃喝拉撒以及军饷，还有后勤部门饲养的那么多牲畜的口粮，这就是二十万两了。

    所有的开销加在一块，每月三十万两是只多不少。

    再有岛上诸多的行政开支呢，一个月四十万的开销，说出去都能把燕京吓死，把崇祯帝给羡慕的眼睛通红。

    而秦朗从某种角度说，人物8级的他，一秒钟200个铜子，0.2两银子，一天也只能有17280两。

    这意味着什么啊？

    意味着秦朗每个月从系统得到的银子只有五十二万两。

    多出的这十二万两银子，既要不停的购入各类物资，比如棉花，又要从徐州购买大量的铁料煤炭，还要用来造船。后者可也是一个开销很大的项目。

    即使岛上的军火交易颇为兴盛，水泥、铁器等也是抢手货，每个月都能赚取丰厚的利润，但这些项目都是克制性贸易。

    秦朗是不会放开量了大规模出手的。

    这种情况下，他还要防备着不久后就要发生的剧变，秦朗的财政真的已经达到健康的底线了。

    兵力再扩充下去就有可能引发财政危机了。

    当然，这财政危机也只是他眼中的‘财政危机’，对比其他势力言那根本就不叫事。

    ……

    “混账，混账！”

    李自成整个人都止不住的颤抖，那才几个鞑子，有一万人吗？就吓的他前军三万人马战都不战就土崩瓦解？

    就是当年的明军也不至于如此稀烂吧？

    李自成知道自己决意弃守荆襄着实伤到了一部分军心，但荆北城池虽固，可北有强敌，南有左良玉，大军背腹受敌，如何可以久侯？

    不走那就是一块死地！

    所以他弃襄阳走荆州，然后自荆州南渡，左良玉那老匹夫早早就逃之夭夭，这叫李自成再是欢喜不过了。

    虽然左良玉逃窜九江的时候，卷走了武昌可以卷走的一切，把之直变成一座空城，但这里为兵家形胜之地，实在是抗拒清军的好地方。

    武昌北有长江天堑，且有龟山为之屏障，城池又坚固，李自成当然要坚守武昌，抵挡住清军的进攻。

    他相信只要能阻敌人前进，稍挫敌锋，即可以稍稍恢复士气，振奋军心。所以他将江夏县改名瑞符县，这就是一证明。

    但是李自成万万没有想到，清军方才一到，甚至都还没有正式接仗，他便大军溃败……

