    “胡先生，你也在这！”

    在看到胡惟庸之后，费聚和陆仲亨面上顿时露出喜色。

    “这里不是说话的地方，我已经在德胜楼摆下酒菜，给两位兄弟庆功！”

    胡惟庸拉着两人去了另外一条街道的酒楼。

    费聚和陆仲亨刚刚经过一场厮杀，回来得到赏赐后可以在城内休整半日，他们还有一些空闲时间，所以便跟着到了酒楼。

    酒楼的雅间中。

    胡惟庸问了两人的情况，顿时羡慕道：“我知道两位兄弟实力不弱，但没想到你们这么快就能得到提拔，一个是正千户，一个是副千户……提拔的太快了！”

    刚才王景在府邸内接见了两人。

    当场提拔费聚为正千户，陆仲亨为副千户，还赏赐了费聚一柄能工巧匠打造的破军刀。

    这是很明显的看重。

    费聚被提拔好几级，一下子跳到千户的职位，心情非常不错，不过他还保持着一丝冷静。

    他笑道：“我这不过是适逢其会罢了，我军刚刚扩编，军中将校职位空缺，再加上我和陆兄弟以前的名声，这才能被破格提拔！”

    “至于斩将夺旗，军中能斩将夺旗的大将可不少，我们立下的功劳可没有那些大将多，这种破格提拔的好事，我估计也就这一次！”

    胡惟庸听得暗中点头。

    对方说的不错，如果不是源世界的名声，费聚就算斩将夺旗立下首功，最多提拔到百户。

    百户的品阶不低了，这才是正常的提拔。

    而一下子提拔到千户，只能说费聚以前的名声作用不小……

    关于这点，王景也有自己的考虑。

    他一直坚持的规矩是无功不受赏，就算是名臣大将单枪匹马的投奔到自己麾下，也要从基层开始做事，立下功劳后才能升迁。

    如韩熙载这样的文臣，便放在中枢当一个品阶很低的秘书郎，放在身边充当近臣。

    对方靠近中枢，能发挥出自己的作用，能通过立功迅速的升迁。

    武将则编入中军，或是放在先锋军，或是放在亲卫军之中。在先锋军中容易立功，在亲卫军中能展示能力……

    费聚和陆仲亨便是如此。

    不过，他们这种历史有名的大将，立下功劳后，王景就要立刻予以提拔。

    武将和文臣不一样。

    文臣眼光比较长远，能看出充当近臣的好处，不介意身上比较低的官位，但武将性格直接粗莽。

    像费聚这种大将，若是投奔到其他势力，如杨行密麾下，肯定能立刻得到对方的看重，直接任命为将军。

    投奔到王景麾下却只能从基层开始……他们嘴上不说，但心中肯定会有其他的想法。

    在这种情况下。

    王景就要迅速的提拔升官，才能安抚他们的心。不管怎么说，他们都立下的功劳，提拔升官非常的公平。

    唯一的区别，便是历史上有名的大将提拔升迁的速度比普通人快了那么一点。

    “跟着王上卖命，比跟着朱元璋痛快多了！”

    陆仲亨嘿然说道：“以前咱们跟着朱元璋出生入死，提拔却慢的像龟爬，还是王上赏罚分明，立下功劳就马上提拔！”

    “并且除了官职之外，我和费大哥都被赐了勋官，以后继续立功，迟早能封爵！”

    王景麾下的爵位，可不是空头的名号，而是带着各种待遇和一定的特权。

    能封爵的基本上都是有能力的文武将校。

    他们都是难得的人才。

    如果是在源世界历史上，王景一统天下后可以把爵位当成空头名号，但在神州大陆不行。

    神州大陆土地辽阔无比。

    可以预见，未来百余年甚至数百年，都会出现各大势力鼎立的情况，类似源世界中的战国争霸。

    你给臣子的待遇低了，臣子还有潜在想要投奔效力的人才，就十有八九去了其他势力。

    源世界历史上的王朝，臣子就算不满也没办法。

    现在他们有了选择权。

    此处不留爷自有留爷处，不给好处别人可不一定会给你卖命。

    当然。

    王景给予的好处也没有出格。

    胡惟庸和两人不断的说笑，他能听出来，费聚和陆仲亨已经被初步的折服，毕竟王上这种赏罚分明的君主不多。

    从淮王府的文武体系中也能看出，王上并不是朱元璋那种抓住权柄舍不得放手的性格。

    只要有能力，能得到王上的信任，如沈翼和步骘他们，手中的权柄非常大。

    ……

    费聚和陆仲亨两人没有停留太长时间。

    他们和胡惟庸见了一面后，就立刻回到了军营。立功的迫切，让他们直接放弃了休息。

    想要休息以后的时间多的是。

    但像现在这种大战和立功的机会可不多。

    他们要抓住机会，迅速的向上爬。

    在军营中，他们被编入了中军穆弘麾下的骑兵当中。

    他们除了步战之外还精通骑术，所以被放到骑兵之中充分的发挥出他们的实力。

    淮军之中。

    指挥步军的大将不少，擅长骑战的也有，但却少临阵突前的骑将。

    白泽城外的军营中，一座座的营寨连成一片，几乎覆盖数十里的土地，粮草仓库、士卒营帐、拒马木珊……还有在军营中不断巡视的精锐士卒。

    杀气连营，斗角森严。

    费聚和陆仲亨拿着令符和文书，进入军营后立刻被一个文吏接走。

    这文吏带着他们越过了一个个营帐，来到了大营西面。

    还没有走到地方，就听到远处战马的嘶鸣声。

    这里是骑兵驻扎的地方。

    在军营西面便是用来训练骑兵的荒野，此时张璘还在指挥步兵和水军和侯景的人马进行消磨。

    在把对方打退之前，骑兵即便渡河，没有足够的空间也无法发挥出冲击力。

    所以中军的骑兵还在这里屯驻，顺便进行训练。

    走到骑兵大营前面。

    费聚心中一动，猛然转头朝着左前方空地看去，只见一个全身披甲的大将手持长槊，正在不断的纵马奔驰。

    他手中长槊刺击，如光如电，粗大沉重的长槊在他手中轻如稻草，每次刺出，被当做目标的铁木桩就蓬的炸裂。

    “是羊侃……他也被编入骑兵了！”

    费聚听到了身边文吏的轻呼声。

