    云台外黑雾滚滚，如同汹涌浪潮，淹没一片片空间。

    云台内则浩然冲天而起，宛若化为汪洋大海，浩浩荡荡般朝滚滚的黑雾压去。

    两道气息剧烈碰撞起来，迸发出恐怖的力量，瞬间便撕裂层层的空间。或许是无意识的碰撞，又或许是两人刻意的收敛，迸发出来的恐怖力量，几乎全朝空间里涌去。

    要不然云台上的年轻人，根本就承受不起。

    “汝之大仁，只为儒家之人，何曾为过天下之人？这不过是假仁而已。”刑官王怒喝道，“汝儒家门徒不顾天下之安危，冒天下之大不韪放出恶鬼，乃是千古罪人！倘若不以死谢罪，可对得起天下之人？可对得起千千万万为天下安宁而赴死之人？”

    “刑官王此言有理。”

    墨家大墨摸着山羊胡子点点头，道：“为了镇守黄泉鬼地，每年有多少的圣道门徒赴死？这不仅仅有儒家弟子，更有诸家门徒，吾等与恶鬼不死不休，凡是助恶鬼者皆是我人族大敌……”

    “放出恶鬼乃是大罪，按律当斩！”

    法家大律冷声道。

    “大仁主，我幽都位于周天下的背阴之处，这可不属于圣道天下。”刑官王冷冷道，“圣道法则在人间，的确代表着天地之法，天地之义，但我幽都不是人间，还管不到我幽都来。”

    “哼！”

    大仁主冷哼一声，喝道：“上至九天，下到九幽，只要圣道法则所到之处，皆为我圣道天下。”

    “不错，上至九天，下到九幽，凡是圣道法则所到之处，皆为我圣道之天下。”云台上有殿士附言道，“即使是幽都，亦在圣道之内，不在圣道之外。”

    “哈哈——”

    刑官王气极而笑，指着怒道：“无耻之尤，无耻之尤！大仁主，汝铁定要包庇，放出恶鬼的天下罪人？”

    “谁是天下罪人？”

    大仁主冷哼，道：“只凭汝一面之词？汝说有罪，便有罪？”

    “刑官王暂且息怒，此事先由我圣殿审问清楚，再作定罪。倘若封青岩真放出了恶鬼，必定还幽都一个公道……”

    墨家大墨道。

    “此言有理，倘若封青岩真有罪，便交由幽都处置。”法家大律道，“王子犯法，与庶民同罪，天下任何人皆不例外。”

    在刑官王和大仁主等诸方争辩之时。

    有幽都鬼伯乘着遮天蔽日般的乌云北上，前往葬山书院欲要捉拿封青岩。

    在天下人震惊封三鼎摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵时，便传来封三鼎放出恶鬼的消息，瞬间便引起周天下的震动。

    “什么，封三鼎放出恶鬼？这不可能！封三鼎乃是三鼎君子，岂会做危害天下之事？”有崇拜封青岩的学子不相信道，“这一定是假的，封三鼎岂会放出恶鬼？必定是幽都妖言惑众！”

    “不错，幽都必定是见封三鼎摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵，心中怨恨而污蔑！”又有人道，并不相信封青岩会放出恶鬼，在这个世上，凡是有理智之人，皆不会做出如此疯狂之事。

    不过，在有心人的推波助澜之下，封三鼎放出恶鬼的消息，似乎瞬间就传遍了天下，令不少人勃然大怒起来。

    这两千余年来，为了赶走恶鬼，付出了多大的代价？

    又死了多少人？

    “哼，不为人子！”

    “堂堂的三鼎君子，竟然做出如此丧心病狂之事？实在太让人失望了。”

    “封三鼎乃天下罪人也。”

    不久后，周天下便分为三派，一派坚信封三鼎不会做出如此疯狂之事，必定是幽都污蔑。一派则相信幽都所言，认定封三鼎乃是天下罪人，该以死谢罪。

    还有一派为中立派，在吃瓜看戏。

    在儒教的八十一书院，绝大部分学子都相信封青岩，认为是幽都污蔑。特别是葬山书院，几乎所有人都不认同幽都所言，皆相信封三鼎的品德，不会做出如此疯狂之事……

    这必定是幽都的污蔑。

    但是，因为圣术《坐而论道》第三式的出现，导致有不少教派欲置封青岩于死地。

    不断地推波助澜，甚至是引导。

    儒家将要出世圣人般的存在，那么就不能再多一位大贤。

    倘若没有圣术《坐而论道》的出世，或许便没有那么多人，欲要置封青岩于死地。虽然有不少教派，皆欲要毁掉创造圣术之人，但是创造圣术之人，乃是打开圣路的关键。

    即使成圣了，打破了眼前没有圣人的平衡。

    但是，他们为了成圣，不得不捏着鼻子认了，甚至还要保护，不能让其出意外。倘若成圣之路再次打通了，那么封三鼎不仅仅是大贤，甚至还有可能成圣了。

    天下各派谁愿看着，儒家再出两位圣人？

    倘若儒家真出两位圣人，那么便是儒教一家独大，到时何有其他教派的生存之地？

    再说，封青岩摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵，乃是铁般的事实。而幽都城和数百万阴兵，则是镇守恶鬼道的关隘和主力，说是封青岩欲要放出恶鬼，也说得通……

    随着时间的过去。

    除了儒家之外，其他教派皆有愤怒之声，张口闭口皆言封三鼎乃天下之罪人，该以死谢罪。

    还有人上圣殿，请求圣殿剥夺封青岩的君子鼎。

    葬山书院。

    “这不是欺负人吗？”

    有学子大怒不已，因为外面皆是一片喊打喊声，皆言封三鼎乃是天下之罪人，“明明是幽都污蔑，乃是幽都阴谋，为何如此人却不愿睁大眼睛去看去想？”

    “有人想要除掉君子。”

    书院里有人叹息道。

    “为何？”

    有学子不解道。

    “君子实在太过出色了，一个便压下天下同辈。”有人摇摇头道，“世人只知封三鼎，可知他人？”

    “木秀于林，风必摧之；堆高于岸，流必湍之。”

    周昌蹙着眉头叹息道。

    “现在该怎么办？”牧雨满脸担忧，才刚刚震惊于师兄的恐怖，但还不到半天，整个天下的风向突然变了。

    这很明显，是有人在推波助澜。

    但是，知道又能如何？

    封三鼎的确是引下圣道法则，摧毁了幽都城，灭掉了数百万的阴兵。

    ……

