    江云姝长长的‘哦’了一声，“那样也好，反正我也要去药王宗，到时候温小姐取了银子，我再撕毁契约书也不迟。”

    温凝儿咬牙切齿，像是凌空被人打了一拳，却又还不了手。

    那感觉，别提有多憋屈了！

    这个该死的面纱女人！

    明明语气都还算温和，但是不知道为什么，每句话都跟带钩子似的，剐得人皮肉都生疼。

    想她堂堂宗主之女，在江湖上行走，谁人见到她不退避三分？

    唯独在今天栽这么大个跟头。

    真是恨啊！

    众目睽睽之下，她只能打碎了牙往肚里吞，“好！等我回家就给你！”

    那言语之间的咬牙切齿，像恨不得活撕了江云姝一样。

    江云姝随手把契约书塞进百里墨的衣襟里，“墨儿，收好，这可是真金白银，足够我们挥霍一阵子了。”

    听听！

    听听这话多气人！

    三万两雪花银，普通人想要花完，起码得活上五百年，向天再借五百年，才能花完这些银子。

    可她竟然说只够他们挥霍一阵子？！

    你们把黄金嚼吧嚼吧当饭吃的吗？

    此时，那老者已经完全咳完黑血，整个人的精神面貌都饱满了起来，跟之前病歪歪的样子完全不像一个人！

    老者一扫之前的病气，面如春风，声如洪钟，举手投足都极为有力，一看就是有点功夫在身上的。

    但这也没什么稀奇的，人在江湖飘，哪能没有点傍身之技？

    救了那老人那么久，温凝儿这才正式的将其打量了一番。

    那老者满头白发，皮肉十分松弛的挂在脸上，应该已是花甲之年。

    面相上也没有什么特别的，属于扔进人堆里，一抓一大把的那种。

    温凝儿气哼哼的别开眼睛，如果不是这么多人在这里，她真恨不得让这病老头自己去付那三万两银子！

    如果不是捡了这个扫把星，她也不会输掉这么多钱！

    此时此刻，她无比后悔，为什么在看到这个老头的时候，没有直接让他死在路边？而是碍于什么‘济世救人’的破宗训，死要面子的把人救起来！

    这是她这辈子，做得最错误的一个决定！

    江云姝笑眯眯的看向那老者：“老人家，觉得身体怎么样？可好些了？”

    那老者刚才虽然一直处于病发的状态，但周围发生了什么事，他是一清二楚的。

    他深吸了一口气，对江云姝抱了抱拳，带着真诚的感激：“刚才多谢姑娘你的救命之恩了，将来若是有机会，我必定生死以报今日之恩。”

    虽然方式是恶心了一点，但好歹......算了，好歹命是被救活了，恶心总比死了好。

    江云姝客气的笑笑：“顺手的事情而已，倒也不必记挂在心上。”

    这老者穿着一身很粗糙麻布衣服，看起来也就是个普通人，‘生死以报’什么的，未免太过了些。

    聂晁愤懑的对那老者道：“真是好没有良心的人！今日虽是她救了你，但我药王宗不辞辛苦，带着你日夜奔波，多次对你施救，如今你康复了，竟一字道谢之语都吝啬给我们，当真令人寒心！”

    那老者别过头去，没有对这番质疑解释一个字，只是垂下了眼眸。

    一开始，药王宗的人救了他的时候，他确实很感激。

    可是后来他数次发病的时候，迷迷糊糊之间，总是听到这些‘救了他’的人抱怨——

    “这个人一看就是个穷鬼，到底为什么要救他啊？可能最后连一个子儿的报酬都拿不起！”

    “还不是那什么劳什子‘济世救人’的宗训，若是见死不救，我们药王宗以后岂不是要被人诟病！说实话，我也烦得不行，每天都要抬着担架，累死了。”

    “哎！今天又轮到我给这倒霉鬼扎针了，我干脆在刺穴的时候给他扎深些，希望这死鬼早点死，免得让我们受累。”

    “好主意，明天我也这么干！”

    “做的时候注意些，别被师妹（温凝儿）看到了。”

    以上这些，就是他常听到的话。

    比这更恶毒的，还有很多。

    如果只是光说说，便也罢了。

    可怕的是，后来的治疗中，这些人真的把之前的话付诸实践！

    每次‘治疗’的时候，他几乎感觉针都扎到了自己的骨头上，好几次他都快被一针激得当场死亡。

    几乎是在把他当牲口。

    见他许久没死，有的人甚至还会趁他无力反抗，悄悄打骂他。

    好在他平日身体强健，挺了过去。

    他能活到现在，纯属靠自己身体硬。

    他是万万没想到，江湖上颇具盛名的药王宗，背地里行事竟然是这幅嘴脸！

    人前对他百般施救，人后却对他百般折磨。

    简直是口若活佛，心如蛇蝎！

    聂晁冷言冷语却没有得到对方的回应，只能冷哼一声，带着药王宗众人席地休息。

    这样一折腾，大半夜已经过去了，明天一早还要赶路，人家不给他们道谢，他们也不能杀了那老人。

    就当好心喂了狗！

    温凝儿委屈得简直要哭出来。

    她长得好看，白皙皮肤如嫩豆腐一般，眼睛水汪汪的，小翘鼻下面是一长略显憨态的红唇，是清纯美人那一类型。

    此时一委屈，双眼里面蓄满了泪水，药王宗众人赶紧围上去安慰，时不时，还对江云姝投来仇恨的目光。

    江云姝全当没看见，又从百里墨身上搓下来两粒泥丸递给那老者：“明早和晚各吃一粒，身体便可以大好了。”

    沈知言：“......”

    这小孩儿到底多久没洗澡了？

    老者：“......”

    有没有不那么恶心的方式？

    百里墨：“......”

    嘤嘤嘤我的泥，少搓点儿，都快没有了！

    慕九：“......”

    药王宗的废物！居然被她反杀了？！！！！

    我艹！她居然没求我？

    老者犹犹豫豫的接过那两颗泥丸，面色痛苦，委婉着道：“姑娘，我能不能问问，我这到底是什么病啊？而且，你这是什么......‘药’啊？这么快就能治好我？”

    他平时身体一向强健，虽然上了年纪，但从来没受过病痛的折磨。

    可是前几天，却突然手脚僵硬，抽搐吐白沫，重病垂危了起来。

    这姑娘，就两颗泥丸子就把他救活了？

    问出这个问题的时候，其实也有好奇的成分在里面。

    不远处的沈知言和慕九，连同药王宗的众人，全都统一的，不动声色的停下了自己手上的动作和说话的声音，竖起耳朵，悄悄的偷听着。

    药王宗的人虽没有好好救治，但也确实没有诊断出这老人到底患的什么病。

    一时间，破庙里面安静得针尖落地都能听到。

    说实话，这谁不好奇啊？

    泥垢把人给救活了？！

    闻所未闻！

    江云姝的目光在破庙里面转了一圈儿，对那老者眨了眨眼，是难得的俏皮，“祖传秘方，概不外传。”

    想知道是吧？

    就不告诉你们！

    急死你！

