    这种强大的果实，没有任何强者不心动，他自然也想争夺一番。

    闻言，叶星淡然一笑，道：“煞元，我现在邀请你加入我这一方阵营，助我争夺帝境本源果。”

    叶星却是没有什么废话，直接说出了自己的目的。

    “帮你？”一代煞神兽看向叶星，却是不感到惊讶，他刚才也猜到了。

    看着叶星，煞元平静道：“叶星，我也准备自己争夺一下。”

    就算他与叶星关系比较好，但是在帝境本源果这等宝物面前，他怎么可能直接选择帮助叶星？

    像那结交石魂大师的强者无数，甚至帝境层次势力都平等对待，若是石魂大师开口做什么事，众多势力肯定二话不说就去照做。

    但是现在帝境本源果出世，石魂大师也是承诺世界境无敌层次强者一件半混沌圣物，世界境巅峰强者两件上品圣器。

    若是他成帝，甚至将来会给世界境无敌层次强者两件半混沌圣物，世界境巅峰强者五件上品圣器。

    就是这样的条件下，现在站在石魂大师那边的也只是占据了众多强者的少部分。

    宇宙，利益为先，一代煞神**好叶星，也是看中叶星的潜力，为了自己煞神兽族群。

    “煞元，你不用忙着拒绝。”叶星微笑道。

    “帮助我争夺帝境本源果，我会有相应的报酬。”

    “叶星…”一代煞神兽煞元听到了叶星的话，还想要说什么，但是话却没有说出口。

    他目光看向叶星身前，眼中忽然露出了震惊之色。

    在叶星身前，竟然出现了一柄黑色的巨锤，整柄巨锤上散发着无比强烈的波动。

    “这是…半混沌圣物！”

    煞元眼中满是震惊，看着那件宝物。

    那巨锤波动显然是半混沌圣物无疑，而且还是完全陌生的半混沌圣物。

    煞元很想有一件这种层次宝物，平常自然收集这方面的信息，他确定眼前宝物绝对是宇宙中从来没有出现过的。

    震惊之后，煞元眼中又露出了无比渴望之色。

    他就是用锤的，使用锤类兵器，自己的实力才能更好的发挥出来，他最渴望的也是一件攻击类锤类兵器。

    眼中渴望之色闪过，煞元又看向叶星，眼中有着期待之色，道：“叶星，这…”

    “煞元? 这是一件攻击类半混沌圣物。”叶星看着狰狞巨兽? 微笑道。

    “只要你立下誓言，在帝境本源果争夺中全力助我? 这件攻击类半混沌圣物便归你所有。”

    叶星当然不会傻乎乎的认为与一代煞神**谈一下便能说服他帮助他争夺帝境本源果? 没有足够的利益，这些强者不可能选择这样做。

    而叶星若是愿意? 可以迅速有上百件半混沌圣物，这些现在成为了他的筹码！

    石魂给的只是一个关于半混沌圣物的承诺? 仅仅是承诺? 当然会有世界境无敌层次强者不给面子。

    但是叶星却直接给出了半混沌圣物！

    承诺与实物，这是两个截然不同的概念。

    听到叶星的话，煞元眼中顿时露出了惊喜之色。

    按照叶星的话，只要他愿意? 现在就可以直接得到自己梦寐以求的锤类半混沌圣物。

    “叶星? 若是我帮你，你最后争夺帝境本源果失败了怎么办？”微微思忖了一下，煞元看向叶星问道。

    没到最后时刻，谁也不知道谁是最终的胜利者。

    “无论结果怎么样，这件攻击类半混沌圣物都归你。”叶星微笑道。

    拿出这些对他来说算不了什么? 现在最重要的就是争夺帝境本源果。

    以一代煞神兽等实力，除了他和生命树外? 拥有半混沌圣物的他们就是最强大的存在。

    “不知道煞元你意下如何？”叶星看向眼前巨兽，微笑道。

    他眼中有着自信之色? 若是这条件煞元都不答应，那也太小看半混沌圣物的吸引力了。

    在叶星目光下? 煞元只是微微犹豫了一下? 随即直接点头? 道：“我答应了。”

    石魂的一个承诺对他来说吸引力不大，但是叶星这里直接将半混沌圣物拿出来，还是他最想要的兵器，他怎么可能不心动？

    想要争夺帝境本源果很难，那石魂绝对是争夺过程中势力最大的一方，而除了石魂之外，还有掌握言出法随，可以轻易秒杀他们的恐怖生命树！

    煞元知道自己得到的可能性很小，既然如此，还不如退一步，得到这件半混沌圣物，这也是巨大的收获了。

    “我煞元以宇宙本源起誓，将在帝渊城内全力相助叶星争夺帝境本源果，直至最后争夺结束…”

    虚空中，煞元直接发出了自己的誓言。

    越是强者，越是在意这些誓言的约束，若是不在乎，心境不可能圆满，根本不可能再进一步。

    “叶星，我已经立下了誓言。”最后，煞元眼巴巴的看向叶星，眼中明显有着渴望之色，意思不言而喻。

    “好。”

    叶星微笑点头，他右手一挥。

    咻！

    黑色巨锤化为了一道光芒，迅速来到了煞元面前。

    “半混沌圣物！”

    煞元眼中满是激动之色，一把握住了黑色巨锤。

    嗡…

    一丝灵魂进入其内，黑色巨锤迅速被他认主。

    轰！

    随后，这巨锤上一股无比恐怖的气势波动爆发出来，席卷四周。

    周围虚空不断颤动，似乎都承受不住这股波动。

    “哈哈，好恐怖的威能！”

    试验了一下，煞元脸上更是有着激动。

    他煞元也拥有了这等层次的强大兵器，还是自己最擅长使用的锤类兵器。

    试验了几下，煞元将兵器仍然握在手中，没有收起来。

    他看着叶星，大笑道：“叶星，传闻你身后有一位强大的炼器宗师，可以炼制出半混沌圣物，看来他在很早以前就能够炼制了。”

    之前叶星身上就出现了新的半混沌圣物，而且叶星还在虚神宗售卖了一件攻击类的。

    既然能够售卖，那叶星身上肯定还有攻击类的。

    加上他这一件，短短时间，叶星身上出现的半混沌圣物有好几件。

    要知道，那石魂漫长时间才炼制出一件，叶星这里却出现这么多。

    显然只有一个可能。

