    第一节课是英语课，照例是讲解题目，不知道是不是白晓笙的错觉，自从她位置调到中间位置来了之后，路漫漫老师上课就没再像上个月那般拘谨了，而是变得自然流畅起来。

    ‘自己在这路老师的眼里，真的有这么可怕么？’

    用手撑起下巴的白晓笙，看着对方背对着学生在黑吧上写字，那黑色ol套裙下浑圆臀部以及那一截白皙动人的臂，她是如此百无聊赖的想着。

    喜欢看别人的腿这件事情，是白晓笙作为‘男生’时的习惯，即使现在成了女孩子，这种习惯和爱好也依然没有任何发生变化。

    路漫漫这副打扮以后世人的眼光来看，是极具诱惑的。

    本来这样景色应该能勾起她内心潜在的ing趣，并且为之蠢蠢欲动一番，然而实际上并没有。

    内心甚至连一丝波澜都没有泛起。

    现在的她对此表示奇怪，难道人体的兴奋度最终还是取决于荷尔蒙？

    男性和女性所产生兴奋感的审美观不一样？

    ‘难道自己会喜欢上男人？但是我对其他男人更加没有丝毫感觉啊！而且这种耻度想想就要吐…’

    白晓笙有些慌乱的想着，下意识转头看向了自家的同桌。

    映入她眼帘的，是对方那修长诱人的白皙脖颈，这一眼瞧过去白晓笙就不自觉得吞了吞口水。

    一股透着绯红色的奇异兴奋感，一下子就在心里泛滥起来，心脏砰砰砰的直跳了起来，这种感觉和上辈子当男性的感觉并无二样。

    ‘果然，即使身体肯定发生了不少变化，但是面对林幽萝这个最爱的女人，我还是会产生ing趣的。只是这种感觉的产生范围，从对所有女性到仅仅限于林幽萝一个人了。’

    白晓笙略作思索了一番，便得出了这么一个结论。

    这个奇葩的属性，真是断绝了后宫的设定呢！

    “别东张西望，好好听讲。”

    白晓笙撑着下巴的手臂¤∴¤∴¤∴¤∴，m.＋.co≥m被轻轻退了一下，随后就听到耳边一个平静的声音传来，语气里还带着不出的威严。

    上课时间的林幽萝，即使作为同桌，但一般情况下是不会和她话的，而且还会监督她有没有认真听老师讲课。

    一动作，都会被对方在下课的时候好好教一番。

    这搞的白晓笙非常尴尬，想她这么大年纪的人了，被一个姑娘教训，还不敢嘴只能唯唯诺诺的头应是，场面实在是太尴尬了。

    对于调换座位的事情，白同学头一次感到有些后悔。

    对于初恋设定的打开方式不对，白晓笙也算是渐渐开始习惯了。

    我的初恋不可能这么威严！

    “哦。”

    被同桌不着痕迹的推了推之后，白晓笙非常不情愿的了头，装作很认真地样子听着。

    反正她现在头脑这么好，又这么聪明，其实听不听课都无所谓了。

    铃铃铃。

    一节课四十五分钟，其实认真听讲的话也过得非常快的，但对于某个想睡觉的同学来，却是异常难熬。

    “还有一整天的课程啊…”

    白晓笙坐在座位上，用力的伸了个懒腰，有气无力的叹道。

    林幽萝下意识的皱了皱眉头：“不要以为自己成绩变好了，就放任自流了，做人要虚心好么？”

    “好咯，大班长就别教了，现在的我，比起原来经常逃课不是好了很多了么？”

    白晓笙嘴角露出一个满不在乎的笑容，拍了拍林幽萝的脑袋。

    手感不错。

    “别乱拍我脑袋，头发都被你弄乱了…”

    “什么嘛，只是摸一摸而已。”

    就在林幽萝和白晓笙交谈的时候，班上有个女生走到白晓笙旁边，低声传着话。

    “白晓笙，苏素素找你。”

    “恩，我知道了。”

    对方转告完这句话，又回到自己所在的前排座位上了。

    “你和苏素素最近似乎和好了？她那样对你都能和好？怎么天天来找你？”

    林幽萝有些疑惑的问道。

    最近自家闺蜜和苏素素的来往越来越密切了，这种现象让林同学感觉很奇怪。毕竟她曾经也和闺蜜在同一个学读书，虽然不同班级，但也知道苏素素曾经和自己闺蜜是好友，但是几年前她们两个人就闹崩了，上了初中开始一直是争锋相对的敌对状态。

    那年她们俩具体发生的事情，她是不知道的，而且问了闺蜜很多次了，奈何自家闺蜜对此三缄其口，也就没有办法了。

    只是闺蜜人比较单纯，一根筋的那种，一般并没不会强烈的回击对方。所以经常被苏素素言语上的骂，还有肢体上的欺负。

    她有时候看不下去了，都会出来帮闺蜜话，所以和这个苏素素没少打过交道。

    但是对方也真是特别奇怪，只针对白晓笙一个人，其实她来帮忙，对方也依然只把目标放在白晓笙，仿佛自家闺蜜是对方的仇人一样。

    这些林幽萝都是看在眼里的。

    就这样恶劣的关系，都能和好如初？

    这也太不可思议了吧？

    这两个女生到底在想什么？还是自己的闺蜜太单纯了，对方有啥整她的阴谋都没发现？

    “就当初那破事，都是过眼烟云…”

    白晓笙乌黑的眼睛转了转，她其实也好奇苏素素为啥对自己这么亲近呢？

    即使自己上个月救过对方，但是以对方之前的所作所为，也应该不会太感激自己才对，最多不再针对自己。

    但随后白晓笙又仔细的想了想，在她的猜测里，苏素素是喜欢那个‘忧郁王子’岳武的。

    但是作为女生又不知道如何追男生，所以要接近自己这个岳武的‘前女友’来取经？

    冤枉啊苏大人，我真没和这破武谈过恋爱啊…

    白晓笙附在林幽萝耳边道：“经常来找我，估计也是有求于我的。我猜她是想让我帮助她追喜欢的男孩子吧…”

    “额…这样啊。那她怎么就找上你了？”

    林幽萝对此表示不解。

    为什么苏素素喜欢的男生，需要让自家闺蜜去帮忙。

    “这…她喜欢的那个男生，就是岳武。我真无语了，其实我根本不想再和岳武接触。”

    白晓笙摊开了手，一脸表示无奈的表情。

    随后她就从座位上起来，往教室外走去。

    有个女生站在走廊上，正在低头背靠着墙壁，不知道在想什么心思。今天的苏素素穿着的依然是学校的制服配短裙，看上去非常的青春而富有活力，特别是那双裹着白丝袜的浑圆腿，让白晓笙也是忍不住多看了几眼。

    苏素素在原地轻轻的踢着腿，看着白晓笙从教室里出来，眼前突然一亮。

    她甜甜的打了个招呼：“白晓笙~”

    熟悉苏素素的几个好友，在不远处看到这个场景，对此算是眼珠子掉了一地，不是好互相撕了几年，要做彼此的恶魔么？

    怎么转身就和好了，还是迅雷不及掩耳之势，变化也太戏剧化了吧？

    白晓笙道：“素素同学，找我有事么？”

    苏素素皱了皱眉头，有些不满：“没事就不能找你了？你是校门口的时候还过等下再聊么？”

    混蛋那只是客套话而已！

    “当然可以来找我啦…”

    苏素素的语气不知道为什么有些娇嗔，白晓笙以为自己听得是错觉，并没有去在意。

    她先头也仔细想了想，帮帮这个好友追男生还是没有多大关系的，反正只是提几个建议而已。

    就让我这个情场高手，来教你这个女生谈恋爱吧！

    她随后就对苏素素着话，这次表情变得神神秘秘起来，凑在苏素素低声道：“素素同学，你上次不是你喜欢那什么武么？我可以帮你哦…”

    本来苏素素心下还窃喜白晓笙突然凑近过来，除了心脏噗噗乱跳以外，连脖颈都兴奋的泛起绯红色。但是听到白晓笙的话语后，身子猛然变得僵硬起来。

    上次她情急之下的话，居然被对方误会了。

    “怎么了？”

    看着苏素素半响不话，白晓笙也有些疑惑的看着苏素素。

    苏素素对上了白晓笙亮晶晶的眼睛，有些心虚，不知为何就鬼使神差的着：“是么？那是什么方法…？”