    六个迎面飞来的“伪神”，云海只认识“牛头人”似的陀莫。

    “议长大人。”

    离云海还有一段距离，他们停了下来，用各自不同的礼节向云海问好。

    “这就成五号议长了！”

    “亚历克斯取代独目成了四号议长，我竟然还以为自己有可能晋升五号议长。”

    “谁能想到，竟然杀出一个异形文明，一个异形主宰。”

    左手放在右肩上，微微欠身的陀莫直起腰的瞬间，心中忍不住嘀咕道。

    他也就是发发牢骚罢了，亲眼目睹了加迪差点被云海和三只“伪神异形”秒杀，陀莫哪里还敢有什么乱七八糟的心事。

    特别是当他看到云海身后的“古牙异形”时，陀莫的脑海中又闪过了那个恐怖的场景。

    闪烁着金光的双爪死死抓住加迪的脑袋，狠狠抓爆。

    金光流转的内巢牙带着毁灭一切的恐怖气势，瞬间将加迪的“本源体”击溃。

    身体的伤害，陀莫不害怕。

    所以哪怕“炎蝠异形”一把火将加迪烧成空壳，云海一斧将加迪脑袋砍了下来，这些在陀莫或者其他联盟“伪神”眼中，虽然表现也很强悍，但还达不到让他们恐怖的地步。

    “古牙异形”就不同了，无论它一击毁灭加迪“本源之力”保护的脑袋，又或者击溃加迪的“本源体”，这才陀莫他看来才是最可怕的。

    “怎么？你们是来阻止我的？”

    “我不能进去？”

    看着他们的目光有意无意都看向自己身后，云海哪里还不知道这些“伪神”在想什么，随即发出了精神信息。

    陀莫连忙摇头，说道：“主宰你误会了，不是我们要阻止你，而是加尔鲁什议长下达了命令，没有他的命令，不允许异形文明再进入凶境。”

    “你也知道加尔鲁什议长说的是异形文明，而不是异形主宰！”

    “我去六号凶境是找那个普斯的，不会去任何神迹。”

    “你们不放心的话，跟上来吧。”

    云海并没有跟陀莫继续啰嗦下去，精神交流中说着就带着“古牙异形”飞向了不远处的“凶境”入口。

    “主宰，你……”

    一个脸上长着“象鼻”的类人生物硬着头皮伸出了手。

    “嘶……”尖锐的精神嘶鸣声中，“古牙异形”微张的巨吻中露出了一丝金光。

    “你……你请！”

    那个“伪神”快要垂到腰上的“象鼻”顿时竖了起来，转弯还算快的他打了个寒颤，连忙侧身做出了“请”的姿势。

    事实上云海根本停都没停，他冲着“象鼻人”露出一个狰狞的笑容，随即飞到了入口处，毫不犹豫地跟“古牙异形”飞了进去。

    “杰罗姆，我真就鄙视你。”

    “要不就跟我们一样别拦，要么就硬气地阻止他。”

    “看你刚才那屁样，我真就瞧不起。”

    陀莫眼睁睁看着云海消失在入口，这才扭头看向“象鼻人”杰罗姆没好气地说道。

    “你行你来啊，还说我屁样，你屁都不放一个。”

    “象鼻人”怕“古牙异形”，却不怕陀莫，软下来的长鼻一甩，精神交流中闷声闷气地应道。

    “别吵了，说这些有什么用。”

    “现在怎么办？”

    “就这么放他进去，加尔鲁什议长要是追究起来怎么办？”

    这时另外一个鹰头人身的“伪神”打断了陀莫和杰罗姆的争吵，不安地说道。

    “要不要追上去？”

    “如果他真去了其它神迹，咱们马上告诉加尔鲁什议长就行了。”

    杰罗姆马上建议道。

    “你去追？”

    陀莫冷笑说道。

    随后他就消失不见。

    “我去找加尔鲁什议长，反正也只是异形主宰带着一只伪神异形进去了，又没带上他的究级异形大军，应该暂时不会对神迹下手。”

    “看议长他怎么说吧，我们刚才要是硬拦，肯定打起来了。”

    “我不信议长就想看到这些。”

    人已经消失不见，陀莫的精神信息在虚空中递荡着。

    他这么一说，其他五个“伪神”顿时安定下来，随即返回了不同的星球。

    就在他们商讨出结果的时候，云海却已经到达了目标星域。

    “六号凶境”一共有四个“神迹”，这个数量跟“五号凶境”相同。

    当然，那是之前的“五号凶境”。

    现在“黑暗之森”被“异形文明”毁灭，“五号凶境”只剩下了三个“神迹”。

    因为这次进“六号凶境”为的是普斯，云海虽然对“六号凶境”四个“神迹”有些心痒，最终还是放弃了。

    “一号凶境”，才是他最终的目标。

    被“一区”控制的“一号凶境”，拥有十个以上的“神迹”。

    “五号凶境”和“六号凶境”加起来，都比不上它。

    如果能取得“大源角斗”的胜利，加尔鲁什就能带上“三区”所有势力取代“一区”，云海自然也能进去“一号凶境”。

    所以哪怕有些心痒，云海还是克制住了这种欲望。

    按照亚历克斯先前精神交流传递给他的星图，他进入“六号凶境”后通过三次“空间跃迁”就到达了普斯的“生命圈”。

    六个“恒星系统”，十五颗“恒星”，五十七颗“生命星球”。

    这就是普斯位于“六号凶境”有名的“生命圈”。

    “生命圈”不只是普斯做生物实验的地方，更是他研究所谓的“生命力量”的场所。

    在云海靠近“生命圈”的时候，一艘黑色的飞船无声地出现了。

    “您好，五号议长大人，伟大的异形主宰。”

    “请问您是来找普斯大人的吗？”

    黑色飞船谨慎地没有停在云海身前，而是停在他侧边，恭敬地发出了精神信息。

    “亚历克斯前面还说了，普斯不喜欢别人出现在他的生命圈。”

    “所以，你们是他的附属文明？”

    云海精神力已经探进了“生命圈”最近的一个“恒星系统”，同时向黑色飞船发出了精神信息。

    “是的，议长大人。”

    “我们是天晶文明，也是普斯大人唯一的附属文明。”

    “因为普斯大人的生物研究涉及到了多个领域，所以他需要一个大统一科技文明的辅助。”

    黑色飞船不敢有丝毫的怠慢，连忙做出了回应。

