    827 买大别墅了

    蓝天映照下，湖水碧蓝。

    湖上有私人码头，还有一座小岛。

    在湖的周围是各种高大的树木。

    闲来没事可以带着家人或三五朋友划着船在湖上游玩。

    也可以在那湖边50多亩的草坪上野餐；

    还可以在湖边散步，漫步在夕阳的余晖之中。

    除了这些，在房屋和草坪周围还有几十亩农田。

    这里并不是简单的别墅，而是一座庄园。

    一座远离了城市的喧嚣，宁静祥和的庄园。

    别的球星都是买一栋别墅，王毅这是直接打算买一座庄园啊。

    这座庄园临近萨克拉门托河。

    总面积121亩，却仅售289万美金，可以说是非常便宜了。

    王毅是因为这里的环境，才选择了这里。

    一来他自己其实也不喜欢太喧嚣的环境。

    别看他在球场上时非常张扬，在球馆那几万人的注视之下，他就表演欲满满，自信心爆棚，但其实生活中他还是一个比较喜欢安静的人。

    住在这样宁静的地方，着实是一种享受。

    他打算等今年季后赛的时候，把父母接过来看一看比赛，然后住在这里享受享受生活。

    以前王毅其实早就把有把父母接过来，让他们到处玩一玩转一转，看看比赛的想法。

    尤其是上个赛季的总决赛，他有很多次都动过把父母接过来，看一看自己打总决赛的念头。

    不过因为美国这边疫情控制实在是没眼看。

    经常有NBA的球员中招。

    所以他最终还是打消了这个念头。

    好在今年2月份的时候，也就是2024年2月15日，国内宣布已经研制出了特效药——冠毒清。

    通过很多临床测试，药效非常好，如今第1批特效药已经上市。

    以后这病毒就和感冒一样，感染了的话吃几片药两三天就没事了。

    王毅本来想给国内的几个朋友打声招呼，让给自己父母买几盒冠毒清，毕竟这第1批特效药，数量有限，还是非常抢手的。

    但是父亲死活不答应。

    而且留下了一句很硬气的话：“你要敢这么做，以后就别回来了。”

    王毅刚开始觉得这是因为父亲他们那一代人的思想都很正，不让他搞特殊。

    但是后来他终于明白了，这是因为父亲不愿意儿子留下任何口实。

    万一以后有心者拿这件事来说事的话，虽然不至于对王毅造成太大影响，但总归是不好。

    作为父亲，他不愿意看到儿子遇到任何一点麻烦。

    想明白了这一节，王毅也就没再坚持，反正第2批和第3批特效药在这两个月也都会上市。

    到时候他们老两口可能去药店就能直接买到。

    4月份左右季后赛开始之前，再把他们接过来。

    王毅和妮可两人光是看了别墅外面的人工湖和那50亩的草坪，两人就已经决定要买下来。

    又看了里面的房间和各种设施。

    两人都非常满意。

    他们当即便花付了289万美元。

    当天晚上王毅和妮可便住在了这栋别墅之中。

    不过在第2天，王毅收到了一条银行发来的短信，短信显示他收到了89万美元。

    王毅已经猜到了，大概这个屋主是自己的球迷或者是国王队球迷之类的，于是他打电话过去致谢。

    和屋主聊了几句。

    这屋主原来是萨克拉门托当地有名的美女老板。

    据说做的是也是投资生意。

    她是土生土长的萨克拉门托人，不过因为生意需要最近打算搬去欧洲。

    所以才出售这套别墅。

    她也是王毅的球迷，尤其是王毅给萨克拉门托带来了一座总冠军。

    让萨克拉门托人得以圆了60多年的冠军梦。

    你看看詹姆斯带领骑士队夺得总冠军时，克里夫兰人有多么疯狂，70岁的老年在詹姆斯夺冠的那一刻也已经泣不成声。

    同理，萨克拉门托人对总冠军的渴望一点不亚于曾经的克里夫兰。

    如今王毅给他们带来了一座总冠军，他们几乎把王毅当成了城市英雄。

    给城市英雄便宜点，不是份内的事吗？

    说实话，这套别墅其实卖289万美元都已经非常非常便宜了。

    别墅的原主人曾经买了这套别墅时，花了整整500万美元。

    现在却一再便宜，由此可见她对于王毅有多么崇拜。

    当晚王毅和妮可就在这栋别墅里休息。

    在夕阳之下，两人漫步在私人湖边的小路上。

    然后坐在草坪上畅聊，一直到夕阳落下。

    最后在一楼的主卧中休息。

    两人非常喜欢这栋别墅的环境。

    正好接下来这几场都是主场的比赛，王毅和妮克只要在没比赛的日子里，就一直住在这栋别墅。

    而这几场比赛，国王队的胜利一直在延续。

    28胜打破热火队的连胜记录；

    然后是29、30、 31、 32 ，一直到33胜。

    追平了湖人队创造的NBA历史连胜记录。

    同时这也是国王队的第73胜。

    追平了勇士队创造的单赛季73胜记录。

    一时间，国王队成为了美国四大体育联盟最火爆的几支球队之一。

    一般而言，NBA卫冕冠军在新赛季都会打得异常艰难。

    因为你是冠军，谁见到你都想在你面前撒野。

    而且因为你是上个赛季的冠军，所以几乎每一支球队都会着重研究你的打法，你的节奏。

    可以说将你这支球队已经研究得透透的了。。

    纵观整个历史，只有少数几只球队能在卫冕赛季还打出统治力的表现，比如乔丹的公牛队和科比奥尼尔的湖人队。

    只有他们那样的统治力，才能让卫冕赛季变得顺利。

    除此之外其余的绝大多数球队在卫冕赛季都会打得十分挣扎。

    然而国王队并没有如此，除了最开始的开赛5连败之外，他们剩下来却打的是可以说是一帆风顺。

    而这一切源于德安东尼的到来和王毅打法的改变。

    德安东尼让王毅打控位，而王毅从一个极具攻击力的攻击手变成了一个在极具攻击力的同时，还具有组织传球能力的掌舵人。

    当球队不需要他得分的时候，他只负责组织，而当球队需要他得分的时候，他也会毫不手软。

    当全联盟都把上个赛季的国王研究透彻时，结果这个赛季王毅突然摇身一变成了控位。

    国王队的打法也随之完全颠覆。

    这就像全联盟的球队的一拳都打在了棉花上。

    你说你们难受不难受？

    此时国王队就剩下了最后一场常规赛。

    这场比赛将决定他们能否打破单赛季73胜的记录，也决定着他们能否打破33连胜的历史记录。

    而他们这场比赛的对手是纽约尼克斯。

    【这几天要走亲戚，都两更。】

