    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    一波齐速射过后，独立营炮兵连立即又进行了第二波、第三波齐速射……

    李家坡山顶。

    看着不断炸开的炮弹，以及不断被炸毁的阵地工事，和不断被炸死炸伤的部下，山崎治平整个人直接麻掉了，他的脸肌剧烈的抽搐着，整张脸难看的就像是死了好几个爹一样。

    “八嘎！这个独立营竟然还隐藏了实力, 他们怎么会有这么强大的炮火力量？”

    小林次郎想了想道：“八路军独立营一个月前好像在万家镇抢了一批皇军的军火，他们的火炮应该就是那时候得到了。”

    山崎治平咆哮道：“八嘎！可恶！这帮无能的蠢货，自己死了不要紧，竟然不知道炸毁火炮，以至于落到支那军手里，他们简直是帝国的罪人！”

    小林次郎：“大队长, 看情况土八路应该要发起总攻了，眼下皇军的伤亡实在太重了, 我们恐怕要坚持不住了！”

    山崎治平：“坚持不住也要坚持，我们现在已经没有任何的退路可言了！想突围都来不及了！”

    “眼下只剩下两个结果，要么是支那土八路冲上李家坡，把我们通通地消灭掉，要么是我们坚持到联队长前来给我们提供战术指导，反败为胜，把这些土八路通通地消灭掉！”

    “传我命令，所有人全部做好玉碎的准备！炮兵中队，在支那土八路发起进攻的时候，立即火力全开，尽可能多的消灭掉土八路的有生力量！”

    “飓！”

    山崎治平的话音刚落，一枚高爆榴弹突然携带着恐怖的尖啸声朝着这边飞掠过来。

    “大队长小心！”

    小林次郎见势不妙，一把将山崎治平扑倒在壕沟里面。

    “轰隆！”

    榴弹猛的坠地炸开, 山崎治平因为有小林次郎这个肉盾挡住了榴弹破片，捡回了一条小命。

    不过, 小林次郎可就没这么好的运气了, 一大片榴弹破片扎在他的后背上, 其中一块更从他的后心位置扎了进去，鲜血顺着伤口汩汩流出，染红了他的整个后背。

    “小林君，小林君！”

    山崎治平抖了抖头顶的泥土，立即开始检查小林次郎的伤势。

    “大……大队长……我想我的母……母亲了……”

    迷离之际，小林次郎似乎想起了小时后偷看隔壁大妈洗澡的画面，嘴角竟是挂着淡淡的笑意，头一歪，便没有了气息。

    “八嘎！可恶，可恶！该死的支那人，我要将你们通通的杀光！”

    山崎治平状若癫狂的咆哮着，看起来就好似一只得了狂犬病的非洲鬣狗，不过很快他又恢复了冷静，咬牙道：“立即把我的命令传达下去！所有人全部做好玉碎的准备！炮兵中队，在支那土八路发起进攻的时候，立即火力全开，尽可能多的消灭掉土八路的有生力量！”

    “嗨依！”

    独立营刚刚这一炮不仅炸死了小林次郎，还炸死了两名鬼子传令兵，于是另外两名作战参谋便充当起了传兵们，向山崎治平猛的一顿首后，便分别快速朝前沿阵地和炮兵中队所在的位置跑去。

    ……

    王承柱用望远镜观察着李家坡坡顶的情况, 见轰炸的差不多了，于是对旁边的传令兵道：“传我命令，可以发起进攻了！”

    “是！”

    传令兵轰然应诺，打了个敬礼后，快速朝山下跑去。

    “滴哒哒，滴滴滴滴，滴哒哒，滴滴滴！——”

    “滴哒哒，滴滴滴滴，滴哒哒，滴滴滴！————”

    嘹亮的冲锋号角声响起，早已经蓄势待发的各连战士便立即对龟缩在李家坡上的山崎大队发起了进攻。

    “蹦！”

    “蹦蹦蹦蹦！——”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪啪！”

    各连自有的掷弹筒，以及重机枪纷纷火力全开，精确压制着山顶的鬼子，给进攻部队提供火力掩护。

    冲锋间，各连战士也纷纷不断扣动扳机。

    一时间密集的弹雨相互交织形成了一张巨大的火力网，朝着狼藉一片的山崎大队的前沿阵地倾泻过去。

    “噗噗噗噗！”

    一些子弹打在鬼子的阵地前沿，溅起一簇簇泥土烟尘，一些子弹则是直接从鬼子们的头顶上方飞掠了过去。

    虽然绝大部分子弹都打空了，但还是有一些子弹击中了鬼子，瞬间把他们打得满面桃花开，头一歪，便倒在了血泊当中。

    与此用时，狼牙特战队也在队长段鹏的带领下，悄悄从北面断崖处摸了上去。

    鬼子的注意力都集中在了另外三个方向，丝毫没有注意到有一支特战队正从北面断崖处摸上来。

    当然了，鬼子也没想到会有八路军能从北面断崖处摸上来，所以根本没有在此设防。

    李家坡山顶。

    独立营炮兵连的炮击刚刚结束，山崎治平便亲自来到了前线。

    他看到独立营发起了全面进攻，当即抽出腰间的佐官刀向前奋力一挥，呵斥道：“开火！射击！消灭掉这些该死的支那人！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！——”

    防御阵地中幸存下来的鬼子兵们纷纷起身开火。

    不过，在之前的战斗中，山崎大队的前沿阵地早已经被炸得残缺不全，不光轻重机枪火力点遭到了重点照顾，损毁了不少，一些壕沟也被掀起的泥土给填平了，躲避在壕沟里面的鬼子有的被炸飞出去，有的则是被乱枪打死，火力早已经大减。

    此时，独立营的战士们保持着三三制战术队形向前推进，山腰处又有不少可供躲避的岩石。

    使得此刻鬼子即使火力全开，也很难形成有效的压制。

    “八嘎！土八路使用的是什么阵型？为何以前从来没有见到过？”

    之前远距离观察，山崎治平只觉得独立营的三三制战术有点奇特，此刻近距离观察，才真切体会道三三制战术的恐怖。

    山崎大队在进行火力压制的时候，鬼子枪手刚击毙一名独立营战士，便立刻会遭到另外两名战士的反击。

    即使使用机枪扫射也一样，小鬼子的机枪只能朝一个方向进行开火，压制一个战斗班，然而另外两个战斗班却是会继续向前推进，并利用精准的枪法开火进行反压制。

    与此同时，独立营的掷弹兵也专盯着鬼子的机枪手等重要目标，几乎是鬼子的机枪手刚开火暴露位置，头上很快便会砸落一枚、甚至是好几枚榴弹。

    独立营各战斗班、战斗群之间默契配合，始终保持着三三制队形，再配合炮兵、机枪手的火力压制，很轻易便撕开了鬼子的火力封锁线，迅速而又有条不紊的向山顶推进过去……

