    不知道废土上以前的人类还有没有做过如此疯狂的事。

    但苏摩相信，自己绝对是所有人类中，第一个正面对上游戏攻击，还安然活下来的人类！

    这道大手，代表的攻击含量，已经彻底超过了所有三维生物的想象。

    简单来说，这就是删除数据库一般的行为。

    在大手落下后。

    五十公里内，五千米深的海水，直接就被删去了所有信息，消失的无影无踪。

    就和没出现过一样，在这片世界上，不会在找到这些东西的一丝一毫踪迹！

    这种打击，已经有了几分“降维打击”的意思。

    但幸好。

    这幽能穿梭火箭的路子，算是升级对了！

    甚至，这次的穿梭也让苏摩看到了一个新的方向！

    幽能的妙用！

    在携带了这种神奇的能量后，竟然连三维内的规则都不能影响到一丝一毫。

    其原理苏摩虽然不懂，但他却是深知，一旦自己打造出成批量的幽能道具，或者是幽能建筑。

    属于游戏的威胁就将大大降低！

    届时，哪怕和游戏撕破脸皮对着干，他也不在惧一分一毫，甚至可以取而胜之。

    当然，这项计划得等到拥有大量的幽能水晶再说。

    现阶段，只能说是一个美好的幻想。

    “吕宽，看到了吗，这就是我们以后面对的敌人！”

    “是不是感觉到浑身热血沸腾，恨不得天天加班研究出这种力量的源头所在！”

    放松身子，苏摩舒适的靠在了船长位置上，饶有兴趣的开起了玩笑。

    被他点到的吕宽，也没在继续检查各项数据。

    转过头，吕宽苦笑：“苏摩，不瞒你说，对于我们这种人来说，最大的认知，大概就是自知之明”

    “从小的时候，我爸就告诉我做人要脚踏实地，我们的导师也告诉我科研的饭要一口口吃，想要一下吃成大胖子根本不可能，甚至我年长了，带学生了，我也告诉他们，科研是在漆黑的空间中行走，会跌倒，会迷失，甚至会倒退，只要坚定心念，你就能一直走下去，至死方休！”

    “但这一次，我很明确的告诉你，这种能力，绝对不是我们人类可以研究出来的！”

    “它给我的感觉，只属于个体伟力，不属于群众的智慧，它的层次太高了，高到我们不跨越自己的那道坎，根本难以触摸！”

    在胸口比划了一下，能听得出，吕宽的语气中其实并没有多少垂头丧气之意。

    而他的判断，竟然也是惊人的与事实相似！

    权限，最终掌控的人只有一个，也只能是一个人。

    一个偌大的三维宇宙，按照现在的发现来看，每份权限也只有一个。

    普通人类想要掌握，除非能给人人都来一个星球，来一个宇宙，来一个世界，来一支种族！

    否则，断无可能！

    但能做到如此大手笔，哪怕是真正的四维生物也困难。

    毕竟这可不是一人得道鸡犬升天，而是共同富裕了。

    这样的境界，看不到，也摸不着。

    对于吕宽这种人类里面的天才来说，刺激不到他，也不会让他气馁。

    因为这东西，压根就不在他的考虑范围之内。

    但对于苏摩来说...

    这却是他前进的路！

    没接吕宽的话，舱室内慢慢的陷入了平静之中。

    除过幽能穿梭火箭下方发出的噪音之外，船体内静谧异常。

    而在标注着高度的地方，此时的火箭位置，已然是距离废土大地，两万米的地方！

    这里，是曾经天狗伪神所在的位置。

    但如今，却被苏摩以如此方式来遨游了一圈。

    “废土的高空，和我们地球并不同，因为整片大地不是球体，所以我们也不用冲出轨道，一直往上飞就行了！”

    “沿着这个方向，在有四小时十五分钟，我们便将进入...”

    “神之领域！”

    旁边的机器人声音再度切换，心中有着巨大心魔的吕宽退了回去，取而代之的则是苏德本。

    作为领头人物，苏德本有着强大的心理素质。

    尽管能从他的话里品出，他还有这不加掩饰的恐惧，但和其他人相比，无疑是好了很多。

    不懂仪器如何操作，在看着一切都被吕宽设置的自动驾驶接管后。

    苏德本倒也光棍，一屁股从凳子上跳了下来。

    坐在地上，操控着机器人的他，顺手拿起旁边的一瓶润滑油，便往喉咙处灌去。

    咕噜咕噜！

    这声音，要是不去看，真还以为他在喝酒。

    “苏摩啊，既然你已经和他们达成了条件，那我也不掩饰了，之前你不是有很多问题吗”

    “正好，趁着这个机会，我们好好聊一聊，算是让我在最后这段时间内不要留下任何遗憾吧！”

    接连失败了两次，对于这最后一次发射。

    苏德本虽然心有期望，但他也明白，这丝希望微乎其微！

    就算眼前这和自己本家的男子，身上有着无数奇妙。

    但在面对这种不能用科学解释的伟力时，也无计可施。

    转过椅子，两人四目相对。

    苏德本放下手中的润滑油，站起身。

    两人的双手再次紧紧握住。

    “再次认识一下，苏摩你好，我是626号平行宇宙，地球炎夏国，人类远征军，苏德本！”

    “你好，我是地球华夏，苏摩！”

    这一次，两人都报出来了自己的最高位置。

    一如和苏摩猜测的一样，这处卫星基地在远征军的战略位置果然惊人。

    苏德本，并不是藉藉无名的团长。

    “不着急，你先听我讲一个故事，这个故事可能会一定程度上颠覆你对游戏的认知，以及对我们人类处境的判断！”

    重新坐下，靠在墙壁上，苏德半抬着头，开始追忆。

    “我们的地球，位于626号平行宇宙，这一处宇宙被游戏命名为“蝴蝶空间”，至于为什么这么命名，我们暂时没搞清楚，但有一点可以肯定的是，只要我们地球才有平行宇宙！”

    苏摩：“只有地球才有？”

    苏德本点头：“是的，整个宇宙虽然无边无际，但只有地球这片空间，拥有无数个空间重叠体，构成了纷繁复杂的平行空间！”

    “而这，也就代表着只有我们地球上的生物，才会出现多个人升维的可能”

    哗！

    苏德本的话，声音虽不大，但在这房间内回响时，却震得苏摩心中当即就是一个咯噔。

    升维。

    在这之前，苏摩以为只有自己知道，但现在看来...

    “升维不是秘密，任何物理学家都会对这个问题无比感兴趣，而每个平行空间中的人才不同，自然也会诞生出对维度方面不同认知的天才出来，我们的蝴蝶宇宙地球很幸运，诞生了两位天才”

    “第一，是吕宽的父亲，吕哲，他成功的研究出了不少的升维可能，并且给出了大量的证明，靠着这些证明，我们在接近五十年内，成功的在一些领域上获得了突破性的发展，而这些发展，便涉及到第二个人”

    “我的父亲，苏学林！”

    似是回忆，又像是在感叹。

    作为和吕宽同一时代的人，他们的父亲也刚好是一个时代的天才，群英汇聚在了一起。

    “我之前给你说的地外文明，其实根本就不存在，他们只不过是我们杜撰出来的一个假消息而已，为的，还是转移人类社会中的矛盾”

    “在科技停滞发展的当时，我们的星际能力发展的极慢，但人口又扩张的极快，导致地球的压力已经越来越大”

    “在这个时候，由类似吕宽父亲这样的大科学家牵头，全球数千位大能齐聚一堂，研究如何解决这个矛盾”

    苏摩：“所以你父亲当时站出来提了这个论调？”

    苏德本点头：“是的，我父亲的研究方向虽然不是维度，但却是平行空间，他有着无与伦比的天才设想，当即就征服了约莫有三分之一的人加入他的队伍，而在短短五年内，他们的团队就取得了突破性的进展”

    “继而，我父亲又找到了吕哲，他们一起通过平行空间和维度之间入手，最终打通了一条前往异世界的路！”

    话说到这里。

    整个事情的脉络已经清晰了起来。

    一帮疯狂的科学家，找到了去往异世界的路，想要在异世界寻求突破。

    而这异世界，也刚好就是...

    废土世界！

    “在打通了通道后，游戏这个神秘的存在便找到了我们”

    “他能给我探索异世界提供一份帮助，这份帮助是我们急需的，可以帮助我们消解很多的麻烦”

    “并且他的里面，确实存在很多可以帮助人类科技进步的技术”

    “后面的剧情你肯定也能猜到了...”

    摊摊手，机器人的脸上出现了一丝人性化的无奈，似乎在为当初这个选择而懊悔。

    但作为听众，苏摩却是捕捉到了一个敏锐的点：

    “既然你们有能力打通道过来，难道就没能力打通道回去吗？”

    苏德本摇头：

    “如果按照正常的情况来说，我们确实有能力回去，而且回去很简单，能源消耗也可以无视”

    “但正是因为我们想要回去，才真正意义上打开了这个潘多拉魔盒！”

    “在过来时，我们只需要定位到废土的坐标点，即可完成传送，但想要回去时，当我们第一次链接了地球的坐标点后，神奇的情况发生了，我们不仅没回去，游戏甚至还直接征兆了一批新的人类过来，而这些人类的故乡也刚好是...地球！”

    “这就是平行空间的悖论，当我们离开自己的地球后，就已经没有了那个地球的烙印，绝对无法打开，只能由其他人尝试”

    “于是，我们又找到了这批人，靠着他们打开了新的通道...接着，这通道并不是我们的地球，也不是他们的地球，而是...”

    说到这里，苏德本停顿了一下。

    “这件事，我们万死难逃其咎，所有的罪责皆在我们蝴蝶宇宙的人类身上，所以我们留下来的人，毕生都走在...”

    “赎罪的路上！”

