
　　馨儿一眼就看穿了方岳的小心思。

　　“他们只是探路石，我们得到的消息比他们更早，但是宝藏只有在正确的时间，正确的地点才会开启，否则的话，这片密林早在千年前就已经被人给踏平了！”

　　一路深入，有馨儿的吊坠预警，两人都是一路畅通，没有遇到任何的危险！

　　转眼，他们已经深入到了密林深处三十余里的地方了。可是密林幽深，竟然还远远没有抵达尽头！

　　“这是怎么回事？咱们不会是迷路了吧！从外面看，这里顶多方圆不足二十公里，可是咱们都走了这么远了，竟然还没有抵达密林的中心！”

　　方岳的心中微惊。感觉到了一丝不对劲。馨儿浅笑：“圣人布置的地方，岂会那么简单！这是乾坤小世界。乃是拥有无上神通的大人物，斩断了世界的一角。然后变成了这样的一片天地，从外面，根本看不出什么，但密林的中央，内蕴乾坤，空间

　　之大，不可丈量！”

　　方岳似懂非懂，以他现在的境界还难以理解斩断世界一角，炼化成乾坤世界是一个什么概念。

　　“不要杀了！不要杀我！”

　　这个时候，一个衣衫褴褛之人从密林的内部夺路而出！

　　他的脸上扑着一层厚重的灰尘，嘴里全部都是惊恐的呼号。

　　“怎么了？”

　　方岳将对方拦住，想要问个究竟，这人的实力不弱，看气息境界，起码达到了中级武将的层次。

　　在燕国，这已经是一方豪强。可是在这个地方，竟然是如此的狼狈与不堪！

　　“都死了！所有人都死了！哈哈哈，什么超越武将，什么先天强者，全部都是祭坛上的祭品，没有人可以活下来！”

　　那人疯疯癫癫，手舞足蹈。他仿佛是惊吓过度，整个人的精神已经彻底错乱，说不出什么有条理性的语言。

　　方岳的脸色难看。

　　他知道这密林危险，却没有料到居然是如此的危险。

　　超越武将，先天强者都死掉了！这就是宝藏还是魔窑！以他这点实力进去，岂不是会成为不起眼的炮灰。

　　“杀了他！他已经被魔气感染了，他是凡俗界的人，我不能对他出手！”

　　馨儿的脸色同样不妙，她虽然贵为天魔教的圣女，但在来之前，她已经充分了解过其中的危险。

　　最后的结论是九死一生，哪怕是天魔教的那些长老来了结果也是一样。

　　圣人布置的手段，通天彻地，鬼神难测，单纯的实力很难保证可以活下来。

　　“魔气感染？”

　　方岳迟疑。这毕竟是一条人命，如果神志清醒的话，说不定还是燕国的一位栋梁之材，他不是滥杀之辈，别看对紫月洞天的人出手无情，那是因为那些人招惹到了他。

　　对于一个素不相识的路人，他还下不了毒手。

　　但就在这个时候，那疯子目露红光，浑身疯狂，忽然对方岳出手。

　　他的手上生出一层细密的鳞甲，上面闪着绿色的光。

　　指甲变成，锋利如刃！向着方岳的咽喉划去，快到了不可思议的地步！

　　叮的一声。

　　方岳召唤出了金钟罩，可是无往不利的金钟罩，居然在那锋利的指甲下有了一丝细微的裂痕！

　　“去死吧！”

　　生死面前，方岳放下了善良，什么狗屁的滥杀无辜，还是哥的小命更重要！

　　方岳再度挥舞手里的战刀，快如闪电，劈斩向了那个疯子。

　　次啦一声。

　　疯子身上的衣衫被撕裂。但却没有流出血来，不知道什么时候，他的胸膛也被鳞甲覆盖。坚固而且厚实。

　　即便是方岳的战刀，也只是擦出了一串的火星。没有留下哪怕丁点的印记。

　　“哼，妇人之仁，自己留下的烂摊子，你自己收拾，我不帮你！”23sk.Com

　　馨儿显然是生气了，就因为方岳没停她的话，才导致了这个疯子的魔化彻底实力暴涨。

　　方岳沉着冷静，没有因为馨儿的态度而生出任何的变化。

　　“三浪斩！”

　　方岳上手就是施展出了绝杀。刀光掠过，层层交叠。

　　这样的一招，可以威胁到高级武将，哪怕对方刻意防御，也未必可以在三浪斩下活命！

　　三记刀光连斩。

　　疯子胸口的鳞甲厚重，滋楞，滋楞的声音传出。

　　方岳的三浪斩，居然只是震碎了对方鳞甲上些许鳞片！

　　而那疯子受到了攻击，变得更加疯狂起来。

　　他的双手向着方岳的脖颈掐去，展现出了生命最野蛮和暴力的一面！

　　“我日你大爷！”

　　方岳抽身而而退。这特码是中级武将吗？见鬼去吧，就算是一些高级武将也不见得能够强过他们。

　　方岳不再留手，手中的战刀再次扬起。

　　五浪斩！

　　三十五成的力道，他的虎口震裂，鲜血喷涌。

　　一股剧痛从虎口处传来，然而方岳却还是坚定的斩下了这一刀！

　　刀落，疯子被一劈两半。

　　他的体内，喷出了绿色的血染，而他双眼中的红光退去。露出了一种难言的神色。

　　方岳读来，竟似是解脱……

　　“这到底是怎么回事？为什么入魔之后的中级武将会比之前强大了这么多！”

　　方岳的虎口还在汩汩流血，虽然有生命之力在虎口处不断的循环修复，但那种深刻入骨的痛，却一时间难以化解。“入魔就是这样，很短暂的工夫，将一生的潜力都激发出来，不蒂于是一种古老的禁忌秘术。战力方面，再上一个台阶很正常，以他刚才的战力，差不多应该可以媲美你们所谓的巅峰武将！没想到你还挺厉

　　害的，中级武将，斩杀巅峰武将干净利索，一刀劈斩，没有任何的拖泥带水！”

　　馨儿对方岳有些另眼想看，她之前低估了方岳的战力，以为能战高级武将就是极限。

　　本来，她的计划是在方岳狼狈不堪的时候，亲手杀死那个入魔的疯子，让方岳吸取一点教训。

　　没想到，方岳绝地反杀，一招逆袭，展现出了非同一般的战力。

　　“我真的是越来越看好你了！阵法师，能够轻松越级的战力，谁知道你的身上还藏着什么样的秘密！来，让姐姐看看，你还有什么神通没有展现出来！如果真有大潜力的话，姐姐亲自引荐你进入天魔教！”

　　馨儿嘻嘻哈哈，一双小手在方岳的身上乱摸。

　　她的皮肤细腻，自带幽幽体香，宛如空谷幽兰，钻入到方岳的鼻孔中，令他一阵神醉。

　　“没有了！真的没有了！”

　　失神片刻，馨儿的小手顺势而下！

　　方岳满脑门子黑线，这是哪门子的圣女？

　　特码的，就是一个女流氓吧！

　　方岳一蹦三尺。跳出了老远。“嘻嘻，弟弟你脸红了！”馨儿调戏了方岳之后，感觉非常得意，她还闻了闻自己的小手，有些陶醉的说道：“弟弟身上的气味真好闻！不像是那些大老爷们一样浑身的臭汗，你的身上有淡淡的茉莉香味。应

　　该是生命精华浓烈绽放，弥留下来的产物！”

　　方岳快要无语了！

　　他想撒脚丫子就跑！哥是正经人，不正经起来不是人！

　　你要是一个真正的弱女子，哥早就化身狼人给你办了！可是你这么强，让哥只能干眼馋，可怎么办啊！

　　方岳的心中只余悲愤，面对这个女流氓，他竟然是无计可施！

　　看到方岳无奈和悲愤的样子，馨儿反而是更大得意。

　　“别委屈的像是一个小媳妇是的！来，姐姐为你负责，以后你就是我的小弟了！有什么事的话，报上姐姐的名号，看谁干揍你！”

　　馨儿装出了一副大姐大的样子，大包大揽，将方岳认成了小弟。

　　她的玉指在方岳的下巴上微微勾起。

　　女流氓一样的调戏说道：“来，妞给爷笑一个！”

　　方岳露出了一个比哭还难看的笑容，他怎么就摊上了这么一位大姐大呢！

　　人家穿越，都是呼风唤雨，气运加深，宝物乱掉，小弟成群。

　　自己可好，混了这么长时间，小弟没有一个。结果还被人收成了小弟。没准还要出卖色相，给人家随时侍寝，哥的命，咋就这么苦捏！

　　这个时候。

　　一声虎啸吼动山林！

　　周围山摇地动，林子上的树叶簌簌而下！

　　方岳愣住。循着声音传来的方向望去。

　　他看到一头花斑猛虎从半空跃下，竟然在追杀一位超越武将级的强者。

　　猛虎的脚下，腾云架雾，那模样跟西游记里的妖怪都是一样一样滴！

　　超越武将的强者浑身是血，他狼狈而逃，神色里有着说不出的仓皇！

　　“我靠，这是哪家动物园的门没关好，连老虎都放出来了！”

　　方岳的小腿有点发软，这老虎太强势了，连超越武将级的强者都敢兜着屁股追杀。

　　“先天三层！”

　　馨儿凝视，她一眼就看穿了那位超越武将级强者的真实境界！

　　凡俗界，先天三层就已经算是绝顶强者了，纵横八方，统御一方，起码是不会有任何问题。

　　可这位超越武将的存在，却在被追杀。看起来，好像还是处于绝对的劣势地位。

　　“这密地有变，森林里应该不是没有生灵，之前所有的生灵都被沾染了魔性，开始魔化，爆发出了恐怖绝伦的实力！”

　　馨儿的话音未落，整个人已经消失了！

　　“你留在这里等我，待我探明真相，就立刻回来找你！”

　　“美女姐姐你别走呀！”

　　方岳闻言，立刻焦急起来，没有馨儿的保护，他在这危险的密林中不是找死和送菜吗？

　　结果，馨儿一去无影，转眼的工夫，连一根汗毛都看不到了！

　　“哎呀呀，大师兄，你离开也得给我画个圈啊！妖怪来了，你让我可怎么办啊！”

　　方岳瞪大了眼睛，嘀咕抱怨。结果他的话刚刚出口，一头比牛犊子还大的蚂蚁就出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十五章 密林世界免费阅读。https://xs.23sk.com 