    看见这个信息的时候，韩非自己都愣了一下：我特么什么时候，都已经突破中级探索者了啊？

    灵气上限，一下子暴增到了18万。

    精神力也长了一大截，感知范围涨了200多里。就这，还是在惊神图未修炼的情况下。要不然，随着时间的堆积，只会更高。

    不过，这回倒是不用去问老乌龟。

    韩非很快就发现了自己状态的不对，自己似乎莫名轻松了许多，身心都是如此。

    再一观自己的丹田之中，一粒芝麻粒大小的种子，应该是刚生出的。

    韩非一时间还有些诧异：“我就是感悟了一下下，怎么好处这么多？这是道种？”

    此时，老乌龟心说：你还纳闷啥？老子才郁闷呢！

    老乌龟道：“肉身、境界、精神感悟，这些在修行中都极为重要。特别是感悟，它决定了你精神境界的高度，神魂的高度。”

    韩非看着自己那增加了看似不是很多的精神力，但其实那也有近一成的提升了。到了探索者这个境界之后，能一成一成地实力提升，那已经极为恐怖。

    当然，这绝对还不是极限。

    韩非可以清晰地感知到：只要给自己足够的时间去修炼，自己的精神力再提升两成、乃至三成，应该都不是问题。

    可惜，自己现在，唯独就缺少时间。

    看着那被自己一拳轰得几欲撕裂的蚌壳，韩非一个咧嘴，脚下一踩，身影已经出现在千米之外。

    一只龙须吞食者的长须，逃离不及，被韩非一把握住。

    “嗤啦……”

    就看拔剑术，在海底映出了耀目的光华。一根长须，就被韩非给剁了下来。

    除了那些正常些的生灵，大量的六指珊瑚激射出灰黄色的光线。这群活体珊瑚，似乎不畏生死地想要抢占地盘。

    可是，海之花一死，韩非又实力大进，六指珊瑚那些寄生手段，根本施展不了。就这样，被直接韩非给吸干了。

    是的，就是吸干了，吸的是灵气，断的是生机。

    只是，这里生灵依旧很多，基本全都是高级寻道境大妖。所以，即便韩非火力全开，要说瞬间就能秒掉谁？那也不至于。

    就看见一只独角大蛟，角闪电光。周围数千米，电流激荡，直接将一只黑色大鱼给电得直接往海底坠落。

    有一只蓝色龙虾，巨鳌夹击，海水断流。空间，被夹出了裂痕。它似乎是想干脆利落地干掉韩非。

    “吼！都给小爷滚。”

    却见韩非身形暴涨。兽王诀出，大猿之躯，手握绣花针。

    “嘭嘭嘭！”

    任由那电流火花，落在自己的身上。

    韩非的体表、周围水域，被炸得噼啪作响。

    但是，韩非的速度丝毫不减。猿猴三千棍，倾泻而下，直接将那巨鳌砸崩。

    随即，韩非一脚踩出，缩地成寸。绣花针对着那大蛟脑袋，也就一阵疯砸，直至这大蛟的脑袋硬生生地砸断了。

    韩非盯着那巨鳌，反手又是一拳。却见舍身拳印之下，巨鳌被一路碾压到底。

    韩非这强势一击，一死一重伤，看得不少生灵面露惊咦之色。关键是，六指珊瑚在韩非这边，并没有讨到什么好处。

    也正是这一击之下，韩非的实力，似乎被镇妖塔第三层的生灵所认知。于是乎，大量的生灵开始退去。

    只是韩非哪里肯让，爆喝道：“其它生灵都可以走，那龙须大鱼，全都给小爷我留下。”

    只见韩非如同一尊巨人，在海底连续缩地成寸，一步数十里，疯狂追击。

    有龙须吞食者传音：“我等承认你的实力，何必穷追不舍？”

    韩非微微讶异了一声：“竟然会说话啊！那你不早说？一句话，我看上了你们的长须，是你们主动给我，还是我亲自动手拔下来？”

    “吼！初来乍到，也敢大放厥词？”

    却见有三条龙须吞食者，见鱼问道并没有及时追过来，极为默契地快速转身。长须成网，交织成片，朝着韩非盖了下来。

    只是，韩非并不想和它们打持久战。

    所以，斗转星移之下，韩非忽然就出现在一只龙须吞食者的身边。拔剑术出，无尽水化刀，再斩一击拔刀术。

    两击悍勇，定海异宝再一出手，岂是寻常寻道境大妖可以抵御的？

    “嗤嗤~”

    却看见龙须吞食者的鱼鳞之上，火光直蹿。

    韩非甚至能感觉到它们身体肌肉的蠕动。可是，即便如此，这些龙须大鱼终究没能挡住定海异宝级力量的攻击。

    只顷刻间，两只高级寻道境大妖，几乎被强行斩断。

    一击未死，那是因为它们在高级寻道境，停留的时间太长了，以致于它们现在的体魄已经很强。这才免于被韩非一刀一剑给斩了。

    只是，就在那两条龙须吞食者惊恐万分，打算燃血而遁的时候，却忽然间发现：自己的神魂，似乎被纠缠了。

    事实上，这些龙须大鱼修炼的时间，要比韩非长了太多。虽说韩非的神魂之力很强，但也没超过这些高级寻道境生灵多少。所以，想要直接将其控制，难度系数也不是一般的大。

    不过，韩非要的就是拖延它们一点儿的时间。至于其它的，且等以后再说。

    无尽水，化万刀流，将这两条龙须吞食者绞在其中。一瞬间，就斩破了伤口万道。顷刻间，就叫这两只本该强大无比的高级寻道境生灵，给斩灭了。

    一看韩非如此凶猛，其它的那些生灵，哪里还敢再战？

    一个鱼问道，实力明显超出了镇妖塔第三层的力量。但是，因其是傀儡，所以镇妖塔对鱼问道并无限制。

    能在镇妖塔中活到现在的生灵，也都不是傻子。能诛杀海之花的人，岂会是弱者？即便群起而攻之，都无法撼动此人，不跑为何？

    就在此刻，一道怪异的感知，轻描淡写地扫过。

    韩非忽然心生警觉。

    韩非能够清晰地知晓：在镇妖塔的第三层，最强的应该就是高级寻道境了。因其特性的不同，能活下来的，或许都有一定的本领。但是，肯定不会强到自己无法应对。

    但是，这一道感知让韩非有些心悸。难道是能以高级寻道境，抗衡自己的巨兽？

    随即，韩非洒然一笑：自己都特么快忘了，自己也不过是中级寻道境。之前，甚至才初级寻道境。啥时候，就已经不将高级寻道境生灵放在眼里了？

    “难道是，传说生灵？”

    只有传说级别的生灵，才会在这个境界，给自己危险的感觉。若是其它级别的生灵，除非达到半尊，否则不至于让自己心悸。

    韩非没有直接用神魂去感知。

    到了这个境界，他发现：能够对神魂发起攻击的生灵，实在太多了。

    没用神魂去感知，但是韩非轻轻一哼，收了好几十条生灵残躯。这才大跨步，往危险来临的方向游去。

    “咦！”

    只听老乌龟惊咦道：“竟然是这种生灵！”

    韩非疑惑：“啥？”

    老乌龟道：“你自己去看吧！那家伙在等你呢。”

    韩非不由得更加疑惑：还等我？这是自认为可以横扫我了？

    韩非当时就不信了。用老乌龟的话说，阴阳天和水木天不过是荒芜之地。而自己，刚刚顿悟有得！自己的路，关键不在于路本身，而是在于走。

    如果自己连这荒芜之地都走不通，连这里的生灵都干不过，那还谈什么穿越无尽海域？还寻找鲛人族？重建天荒城？

    千余里距离，片刻而过。

    有生灵遇见韩非，但是却很快逃离，并不争斗。

    韩非其实也并不缺这些生灵的这点材料。如今，灵泉、灵果这些东西在韩非看来，几乎唾手可得。顺手的话，可以抢，但自己不至于千方百计地去搞。

    韩非感觉：自己现在更像是一种探索。对于未知的探索，对于历史的探索，对于水中仙本体在哪儿的探索……

    到这时候，韩非才领悟：原来，探索者之所以叫探索者，更多的是一种对未知的追求。自己算好的了，了解了很多隐秘，心底有一个大致的方向。而其他人呢？连门都摸不着。

    “哗啦~”

    只看见海底森林般的地貌，消失不见了。

    那些隐藏着的生灵，不再涉及此片水域。取而代之的，是一片黄沙。只是，让韩非警惕的是：这遍地黄沙下，枯骨不少，却没有一只鲜活的生灵。

    直到，韩非在这片黄沙的中央地带，看见了一个人类女子？

    韩非一直以为：那什么半虺之人，肯定是一半人、一半蛇的大妖。

    结果，现在一看，竟然是一个骨架稍大，但面容极其俏艳的女子。

    而且，这女子穿着颇为精致。由海妖之皮为衣，骨制品为装饰，从左手手腕到脖子处，再到右手手肘处，有一条白蟒缠绕。

    此刻，这两者都在看着韩非。

    韩非见这人面朝着自己的方向，神色清冷，就像她手肘上的蛇头一样，给人的感觉很奇特。

    韩非愣了好一会儿，轻轻摆手道：“嗨~”

