    刘封是诸葛亮得意弟子的事情天下皆知。

    路昭挟持蒯祺、诸葛氏夫妻为人质，想要以此为筹码，换取一线生机，也在情理之中。

    死守房陵，里无粮草，外无救兵，只有等死一途。

    甚至有可能再过个几天，未等刘封来杀他，路昭就被饥饿的曹兵给砍了人头，首级呈到刘封跟前了。

    其他的方法，路昭也曾想过，比如联结賨民、夷民，贿以财物，授予官职，鼓惑蛮夷头人、首领起兵作乱。

    只是让路昭失望的是，东三郡的蛮夷就像被刘封洗脑了一样，让他们洗掠其他人，包括张飞的残部，只要给出足够的筹码，都没有问题。

    但一讲到阻击刘封，这些蛮夷首领就一个劲的摇头，他们是被刘封给杀怕了，申耽、申仪全族俱灭，汉水、粉水变成血水，这场景虽然过去了好几年，但每想起来，都让賨夷人感到心惊胆战。

    无奈之下，路昭只能同意让出房陵，带着蒯祺、诸葛氏向谷城方向撤退，按他的想法，只有到了安全的地方才会释放人质，否则的话，他不介意来一次玉石俱焚。

    邓艾农家子出身，一脸忠存诚恳的样子，拍着小胸膛，连声保证道：“路将军放心......，我家君侯是诚信之人，断不会做出狂悖的举动。”

    “不过，我们也要确保蒯太守夫妇的安全，艾.....，也有一个要求，为防止乱兵惊扰到蒯太守，我将带一队亲兵沿途护送，请放心，人数绝对不超过五人，这一点小小的.....请求，还望路将军应允，不要让.....艾等为难。”

    “可。”路昭想了想，哈哈一笑道。

    他见邓艾长得朴实，不像是说假话的样子，便想五个人也算不得什么，邓艾难不成还能以一挡千。

    邓艾从军以来，多在陇右的阴平一带作战，虽然夏侯渊军中公文中有提及，但并未对邓艾有过多的叙述。

    没有出众的战绩，当然也不用多关注。

    路昭答应得爽快，在他看来，邓艾一个乳臭未干的稚儿，不过是沾了刘封义弟的光，真正的能力估计也就是亲将性质，并不足为虑。

    等撤退到谷城附近，路昭想着有于禁接应，放不放蒯祺、诸葛氏就不由刘封说什么了，甚至还能再赚一个邓艾。

    两人商议既定，邓艾先是来到太守府后院，探望了一下蒯祺和诸葛氏，让这一对倒霉的夫妻放心，然后急出城向刘封报告谈判情况。

    刘封听得邓艾回报，一颗心终于落下。

    蒯祺这等看不清时局，庸碌之人死不死他不在乎。

    刘封真正在意的是诸葛氏，也就是老师诸葛亮的大姐。

    这一回，要是能救下她来，那刘封在诸葛亮心目中的地位就能再拔高一些，这对刘封的安危来说非常重要。

    刘备称汉中王后，想当皇帝的意愿已经越发明显。

    从龙之功的巨大诱惑让刘备身边的谄媚之人越来越多，他们就如苍蝇一样，围着刘备嗡嗡嗡的吵个不停。

    刘封不能确定，刘备哪一天会脑子一发热，下令削夺他的兵权、贬了他的官职，让他回成都闲居当个无职无权的闲散官员。

    这是很有可能发生的事情，并不会因刘封立下大功而改变。

    现在，刘封之所以还能独立统兵在外，主要还是曹操给予了刘备巨大的威胁和压力，逼得他不得不重用刘封。

    这也是刘封当救火队长当得辛苦，但又不得不为之的原因所在。

    其实，关羽现在的处境，和刘封差不多。

    刘备即将称帝，或许他并没有削弱关羽的暗心思，但刘备身边的那些亲信官员中，绝对有这么想的人存在。

    关羽太独立了！

    又屡屡自作主张，这是尚书台的那些博学又满腹经伦的名士不能容忍的。或许，这也是荆州战事的最后，关羽悲壮的一人独战曹操、孙权二十六大将的原因。

    “士载，你带一队将卒入城，危险性高，难度大，一定要小心再小心。”刘封嘱咐道。

    邓艾兴奋的点了点头，道：“兄长放心，这一回.....救了诸葛伯母，我就回成都见诸葛军师，让他做媒，向汉中王提亲，娶了兰妹。”

    刘封摇头一笑，邓艾为了娶刘兰，也是拼了。

    邓艾这边安排妥当，刘封又与王异商量起来劫杀路昭之事，放路昭出城，是为了击败这支曹军，要是安安稳稳的让他们退回去，不仅对士气是个严重打击，而且路昭极有可能在到了谷城之后食言，那刘封就彻底坐腊了。

    “君侯，劫杀之关键，在于出奇不意，如此当用猛将为上，本来庞将军倒是合适人选，但庞将军又被路昭熟识，没了突然性，只能另换他人。”

    王异叹了口气，说道。

    刘封点了点头，王异说的在理，突袭关键在于突然性，庞德与路昭这样的曹军宿将，早在征讨河东时就认识，远远的一打照面，就会惊到已经是惊弓之鸟的路昭。

    ”君侯，或可用伯约为骑将，杀路昭一个措手不及。“王异眼睛一亮，向刘封提议道。

    姜维？

    刘封一怔，手按青釭剑来回走了好几步，然后站定，叫道：“来人，去将姜伯约叫来，有紧急事商。”

    姜维此时，正和张任在操练人马，作长途奔袭南阳郡的准备。

    有张任在，临时调姜维一下，并不妨碍之前定下的部署。

    “伯约，你可愿率一军，突袭曹将路昭，救出老师亲人？“刘封见姜维到来，等王异说明情况后，出声相问道。

    姜维俊朗的脸上浮起一阵晕红，沉声抱拳道：“师兄，维定不辱使命，以报老师知遇之恩。”

    讨好诸葛亮的机会难得。

    刘封要救诸葛氏出来，姜维这个二弟子也有心显一显身手。

    一番布置既定，姜维领令下去，刘封一颗心终于安定了下来，这一场因蒯祺糊涂而发生的变故，让刘封颇是心神疲惫。

    见刘封疲乏，王异放下手头的公文，来到刘封身后，轻轻的帮着按摩起来。

    她的手法柔和精巧，关键部位拿捏适度，轻抚过后有一种飘飘欲仙的感觉，让刘封身体渐渐放松下来。

