    他莱因哈特，同样也有着属于自己的愤怒啊！

    虽然无法和那些普通的民众一般，在这里大声骂出来，但莱因哈特却有自己的发泄办法！

    那雷霆长矛已经刺穿了一尊天空虚幻投影，不过接下来却没有和之前的炎泽一般，让那尊虚幻投影直接炸裂，而是让那尊虚幻投影就这样挂在了长矛之上！

    这，仅仅只是开始！

    因为，就在下一刻莱因哈特可怕速度又一次出现。

    相隔久远的距离，可他竟然在瞬间已经出现在了另外一尊虚幻投影的身边。

    长矛之上，雷霆无尽闪烁，然而却没有将之前长矛之上刺穿的那尊虚幻投影崩碎，而是借着这雷霆的力量，瞬间又一次刺出。

    第二尊天空级虚幻投影，同样出现在了这长矛之上！

    那些妖孽，甚至无数的观众都已经明白莱因哈特打算要做什么了！

    果然，莱因哈特再一次出现在了第三尊的虚幻投影面前，同样的情况又一次出现！

    如今，三尊天空级虚幻投影就这样被串在了莱因哈特的雷霆长矛之上，就好像是烤肉架上的鸡翅膀一般，看起来无比诡异！

    所有人都知道，这是莱因哈特的挑衅！

    而后，他们看到了！

    莱因哈特不知道从什么地方看到了那直播设备，伸出手中的雷体长矛，这样遥遥对着那直播设备！

    哑口无言。

    表情诡异无比。

    好强势的回应！

    这些人知道，那就是莱因哈特的回应！

    可这样的回应，未免有些过分了吧…

    不过想到如今索古文明的做法，就算是那些最为挑剔的人也说不出一句话来了…

    …

    莱因哈特眼中带着一抹疯狂嘲讽的色彩，他就这样遥遥的看着那直播设备，而后手臂轻轻的晃动。

    顿时，强大的力量倾泻而出，直接将那长矛之上的一切连同长矛本身，彻底的崩碎了…

    毕竟是三尊天空级虚幻投影，实力远远不是之前的那些大地级虚幻投影可以相比的。

    当然，这也和莱因哈特没有专注于一尊有关系。

    总之，三尊虚幻投影在凝滞了片刻之后，又一次恢复了。

    只可惜，从他们出现的那一刻开始，他们的命运就已经注定了！

    莱因哈特的速度超越了想象，这是他解放了全部战力之后的可怕速度，就算是比起曾经时刻国战时候楚易的速度来，都要快上数倍！

    没错，不是几分，而是数倍！

    这样的速度…

    就算是那些擅长速度的极限天空也跟不上！

    “雷霆最为可怕的便是杀伐，而后便是——”

    “速度！”

    太快太快，快到那些虚幻投影控制程序，甚至都已经不知道接下来应该如何应对了。

    只可惜，他们不知道怎么办，但莱因哈特知道啊！

    拳头再度落下。

    为了节省力量，莱因哈特没有和之前一般那么奢侈，他只是将拳头之上附着了那些可怕的雷霆真谛。

    效果不如之前的时候，但同样也是无比惊人的！

    一秒钟不到的时间之中，一尊虚幻投影已经连中数拳，这一次对方连想要恢复的几乎都没有，直接就这样瞬间消失了…

    第二秒，第三秒…

    三秒钟时间，解决了三尊天空！

    换句话说，如果不是之前莱因哈特为了发泄，故意将那三尊虚幻投影串起来的话，那么也许莱因哈特只是三秒钟的时间，就可以轻松解决三尊天空级虚幻投影！

    这，就是莱因哈特的可怕之处！

    …“那是——”

    “真谛！”

    “没错，是真谛！”

    “他果然，已经成功了！”

    不同于外面那无数的民众是因为莱因哈特的暴力而欢呼，此刻大厅之中诸多文明使者，则是因为莱因哈特的杀伐之中展现出来的特殊力量而震撼。

    虽然之前的时候，莱因哈特已经隐隐展现了雷霆的真谛，但那也只是雏形罢了。

    可现在，已经出现了！

    这些文明使者可以确定，那就是雷霆真谛！

    真谛不同于法则，而优于法则！

    成为了半步荣耀之后，那么就开始不断的感悟法则，只有真正意义上掌控一丝法则之后，那么才可以成为真正的荣耀战神！

    而这一丝的法则，实际上就是——

    真谛！

    简单说来，半步荣耀和那些始祖妖王级别的存在，他们也只是使用一些法则的力量而已。

    感悟了法则的力量，而后使用法则的力量。

    但真谛，那就是相当于在他们身体之中有着一颗法则之力的种子。

    伴随种子的不断壮大，那么法则之力也会远远不断的诞生于他们的身体之中。

    这也就是所谓的半步荣耀通往真正荣耀战神最重要的一步——

    融合法则！

    也许在地球联邦之中，半步荣耀始祖级别妖王稀少无比，但是在整个星河之中，这样的存在却有很多很多，是非常多的！

    法则之力在地球之上是稀罕玩意，但是在星河之中却算不得什么，甚至只要你有钱都可以买到，几乎算不得宝贝，而是一种资源了。

    当然，价格十分夸张就是了。

    不过，这也足以证明，法则之力在星河之中并不是多么珍贵稀罕的东西。

    所以，星河之中半步荣耀的数量，虽然不能说多到夸张，但绝对不在少数。

    只是，能够迈出最后一步，成为真正荣耀战神的，却少之又少。

    甚至，百分一的几率都算是夸张了。

    而困扰所有人的关键一步，就是融合法则，也就是这真谛的凝练。

    可现在，莱因哈特一个甚至连战神都不是妖孽，竟然已经孕育出真谛来了！

    这简直就不是夸张两个字可以形容。

    之前大家说，莱因哈特只要不出现意外情况陨落，那么未来绝对可以在最短的时间之中成为一尊半步荣耀始祖妖王级存在。

    而现在…

    则是需要换成真正的荣耀战神了…

    …

    感悟了真谛，那么就等于已经拥有了法则的种子，接下来就是不断浇灌，让这种子成长起来就可以了。

    和其他的那些战神不同，他们是从感悟法则开始，在去凝练属于法则的种子，也是这法则真谛的。

    可莱因哈特却已经直接凝练出了这法则的真谛来。

    比起他们，莱因哈特已经领先了不知道多少！

    对于未来的莱因哈特成就如何，这些文明使者已经不敢去想象了…

    天地之间，再度出现了一种轻微的震颤。

    下一刻，在无数呆滞的眼神之中，第八座山巅出现了！

    就这样，横亘了虚空之中，投影在这天地之内。

    瞬间之后，第八座山巅就这样从虚空之中落下！

    只是和之前的时候，这一次降落的第八山巅，并没有直接落在众人的眼前，而是无比诡异的和之前的第七座山巅重合了！

    没错，就是这样诡异无比的融合在了一起！

    之前本身只有千米的山巅，在融合了这第八山巅之后，竟然瞬间开始变大。

    眨眼的功夫，已经成为了一千五百米的全新山巅了！

    一千五百米…

    说真的，这样的山巅真的算不上多么巨大。

    毕竟一尊天空级的妖王投影，身高都超过了两千米，而之前的炎泽，可是已经超过了五千米啊！

    在这样的庞大怪物米面前，这山巅是真的不算什么。

    可，那是相对于那些超过了千米的恐怖生命投影而言的。

    对于楚易，对于莱因哈特，对于这些地球联邦的人类生命而言，实际上这山巅，真的已经无比巨大了！

    静静的看着远方，无视周围那些茫然的眼神，楚易的嘴角出现了一丝不屑的笑容。

    要说他已经料到了眼前的情况，那实在是有些夸张了。

    不过楚易确实已经猜测到，对方肯定会在接下来整出什么幺蛾子来。

    毕竟，这一次文明对抗赛的结束时间和国战的时候一样，都是十二点！

    虽然不会和那些妖族一般，需要在时间快要结束的时候就得提前准备跑路，但显然还剩下不到三个小时的时间，实际上也是比较赶的。

    所以，在接下来这不多的时间之中，索古文明肯定会使用一些手段，不求可以击杀他们，但绝对不会让他们就安心的在这里等待的。

    果然，那山巅的降临就是一个信号！

    只是…

    “继续等待…”

    看着楚易那平静的眼神，诸多妖孽没有犹豫，安稳的站在了原地。

    旁边的莱因哈特，气息又一次收敛起来，在没有战斗的时候，莱因哈特就会选择收敛全部的气息。

    这也是为了节约每一分力量，毕竟谁也不清楚接下来会发生什么事情。

    这一次没有等待多久，虚空之中那轻微的颤抖又一次出现了。

    虽然之前的时候大家已经猜到了，但是当看到第九山巅出现的时候，这些妖孽眼中还是闪烁着复杂的色彩。

    他们可是知道，现在外面都在盯着这里看呢！

    那些直播设备的存在就是最好的证明，而现在索古文明这样做…

    简直就是脸面都不要了！

    如果说之前的时候，他们连续遇到那些虚幻投影的攻击还可以强行说成是运气的关系。

    毕竟这种事情，谁也不能证明这一点和运气没有关系啊。

    但现在…

    这山巅连续不规则的降临，甚至直接融合在一起，这就不是运气可以解释的了。

    对方这样做，显然已经是彻底的撕破脸皮，已经连脸都不要了！

    第九山巅出现，在虚空之中震荡，而后瞬间直接落在了之前第七和第八山巅融合的山巅之上。

    瞬间之后，一座超过两千米的全新山巅，出现了！

    周围的虚空轻微波动，不过这一次却不是又有山巅降临。

    楚易吐了一口气，伸出手了自己的手指。

    众人知道，这是又有虚幻投影来到了身边。

    他们今天遇到的那些主动攻击的虚幻投影，就根本没有简单的。

    任何一尊都有着特殊的本领，如果不是楚易在这里的话，那么就算是他们时刻将自己的注意放在周围，估计也会被伏击的。

    这些虚幻投影的手段，一尊尊都是诡异到可怕了，完全不是正常试炼之中应该遇到的。

    “估计，应该要差不多了…”

    楚易看着周围出现的那些虚幻投影，眼中出现了一道冰冷的色彩。

    周围诸多的妖孽楞了一下，不太明白楚易这是什么意思。

    而下一刻，楚易已经伸出手指，就这样指向了远方的山巅。

    “等待最后一座山巅融合的时刻——”

    “前进…”

    …

