    第377章 生猛的陈墨

    巨猿族的族长率先出手，一股充斥着暴戾的强横气势，猛然自体内暴涌而出，而在其这般强大气势的震动之下，只见得那暗下来的天际，都是突然间的增添了一抹光亮。

    锁定陈墨后，那巨猿族的族长几乎是嘶吼出声，狰狞残忍之色布满脸庞。

    下一个瞬间，直接是宛如鬼魅般的出现在了陈墨面前，炽热的劲风，宛如火山喷发般，带着恐怖的爆发力，刁钻而狠辣的砸向陈墨胸膛。

    魔兽的肉身力量本就十分强大，更何况巨猿一族，极为擅长近身拼杀。

    虽然巨猿一族的族长只是二星斗尊，但近身搏斗的话，一般的三星斗尊都不是他的对手。

    拳风所过处，空间扭曲，甚至于连无形的空气，都被撕裂出一个凹弧，出现在巨猿族族长的拳头之上。

    陈墨目前的圣体已经修炼到了第二重，他也想了解目前的肉身力量，自然也是不虚，旋即右拳握紧，右臂之上的金色鳞片闪烁着凌厉的光芒，带起凶悍的力量，重重的与对方的拳头碰撞在一起。

    “竟然敢跟巨猿族硬碰硬，他是疯了吗？”

    天蝎桀等人见到这幕，脸上有些错愕。

    然而下一刻，让他们彻底呆住了。

    “嘭！”

    双拳相撞，一股螺旋劲风直接席卷而出，在天空之上带起呜啸之声，陈墨的身体纹丝不动，巨猿族族长闷哼一声，身体倒飞出去，足有近百米后，才堪堪的稳住身形。

    身上的衣袍突然炸开，胸膛部位，血肉模糊。

    那是溢散的劲气所造成的。

    巨猿族族长握拳的手微微颤抖着，目光凝重的望着陈墨的身影，脸色阴沉，他万万没想到，对方的实力会如此之强。

    “这是什么魔兽？”

    看着其他族长投过来的眼神，巨猿族族长自然不可能就这样认输，向他们求援。

    旋即身形闪动，再度如猛虎下山般，狠狠扑向陈墨，纠缠在一起，爆发出阵阵惊人的劲气以及能量炸响。

    可陈墨没想跟他多纠缠，大致了解到自己的肉身力量在三星斗尊巅峰左右的样子后，陈墨催动人皇血脉，一拳重重的砸在了他的胸口上。

    “砰！”一道较为沉闷的巨响，陈墨的拳头，直接砸进了他的身体之中，带着鲜红的血液，将其还在微微跳动的心脏，揪了出来。

    然后在对方恐惧的目光下，用力一捏。

    对方的目光渐渐涣散，片刻后，逐渐失去了生机，变化成本体。

    然而还没完，陈墨再挖出了他的兽核后，方才随手一扔，坠落地面。

    整个过程，不过数息的时间，看得天蝎桀等人瞠目结舌，惊骇不已。

    “你到底是谁？”

    天蝎桀已经意识到对方的来历很可能不同寻常，连忙斥问道。

    毕竟表面上看起来只有六阶魔兽的境界，却能发挥出堪比八阶魔兽的实力。

    超脱两阶，这可不是随随便便一般的魔兽可以做到的。

    “你还没资格知道。”

    既然对方忌惮了，那陈墨也就装一装大尾巴狼，气焰十分嚣张的说道。

    但他却忘记了天蝎桀的血性，对方最不吃这套，只见他冷喝一声：“装神弄鬼，一起出手，击杀了他。那傻猿死了也好，少了一个分的。”

    其余五人点了点头。

    血灵钟乳液这种东西可不是一般的宝物，今日就算是斗圣来了，他们也敢硬着头皮争上一争。

    “那就来吧。”

    刚才测试了肉身力量，现在陈墨想测测斗气之力了。

    天蝎桀森然一笑，旋即手中印结猛的一动，一股弥漫着剧毒的黑色斗气骤然化为了一条百来丈的蛟龙，嘶吼着巨嘴，对着陈墨闪电般的吞来。

    接着是大地虎族、银月狼族等族的攻击。

    皆是施展了自己的血脉技能。

    黑色蛟龙与多道攻击划过天际，一眨眼，便是出现在了陈墨丈许距离的地方，然而还不待它们冲向陈墨，黑蓝色的火网，却是诡异的突兀延伸而出，将黑色蛟龙以及多道攻击包裹而进。

    见到自己的攻击被束缚，天蝎桀等人手印一动，自己所施展的那些血脉技能急速膨胀，竟然将火网撑的有些许虚幻。

    “嗯？”

    察觉到由不死魔炎凝聚而成的火网的变化，陈墨打了个响指，旋即一股炽热的黑蓝色火焰自体内汹涌而出，将陈墨全身笼罩了起来。

    吞噬了多种异火和兽火，甚至太阳神火后，不死魔炎的威力已是十分的惊人。

    嘴角浮现一抹冷意，陈墨手掌猛然一握，那被膨胀的血脉技能胀的即将破裂的黑蓝色火网，却是猛然爆发出强烈火芒，陡然紧缩。

    “噗嗤！”

    火网紧锁，一道道噗嗤声音响起，那火网之中的血脉技能，尽数湮灭。

    “异火！？”

    见到攻击被摧毁，六人看着缭绕在陈墨周身的黑蓝色火焰，瞳孔一缩，震惊道。

    他竟然连异火这种稀罕之物都有。

    众人的目光更火热了。

    “不必再留手了。”

    天蝎桀一声厉喝，当即变化成本体，一对足有十来丈的血色龙翼自背后延伸而开，再其身后，有着一截十来米长的血色蝎尾，透着锋利的寒芒。

    身影悬浮天际，在其身后，已有月亮升空，双翼伸开，毒尾如蛇，仰天嘶啸，毒气滔天。

    其余人也是如此。

    脑袋上长有独角的银色巨狼。

    毛发如松针般的巨虎。

    灰褐色的蟒蛇。

    三个脑袋的巨蛇。

    一头金色的大雁。

    此刻它们皆是咆哮，音波形有质，能够清晰的看到各色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸，一股脑的涌向陈墨。

    “凝！”

    陈墨变幻手印，那黑蓝色的火网瞬间破碎，然后凝聚成一头黑蓝色的百丈火龙。

    陈墨站在火龙的头顶，单手持剑，纵横冲杀。

    音波席卷而过，一些高耸的巨峰全都四分五裂，更有一些巨石炸开，化为齑粉。

    隐藏在巨峰中的生灵蛰伏、逃窜。

    一个个都在颤栗。

    而火龙则视这些音波于无物，很快陈墨就冲杀在一头独角银狼的面前。

    一剑斩下，百丈剑芒冲杀而去。

    如龙行于野，独角银狼毫无缚鸡之力，被斩于剑下。

    (本章完)

