    再说陈京。

    他从省纪委出来，脸色一直就很阴沉。

    他倒不是因为对冯仁才有意见，而是他对荆江内部的问题很愤怒。

    顺风顺水，所有的问题都会被掩盖，一旦遭遇逆境，面临挑战，问题就会暴露出来。

    司机老何一看书记脸色不对，抿着嘴就不敢吭声了。

    车走出纪委大院，老何就失去了方向感，不知道陈京是要返回荆江还是要回家。

    他放缓车速，小心翼翼的道：“书记，柳市长进省城来了，您是不是……”

    陈京嘿了一声，道：“你给秘书长去个电话，让他火速联系柳新林，让他……你随便找个地方吧，我进去坐着等他！”

    紫罗兰咖啡厅。

    柳新林来得很匆匆，一进包房的门，他就察觉到了陈京的脸色很不对。

    他小心翼翼的凑到陈京身边，压低声音道：“书记，您这么急找我过来，是不是我们工作上又出纰漏了？”

    陈京盯着柳新林，良久，他才指了指沙发道：“先坐吧！工作的纰漏倒是存在，但我认为最大的纰漏还是你个人问题上面。我问你，你跟骆红艳是怎么回事？”

    柳新林一愣，脸色倏然变得通红，怔怔良久，一个字都说不出来。

    他几次掀动嘴唇，最终还是低下了头。

    陈京轻轻的哼了哼，把茶杯往茶几上一放，道：“你什么女人不能招惹？竟然招惹自己的下属？而且对方也是领导干部，你知不知道你这是在拿你的政治前途开玩笑？

    现在多好的机会？荆江多好的平台，正是你可以大展才华，大有可为的时候。

    你却在这个时候捅出这样的事情，甚至还惊动了省纪委的调查，你自己回去仔细想想吧……”

    柳新林面红耳赤，良久，他道：“书记。是我混蛋了！我当时也是一个没把持住才出现这样的问题，我……我辜负了您的期望！”

    陈京眼睛盯着他，柳新林却不敢和陈京对视，目光闪烁。

    陈京道：“怎么了？躲躲闪闪干什么？不敢看着我吗？”

    柳新林抬起头来，嘴唇抿得很紧，神色要多尴尬，就有多尴尬。

    陈京淡淡的道：“行了，这个事情我只是提醒你。以后你要多长点心眼。作为高级干部，理性控制不住情感，再谈所谓的前途，那就真显得多余了！”

    他话锋一转道：“还有一个问题我找你确认一下。关于万海集团厂房招标的事情，你干预过？”

    柳新林脸色一变，道：“书记，当时这个事情是这样的，楚城永固这边他们请万海方面的项目负责人吃个饭，我当时碍面子不过，也去饭局了。

    但是我绝对没表露过什么倾向，也没干预过他们的具体招标流程！”

    陈京猛然一拍桌子，站起身来。怒发冲冠的道：“那个场合用得着你表态吗？那是什么场合？那就是一个影响正常招标秩序的场合，你难道不懂那个场合的敏感吗？

    我说你柳新林好大的胆子，堂堂的一市主管市长，竟然出现在那么敏感的场合，干起了拉皮条的生意。你知不知道这影响多恶劣？

    而且现在你看到了，楚城永固干的什么工程？

    工程干到一半，他们结款逃跑了。欠下一屁股的债，这些都是农民工的血汗钱。

    如果万海集团把这件事情向纪检部门汇报，你想过后果吗？”

    陈京几乎是跳脚大骂，整个人情绪激动到了极点。

    柳新林太混蛋，太王八蛋了，陈京心里的火气实在是压制不住。

    在荆江的干部中，能干事，会干事的本就不多。柳新林算一个人物。陈京对他也是充分的信任，委以大任给他。

    但是陈京怎么也想不到，柳新林的问题竟然出现了他自己的身上，警惕性太低，频繁犯错误，对自己的身份太不敏感了！

    一个柳新林不算什么。但是因为柳新林破坏了整个荆江的大好局面，这是陈京绝对容忍不了的。

    陈京干过这么多工作，从基层一步步走到现在的位置，要说在哪个位置让他投入精力最多，那绝对是在荆江。

    他很珍惜在意荆江现在拥有的一切，荆江在他心中就像自己孩子一般重要。

    如果谁破坏荆江的发展，他很在意。

    而这一次，问题出现在柳新林身上，他更是难以容忍。

    一通劈头盖脸的大骂，柳新林从咖啡厅出来，可以说是仓皇逃窜。

    他情绪极度低落，走到下面的停车场的时候，迎头就碰到了匆匆从荆江赶过来的肖涵。

    他忙凑过去，肖涵道：“怎么了？柳市？是不是工作又有什么新的变化了？”

    柳新林尴尬的摇头，捏捏诺诺良久，道：“不是，那个……书记现在情绪不太好，那个……”

    肖涵皱皱眉头，凑过头去压低声音道：“怎么？被书记骂了吗？”

    柳新林尴尬的点头，道：“是呀，我自己犯了错误，嘿！”他缓缓摇头，情绪更显低落。

    肖涵轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“别往心里去，书记骂人是好事。你先去忙吧，我去看看情况……”

    柳新林离开了，陈京的火气也渐渐的消了！

    他忽然意识到，荆江内部的确还有很多深层次的问题没有解决好，没有解决到位。

    也正因为此，荆江才有被别人攻击算计的空隙。

    陈京规划的荆江发展计划绝对不是一朝一夕就能完成的，要实现荆江复兴，是一个艰苦的过程，需要长期作战。

    现在的荆江虽然有了起色，形势转好。但是另一方面，荆江现在也像一个脆弱的孩子，还经不起风浪的折腾。

    长路漫漫，放松不得，得时刻保持高度的警惕。

    一想到这里，陈京的脸色渐渐的愈来愈阴沉。

    不管是侯氏兄弟也好，还是雷鸣风也好，陈京没想过去招惹他们。

    但是现在，别人已经招惹到荆江头上来了，从汤奕阳那边传来的消息显示，最近针对荆江搞的那些幺蛾子，最终的矛头都指向雷鸣风和侯氏兄弟，还有一帮子他们纠集起来的乌合之众。

    轻轻的哼了一声，陈京心中已然有了决断！

    ……

    又是一整天的奔波，陈京回到家骨头都快散架了。

    打开房门，陈京一下子怔住了。

    房间从内到外，模样全变了。

    房屋已经被收拾得整整齐齐，打扫得干干净净了。

    在客厅以前那盆半死不活的藤缠树，现在一颗变两棵，生机勃勃，绿意盎然。

    门口的拖鞋摆放得整整齐齐，那个有些老旧的鞋架已经被换掉了。

    陈京微微蹙眉，深深的细了一口气，空气中飘着淡淡的清香，很好闻，让人有些迷醉。

    露出一抹微笑，陈京摇摇头，换了一双拖鞋。

    他将包往沙发上一扔，一屁股坐在沙发上，思绪又飞到了荆江的工作上面。

    陈京现在制定了一个两步走的计划，一方面荆江高调宣布朗州开发项目，朗州开发项目对外公开招标，让金璐把朗州的土地先拿下来。

    楚城玉山的项目，陈京随时可以掐断，掐断玉山的项目，朗州的项目就全面激活了。

    荆江会因为这个项目财政增收数十亿。

    有了这笔财政收入，陈京可以大力解决就业问题，走马圃码头的项目陈京可以立刻到国家发改委报批。

    走马圃码头因为涉及到荆江船厂，以前的望天门码头将来必然要做军用，所以这个项目的审批，根本不存在多少难度。

    不仅如此，荆江还可以因此获得国家一笔项目资金，走马圃码头陈京可以规划的规模是走马圃的三倍，走马圃码头建设，将成为全省最大的项目。

    这么一来，不仅可以大大的解决就业问题，而且可以将荆江打造成为真正的南部交通总枢纽。

    雷鸣风既然动手在前，陈京也不介意和他好好的角力一番。

    玉山项目做不成，码头项目陈京不让他做，这两个关乎整个区域发展的项目楚城痛失，够雷鸣风喝一壶了。

    另一方面，陈京准备在舆论上对最近的各种传言实施反制。

    陈京已经搞清楚那所谓的五家撤资企业的背景，陈京可以随时对他们动手，查他们的公司资质和背景，只要揪住了他们违法违规的证据，陈京解决他们可以说轻而易举。

    至于楚城永固建筑的问题，詹永固现在人躲在香港。

    香港对很多人来说是避难的天堂，但是对陈京来说，他盯上的人如果躲在香港，那根本就不是问题。

    陈京有能力把詹永固揪回内地，到时候不用荆江出面，楚北方面就会把詹永固的皮扒得干干净净。

    侯氏兄弟不是挺能吗？这两个家伙一朝赚了两个钱，就语无伦次，满世界的嚣张跋扈。

    陈京已经对他们够容忍的了，现在他们既然敢变本加厉，陈京也就没有手软的必要了！

    陈京想好一切，他拿起电话翻着电话号码，最终号码定格在伍书记的名字上。

    他犹豫良久，他手机重新放了下来。

    有些事可能还是只做不说的好，不是陈京留心眼的问题，而且伍大鸣的位置太关键，陈京不想因为这个原因，让自己的计划节外生枝……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

