    整整一天的时间，两万多平米的房子，直接过户到了李义阳等人的名下，听过去有些恐怖。

    其中一个工作人员长了心眼，叫他们四人一下子在城中村买了这么多房子，心想难不成会有什么好处捡？

    那他要不要也去碰碰运气？正好他手里有一些闲钱，说不定可以用来投资。

    殊不知他的这一想法，直接让他大赚了一笔。

    房产证到手后，大妈她们也拿到了尾款，可谓是皆大欢喜。

    一个个乐呵的表示，要在市里买房子。

    有的人卖了两套房子，那些钱足够他们在市里全款买一套一百多平米的房子。

    没有卖两套的，也能贷款买房子，不管怎么说，他们至少今后都不用生活在那个“贫困区”了。

    之前，就因为他们生活在那里，就连身边的亲戚朋友都不待见，生怕他们会借钱一样。

    现在好了，他们总算可以扬眉吐气了，看以后谁还敢瞧不起他们。

    晚上，四人在火锅店吃饭，李义阳请客。

    餐桌上，章优喝了不少酒:“李先生，这辈子我干事都是稳扎稳打，从来没有像今天这样冲动过，可是我不后悔，这杯酒你敬你。”

    李义阳举起酒杯，与他碰了一下:“冲着你对我的这份信任，我也绝不会让你后悔。”

    他的声音，铿锵有力，掷地有声，听的三人热血澎湃。

    陈博激动的问道:“李哥，你觉得咱们的房子，多久能升值？”

    “如果不出意料的话，我觉得两个月就能看到成效，不过这件事还没有落地生根前，你们最好不要和任何人说。”李义阳道。

    三人同时点了点头，无比期待这一天的到来。

    四人正吃着饭，突然一道阴阳怪气的声音传了过来。

    “哟，这不是陈家和王家两小子嘛，怎么跑这吃饭来了。”

    听到这声音，李义阳有些头疼，真是狗皮膏药，这人走到哪粘到哪，甩都甩不掉。

    说话的不是别人，正是处处针对李义阳的杨振雄。

    他和他儿子刚谈了成一笔合同，便请了几个生意上的合作伙伴来吃火锅。

    一进大厅，他就看到了陈博和王坤鹏，由于李义阳和章优都是背面对着他，所以并不知道李义阳也在这里。

    陈博听着这讨厌的声音，放下筷子来，同样阴阳怪气道:“怎么，你们能来，我们就不能来了？”

    “就是，这又不是你开的火锅店，来这里还要向你报备不成。”王坤鹏也很不客气的怼了过去。

    按道理说，杨振雄是他们的长辈，他们多多少少应该尊敬些。

    可杨振雄对他们李哥态度不好，那就是对他们态度不好。

    他们没必要装模作样的演戏，反正他们的父亲对他也不是很感冒。

    杨振雄没想到这两小子，对他这么不客气，表情有些尴尬，不过很快就恢复了正常之色。

    “瞧你们吃了枪药似的，我作为你们的长辈，还不能问候一声了。”

    这时杨宇凡很不耐烦道:“爸，和他们费什么话啊，一群只知道吃喝玩乐的富家弟子。”

    这话彻底惹怒了陈博，他重重的扔下筷子，就要与杨宇凡理论。

    但被李义阳握住了手腕，示意他别冲动。

    直到两人走过去时，杨振雄父子两才看到李义阳以及章优。

    “原来李先生也在这里，怎么骗不了新老板，又跑来吃回头草了？”杨振雄话里有话的嘲讽着。

    他虽然好奇章优怎么会和李义阳坐一起吃饭，但也没想太多，毕竟都不是什么大人物。

    这人以类聚，物以群分，他们在一起不足为奇。

    所以，至始至终，他都没将李义阳就是那栋别墅的幕后买主联想到一起。

    李义阳松开禁锢陈博的手，这才不紧不慢的道:“我是不是骗子，似乎和杨老板没有任何的关系，只是不知道杨老板竟是这么喜欢多管闲事的人。”

    “你以为你算老几，我才懒得管你闲事。

    别以为你上次在拍卖会上，捡了几个大漏，就真以为自己有多了不起。

    我只是不忍心看到陈建华的儿子，和王任达的儿子，被你给忽悠罢了。”

    说完，他看向身旁的客户，嘲讽道:“各位，这个人就是我之前说的李义阳，他外在自称自己的直觉天下无敌，什么事都在他的掌控之中。

    但却只能混迹在，这群还涉世未深的公子哥中，你们说他不是骗子是什么？”

    另外三人听后，不由露出鄙夷的眼神。

    “现在都是什么年代了，早就过了迷信的那一套，如果什么事都能靠直觉直出来，我们投资岂不是一点风险也没有了？”

    “就是，难怪他只能骗到没什么社会经验的年轻人。”

    “陈建华的儿子我知道，听说还在读大二，在学校里出了名的花花公子，整日就知道花天酒地。

    哪像杨老板你的儿子，这么年轻有为。”

    那人借了杨振雄的不少钱，借机对着杨宇凡就是夸赞一番。

    “杨振雄，饭可以乱吃，但话不能乱说，李哥是这世上最值得信任的人。”

    “你们懂什么，杨宇凡和我李哥比，屁都不是。”王坤鹏看着那三个不分青红皂白就数落李哥的人，恨不得拳头伺候过去。

    杨宇凡看着打抱不平的两人，仰起头道:“你们还就别不服，我这段时间在我爸的公司上班，三个月赚了四百多万。

    你们李哥直觉厉害，怎么没见他们带你们在做生意赚钱啊？

    是不是又想说，他带你们捡漏了？那只能说是他的运气好，并不能证明他有做生意的头脑。

    但我做生意的头脑，确实一辈子的财富。”

    陈博还没见过有人这么不要脸的夸自己，他直接碎了一口:“我呸，得了吧，就你也配和我李哥比！”

    杨宇凡的脸瞬间就黑了:“陈博，你别太过分了。”

    “我还就过分了？你知不知道你刚刚的行为就好比关公面前耍大刀。”陈博不甘示弱的道。

    不给杨宇凡喘息的机会，王坤鹏接着道:“谁说我李哥不懂的生意了，他开的厂子和奶茶店，生意好到爆炸，一个月的盈利，比你们半年的还多。

    还有，你们见过，有谁可以在一小时内，用三万九千块，变成三十四万吗？

    我就是听了李哥的指导，我一个小时赚了三十万，上次在拍卖会上，我和陈博各赚了六百多万。

    你说这是瞎猫碰上死耗子，我就问问，这世上谁又这样的本事，能瞎猫碰上这样的死耗子？

    你牛掰，怎么不见你捡漏，怎么还亏了好几百万呢？

