    第1066章自恋

    当得知苏幕宁愿去死也不愿意挨上一刀，豆沉鱼抽了抽嘴角，都病成那样了，还管什么好看不好看的，而且凭她的医术怎么可能留下丑陋的疤痕。

    豆沉鱼正想说不可能留疤时，却见郑荣开口道：“老大，我愿意再用两处房产换取苏幕的完美无缺，我知道你肯定有办法的，不会让苏幕的刀口留疤。”

    两处房产换苏幕的完美无缺会不会太廉价了点？

    而且这世上有完美无缺吗？

    苏幕会不会太自恋了点？

    本来想要免费送出的疤痕膏被郑荣的一句话变成了有偿，倘若她不收钱的话可能也是对苏幕完美无缺的一种侮辱吧。

    那她还是不要伤害人家了，她这诊金也就收得理所应当。

    她对郑荣点了点头：“成交。”

    只要豆沉鱼还肯答应收他的宅子，那么苏幕就还有救，只是苏幕现在不愿意做手术的话，不知道豆沉鱼有没有法子。

    就这郑荣也挺烦恼的，他总不能去敲晕苏幕吧。

    苏幕的病那么严重，根本就经不起他的敲打。

    他又愁得眉头都皱在了一起，向豆沉鱼求救：“老大，你有什么办法能让苏幕乖乖妥协动手术吗？”

    连陆景行那种爱要死要活的病人豆沉鱼都能搞定，还会怕搞不定一个病怏怏的苏幕，而且他都答应了郑荣的要求，会让苏幕的刀疤变得完美无缺。

    那苏幕还有什么理由不动手术，除非苏幕不想活了，不肯动手术只是他的一个借口。

    如果真是这样，那么她也无能为力了，就算她的医术再强，也不可能救得活一心想去死的人。

    “我问你苏幕想不想活下去了？”

    “他当然想活下去，他得的是母系那边的遗传病，知道治不好才放弃了希望。”

    如果没有豆沉鱼的出现，郑荣也知道苏幕快死了，可是现在他对苏幕的病是满怀希望的，因为豆沉鱼没有拒绝医治，并且还说是有救的。

    现在有问题的还是苏幕。

    豆沉鱼：“行，既然这样的话，那就没什么问题了。”

    苏幕的病情比较严重，豆沉鱼不会像治陆景行的腿一样可以不紧不慢的，对苏幕得尽快把手术安排上。

    又是一个不愿意动手术的人，想让苏幕去医院肯定不行，那么手术又只能安排在家里。

    于是她让郑荣去安排手术室，明天就给苏幕动手术。

    没料到手术会安排这么快的郑荣懵了一下，随即又高兴地跳了起来，一跌连声道：“好，好，好，我这就去安排。”

    由于高兴过了头，郑荣的肋骨在说完话后又疼得龇牙咧嘴的，这伤筋动骨一百天想偷个懒都不行，非要到那个日子才会好。

    为了苏幕的病，郑荣的肋骨是最遭罪的，连想好好养伤的时间都没有。

    甚至苏幕还不领他的情，觉得他好烦。

    而他为了苏幕的病就算没了肋骨也只能认了，谁让这是他最好的兄弟。

    翌日，豆沉鱼去给苏幕动手术，苏幕还是那副态度，不冷不热的，对豆沉鱼的到来不欢迎也不拒绝。

    反正苏幕抱有的态度就是不会动手术。

    (本章完)

