
华纳总裁办公室内，杰夫刚准备回去，就听到了敲门声。

约翰手上拿着刚刚整理出来的数据，走进了办公室。

“boss，我去了你的办公室，秘书告诉我你来了这里。”约翰跟杰夫说完，就把手上拿着的资料交给了他。

“唔，周五一天，影片详细票房979万美元，干得漂亮！我们自己的调查员随即抽取了3500名影迷，收回来的问卷调查显示百分之九十以上选择了A或者A+，观众口碑非常好！”

杰夫看着手上的详细数据分析，心情十分愉快，看完后直接递给了凯文-特苏哈拉。

约翰看他看完之后，小心翼翼的说道：“boss，这些数据中，有一个情况没有显示。”

“什么？”

“我问过调查员了，给影片打分A或者A+的，都是一些年轻影迷，几乎没有超过30岁的。而其他的打分，不是C就是C以下！”约翰说完，忐忑的看着自己的老板。

杰夫和凯文同时愣了一下，这说明影片还是存在隐患的。

杰夫摸着自己的下巴，想了想后说道：“这说明绝大部分观众都能接受影片的设定，而且还非常喜欢。剩下的一小部分人，十分厌恶影片。”

“杰夫！”凯文-特苏哈拉放下手中的统计表，轻松的表情显然并不在乎这个问题。“会出现这种情况很正常，不可能有所有人都喜欢的影片，我们瞄准的就是年轻人。

而且这是一部大尺度的R级片，会有人厌恶影片，实在是太正常了。能让所有人都喜欢的，除了黄金以外，只有美刀！”

“你说得对。”杰夫咕哝着。

与此同时，加利福尼亚州环球城内，这家好莱坞六大巨头中，历史最为悠久的影视制作公司，汤姆-克鲁斯夫妇带着经纪人正坐在会议室中。

不光有汤姆-克鲁斯夫妇，还有《大地雄心》的主要工作人员，可以说核心团队都在这里开会，他们正在商议影片后续的宣传问题。

“我们得主要对手看来就是华纳兄弟的《逃出绝命镇》了，现在我们已经全面落后了，不管是影片的票房，还是观众口碑！”

环球影业影视制作部门主管卡尔-莱姆勒，看着会议室中的所有人。“虽然第一天票房上占据了优势，可是我们都知道那是为什么。”

会议室中的都是圈内的老人，大家都明白这意味着什么，如果这样下去，《大地雄心》极有可能失败，相对于影片投资来说，环球影业估计要很多年才能收回成本！

卡尔-莱姆勒的话刚结束，坐在会议室角落里发出了一个声音。

“先生，我建议可以在那部小成本惊悚片上想想办法。”

随着他的话音刚落，会议室中的所有人都看向了这个角落里的年轻人。

“别想太多，亚当！”导朗-霍华德演提醒了他一句，他也是没有办法，如果不是因为费伦的人情，他绝对不会照顾这个没长大的孩子。

“你是亚当-古德曼？”卡尔-莱姆勒看着这个年轻人，忽然想起了他的身份，自己前任的儿子。

费伦-古德曼的事，在座的没有几个人不知道，他听说的最新消息就是，费伦-古德曼选择了庭外和解，虽然不用担心牢狱之灾了，可却付出了一大笔赔偿金，现在没人知道他的这位前任去了哪里。

“是的，先生。”亚当看所有人都看着自己，他提起了勇气，从自己随身的包里，拿出了一份资料。

“这是我收集到的一些东西，嗯，其中有很多你们都见过。我发现一件怪事，《逃出绝命镇》那部片子，虽然观众口碑极佳，可评分的大多是年轻人。

观看过影片的中老年人，对影片评价很低，甚至是厌恶！我特意做了调查。”

说着亚当拿着手中的资料站了起来，从卡尔-莱姆勒开始，每人发了一张。

看到主要人员都拿到了资料，亚当没有回到角落，而是站在了会议室前面，他指着手中资料继续说道：

“我特意调查了评分特别低的那些观众，通过和他们交谈，找到了他们厌恶那部影片的理由。那就是这部影片太黑了！

好莱坞商业片有自己的一套规则，在这部惊悚片之前，还没有哪部影片会用这么多非裔主要演员，而影片中的结局，是那些影迷厌恶影片的最大的点。

一个黑人男主角，竟然杀光了主流族裔，他们接收不了这样的设定，这是与社会规则不相符的。”

话说到这里，在座的人都懂了他的意思，虽然这种站不住脚的理由很牵强，可并非不是一个机会，那要看怎么运作。

“电影的主要观影人群，一直都是年轻人，就算我们想办法利用这个消息，效果恐怕也不会太好。”朗-霍华德还是比较清醒，他听完后提醒着大家。

“而且最重要的一点，不知道你们有没有注意到。”朗-霍华德吸引了众人注意力后，继续说道：“《大地雄心》和《逃出绝命镇》的观影人群，存在很大的不同，可以说是两个群体！

就算是对那部片子用些手段，我们自己的影片，也不会有太好的起色，我觉得还是要在宣传上想办法！”

他说的没错，两部影片根本就不是一个类型，天然的受众群体就不一样。这样看来，冒着得罪华纳兄弟的风险，再去搞事情，真不是一个太好的选择！

亚当看到所有人都在考虑导演的话，他站在前面忽然间感到一阵尴尬。

“不，霍华德先生，这个消息还是有用的！”一直站在汤姆-克鲁斯身后的经纪人，赶在亚当说话前开了口。

“金斯利女士，你有什么好办法？”卡尔-莱姆勒对他的话非常感兴趣。

“我们的媒体，可以用隐晦的方式，提醒一下大众影迷们，这是一部黑人屠杀白人的片子，我想效果应该可以不错。还可以在给那些八卦小报透露些消息，他们可不用隐晦的方式，这些小报巴不得华纳兄弟去告他们！”

派特-金斯利一边说一边用手点着桌子思考，慢慢的计划就有了轮廓。

“至于两部影片受众不同的问题，我不太同意这个看法，我们都知道大规模上映的影片，只有我们两家，如果把二选一变成一选一的话……”

“没错，金斯利女士说的就是我的计划！”亚当迫不及待的跳了出来，他不想默默无闻的拍完这部影片，然后消失在好莱坞，他必须展现自己的能力！

“时间上有些来不及了。”汤姆-克鲁斯一直都是骄傲的，现在这个好莱坞，超级巨星一只手就能数的过来，而他，就是其中之一。

显然，这位骄傲的巨星不太愿意这样做。

“那就从下周开始！”卡尔-莱姆勒做出了决定。“这件事你们不用管了，汤姆，你尽快启程参加宣传活动，影片最后的票房怎样，就靠你了。”

“诺依”卡尔-莱姆勒叫了自己助理一声。“帮我联系一些影评人，和我们环球影业走的比较近的那些，让他们也加入进来……”

会议室中的讨论慢慢的结束了，所有人都知道这些事只能是尽力去做，最后的结果怎么样，没人知道。

第二天一早，汤姆-克鲁斯就看到了报纸上的新闻，气得他早饭的没有吃，就打电话叫来了派特-金斯利。

“亲爱的，别在乎报纸上的报道，媒体是什么样的，大家都清楚。”妮可-基德曼捡起扔在地上的报纸，坐到丈夫身边安慰他。

等她看清了报纸上的报道，瞬间就明白了他为什么生气。

“好莱坞巨星汤姆-克鲁斯的滑铁卢……”

翻过报纸，另一面也用巨大的标题写着：“汤姆-克鲁斯票房号召力不在，被一部小成本影片打败……”

妮可-基德曼耐着性子看完了报道，周六一天，《逃出绝命镇》取得了1950万美元的票房，而他们主演的《大地雄心》，只有694万美元。

这个数字简直刺眼，两部影片完全没有可比性，好像他们的影片才是小制作一样。

匆匆而来的派特-金斯利，看着脸色难看的客户，也是一阵无奈的感觉袭来。

“汤姆，别急，我们不是没有希望！”此刻她也就只能这样安慰他。

“你留在洛杉矶配合环球影业的计划，这次出去宣传我和妮可自己去！”

听到-汤姆克鲁斯的话，派特-金斯利一阵为难。自己这个客户平时还算清醒，一会不会乱说话。

可是如果有记者故意激怒他，他就会变得什么都敢说，她怕自己不跟着，没人适时提醒他，会出现更大的问题。

她把目光投向了妮可-基德曼，希望她能劝劝自己的丈夫。

“我们出去没问题，放心吧，派特！”妮可-基德曼的意思是，她会时刻提醒自己丈夫，不会让他冲动乱说话。

做为一个经纪人，派特-金斯利无疑是成功的那一批，就凭带出来汤姆-克鲁斯这好莱坞位a咖，就让她跻身顶级经纪人行列。

可是难受只有自己知道，汤姆-克鲁斯也一直饱受争议，她也一直在帮自己客户擦屁股！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363982"  chaptername="80-竞争的开端">加入书签</a>
</div>
