    “怎么了我的小宝贝又让你的布玛妈妈生气了。”老实说每一次都气得布玛跳脚甚至骂娘最后却只能独自生闷气不了了之的也就是布拉这个小顽皮了。

    “哪有，我可是很乖的。”布拉煞有其事点了点头，握起小粉拳认真的说道，让布玛顿时无语了，她已经不知道多少次被这个女儿给打败了。

    “你乖就不会气得妈妈这个样子了。”刘皓也是忍不住差点笑出来了，他何尝不是对这个小宝贝无语了，实际上他本来是不打算生孩子的。

    以前在火影世界的时候没有达到巅峰之前是一种负累，自己的安全都无法保证生孩子反而更危险，后来达到巅峰了还没考虑这个事情就被卷入了征服空间就更加没这方面的想法了。

    可是来到龙珠世界之后布里夫斯夫人老是觉得一定要有一个孩子，所以最后布玛和刘皓只能生一个，也就是现在的布拉。

    “是妈妈自己心情不好拿我出气，我可是很乖的做妈妈的出气筒。”

    布拉的话让一边的布玛气得差点没吐血也让刚刚走出来的18号听了直接将口中的茶水都吐出去了。

    “布拉，你实在是……呵呵！”18号再也忍不住轻笑起来了，这个小家伙很多时候都是大家的开心果，说出来的话真是让人又好气又好笑。

    最后就连布玛自己都被这个小可爱给逗笑了，结果还是和平常一样布玛将布拉一把拉了过来狠狠的在起粉嘟嘟的脸蛋上捏了一下之后就不了了之了。

    只是所有人都不曾想到这个小姑娘在看了那么多之后也正是今天打算自己去尝试一下，主要不是她真的对这方面的事情有兴趣，她也就是一个八九岁的女孩。

    就算再聪明逆天也就是一个小女孩本质是不会改变的，她好奇的原因是因为她发现自己的爸爸好像每一次做这种事情的时候都是很舒服的样子。

    她很想知道为什么会让自己的爸爸很舒服，而且其他妈妈也是这个样子，所以她想去了解一下，纯粹就是因为刘皓的原因她才有这个想法，不然的话她才懒得去理会这些。

    更不会专门那么好耐心两年来都蹲在刘皓的房里去偷看了，还不是因为这一切都围绕着刘皓的原因，看来18号的猜想有很多是对的，布拉不是真的对这方面好奇，而是她从小特别粘刘皓。

    而刘皓又对她千依百顺可谓是要星星就给星星，要月亮就给月亮，而且从她懂事开始就知道自己的父亲是地球的大英雄，最厉害的存在。

    走到哪里不管是街道还是学校的同学都在讨论自己的父亲怎么怎么厉害，让本来就很粘刘皓，一直就很喜欢刘皓，以有这样的父亲而高兴，开心的布拉更是觉得自己的父亲十分的厉害。

    更是以有这样的父亲为骄傲，先天的原因加上后天的原因就让布拉渐渐的对刘皓养成了一种倾向恋父情结。

    “咦？布拉今天怎么不去上学呢？”刘皓刚刚修炼完洗了一个舒服的热水澡之后发现自己的床上多出了一个小身影，不正是早上去了上学的布拉吗？怎么还在这里。

    “好无聊啊，在那里学的东西我早就会了，所以回来了。”布拉无精打采地说道，刘皓也没逼她去上学，因为让布拉去上学无非就是感受一下同年人的生活学习的氛围罢了。

    实际上布拉懂的知识完全超出了一个大学生所能学会的领域了。

    “果然和布玛一样。”刘皓心里一笑，这个小女娃可是和布玛小时候有九成相似，都是逃学了，都是那么的聪明，都是让人又好气又好笑。

    “不去就不去吧，那么我的宝贝女儿你想怎么样才不无聊呢！”刘皓穿好衣服之后走过去逗弄起布拉来了。

    布拉突然之间好像想到了什么，于是鬼鬼祟祟的溜到门前打开窗门全部看了一遍确定没人之后立刻跳到了刘皓的面前。

    “怎么弄得好像做贼一样啊。”刘皓好笑的说道。

    “没事。”布拉摇了摇头表示没事，然后倒头就睡，一副很眼困的样子。

    “这小妮子又打什么歪主意。”刘皓笑了笑，也难得没有到处走走靠在床头上陪在自己的女儿身边。

    事实上刘皓和孙悟空等等其他赛亚人完全不同，他是属于一种很顾家的人，家庭永远是被他放在第一位的。

    不然布拉也不会那么粘刘皓了，由此可以看出刘皓对家庭有多么的看重。

    渐渐的刘皓也跟着睡着了，可是布拉这个小妮子却突然睁开了水汪汪的大眼睛，露出了狡黠的微笑，打量了一会刘皓，确定刘皓睡着之后她好像做贼一般蹑手蹑脚的溜过去。

    狠狠的瞪了这个一脸无辜的小家伙一眼，可是看到布拉那清澈如水没有一丝杂质的目光好像她刚才根本什么都没做一样刘皓又骂不出口了，一时之间房间里面的气氛就变得有点古怪了。

    ..

