    在震惊于狼昌被度化之后，涂山丞儿的脸色突然变得冷冽起来，看向百里缘的眼神也逐渐发生了变化。

    “你怎么敢？！”涂山丞儿怒斥道。

    这次涂山丞儿的愤怒是真的。

    狼昌被度化，还不如去死。损失了狼昌，一定会让狼昌身后的家族找她的麻烦，让其他兄弟姐妹有追赶她的可能。而且狼昌叛变，也是在打她的脸。

    是对她的羞辱！

    “随意度化我青渊妖族弟子，道缘佛子，你万佛宗是想要与我青渊妖族开战吗？”涂山丞儿冷声道，不复之前的惺惺作态，展现出了大圣子嗣该有的威严。更是敢用青渊妖族的名号去压百里缘，因为她是大圣子嗣，而且是天赋最好，最得宠的那一个。

    涂山丞儿的追随者们和四周的妖卫，纷纷怒喝，毫无顾忌地展现妖气，做出一副剑拔弩张的情形。

    余绮云等人族修士都瞬间警惕起来，不管心中是何想法，都忍不住摸上了武器。

    佛宗的度化能力确实很让人恶心，在很多势力看来，度化他们的弟子，就是对他们势力的挑衅。而万佛宗也很少使用度化能力，就算是用，也往往是偷偷的用。

    百里缘这般光明正大的使用度化，还是很罕见的。

    作为风暴中心的百里缘看了一眼涂山丞儿。

    她急了，她急了。

    其他人都不敢出声，而是静静地看着局势的发展，因为百里缘的答复，必然关系着之后事态的发展。

    对于妖修一方展现出来的威胁，百里缘好似没有感受到丝毫压力。

    “好啊。”百里缘随口回道，“你要战，我便战。”

    我有光头千千万~

    “如果你想，我现在就传信回佛宗，而今天，你们一只妖都走不出这群芳谷，我说的。”百里缘淡淡地说道。

    皮卡丘晃动着尾巴，盯上了云台上隐藏在轻纱后的婆婆，那只一品妖修。

    涂山丞儿一阵错愕。

    什么？！

    难道，万佛宗真要与青渊妖族开战？！

    他怎么能？

    他怎么敢？

    不对！

    这件事只是一个由头，万佛宗一定是早有谋划！

    涂山丞儿突然嗅到了阴谋的气息，顿时感觉脊背发凉。

    这群光头，是不是玩不起？

    余绮云忍不住起身，握紧了粉拳。

    突然有一种吃到了大瓜的感觉。

    紧接着余绮云就看向了道修，想要看看道修的态度，来判断百里缘是虚张声势，还有确有其事。

    而道修依旧是一副平静的样子。

    道修：什么？开战？哦，开战啊，还以为开饭了呢。

    受到别人挑衅都不会太在意的道修，对于开战的事，也没有什么想说的。

    毕竟两大势力开战的事情，需要方丈和各院院首讨论才能确定，就算是佛子也没有指挥佛宗开战的能力。

    只是其他势力的人只知道佛子尊贵，不知道这件事而已。

    等等，如果是道缘师弟的话，说不定真能让方丈和院首们同意开战。

    因为百里缘不单单是佛子，他本身也有很强的实力，还有一只一品实力的护法灵兽，更是开创了佛厨一道。

    和他这个平平无奇的佛子有着本质的区别。

    最主要的是万佛宗也真不怕青渊妖族。

    “嗯……”

    道修思考一下，又掏出了自己的法器禅杖，一副最好了战斗准备的样子。

    如果开战的时候，就在这里先敲死这个涂山丞儿。

    余绮云见到道修的动作，仿佛更加确定了万佛宗有与青渊妖族开战的想法，甚至说不定早就做足了准备。

    这是个超级大瓜！

    余绮云有些按捺不住，想要将这个消息分享出去了，激动的浑身颤抖。

    只有涂山丞儿觉得坐蜡了。

    难道万佛宗真的要与青渊妖族开战？

    不行，绝对不能让万佛宗在今天与青渊妖族宣战！

    先不说万佛宗是不是早有准备，如果今天万佛宗就与青渊妖族开战，她涂山丞儿绝对要负责任。

    就算和她没关系，也会有人将这一口锅扣在她头上。

    青渊妖族与万佛宗开战，是两个大势力开战，绝对会对青渊妖族造成巨大的伤亡。

    涂山丞儿退缩了，但为了面子，不能直接服软。

    “哼，不用以万佛宗压我，开不开战，是你们的事，但是今天，你们绝对带不走狼昌！”

    涂山丞儿熟练地摆出了一副受害者的姿态，好似是百里缘用万佛宗在压她。

    问题被涂山丞儿扔给了百里缘，然后将矛盾转移到了狼昌的身上。

    如果之后万佛宗再宣战，就和她涂山丞儿没太大关系了。

    解决了狼昌才是重点。

    狼昌死，才能保住她的面子，保住青渊妖族的面子。

    也不等百里缘回话，涂山丞儿直接抬手杀向了狼昌。

    狼昌虽然也到了四品，但是刚刚才突破，境界还有些不稳，实力自然无法与涂山丞儿相比。

    但百里缘的出手速度却比涂山丞儿更快，他直接抬起手掌。

    一道佛光将狼昌保护起来，挡住了涂山丞儿的攻击。

    “婆婆出手！”涂山丞儿喊道。

    轻纱之后传出一阵波动。

    也在这须臾之间，百里缘再次开口，声音不紧不慢。

    “就此打住，既往不咎，如再向前一步，便万劫不复！”

    百里缘的话并没能吓住对方，一品强者，都有自己的骄傲，岂能被百里缘就此吓住？

    “老身不管佛子是什么想法，但是这狼昌本是妖族中人，今日背叛，他必死无疑！至于万佛宗与我青渊妖族的矛盾，自有大圣决断！”

    婆婆的声音虚无缥缈，让人听不真切，无法判断声音传来的方向。

    这段话也是在提醒百里缘和万佛宗，就算万佛宗做好了与青渊妖族的战争准备，但青渊妖族有天狐大圣，天狐大圣才是青渊妖族的支柱。

    顶尖强者不仅能让势力传承下去，也是战场上的大杀器。

    就算是同为一品，一品巅峰与其他一品可是有着本质的区别。

    万佛宗又有几人能与天狐大圣媲美呢？

    在声音的掩护之下，有攻击落到了狼昌的身上，狼昌瞬间开始七窍流血，眼看就要身死道消。

    这便是绝对实力上的差距。

    婆婆杀狼昌，其他人连婆婆出手的方式都没看清楚。

    只是，他们却看清楚了百里缘这边是如何反击的。

    反击的是皮卡丘。

    十万伏特！

    一道明黄色雷光划过地面，打向云台，带着煌煌大势，所向披靡，无物可挡。所碰之物纷纷汽化，大地开裂，山岳震动。

    招数名字没变，威力却早已超过了十万，其中更是带有雷电法则的力量，在仙界，其被称为雷之道的力量。

    这是带有“道”的一击！

    这一击，你敢接吗？

