    李建奇是著名的店面评测网红，主要做的是全国各地剧本杀馆和鬼屋的评测视频。

    因为名气越来越大，所以现在也开始做一些其他类型店面的评测视频，但是他的粉丝还是最喜欢看他的鬼屋评测。

    李建奇做视频的时候有一个特点，无论遇到多么恐怖的场景，他都是一副扑克脸。

    每当和他一起进去的伙伴被吓得惨叫不止的时候，他总是会用一种带着疑惑表情的扑克脸看过去，就好像在说有必要吓成这个样子吗？

    正是因为他和伙伴之间强烈的情绪反差，才会给观看者带来一种不一样的幽默体验，这可比那些从头喊到尾的鬼屋评测师要有趣多了。

    李建奇也曾向他的粉丝们解释过，自己之所以感觉不到害怕，是因为他从小就有一双阴阳眼。

    见鬼对于他来说是一件稀松平常的事情，所以那些由真人扮演的鬼对于他来说，就好像商场里的塑料模特一样无聊。

    不过每次评测结束之后，他都会对刚刚玩过的店铺做出一个评价。

    如果能得到“我刚才确实紧张了一小下”的评价，那么这家店铺在未来几天的客流量会异常的火爆。

    因为大家都想体验一下能让李建奇感到紧张的剧本杀或者鬼屋会是多么的恐怖。

    当然了，所谓的阴阳眼只是李建奇编造出来的，他以前在火葬场上夜班，主要的工作就是搬尸，所以胆子才会比较大。

    不过他虚构出来的阴阳眼确实抓住了网友的猎奇心理，也让他成为一个拥有上千万粉丝的评测视频网红。

    现在那些老板想要请他过来做评测，出场费基本都是六位数，还得报销往返路费和所有人的食宿。

    所以现在把他请到墨守辰的剧本杀馆，蒋海山肯定是花了不少的钱。

    蒋海山有可能会这么好心吗？

    当然不可能，所以墨守辰估计这个李建奇多半是过来给自己的剧本杀馆打差评的。

    然后等诡闻剧本杀馆一开业，他再过去做一个评测，打一个好评。

    两段视频一放出来，到时候网友们自然会觉得诡闻剧本杀馆更好玩。

    墨守辰冷冷一笑，虽然如意算盘打得不错，但他可不会让蒋海山如愿以偿。

    简单的寒暄之后，李建奇拿出一份协议让墨守辰签字。

    上面注明了在拍摄视频的过程中，镜头主要对着的是几个参与者的脸，但难免会拍到场景内的画面。

    不过在后期制作的过程中，会对一些场景内的画面进行特殊处理，避免将场景内的情况泄露出去。

    其实这就是一份保密协议，确保场景不会被泄露，否则如果把整个场景从头到尾拍一遍，看完视频的网友也没有必要去玩了。

    墨守辰接过协议，然后顺手将剧本杀馆的免责协议递了回去。

    刘建奇接过协议看了一眼，不屑地甩了甩，然后说道：“这种故弄玄虚的东西我就没必要签了吧？”

    “不行，这份免责协议你们必须一人签一份，否则万一出了问题，到时候就说不清楚了。”

    刘建奇哈哈一笑，说道：“去全国最吓人的鬼屋我都没签过这个东西，你一个只是加入真人NPC的剧本杀，有这个必要吗？”

    墨守辰郑重其事地点了点头：“有这个必要，如果不签的话，你们就不能玩我们这里真人版的剧本杀。”

    刘建奇皱了皱眉头，如果换做是以前，碰到这么固执的老板，他早就直接转身走了。

    可是这一次不一样，蒋海山把他请过来，是给这家剧本杀馆做差评的，而且还给了他一笔无法拒绝的报酬。

    所以就算心里不高兴，他也必须把评测做下去。

    “好，我签，你现在可是把我的期待值拉高了，到时候如果没有你说的那么吓人，可别怪我给你差评！”

    墨守辰微笑着说道：“没问题！”

    双方签完协议之后，刘建奇的助手开始帮他佩戴录像设备。

    他们的录像设备就是一个头盔，上面伸出一个摄像头，主要拍摄的就是佩戴者的脸。

    这种头盔带上去之后非常影响颜值，但是刘建奇带上去竟然还有一点小帅，看来他能如此成功，和他的长相也有很大的关系。

    刘建奇的团队一共有四个人，除了他本人之外，其他三个也有不同的分工。

    大志外表看起来是一个满脸胡茬的壮汉，但却是一个娘娘腔，而且胆子特别的小。

    如果遇到什么突发状况，一般都是他喊的声音最大。

    超哥是一个外表看起来有点猥琐的男人，他是团队里的搞笑担当，主要的作用就是活跃气氛。

    有时候为了节目效果，他还会偷偷躲起来去吓唬场景里的真人NPC，也算是一大亮点。

    还有团队里唯一的女性小楠，虽然这个年轻女孩外表看起来娇小可人，但她可是在全国跆拳道比赛上拿过名次的。

    这样的女中豪杰，对于那些宅男来说绝对有致命的杀伤力。

    至于刘建奇，算是队伍里的大脑，擅长解谜，有颜值有头脑，每次视频下方的评论区都会有一大群女粉丝嚷着要给他生猴子。

    不得不说，能把这四个性格迥异的人组成一个团队，想不火都难。

    墨守辰带着几个人走进沉浸区，看到一进门隔间里的那口红木棺材，刘建奇摇了摇头。

    “这里为什么要放一口棺材，和周围的场景完全没有任何的关联嘛，像这种把恐怖元素毫无意义地堆积在一起，是不会给玩家带来优质的恐怖体验的。”

    就在刘建奇摆出一副说教姿态的时候，突然从棺材里坐起来一个人，吓得大志“嗷”的一声跳了起来。

    “真是吵死了！”

    邹倩倩用手指扣了扣耳朵，然后翻身从棺材里跳了出来。

    “这……这位是……”

    其实刘建奇也被邹倩倩吓了一跳，只不过没表现出来罢了。

    “哦，这位是你们的引导员，她会带你们去‘颤栗鬼校’的场景。”

    说完墨守辰又趴在邹倩倩耳边小声说道：“他们就交给你了，随你怎么玩，只要别弄出人命就行！”

