
　　突然，书桌上的手机响起了专属的铃声，傅承景内心震动着，他很想第一时间去接电话，然而内心却受到了极大的煎熬和苦楚。

　　他已经好久没有过害怕这种情绪，知心，知心……

　　傅承景在内心里一遍遍地呢喃她的名字。

　　电话接通后，男人呼吸窒了，等待少女清冷的质问。

　　“傅承景……”少女的声音甜腻中带着一丝委屈，仿佛受到了极大的伤害。

　　男人的眸子一阵落寞，他已经想到了接下来可能发生的对话，会让他从云端坠入地狱。

　　从此，糖只在记忆中，而痛苦将无限延长。天籁小说网

　　“嗯。”男人痛苦地闭上了眸子，任黑夜将他笼罩着。

　　“我已经知道了，我是宫家的孩子，其实你早就知道了对不对？你为什么瞒着我？”

　　沈知心难过地说着。

　　傅承景的脑海中仿佛出现了女孩眼眸发红的委屈痛苦模样，内心受到很大的煎熬。

　　“知心，我……”他的气息显然不如平时那般淡定。

　　“你明明知道我一直对自己的身世很在意，为什么你还要这样做？我以为我那天跟你说了我们彼此之间信任的话，你都听进去了，没想到……”手机里传来女人低低的哽咽声。

　　傅承景手足无措，他想安慰少女，却发现自己根本说不出任何安慰的话。

　　面对她的时候，他总是关心则乱。

　　“我以为我们走到现在，你已经完全信任我，可是现在我不知道你究竟是怎么想的了。你隐瞒一切，是不想让我认回宫家，对不对？你在做那样的决定之前，为什么不先问问我。”

　　傅承景无力地任由冷风吹过，那带着细密雨丝的风吹拂在脸上，是那么的冷凉。

　　自从遇到她，他发现自己也不是无所畏惧。

　　只是他畏惧的东西，在此之前从未出现过，他就以为他什么都不怕。

　　是少女教会了他畏惧、担心、忧虑，教会了他隐藏锋芒，为了所爱的人，未雨绸缪。

　　这九年，在别人的眼里，是他呕心沥血的九年。

　　于他，却是充满无数期待，承载了众多支撑的九年，他为他的女孩而努力着。

　　可现在，他才知道，最大的痛，原来不是付出，而是两人渐行渐远。

　　“你说话啊，你怎么不说话？傅承景，你为什么不解释？你总得给我一个隐瞒我的理由吧？这段时日，我对你怎么样，难道你还不知道吗？”沈知心难过着。

　　她不知道，远在南城的男人，已然心痛地说不出话来。

　　往前，他不能说出事情的真相，往后，他不想因此和少女疏离。

　　傅承景遇到了此生最艰难的选择。

　　良久，空气中弥漫着痛苦的呼吸，男人滴酒未沾，眼中却有着深沉的醉意，一如这秋季。

　　“傅承景，你是不是怕我知道自己的身世，会认回宫家？确实，宫家也有权优势，我要是回了宫家，衣食无忧，还不用处理和傅家长辈的麻烦关系。宫家还能庇佑我，说不定我想离婚，换个老公，宫家都会帮我做到。”

　　“知心！”傅承景呼吸凝滞，气息不稳。

　　沈知心声音带着一丝哽咽。

　　“傅承景，有时候是你低估了自己，还是低估了我？这种事，我就算知道了，也必然会和你商量的！你以为我们的结婚证是随便领着好玩的吗？”

　　“知心，你在说什么……”傅承景身形一僵，似乎不敢确定少女刚刚说的话。

　　“你想把我推出去，我还不想离开你呢。知心就是生活在一个没有爱的家庭里，从来不知道爱是何物，是傅先生让我知道，无论我做什么，都有人愿意原谅我，无论我遇到什么危险，都有人守护着我。在知心的心里，早已认定了一个事实，哪里有傅先生，哪里就是我的家。”

　　哪里有傅先生，哪里就是我的家。

　　傅承景心跳骤然加快，一团火焰在胸腔间肆意地乱窜，一股狂喜将他袭中！

　　“傅先生，这次你刻意瞒着我的事，我很生气，但我更生气的是，你对我那么不自信。”

　　不，不是对她不自信，是哪怕有一丁点可能会伤害到她，都会影响到他的决断。

　　在这关头，他宛如一个孤寂的决策者，站在十字路口，不知道该如何做。

　　只有沈知心能让她如此。

　　九年前，她伸出的手，她的微笑，她的那一声小哥哥，早就嵌入了他的生命里，融入了血液里，她成了唯一能拨动傅承景心弦的人！

　　“傅先生，你还记得那天我跟你说的话吗？我希望我们彼此没有隐瞒，我感觉到痛，感觉难受，正是因为我在乎你，所以请你不要举起你手中唯一的武器来对付我。宫家再发达再富足，我已经和他们隔绝二十年了，可短短的时间里，我已经把你当成我唯一的家人，他们是没办法跟你相比较的。

　　退一万步，就算我认回了宫家，我作为傅太太的身份也不可能会变，这辈子都不可能会变，你明白吗？”

　　沈知心对傅承景表示过很多次的殷勤，除了那次醉酒，她说了表白的话，在他清醒的时候，她还从来没这般说过，这话的分量难道不比我爱你要重？

　　不知道傅承景知不知道她的少女心事，她真的很爱他。

　　是的，跟傅承景当初选择她一样，他们彼此的感情都是起于感恩，他感恩她救了他，她感恩他为她付出了生命的代价，可是即便起因是这个，那日日相处后渐生的感情却是真的。

　　这股刻骨铭心让她明白，前世，她从来没爱过，她那时候根本不知道爱为何物，是那么浅显地把欣赏当成爱情。

　　真正的爱情是对一个男人爱的逐渐深沉，是逆风而行也要给他肯定的答复。

　　傅承景的胸口被这股热意肆意侵袭着，他从来不知道他的女孩会给他这样的惊喜。

　　宫家的事，承载着小妮子身上的秘密，这个秘密让他心疼着。

　　哪怕可能被她误会，他也要为她坚守这个秘密，只要瞒住一天，她就多获得一天的快乐，这样的付出值得。

　　反正他是男人，对疼痛的感知习以为常，不像小妮子，娇弱柔软，如枝头最娇嫩的花，是经受不了任何强风骤雨的，只能在他的羽翼下绽放。

　　可小妮子说，宫家根本无法跟他相提并论！

　　这于傅承景，是九年来的辛苦筹谋，有了一个最贴心最暖心的答复。

　　他的付出，完全值得。

　　男人闭上眸子，藏住了眸中的触动，内心久久不能平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第326章 傅承景，你低估了我免费阅读。https://xs.23sk.com 