
我是要做一个爱护手下，帮助手下，大家共同发家致富的好领导，而不是为了利益地盘不择手段！那是畜牲所作所为我干不出来！

狐缘西一番话说完，四大护法目瞪口呆，尤其西闪老妖婆惊讶嘴巴张开嘎嘎嘎慎人哭笑不得样子，她心里暗道，我勒个去，这真是狐缘西说的话，他怎么突然从无恶不作禽兽变成好人了呢，百思不得其解发愣，

南雷心里暗道，狐缘西肯定中了魔法精神不正常了，平时为了利益地盘六亲不认滥杀无辜啊，今日反常啊！

他们四个人都不敢相信自己看到听到一切，以为是做梦狠狠掐了自己一下，啊呀很疼，不是梦，是真的，

激动的他们四个嚎啕大哭，尤其东电捶胸顿足头朝天嚎叫，搞得狐缘西不知所措大喊，什么妖魔鬼怪附体了快快离开，否则本尊不客气了，抄起大棍来到四人中间，吓得四人后退恢复正常，

南雷缓缓神说道，总教主既然不想使用无疆大法阵图，依我看，我们今夜去找三缺道人算账吧，

西闪大嗓门，对，我们五个人闯进三缺道人府邸不成问题宰了他在说，

狐缘西屋内来回走动癞蛤蟆眼珠转动，大驴嘴外翻说道，三缺道人一个人好对付，现在他有防备了，十多个大护法加上成千上万人保护杀他两败俱伤啊，

眼前只有智取为上策啊，

这样，你们四个以三缺派为中心想办法挑拨离间他们相互残杀，或者用金钱地位美女诱导都行，只要能打成目的一切手段都可以使用，

趁机接触其它派系人探探口风，如果有人愿意和我们联盟，那就别怪我对三缺派不客气了！

南雷说道，总教主我们现在龙潭虎穴随时都有被暗算可能啊，

狐缘西端起茶碗点点头琢磨一下说，说的有理啊！你们四个放风出去，就说，只要你们四个被杀狐缘西要启动无疆大法阵图灭了对手，用成千上万人性命抵命！

这样一来，三缺派，洪水派，盖天派和黑顶派都不敢轻易下手，你们多加防备就是了，我会在暗中保护你们，

四人领命修整一天快速出发进入三缺派，这一次不同往常，他们四个乔装打扮低调很多，

四个人进城后发现三缺派总舵护卫队比平时多出不计其数，大街小巷二十四小时护卫队巡逻放哨，

他们四个人找了一家靠近城边偏僻客栈吃点东西进屋商量先从谁下手执行计划，

他们四个面和心不和各怀鬼胎，

都表面哼哈答应狐缘西执行任务，关键时刻有危险都会第一时间逃跑，

东电老妖婆翘着二郎腿磕瓜子抖动大黑嘴唇子说，各位我们不能住一块啊，这样容易被一窝端，我们各自找落脚点不一定是客栈奥，我们各自行动还灵活不引起别人注意，

其实他们四个都是这么想的，大家点头同意决定这一晚在一起第二天各自分开，

夜黑风高的晚上总是有人喜欢行动，北鸣关灯睡不着望着窗外黑乎乎的夜，

突然门打开窜进来一个人直接跳到床上，北鸣轱辘到床底下抽刀就要砍，对方没动站立床头！

刀光照耀下看清是西闪活鬼浓妆艳抹嘿嘿笑呢，

北鸣打开灯关好门窗一脸奸笑张牙舞爪向西闪靠拢，

西闪赶紧护住身体说道，别闹啊，我可不是随便人，北鸣不理她继续靠近，

西闪看到北鸣离着自己一米多远时候，突然两眼一闭，躺在床上四仰八叉说，来吧，等你好久了！

北鸣飞身一纵抱住一阵咬香味满屋子瓢，

西闪睁眼一看无地自容鸟叫通红看到北鸣从床头取下两只烧鸡，一条烤鱼，还有两头大蒜咔咔吃的带劲香，

北鸣嘴里咀嚼烤鱼问，西闪你刚才怎么了？四仰八叉闭眼还说来吧，闹的我都不好意思了，

西闪很生气，我呸，故意取笑我对吧，抓起一只烧鸡咔咔吃，

二人闲聊几句，

北鸣问道，三更半夜不睡觉跑来找我有事吧，

西闪说，我们执行任务是一方面，我认为先解决我心中一件大事才能用心工作啊，

北鸣嗨嗨咀嚼大蒜说，你是惦记朱大府里暗道黄金吧，

西闪我勒个去，我们不是一家人不进一家门啊，心心相通啊，等着我去取酒水必须整两口，二人畅饮聊怎么行动，这一次一定要多加小心烟雾阵法，那玩意太厉害熏死人啊，

二人决定明天购买很多礼物已看朱大为名，好好看看他家地形主要后院茅厕线路，

他二人聊的热火朝天时候屋门打开东电和南雷走进来问，你俩明日要怎么行动？

北鸣看看西闪二人心领神会扑通趴在桌子上呼呼大睡起来，

东电哼一声说，他俩肯定有猫腻，

拉扯南雷说，走，我俩也临时搭档商量对策去，二人甩袖离开，

他俩刚走北鸣和西闪继续侃大山畅饮到天亮，

第二天二人整装利落快速上街抢劫一家玉器摆件店，把贵重摆件抢走，把店里掌柜伙计二十多口送上西天玩耍，

不一会又打劫一家化妆品店，二人收获满满拎着礼物来到朱大府邸，

十多个门卫大喊大叫歪戴帽子斜瞪眼说，干什么的，赶紧滚，这里是重地外人不得靠近，

西闪呲牙咧嘴瞪眼看向十多个护卫，护卫看到她吓得掉头就跑，我的妈啊，鬼，活鬼啊，

北鸣一纵拦住护卫去路说，兄弟们不要怕，指着西闪说，她不是鬼是人鬼，能把鬼吓死那种人，

护卫缓缓神说，你们赶紧离开，否则不客气了，

北鸣掏出打劫来的一包银子递给护卫说，都是自己人拿去喝茶，

十多个护卫看到银子乐开花嘴里嘟囔，对对对是自己人，二位大爷有何贵干啊？快快到门卫室休息一会，十多个护卫笑脸把他俩迎进门卫室，

北鸣说道，辛苦一下通报大护法就说北鸣带着一个女鬼来见，

西闪哼，你说什么，

北鸣赶紧改口说，开玩笑别激动，辛苦各位兄弟通报北鸣和西闪来见，

门卫撒腿如飞跑去报告，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60725288"  chaptername="第929章  乐花">加入书签</a>
</div>
