
轻轻了几口杯中的热茶，韩芭比还是没想好该怎么开口。

她甚至没法给自己找到一个合理的原因，为什么就是那么想见到南方。

韩芭比承认，最早以前，对南方的印象很不坏，他在所有作品里的形象，似乎都有种很生动的魅力。

而且两人第一次见面时，她确实也被南方的颜值给震到恍惚了下。

但这些，都不足以成为她半夜找到一个男人家里来的原因。

韩芭比也剖析过自己，没法不剖析，因为自从那个惊心动魄的夜晚之后，她想起南方的次数实在是太多了，甚至比以前想孙艺珍的次数还多。

她当时得出的结论，是感官刺激。

是的，她没法否认，经过南方那一顿折腾，她发现原来自己之前那么些年，好像真的是白活了。

第一次，找到了女人的感觉，那是种被男人彻彻底底征服的感觉。

但她已经不是一二十岁的小女孩了，韩芭比觉得，自己不能仅仅为了感官刺激而改变自己的人生，她爱的人，应该是孙艺珍才对。

男人，都是坏蛋。为了吃点甜头就各种装，嘴上喊着痴心痴情却又忍不住去东勾西搭。

可一旦要担负责任了，又跑得比什么都快。这种例子，她在身边见过太多了。

韩芭比一再的这样提醒和告诫自己。甚至还找出了南方的不少缺点，去讨厌他反感他。

譬如他就是个花心鬼，那晚除了自己和孙艺珍，现场分明还有其她女人呢，绝对也是跟他有一腿的。

譬如他只是个漂亮的小白脸，即便颜值再高，也还少了成熟男人的魅力。

起初这种自我催眠还是有点用的，至少不用夜夜想着他的样子玩柔道了。

可自从那部预告一出来，韩芭比就差点被当场冲垮了。

忍都忍不住，只想对着那画面无限循环的，可不是只有朴敏英。

何况韩芭比还是个食髓知味的呢？

舞着枪花独身踏阵的岳信，和舞着枪花傲然雄立的南方，形象突然就完美重合了。

不管是在敌阵中，还是在小娘心里，一样的摧枯拉朽！

韩芭比差点被那组画面给整崩溃了，这两天，她死活都睡不着睡不好，骨头里好像有无数只坏蚂蚁在不停爬来爬去。

然后，今天她又看到了完整的第一集。

按说身为资深演员，看剧时多半能超然些，不止会分析剧情，还会下意识的想到当时的拍摄现场，顺便评价下角色的演技什么的。

可韩芭比这次没能做到。

从南方在镜头里亮相的第一刻起，她就完全沉沦了。为他的悲而更悲，为他的喜而更喜。深度迷妹状态。

第一集结束之后，韩芭比恍惚了很久，神使鬼差的，就拿起手机发送了那条短信过去。

没想到南方还真回了，说刚收工到家，还给了家里的定位。

为了这完全不在计划中的见面，韩芭比差点把衣柜给翻烂，妆容也是修了又修，只恨没提前去皮肤科。

可现在当她在南方家里坐定，面对着那个笑眯眯的男人，却除了心怦怦跳，再不知该说些什么好。

...他这形象，是真的成熟了呀...再没法把他当成个漂亮的小白脸啦...

小娘坐在斜对面，不停喝茶，也不说话，眼神躲啊闪的。

可南方不能让今晚就这么尴尬过去啊，他是想着把事情早点说开，整理干净的。

“呵呵...那个...怒那啊，你说找我想聊的是...”骚货做谨慎好奇状。

“啊嘶...”韩芭比正心乱如麻呢，被他这么突然开口一问，差点被茶水给烫到。

忙不迭的借着放下茶杯擦拭嘴唇来掩饰慌乱，小娘终于找到了个理由：“是，是关于艺珍。”

“哦~”骚货徐徐点头：“你跟她的事情，你们俩自己聊更合适吧？她现在的家你不也认门儿了么？”

不说认门儿还好，一听说到，韩芭比又下意识的想起那晚的荒唐来，粉脸不知不觉就又红了一层：

“但，但她现在只想着你，所以，我觉得也该找你谈谈。”

南方差点失笑，眨眨眼睛：“那，关于她，怒那你想找我谈什么呢？”

“以后，你最好别再见她了！”韩芭比终于抬起头来，努力认真。

“好啊~”骚货点头，无比干脆：“讲真，我也对她挺头疼的。”

“...”韩芭比刚想出来的台词，就这么被卡住了，卡得死死的，喘了好两口气才能继续：“那，那她再找你怎么办？”

“我要是有办法，现在也就不用这么头疼了~”骚货摊手耸肩。

“不行！你必须想出办法来！她若老想着你，我怎么才能有机会？”韩芭比终于想起自己是个女人，可以不讲道理的。

骚货挠着眉梢苦恼了好一会儿：“她那个无赖性子...要不...咱们搁置争议、共同开发？”

韩芭比茫然，她也不笨，字面的意思还是能很快想明白的。

她想不明白的是，自己为什么会喜欢上这么一个脑洞精奇的男人...好气又好笑，她都想哭了。

“不行不行不行！”韩芭比突然觉得自己在南方面前，最好做个彻彻底底的小女人，如果不耍赖，是一分钟都活不下去的：“你绝对不可以再跟她有瓜葛！”

“那无赖都把房子都造到我家门口了好不好？”南方撇嘴：“鬼才希望跟她有瓜葛啊~”

“我不管！她是我的女人！你以后就是不可以再碰她！”韩芭比似乎找到了做女人的乐趣。

“那她来碰我怎么办？”南方眨眼。

“那，那...”韩芭比恍惚了下，又咬牙强行凶悍：“你，你如果碰我的女人，那我就也去碰你的女人！你身边有瓜葛的女人，好像不少吧？啊？”

“...”南方的嘴巴张成个o型，整个人都呆住了。

韩芭比脸涨得通红，但还是勉强忍着，与他对视。

南方的嘴角，渐渐就湿了，看向韩芭比的眼神，也带上了种奇妙的光彩。

好兴奋啊，骚货现在是真的好兴奋哪！

这只纯蕾，居然想攻我身边的那些小娘皮？...真的可以咩？！

只是想想，他整个人就快燃起来了。

上次急吼吼跑过去冲进妇联的埋伏圈，不就是因为想看她跟孙无赖蕾咩？！

想想吧，这个风姿绰约的绝色小娘，到时候攻完孙无赖还不算，还能去攻金土匪，还能去攻虐神那个小十三点...那些长长短短的白嫩腿儿夹在一起磨来搅去...啧啧啧，那画面只是想想就...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48907309"  chaptername="第一百三十六章  谈判">加入书签</a>
</div>
