    

    “十九号！十九号！”

    让太国拳王惊讶的是，十九号的呼声，比他也差不了多少。

    刚才喊过他名字的人，现在也开始喊十九号。

    这些华国人，可真花心。

    事实上，喊十九号的大多是女性。

    毕竟，许妄的颜值在打黑拳的人里面算是最高的。

    他又年轻。

    甚至在一次结束打拳之后，还有富婆通过朱二找到许妄，提出了包养他的条件。

    许妄当时愤怒得跟头小豹子似的，如果不是朱二拦着，当场可能就跟富婆的保镖打起来了。

    他在这里也有粉丝，粉丝们还都知道小豹子十九号脾气倔着呢。

    在他们的呼喊之下，许妄从另一头朝擂台走来，他没有像King那样一边走，一边高傲地昂起自己的头颅，鼻孔朝天看人。

    不过，他也没怎么看下面的人，只一门心思走到擂台上。

    目光落在曼殊身上，曼殊用口型告诉他“小心”。

    许妄微不可查地点头。

    这个拳王看起来很危险，不用曼殊提醒，许妄的心都是悬着的。

    他在里面准备的时候，还听到了朱哥和老板打电话，说对方这次是有备而来，只许赢不许输。

    也许这次赌的盘子开得很大，老板那边好像和人家赌了一块地皮。

    所以，他只能把宝压在许妄身上。

    许妄能说什么？

    他压力也很大啊。

    对手很强，他看了朱哥找来的关于King的资料。

    心里就一直没把握。

    不仅是因为King以往战绩卓越，还因为这个拳王以往打的比赛里，出事的不少。

    打断别人的鼻梁，掰断人家的手指，都是小事。

    他还把人打到终身残废。

    最后也不知道是怎么把事情压下来的。

    总之，他半点事都没有，还敢跑到华国来嚣张。

    朱二在拿到资料的时候，脸色也有些难看。

    他没想到King这个人打擂台喜欢下死手，他查到的还不是全部资料。

    甚至还有传言他打死过人。

    许妄虽然力道比普通人大，又是专业武术出身，但到底年纪小，经验不足。

    他以前是打比赛的，又不是打生死擂台的。

    如果对上King下死手，也不知他应不应付得过来。

    早知道就不该找许妄。

    可惜，现在后悔已经来不及了。

    他也只能祈祷许妄在擂台上能保护好自己。

    许妄已经在擂台上站定，朝台下鞠了一躬。

    没有多余的言语，却惹来一片尖叫。

    果然，长得帅的人，在各种场合都有优势。

    King也没想到这个少年人会有如此高的人气。

    他有些不悦，瞧不起人的样子都摆在了脸上。

    在主持人提醒双方握手的时候，许妄作为守擂者，主动伸手，King却是一脸嫌弃。

    在握手的时候，King就想给许妄一个下马威。

    殊不知，许妄也不甘示弱。

    两人在握手环节就剑拔弩张，看台上的观众更是兴奋不已。

    在高大威猛的King面前，许妄虽然身高不差，却显得有些单薄了。

    两人这一较上劲，就没谁先撒手。

    主持人在一旁看得都急了。

    “King，十九号，比赛马上就开始了，请你们先放手，不要有肢体接触。”

    不得已，主持人只能出声。

