一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第141章：和国家队的见面！

    整个礼亲王府逛下来，足足要两三个小时，房间其实不是特别多，但是有好多地方陈锋都看的仔细，要如何去整理和管理，这是一个关键！

    仔细的一圈看下来，要修改的地方实在是太多了，多到一个让陈锋无语的程度！

    “没有两三百个人，这个大院我根本混不下去！”

    古代的大院，真不是一个人就能住过来的，别说是一个人，来二十个人，也显得非常非常的空旷！

    “好了，接下来就麻烦各位了！”

    陈锋笑着离开了礼亲王府，回到了家中之后，直接拿出手机，拨打了一个电话。

    “喂。”

    “能麻烦你个事儿不！”

    “你说！”

    “我这儿有一份礼亲王府的修缮建议，但是里面内容比较出挑，你能帮个忙吗？”

    陈锋有点小心翼翼，这年头，再有钱，也是在国内，和国家对抗那是傻子行为，而且最关键的是，陈锋现在不敢去别的国家，部知道别的国家的间谍们，是否已经发现陈锋了，如果是发现了，那陈锋就是最顶级的必杀名单。

    所以他不敢轻易的出国。

    就算是出国了，资产如何转移出去？

    他的资产是必然被监控着的，你说既然有能耐，可以直接重头再来啊，但是自己“辛辛苦苦”弄来的钱，为什么要重头再来？

    就算是可以重头再来，但是陈锋骨子里就是一个华夏人啊，去了别的国家旅游他乐意，泡妞他也乐意，但是一辈子住在国外，他真的完全无法习惯和喜欢。

    这是来源自骨子里的，一大早吃包子和豆浆，国外可以，但是炒肝胡辣汤这些，老外那边能有吗？

    就算是有，味道和国内的也是大不相同。

    是，陈锋有钱，可以聘请最顶尖的华夏厨师，可是吃饭这东西啊，在外国人眼里，吃饭是填饱肚子和为了交际找个借口，而华夏人，那饭桌是增进感情的最好地方。

    最主要的是……

    会孤单！

    国外的环境对陈锋来说，不亚于监狱。

    “见个面吧，正好有事情准备找你，凑巧了！”

    “行！”

    陈锋点头答应了下来，见面是肯定要见面的，只是陈锋没想到，这么早国家就找上门来了。

    两个人约定好了地方之后，陈锋就直接出发，到了那边发现对方已经到了。

    “你来的可真早，我还以为我还要等你一会儿呢！”

    “你怎么知道我就是你要找的人？”

    “刚才不知道，现在知道了。”

    陈锋淡定的坐了下来，刚才的确是不知道，现在可以肯定这就是陈锋要找的人了！

    “我姓朱，朱海！”

    “……”

    “别这样看我，我知道我的名字和某个城市一样，但是字不一样，我的身份暂时不能告诉你，除非你也是我们组织里的成员！”

    “组织？我可是共产主义的接班人，怎么就不能告诉我了？”

    陈锋笑着说道，朱海也笑了起来，他可没想到，陈锋能这么调皮，怎么说他现在的身份也是代表国家。

    “交换一下东西吧，这是我们要给你的，你要给我的呢？”

    朱海拿出一份文档来，递给陈锋，陈锋也递给他一份策划书，两者交换了之后，坐在位置上看了起来，两者的边上都是墙壁，而张通和朱毅，也是直接保护起了两个人。

    陈锋打开文件，看了一眼，就眉头紧锁了起来，因为上面第一张就是一张曲线图，是国际原油的价格曲线图，而下面则是一系列的资料，陈锋仔细看了一眼，发现是这些都是一些针对石油的新闻。

    拿出手机，陈锋问了一句：“我能查一下吗？”

    “这都是没放出去的消息，绝对保密，你也查不到！”

    陈锋点点头，然后仔细的看下去，等到翻阅到了第四张甚至都瞪大眼睛，因为那上面赫然已经涉及到战争的问题了，不过不是对外战争更不是对内战争，而是国外的一些国家的战争，当然也有一些小东西，例如买个军火什么的，有军火出口能力的，全世界都做，当初华夏还拿导弹当灭火装备卖呢！

    如果不是山姆大叔等人的阻挡，华夏能拿洲际导弹出来卖！

    看完了之后，陈锋已经知道了国家的打算了！

    做空石油，然后把订单低价卖给国家！

    对于陈锋来说，石油期货的合同是没用的，他拿在手里，难道还真的等一年半年的，然后让对方来用现货交接吗？

    别傻了！

    这里头很麻烦的，期货这东西啊，如果是实物交接，还要承租仓库，雇佣人数，麻烦的事儿多着呢！

    但是如果卖给国家，那陈锋是稳赚的。

    简单的说，国家队那边有一个打算，那就是和陈锋继续合作，因为他们评估，陈锋不会加入到国家队，一个能赚上万亿美元的人，怎么可能轻易的加入国家队被管制啊。

    他要赚钱，随随便便的大赚特赚，根本不需要带着国家赚钱！

    而这一次，则是请求陈锋一起进场！

    石油期货的市场太大了，别看当初打美元的时候，华夏队在前面横冲直撞，但是其中不知道参与了多少个国家，数万亿的资金在市场上来回拼杀，东瀛的日元打了头阵，结果惨死！

    陈锋上次只是等战斗差不多结束了，才进场一锤定音的，成为最后压垮骆驼的稻草。

    而这一次，陈锋要一起战斗，甚至是要成为主力，因为接下来国家这边，没办法拿出如此庞大的资金来，但是陈锋有！

    只要十倍的杠杆，十万亿的资金，在期货市场上，那就是所向披靡的存在。

    而国家也需要大量的石油，能用低价格进行购买那是最好的，和别的国家合作，不合算，也没人敢。

    “有点意思……”

    陈锋点点头，这的确是有点意思，打压油价是必须的，对整个华夏来说，石油是最重要的资源之一，尽管国内有许多的油井没开的，但是本着“先用别人家的”和“有钱就是了不起”的态度，自己国家的油井开发都是被暂时搁浅的。

    主要用的，是中东和山姆大叔的油。

    没错，别看山姆大叔为了石油打这个国家打那个国家，实际上他自己本身，也是出口石油的……