    “嗯？”

    看到速度突然大降的毋首，王仙他们微微一惊。

    “龙王，我们好像被发现了！”

    天阵微微皱起眉头，开口说道。

    “动手！”

    王仙眯起眼睛，身形一动，直接冲出去。

    他的速度非常恐怖，堪比宇宙尊者二阶。

    一瞬间，他与毋首之间的距离拉近到几亿公里。

    后方，天阵他们也是身形一动，立刻的飞过去。

    “呜呜！”

    毋首看到出现的王仙他们，并没有太多的意外，眼中充满了暴虐之色。

    “轰轰轰！”

    下一刻，整个周围的火山陡然的全部爆发，滚滚的岩浆升腾而起，直接朝着王仙攻击而去。

    王仙看到这覆盖了方圆十几亿公里的火山攻击，脸色微微一变。

    后方的位置，敖齐天敖剑八岐魔煞他们一众看到这恐怖的攻击，神色巨变，他们连忙的出手抵挡。

    “八字杀！”

    天阵阵法完成，直接朝着前方的毋首攻击而去。

    王仙手臂一挥，五行大磨出现在手中，形成一道防御，他速度陡然的加快。

    “呜呜！”

    感受着王仙恐怖的速度，毋首身躯朝着地面重重的一撞。

    “轰轰轰！”

    在它的周围，直接升腾起一个个火柱，火柱朝着王仙蔓延而去。

    “嗡！”

    王仙无视火柱的袭击，直接朝着里面硬闯而去。

    “五行龙爪！”

    他虚空一抓，一个灰蒙蒙的五行龙爪直接出现在前方，朝着它抓去。

    “龙眸锁八荒！”

    与此同时，他的瞳孔中神龙锁链闪烁，一道道锁链瞬间出现在毋首的周围。

    庞大无比的锁链从岩浆中钻出，朝着毋首封锁而去。

    “锵！”

    五行大磨上，发出一声利剑的声音，一道璀璨的冰霜神剑，朝着毋首瞳孔的位置斩去。

    “圣龙龙影！”

    “吼！”

    王仙身躯一震，体内一道浩瀚的龙影朝着毋首袭击而去。

    一道道恐怖的攻击瞬间降临到它的上空。

    “呜呜！”

    感受着这一道道充满了威胁的攻击，那只毋首眼中露出畏惧的神色。

    “碰碰碰！”

    周围的火山突然的全部爆炸开来，它的身躯朝着下方钻去。

    “锁链，控！”

    王仙看到它想要逃走，龙爪一挥，抓住一道锁链，朝着上空抓去。

    “八字，封锁！”

    天阵这时飞了过来，身前的八字天数上的文字形成一道道封印，朝着毋首封锁而去。

    “呜呜！”

    毋首看着缠绕在自己身上的锁链与黑色封印，眼中充满了血红色的暴怒。

    “吼吼！”

    它的口中发出一声嘶吼，张开那巨大无比的嘴巴。

    一个火山缓缓地从它的口中钻出，火山赤红，蕴含着恐怖的威能。

    火山上，溢出浓稠的液体，液体覆盖他的身躯。

    “咔咔咔！”

    锁链开始崩溃，黑色的封印被燃烧。

    “逃不掉的！”

    王仙看到一些锁链崩溃，眼中露出冷色，下一刻身影出现在毋首的瞳孔上方。

    “刀剑之痕！”

    “龙爪！”

    五行大磨与王仙自己同时发出恐怖的攻击，朝着它的一只眼睛攻击而去。

    “碰！”

    恐怖的刀剑之痕与龙爪，令其一个千米大小的眼睛直接爆裂开来。

    “嗷嗷啊！”

    惨叫的声音从它的口中传出。

    它被爆掉的眼睛处，释放出恐怖的白雾。

    白雾将自己的身躯笼罩。

    “嗯？”

    王仙看到这白雾将自己的视线遮盖住，微微皱起眉头。

    “镇压！”

    他低喝一声，五行大磨变大，直接朝着下方镇压而去。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    一些破碎的声音传来，白雾缓缓地消失不见。

    当王仙看到里面的情况时，眉头紧锁起来。

    “糟糕，这家伙逃走了！”

    这时后方的位置，一名名龙宫成员飞过来，脸色有些不好看。

    刚才战斗爆发的一瞬间，他们根本没有加入进来，那毋首的攻击全部都是范围性攻击，令他们疲于抵抗。

    刚刚冲出防御，那只毋首便已经逃走。

    整场战斗的时间仅仅十秒钟。

    王仙看向下方的位置，看到一块块如皮质一般的东西，皱起眉头。

    “应该是一种类似于金蝉脱壳的逃亡能力，没想到这毋首竟然这么难缠。”

    天阵飞过来，脸色也有一些不好看。

    “龙王，红雾族火雾老祖是宇宙尊者二阶的存在，他都没能够留下这毋首，这毋首没有想象中的那么简单！”

    仙灵媛扫视着周围，开口说道。

    “能够修炼到宇宙尊者的，都不简单。”

    王仙微微感叹道，略显无奈的摇了摇头。

    原本还想着将这只毋首镇压，如若能够将之驯服出售的话，能够令龙宫增加八九名宇宙尊者。

    现在看来，有些难了。

    “搜寻一下吧，看看那毋首有没有在附近，敖风，你在哪里发现这毋首的，带我过去看看。”

    王仙有些不甘的朝着敖风说道。

    “是龙王！”

    敖风点了点头，带着王仙朝着前方飞去。

    “十个人一组，我们去搜查一下，注意安全。”

    天阵朝着其余一众龙宫首领说道。

    “好！”

    敖齐天他们点了点头。

    接下来，王仙他们在这里搜寻了两天，都没有发现毋首。

    无奈之后，只能够回到火山域内。

    “毋首这一次受到重创，下一次想要在进行镇压就更加困难了，就怕它在深处养伤几十年几百年，亦或者更多。”

    王仙坐在龙椅上摇了摇头，目光看向一旁的天阵。

    “龙王，我这边也不行，我以阵法搜查，只能够知道他在那一众火山中，它好似与火山融为了一体。”

    天阵说道。

    “那迷雾种族也是巫师一脉，他们没有锁定毋首，你也应该很难锁定。”

    王仙对于天阵这边并没有报太大的希望。

    “接下来你带着龙宫成员在银河这边进行狩猎吧，尽量提升一下我们龙宫弟子的实力。”

    他继续吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    “龙王，柳神道场那边有师兄师姐在一处秘境遇到麻烦了！”

    这时，糜心鹿突然走了过来，神色微微有些焦急的说道。

    “嗯？”

    王仙看向她，挑了挑眉头。

    “龙王，你看这个。”

    她立刻走过来，递给王仙一个枝条。

