    “哼，找死来的。 ”阿大双手一挥，身子一纵便冲了上去，三十条银蛇飞舞，冲进了这数千只的极恶雪雕兽之中。

    这些黑暗兽，能够冲到这里，都极为强大，数千米如同一股海流涌来，黑压压一片，阿大虽然瞬间击杀几十只，但自己也被一股恐怖能量冲击了下来。

    成群而来，有些扑向了智慧树，有些则扑向了底下的众人。

    阿门双手一松，立刻身体开始增长，血水如浪冲上方冲去。

    现在众人都处于冥想状态之中，绝对不能被破击到，否则根本就没有抵抗能力。

    血浪兜天，立刻便将扑下来的成群极恶雪雕兽兜住。

    这些极恶雪雕兽一落进血浪之中，如落入泥浆中的蚊虫，任它们怎么挣扎也逃脱不出，只能眼睁睁看着自己被血浪吞噬。

    最终化为血浪一部份。

    极恶雪雕兽，聚集得越来越多，开始四面八方围攻，阿门微微低啸，扩大血浪范围，保护底下冥想中的众人，上空的阿大，更是操纵着三十条巨大化的银蛇，不断的绞杀一头头的黑暗兽。

    成群黑暗兽的尸体，不断纷纷坠落。

    阿大和阿门联手，实力滔天，但是这边大战，却开始吸引远方更多的黑暗兽和其它人，往这里汇聚。

    “麻烦了。”阿大远远看到，他和阿门再强，也不可能抵挡得了源源不绝抵达的成千上万的黑暗兽和其它存在。

    而且能够抵达这里的黑暗兽，都不是弱者，大量汇聚起来，战力也极为恐怖。

    就算是阿门，也不能守得百分百没有丝毫破绽，其中有一只极恶雪雕兽，便找到了一处防御的空隙。避让开了漫空的血浪，径直落到了底下众人上方，朝着下面众人扑来。

    “不好。”阿门注意到了。右手一挥，血浪席卷，却依旧迟了一步，眼见着极恶雪雕兽这一爪。便要将众人中的至少两人身体抓中。

    几乎是这上瞬间，原本底下冥想中的众人，流浪汉杨劲松。突然睁开双眼，头顶之上，两枚灵魂种子，闪闪生辉而出，双手一合，巨大的月华汇聚成盾，在上方张开。

    极恶雪雕兽双爪落下。这月华盾粉碎，杨劲松闷哼远远摔了出去，他的实力，比不上这极恶雪雕兽。

    不过被杨劲松这一挡，身边另一人也同样睁眼站起。打出另一重防御，不过依旧不能抵挡，同样被震吐血摔出。

    有了这瞬间阻挡，后面血浪席卷，如一条巨蟒，一下就将极恶雪雕兽裹了进去，吞噬了。

    摔出去的杨劲松和另一人看在眼里，都吁出了一口气。

    就在刚刚瞬间，他们终于完成了冥想，智慧果开启了他们的第二种智慧，令他们得到了新的领悟，杨劲松的第二只幻具兽，也凝聚出了种子，现在，他也是极限强者，而且，品值全部圆满。

    最重要的是对于幻具兽，有了更深层次的感悟。

    因为他没有第三只幻具兽，所以当第二枚灵魂种子凝聚出来便到了他的极限，余下的便只能浪费掉了，相比而言，宇文程和应龙就比杨劲松强大得多，他们也只比杨劲松稍迟一会，相继睁眼，额头上，闪烁出了三枚灵魂种子。

    这代表着，他们的第三只中品幻具兽，也达到了极限体，而且，凝聚出了灵魂种子。

    拥有一只下品完美幻具兽，两只中品极限体幻具兽，加上技能组合，不借助外力，宇文程和应龙的实力，也达到了近乎四万点的攻击力。

    而且，他们也开始可以融合第四枚黑暗兽的茧。

    天空之上，又有极恶雪雕兽绕开了阿门的血浪，对着底下众人扑来，已经清醒的众人，纷纷出手，立刻，可怕巨响之中，众人联手一击，两只刚刚扑来的极恶雪雕兽，瞬间被轰成了肉酱。

    吞噬智慧果，除了身亡的两人外，加上盘儿，现在还余十一人，杨劲松和宇文程等人纷纷苏醒，加入战斗，依旧还处于冥想一动不动的就只余下了文凝萱，林潇，萧孟，高宇文和同样吃了智慧果的盘儿。

    盘儿直接睡了下去，身体已经成长到了三米，高宇文的第三只，也是上品幻具兽，现在随着吃下了智慧果，上品幻具兽的品值达到了一千点的圆满，而且在不断的成长进化，其变化，简直脱胎换骨。

    终于，高宇文发出了一声微微的长啸，猛地睁眼，同时上方有一只极恶雪雕兽俯空扑了下来，高宇文脸上露出一丝冷笑，

    身子一挺站起，右手握拳，就这么虚空一拳打出。

    凌空一拳，极恶雪雕兽身体被破出一个巨大窟窿，整个的倒飞回去，高宇文的实力，得到了惊人的提升，特别是原本他拥有的上品幻具兽的品值并不特别高，现在一下子提升到了一千点的圆满品值，而且更是一举进化达到了幼兽体后期，他的实力，已经几乎不逊色于之前的林潇。

    九万攻击力，一拳就可以隔空轰杀极恶雪雕兽，高宇文自信满满，智慧果令他得到了翻天覆地的变化，而虚空之上，却有四面八方的各种黑暗兽，疯狂扑来。

    极恶雪雕兽之后，还有更强的黑暗兽正在汇聚，上方大战的阿大跳了下来，落到了众人身边，喝道：“这样下去，会将四周大量的怪物都吸引过来，我们再强也不能抵御，现在最重要的就是离开这里，这智慧果实，就让他们去抢吧。”

    “只希望他们能早点醒过来。”阿大说着有些无奈的看向了还在冥想状态中的文凝萱几人。

    得到大辐度提升的高宇文和宇文程等人，都扑击出去杀敌，阿门操纵着的血浪，兜住了绝大部份的黑暗兽，现在还未清醒的人，有文凝萱，萧孟，林潇和盘儿。

    高宇文也拥有上品幻具兽，他既已清醒，代表萧孟和林潇也快了，不过紧跟着醒过来的，却是盘儿。

    盘儿打了一个哈欠，长长伸出一个懒腰，它又长大了一点，而且身体上属于龙的特征却减少了很多，令它看起来，更像一个人类。

    大眼睛四处打量了一下，突然身子一纵，扑了出去，快如闪电，只是一爪，便将一只极恶雪雕兽的脑门挖了开来。

    小爪子缩回，其中还抓出了一枚小小的晶体，赫然便是一枚青玉之核。

    “嗥”

    突然，远方传来了长长的一声鸣啸。

    在无数声的黑暗兽中的咆哮之中，这一声鸣啸，显得格外的与众不同。

    漫空聚集着的黑暗兽数量，已经超过了两万只，阿大都不再守护智慧树，有不少黑暗兽吃了智慧果实，却连着暴体而亡，它们承受不住这智慧果的能量。

    那远方那长长鸣啸传来，众人脸色微变，他们都听过这鸣啸，这是绿原兔的声音。

    原本离开的绿原兔，终于又再次返回，而且，正在朝众人这里飞来。

    “怎么办？”阿大看向了阿门，他们如果此刻要逃，当然可以，但是文凝萱几人还在冥想状态之中，不能移动，否则便麻烦了。

    “拼了，我们联手，未必就不能阻挡那个怪物。”阿门微微低啸，突然，身躯开始变化，一股股血浪汇聚，他很快就重新化为了一头百米的血浪巨人，长得和智慧树一般高大，双手一拿，便捏碎了大把的黑暗兽。

    “你们守在这里，绝不能打扰到他们。”阿大看向了高宇文等人一眼，同时放出了三十只的巨大银蛇，纵横交错绞杀，立刻便有成群黑暗兽坠落，阿大和阿门，开始拼命了。

    远方的绿原兔，很快降临，数万黑暗兽不得不让路，看到了数不清的智慧果实，这绿原兔，露出贪婪神色，血盆大嘴一张，竟然连智慧树和智慧果一起往自己嘴巴里吞去。

    这一幕，连阿大和阿门，都没有想到，几乎看傻了眼。

    上午枚的智慧果实，包括那株庞大智慧树，在有一千多米长的绿原兔面前都显得很渺小，被它连着几口，就这么啃了下去。

    “他……***……”半晌，阿大忍不住暴出了一句粗口。

    数万黑暗兽，也不敢和它争，只能看着绿原兔将上千智慧果实都吞了下去。

    一枚智慧果实，都可以引发恐怖的效果，但正常人而言，只有吃第一枚时有效，之后的吃下去了，能量也会散发浪费掉，但这绿原兔，却连将智慧果和智慧树一把吞了下去，吞进去后，整个绿原兔躯体不断摆动，紧跟着就重重对着底下众人压来。

    呆若木鸡中的阿大和阿门惊醒过来，齐声咆哮，尽出全力一击。轰隆巨响。

    整个大地都似炸裂开来，绿原兔被阿大和阿门勉强轰开，两人也连着后退，脸上露出不可思议的表情。

    智慧树的根系是扎根于整个巨城塔的底部，所以底部的根系之发达，可想而知，但现在，竟然被绿原兔随便一吞就连根拔起了，底下只余一个巨大的窟窿，原本应该盘根错结的根部，竟然很早就枯萎了，所以，才让绿原兔如此轻松将智慧树连根拔起吞掉了。

