    “向世界绽放光辉吧！我的文明！”面对暴风骤雨般的攻击，承影的英灵化身解放了自己最强的宝具，在一瞬间，获得整个文明的力量。

    　　在这一瞬间，他的力量就是郁金香所能制造出的最强力量，每一拳都是大伊万的上百倍，他拥有的速度，也是郁金香所能达到的最快速度，四分之一光速，还能锐角转向，以固有结界的强度，很可能承受不了他的速度。

    　　他拥有的能量，则相当于郁金香的全部能源储备，恢复速度则是郁金香的总功率。

    　　在这一瞬间，他的实力可以碾压至高神，可惜只能维持一瞬间，真正遇到至高神，能否秒杀对方还要看运气。

    　　但应付圣杯战争，这样的力量，只需要一瞬间就足够了！

    　　“认真一拳！”

    　　十三枚黄金龙枪化为碎片，灌注了观音泪的海神三叉戟也崩裂成粉屑，天空都在这一拳下颤抖，融念冰那差点干掉至高神的大招劣化版，与拳头碰撞，也像是被用橡皮擦从？画板上抹去一般，消失不见。

    　　五百封号斗罗的力量汇聚在一起，化为魂力的汪洋大海，朝着承影碾压过去，可海浪到了他面前，却像是摩西分海一般从两侧分开。

    　　碾压般的力量后，是无与伦比的能量爆发，通过常规手段，根本不可能做到将一个文明的输出功率集合在一起，但承影却靠着宝具，间接的做到了。

    　　能量的洪流吞没了前方的一切，进百万度的高温，将承影面前的一切都化为基本粒子，冲在最前面的天使之神，连个泡都没冒出来，就消弭于无形，紧接着，一位位古代魂师消失不见。

    　　唐三召唤出大量的海水，试图阻止高温，可惜无济于事，海水在这种温度中，一秒也维持不了。连同他本人一起消失不见。

    　　瑞雯雯和陈曦对视一眼，同时放弃了挣扎，在她们意识到对手是谁之后，就已经不抱着胜利的希望了。

    　　融念冰是最后一个退场的，面对能量洪流，他脑子里还在琢磨，如果被这东西命中，自己的记忆还能不能传递回本体了？

    　　……

    　　固有结界化为乌有，溢出的能量全部轰向了地面，在亚麻厂的地下，轰出了一个五百米的深坑，坑中岩浆滚滚，仿佛是通往地狱的大门。

    　　亚麻厂地下一百米是神秘组织的一处重要结果，刚刚他们还在庆幸，自己将基地建的这么深，果然是有用的，即便是强大的从者之间的战斗，也无法伤害他们。

    　　然后紧接着就是一发天降正义，连说mmp的时间都没留给他们，简直不要再坑。

    　　……

    　　神界，看到这一幕，就知道是胜负以分了，固有结界中的战斗他们看不到，于是都将目光投向了融念冰，这货虽然不正经，但实力没的说，至高神下最强，就算是英灵化身，想要打败他也绝不容易。

    　　“你们别看我啊！我是真的打不过，那家伙就特么是个牲口，最后解放的那个宝具，随随便便就能秒杀主神，一招就把我们五个送回家了！”融念冰的话，让众神都不得不重视起来这个英灵殿来。

    　　特别是英灵殿还能在天使之神，罗刹神，和海神完全不知情的情况下，召唤出他们来，虽然不是同一个人，但神力是相同的。

    　　“你们说，英灵殿召唤的，有没有可能是未来的海神他们，有可能海神他们的继承人，在未来被干掉了，然后就进了英灵殿。”融念冰开始胡诌。

    　　“你的意思难道是，英灵殿还要凌驾于神界之上？要知道我们自己都没有跨越时空的能力，你觉得一个突然出现的神殿，就能拥有超越我们的力量了？”毁灭之神不屑。

    　　“为什么不可能？”融念冰反问：“这个世界的未知太多了，你又怎么知道不存在这样一个东西？

    　　而且从目前来看，英灵殿更像是没有意志的自然现象，人类能想到用圣杯利用他的力量，我们为什么就不能？

    　　一味地否定新出现的事物，想不到神界委员会竟然奉行的是如此腐朽的观念。”融念冰说话丝毫不客气，他是人造之神，没有信仰也不会掉实力，丝毫不怵神界的规矩。

    　　“你们两个都冷静一下，我觉得情绪之神说的很对，我们这些神在宇宙中也不过是沧海一粟，有我们不了解的东西很正常，当务之急是如何利用他的力量。”生命女神出来打了个圆场。

    　　“据我说知，圣杯每六十年可以充满一次能量，下一次圣杯战争将在六十年后举行，届时我们只要派出更强的神，并且投入更多的神力，就能获得圣杯。

    　　圣杯是许愿机的可能不大，但毫无疑问，其中蕴含着庞大的能量！”说着融念冰引导众神观察人间。

    　　果然，圣杯在只剩承影一个从者后，出现了。

    　　很符合众神对圣杯的印象，盛着鲜红液体的金色圣杯缓缓升到半空，不详的暗红色魔力向圣杯中汇聚，看起来十分邪恶。

    　　承影却毫不介意的飞起，将其捧在手心里，只有他自己知道，这圣杯就是个样子货，为了把他伪装的神秘而邪恶，这才不得不将欲望集合体塞进去。

    　　庞大的魔力只是新型号的超级能源紫水晶伪装出来的，实际上这东西压根没有实现愿望的能力，但装还是要装得像那么回事才行。

    　　承影抱着圣杯，假装激动万分的样子，对着圣杯道：“我生前曾无数次引导文明前进的方向，但却因为能力有限，最终让文明走向了灭亡，我并不会因为我的抉择而后悔，也不会许愿回到过去，重新引领我的文明。

    　　我只想再试一次，再试一次能否让这片大陆上的生灵，挣脱引力的束缚，迈向星辰大海！所以……圣杯！我恳求你，赐予我新生，让我重新引领这个时代！”

    　　承影话音落下，大量暗红色的魔力从圣杯中溢出，霎时间就将他淹没，化为一枚红色的蚕茧，隔绝了外界的探查……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

