    砰！

    恐怖的冲击波，掀翻战车，如排山倒海又将元沽直接被炸翻，狠狠砸在地上，吃了一嘴的土。

    “啊！”他发出惨叫，脸色煞白，原来是腿被战马给压住了。

    “大公！”突厥人神情一慌。

    元沽被人救起来，顾不得疼痛，一瘸一拐神情呆滞的看着眼前一切，火光四起，人仰马翻，无尽的将士在惨叫，被炸的尸横遍野……

    他嘶吼道：“怎么回事？！”

    砰，又是一炸，一辆战车连带着十二位突厥人，被生生撕裂，血流如瀑，横死当场。

    元沽脸上沾一脸的血，耳朵也是嗡嗡的。

    “那，那是什么？”突厥将领惊惧，望着天上的小黑点。

    “燃烧弹吗？”

    “不，不是燃烧弹！”

    元沽浑身颤抖，咬牙厉色大吼：“是大夏的新武器，全军后退，后退！”

    他的嘶吼在漫天炮声之中是那么的无力，万军快要被炸上天了，根本听不见他的声音。

    另一端，秦云在嘶吼：“放，放，放！！”

    轰隆隆！

    数不清的炮弹疯狂往突厥人的阵营投去，只要落地，那就是一朵盛大的烟花，由鲜血渲染，极其显眼。

    仅仅片刻，十万狼骑被炸的溃不成军。

    噗！

    砰！

    “啊！！”惨叫惊起，肢体分解，大地被炸出数不清的坑洼，场面远远比冷兵器战争要来的血腥。

    十万狼骑有无敌的信心，可甚至看不到敌人，自己人却被炸死无数，这让他们慌了，联想到了燃烧弹。

    “是妖器，是大夏妖器！”

    “快逃啊！”

    “不逃就是死！”

    黑压压的狼骑吓破胆，开始丢盔弃甲。

    见此一幕，元沽怒不可遏，滔天的危机感让他双眸如同灌血，如果后军溃败，那么进入幽州城的前军还有好下场？

    如果幽州战场战败，几十万精锐殆尽，那么突厥汗国……？

    如果付出这么大的代价，仍旧没能攻克幽州，那么自己的军国思想，还能得到各部落的支持吗？

    他看着东方嘶吼：“他们在哪！”

    “律拔儿，酋林，速速率领骑兵，杀过去！”

    “摧毁他们！”

    “他们的人不多！”

    噗！！

    元沽狰狞，亲自抽刀砍杀怯战者。

    所有人一颤，逐渐反应过来，看到了东方一排排红衣大炮的虚影：“是！”

    两名突厥大将迅速上马，召集了一万多人，扬起滚滚长沙冲锋，想要捣毁这边的炮体。

    他们没见过红衣大炮，但知道，只要杀完人就行。

    高坡上。

    平剑楼嘶吼：“陛下，突厥人发现咱们了，有一万多人冲锋！”

    秦云嘴角掀起一抹狰狞的笑，衣袍随风鼓动：“世人都说突厥狼骑天下无敌，一旦冲锋，攻无不克！”

    “那朕今天就要看看，到底他的战马快，还是老子的大炮凶！”

    “平剑楼，把朕的铁片炮弹拉上来，轰，对准他们的战马轰，将他们轰到神形俱灭！！”

    铁片炮弹，顾名思义，就是在炮体的火药中掺杂了一些铁片，一旦爆炸，无数铁片会飞舞，刺入敌军的身体，造成更大范围的伤亡。

    一共只有五百枚，是秦云仿造后世现代武器加工的，效果可能比不上后世，但放在这种战场，那也是大杀器了。

    “是！”平剑楼大吼，面色通红，连带着整个火炮军都在兴奋！

    他们可是亲眼目睹者，陛下特制的炮弹，那可是又狠又凶又损。

    喀喀喀！炮弹填充。

    而此刻，突厥一万多狼骑拼命冲锋，距离这里已经不到几百米了。

    噌！

    秦云拔刀，霸气伟岸，遥遥一指，只是喝了一句放，前方便瞬间天崩地裂！

    砰砰砰……

    轰隆！

    几百斤的战马被炸飞三丈，突厥人离的近的直接惨死，死无全尸，身边两三米半径内的人，皆被弹片划破脸颊，喉咙，腹部，大腿……

    “啊！！”

    “救我！”

    惨叫四起，冲锋阵营被轰的稀烂，化作人间地狱。

    轰！

    突厥战马倒下，导致后方骑兵摔的血肉模糊，一万多人，一瞬间就被灭了一波。

    率军主将，酋林，当场血肉模糊，死的不能再死了。

    律拔儿是突厥军中名副其实的第四人，他看见惨状，怒不可遏，拔出弯刀，疯狂怒骂：“卑鄙夏军！”

    “本将要活活吃了你们！”

    “冲！”

    “还有四百米，杀光他们！！”

    他满脸是铁片，但仍旧不减凶性，全速冲来。

    秦云震怒：“狗东西，不知死活！”

    “让开！”他一把推开操作红衣大炮的军士，而后竟亲自动手，挪动炮台。

    将士们纷纷帮忙，将准心对准了正在冲来的律拔儿。

    “阿史那元沽，给朕看清楚，朕送你一场血烟花！！”秦云大吼，整个人冒出了头。

    律拔儿神情一滞，在战马上惊恐：“大夏皇帝！”

    “他居然在这里！”

    “快，快回去告诉大公！”他大吼，完全没有意识到危险来临。

    随着秦云点燃引线，砰！

    一瞬间，律拔儿满身的铁甲，瞬间被撕裂，血肉炸开，在空中形成一团血雾，连尸体都找不到。

    “大将军！”

    突厥人目呲欲裂，哀嚎，惊惧。

    砰砰砰……

    红衣大炮依旧不停歇，有一半在轰炸冲锋骑兵，有一半在轰炸前方的元沽阵营。

    人仰马翻，碎尸万端。

    所谓的无敌狼骑，在红衣大炮面前变成了纸糊的！

    黑烟滚滚，大地焦褐。

    最终一万多人，逃走了一千多人，个个神情惊恐，仿佛看到了可怕的魔鬼，压根不再有任何战意，那怕他们是精锐。

    “大公！”

    “两位将军战死，一万多人被顷刻间轰碎成渣！”

    “皇帝不在幽州城，就在哪里啊！”突厥人接连大吼，肝胆俱裂，他们就仿佛是空地里的活靶子，走不得，进城也难……

    闻言，无数铁盾组成的防线后，元沽一屁股坐在一块碎石上，以他的城府和能力，面对铺天盖地的炮火轰炸，他竟然有了一丝无力。

    太快了，太快了，他根本反应不过来。

    万雷轰动，大地颤抖，雷霆之火不断燃烧，他的耳边嗡嗡的，眼中竟有血泪溢出！

    “为什么？”

    “为什么？”

    “老夫究竟输在哪了？”他痛苦的看向幽州城，屈指成拳，仰天不甘：“幽州城已经破了啊！”

    四周突厥人浑身颤抖，是害怕，也是无力。

    突然，天地间猛然平静，在最后几声炮弹落下之后，失去了动静，不再轰炸。

