    神行太保戴宗没有说话。

    杨沐从他的表情便能猜出神行太保戴宗当然想杨沐投降，以向朝廷换取宋江的安全以及以此为功，向朝廷讨要官职。

    杨沐轻笑一声，大手一挥，立即有士兵向前，将神行太保戴宗拿下。

    “武松兄弟，这是做甚？”戴宗大惊。

    “某家用自己的方式救出公明哥哥，也给公明哥哥一流芳百世的机会，戴宗兄弟在一旁看着即可，当然，也少不了戴宗兄弟出力的时候。”杨沐轻笑一声。

    士兵立即将戴宗拿下，然后软禁了起来。随后，杨沐尽起大军，跨出京东东路，直奔京东西路东平府。

    赵宋朝廷原本早就在京东东路与京东西路一线陈兵数十万，本以为将杨沐困在京东西路一隅，足以封死杨沐，没想到杨沐通过制造出先进的海船，通过走海路突破赵宋的封锁，从而得到大力的发展。

    边境上的数十万大军看似很多，甚至赵宋朝廷还从西北边军调来一部做为主力防守杨沐，但没有想到杨沐所部的装备早已经更新换代，由冷兵器部队转化为热兵器部队，单是杨沐所部集中火炮轰了一阵。

    军备松驰的赵宋大军，哪见过这种攻击方式，均以为天雷降世，在付出一定的死伤代价之后，直接崩溃了。

    兵败如山倒！

    数十万大军在京东西路疯往地溃逃，杨沐所部象征性地追击了一番，然后步步为营，稳扎稳打，每攻下一城，便实行京东西路那一套模式，收拢民心。

    杨沐颇有一种任尔东南西北归，我就是稳扎稳打，步步紧逼的意思。

    杨沐始终认为，所谓的妙计之流只不过是双方实力悬殊的情形下，弱者被逼无奈才孤注一掷的打法，杨沐所部比赵宋强，不止强在武器装备还强在制度上。

    军功封爵制能够调动士卒最大的积极性，将战力发挥至最大，而到了此时此刻，赵宋还在玩兵不识将、将不识兵、以文御武那一套，如果文人的水平挺高也行，偏偏这些文人连纸上谈兵都玩不转，还经常乱指挥，赵宋不败才怪。

    面对赵宋，杨沐采取的是稳步横推的战略，每到一地，将琐事甩给自己培养的吏员。任何时代，只要百姓不乱，那就乱了，杨沐每打一地，就丈量土地，给百姓分田分地，百姓的注意力都聚集在土地之上，哪里会乱。

    杨沐趁机整编降军，挑选青壮入伍，做为辅军，协同杨沐的战兵攻打赵宋。戴宗、孔明、孔亮、李忠等人杨沐也没有浪费，每到一地大牢里都有犯人，杨沐就让他们统领犯人单独成一军，组成罪军，用来打巷战。

    至于林冲，杨沐将其扣在身边，杨沐这也是唯恐梁山一百单八将中的一百零六将死绝，自己被迫回归，这是杨沐唯一的弱点，可惜，这一弱点，累死赵宋官家以及文武百官也想像不到。

    一个字，就是稳！稳如老狗的稳！

    赵宋对杨沐这种打法感觉到无比的憋屈，什么诱敌深入、林中埋伏之类的计策根本无用，每到一地，杨沐所带领的黔军都会派出大量的侦骑四处侦察，而且这些侦骑还配备了望远镜等先进工具，杨沐的黔军宁可慢，也不冒险。

    这种打法对赵宋来说无解，计策不管用，硬碰硬的野战更不行，火炮一轰，赵宋军队就一触即溃，即使调来最精锐的西军也不管用，西军也没有见过这个啊。

    最初，西军还能派出骑兵顶着火炮的突击，但是，即使突破了火炮的射击范围，迎接他们的是暴风骤雨般的弹幕，巨大的伤亡，前所未有的攻击方式直接将西军给打崩溃了。

    接着，赵宋又集齐全国之力组建了一支骑兵，准备利用这支骑兵的机动性采用辽国人的战法与杨沐的黔军作战。只不过，赵宋上至官家，下至士卒，根本没有想到杨沐可以通过海路从辽国买马，并打造了数支骑兵部队。

    杨沐的骑兵部队远战有火枪、中近距离有手榴弹和左轮手枪，一接触，赵宋精心组建的骑兵部队也被打崩溃了。

    野战不行，守城更不行。每次攻城杨沐都是火炮开路，然后爆破兵将炸药包塞至城墙之下，炸毁城墙，然后，神行太保戴宗等人的罪军便冲进城去与其打巷战，最后，杨沐的黔军才入城接收战果。

    赵宋还有一个最大的弱点，那就是赵宋的都城汴梁，也就是后世的开封，汴梁处于平原地带，无险可守。还不如长安城，长安城好歹还有函谷关、虎牢关、汜水关等雄关，再不济，还可以逃往蜀中，利用蜀中的地势节节抗敌。

    汴梁不行啊，只能依靠高大的城墙，但偏偏杨沐最不怕的就是攻城战。

    随着杨沐的黔军越来越近，赵宋官家赵佶彻底慌了，而且也被吓坏了，连忙催促宋江出马，劝说杨沐停止进攻。

    宋江也是没有想到杨沐这么猛，连大宋最精锐的西军都不是对手，还能一路横推，看这架式，过不了多久，便能横推到汴梁城下了。

    宋江连写数封书信给杨沐，言辞恳切地让杨沐停止进攻，奈何杨沐根本不理会，赵宋官家赵佶甚至开出了让杨沐划地为王的条件，杨沐仍然不为所动。

    “官家，不如让臣亲自前去与武松面谈，好劝说那武松息了这刀兵之祸。”宋江出言道，此时的宋江可不敢说让杨沐放下武器，归顺朝廷了。

    “不可！此乃放虎归山之举！吾等安知宋大人是前去劝降，还是虎入深山？官家，有宋大人在，我们进退之间还有余地。”高俅连忙说道。

    高俅的意思很简单，有宋江当人质，多少能令杨沐有些顾忌，我们不管是打还是逃都有选择，即使是谈，手中也有筹码。

    “宋都统平田虎、征王庆、灭方腊，一心为国，乃是大大的忠臣，高太尉为何如此对待宋都统，以老臣之见，应当让宋都统带兵出征，征伐叛军。”左仆射兼门下侍郎李纲说道。

    宋江满脸苦笑，即使他再不懂官场也知道这俩人是一人唱红脸一人唱白脸，奈何，宋江也没有信心击败杨沐，即使梁山众将俱在时的鼎盛时期，宋江也不认为梁山大军能打得过杨沐。

