 这带头大汉名为刘东，诨号东哥。

是青竹帮吴云手下的一个小头目。

手下也有一小票人。

前几天，刘霸找吴云借过去的人里，就有刘东和他手下的二十多名兄弟。

结果……也不必多说——全部被吴云后来带去的那十几个人狠狠教育了一顿。

这不，今天下午他们都还在医院里待着呢。

就是因为受了徐铭的请求，为了那五万块钱，他们才专门跑来这巷子里蹲守。

心想着，自己这十几号兄弟虽然都受了点伤，但欺负一个只是有点身手的小子，总还是没什么问题吧？

可没想到……这一碰，居然就碰到了杨天这位大爷。

他们哪还敢造次？

要知道……前天那事之后，吴老大可是亲自发过话——以后谁还敢找杜小可这位姓杨的朋友的麻烦，直接碎尸万段、扔去喂狗！这还没两天呢，就犯事了，若是让吴老大知道，他们岂不是都得死无葬身之地？

所以……此刻，这一票人都开始瑟瑟发抖。

一大半的大汉都跪在地上求饶着。

就连这东哥自己，也是抱着杨天的腿乞求放过。

看到这状况……后边的徐铭是彻底懵逼了。

他完全搞不懂，这到底是怎么回事？

这东哥，和这一群人，可是他专程喊来教训杨天的啊！本来他想着，让东哥一伙人把杨天这家伙胖揍一顿，然后自己站出来，施展出跆拳道把这些人打翻，以此来一个英雄救美。

既教训了杨天，又博得了韩雨萱芳心，岂不美哉？

可眼下发生的一切，可完全没按剧本来啊！东哥啊东哥，你们给他跪下干嘛啊？

要跪也要给我跪啊！徐铭一时之间都不知该怎么办好了。

但……他不知道怎么办，杨天可知道怎么办。

杨天看着这些瑟瑟发抖的家伙，嘴角微微上翘，道：“看你们吓得这样子，回去之后，你们那吴老大，没少做你们思想工作吧？”

刘东等人纷纷点头。

刘东满脸恐惧地开口道：“吴老大告诫过我们，以后遇到您，您说什么我们都照做。

谁要是敢得罪您，就弄死谁。”

杨天笑了笑，道：“有意思。

那……现在怎么算呢，你们，算不算得罪我了？”

刘东等人顿时汗毛直立，冷汗狂冒。

甚至有人都磕起响头来了。

“我们不是故意的。

求求您大人有大量，放我们一码吧？”

刘东哭丧着脸道。

杨天摸了摸下巴，道：“放你们一码，也不是不可以。

不过……你们至少得先告诉我，是谁叫你们来的吧？”

刘东听到这话，微微一僵。

随后……支支吾吾道：“我们……我们就是缺钱儿了，在这打个劫……没谁叫我们来啊？”

杨天点了点头：“哦！是这样吗？”

刘东用力地点了点头：“嗯！是这样的！”

“好，那我给吴云打个电话，问问他是不是这样的，”杨天说着就拿出了手机，眼见就要拨号了。

这下刘东算是彻底没辙了，一听到要给吴老大打电话，尿都快被吓出来了。

他连忙抱住杨天的大腿，哀求道：“别打别打！我说我说！是……是徐二少！”

赵晓文和钱小明听到这话，还没什么反应，因为他们不知道徐二少是谁。

韩雨萱听到这话，就露出了几分惊讶，用有些质问的目光看向徐铭。

而徐铭……脸色一下子就黑了！他咬了咬牙，连忙否认道：“你瞎说什么！胡说八道！”

刘东这话已经说出口了，也知道自己没有回头路了，这徐二少是肯定要得罪了，那么自然也不会再忌惮什么。

他看着徐铭道：“徐二少，这次可不是兄弟不帮你。

你得罪了这位杨爷，我们也没办法！”

徐铭面红耳赤，死不承认道：“你这完全是在胡言乱语，诬陷好人！你是谁啊，我根本就不认识你！你凭什么说是我叫你来的？”

可……事情都到这一步了，想矢口否认，也没那么容易了。

杨天笑了笑，看着徐铭，道：“徐二少，现在再这样赖账，也没什么用了吧？

你联系过他，他的手机通讯录里肯定是有通话记录的，要不要让他现在翻出来给你看看？”

徐铭瞬间僵在了原地。

像是被五雷轰顶了一样。

杨天这一句话，就戳到了他的死穴。

他事先就完全没想到这东哥有反水的可能，所以连找一台新手机来打电话这种小工作都没有做。

这下就直接翻皮水了。

“什么？”

韩雨萱还有些不可置信，她转头看向徐铭，道：“徐铭，真得是你叫的人？

你……你怎么会做这种事情啊？”

韩雨萱虽然一直不喜欢徐铭，但也把徐铭当朋友。

而徐铭的这番表现，也实在太让她失望了。

“雨萱……不是这样的，你听我解释啊！”

徐铭一下子慌了，冷汗直冒，对着韩雨萱妄图辩解。

“还有什么好解释的，”韩雨萱气呼呼道。

她走到杨天身边，对着徐铭道：“杨天的手都受伤了，你还做这种事情来害他，你真得太过分了！我真没想到你是这样的人！”

“我……我……”徐铭一时之间百口莫辩。

杨天轻轻拍了拍韩雨萱的肩膀，安慰道：“消消气，没事的。

恶人自有恶人磨嘛，这家伙既然想整我，那就让他自己整自己咯。

雨萱你应该没有意见吧？”

韩雨萱微微一怔，“呃……什么意思呀？”

杨天嘴角一翘，对着那边的刘东等人道：“要我放过你们这一码，很简单，徐铭不是让你们把我胖揍一顿吗，那你们就把他胖揍一顿吧。

下手别太重，给我一个面子！”

刘东等人听到这话，微微一怔。

随后……纷纷点头！“好！”

“谢谢杨先生宽宏大量！”

“我们一定会给足您面子！”

“绝对不会太重的！”

杨天满意地点了点头，拉着韩雨萱，带着钱小明二人，便朝着巷外走去。

而徐铭……刚想跟上去，便被刘东等人拦住了。

“呃……你们……你们想干什么？

别太过分啊，你们不会真得听那小子的话吧……啊……啊啊啊……啊啊啊啊！”

 