    鬼祖现在只感觉是四顾茫然，到现在他都不知道自己到底做错了什么，为什么会被如此针对，明明他只是进化罢了。人吃牛羊肉却没有受到惩罚，自己吃了一千年的人却遇到了这么一道坎，真的是太不公平了。

    面对举手间可以颠倒日月的法师，鬼舞辻无惨第一次对上苍产生了如此的厌恶。上天给了人太多的眷顾，却没有给鬼一点公平。难道鬼就不是大自然的产物，就不是存在既为合理么？

    越想越生气，鬼舞辻无惨自认为自己为鬼族兢兢业业，没有一刻忘记区分人鬼殊途，自己也开发了属于自己的鬼道，为鬼定下了完美生物这个目标，这就和人追求真善美一样，都是智慧生命的终极目标。

    鬼族在自己的建设之下，有了长足的进步，至于那些不争气的鬼责任也不在自己身上，反正自己肯定是努力了。可到头来自己的努力换来了什么？老天爷依旧偏爱人类，先有继国缘一，现在又有法师杜兰。

    围观的猎鬼者都能感觉到鬼祖身上的怨念，估计他现在肯定有很多问号。

    “大家不要大意。”岩柱喊道，越是到这种时候越是要严阵以待，绝对不能让鬼祖逃走：“当主的遗愿，鬼杀队的目标，我们的仇怨，今天都要完成它。”

    所有柱都点头示意知道了，他们包围了鬼祖，只要一声令下就能继续进行正义围殴。

    鬼祖似乎也知道今天凶多吉少，但困兽犹斗，他身为高傲的鬼，高高在上俯视人间一千年，虽然中间被继国缘一拉下来过一次，但整体上一直都是保持着绝对的优势，这一次遇到了真正的绝境，却依旧坚持着，在做鬼这条道上确实已经走得很远了。

    “啧啧，看来你不愿意放弃自己的鬼道。”

    听法师开口，鬼舞辻无惨依旧维持着自己鬼祖的高傲：“没错，我的鬼道是不会错的，抛弃人类的感情，追求完美的未来，我没有做错任何的事情。吃人也罢，实验也罢，给人间带来苦难也罢，这都是我身为鬼的使命，就是我存在的意义。”“法师哟，你存在的意义又是什么？你有强大的力量，却用来维护腐朽的人类世界，你以为你能守护得住么？人类已经没有希望了，所以未来属于我们鬼。”

    “属于鬼，而不是属于你，祢豆子也是鬼，所以你就安心去吧。”杜兰反对了鬼祖把自己等同于鬼的理论，鬼是鬼，鬼祖是鬼祖，鬼不等于鬼祖。

    “……”鬼祖很愤怒：“可是所有的鬼都来源于我。”

    “这点是没错，你也说了这是你的使命，但我相信不管人也好鬼也罢，使命都是历史阶段性的。当阶段性的历史使命完成，就应该退场了，不然就残党余孽，阻碍发展了。你的作风显然已经落后时代了，如今已经是大正时代了，你也看到了世界的变化，船坚炮利，发明创造，随着工业的发展，武器装备将会越发先进。如果你继续率领鬼族，那么按照你的做法，未来人鬼全面开战，鬼族没什么胜算。”“所以鬼族必须改变，变得更加隐秘，更加低调。你做不到，所以你的时代结束了。”

    鬼舞辻无惨把自己提升到了整个鬼族的高度，但又被杜兰揭穿，让鬼祖归鬼祖，鬼族归鬼族，不让两者混淆起来。

    “你竟然敢这么说？！”之前鬼祖还能用老天爷针对鬼来说事，但现在证明老天爷不是针对鬼，只是针对他这个落伍的鬼祖。愤怒是不可避免的，因为他的地位被贬低了，从永恒的鬼之首领贬为了一个完成使命就可以丢弃的工具鬼，落差之大，云泥之别。

    “你生气了，就代表你也赞同我的话，不错，看来你也意识到时代变迁不为尧存不为舜亡，毁灭你与你何干。历史的车轮就是如此无情，不管你经历了多少痛苦，你制造了多少鬼族，亦或是提出了一条什么样的鬼道，过时就是过时了。时代并不会因为你是第一个鬼，就会手下留情。”此时杜兰好似化为了时间的代言人，完全是居高临下，宛如观察蝼蚁一般地开口，每个字落地都化为了真理，每一个句号都是天道的无声叹息。

    “如果这是真理，我就粉碎它。我命由我不由天，就算是历史的潮流，我也要逆流而上。”鬼舞辻无惨爆发了最后的力量：“你们想要碾碎我？就来吧，看你们有没有这个本事。”

    “完全是恼羞成怒了，变成了鬼，还是听不得真话，可悲可叹可惜可怜啊。”杜兰表示对方讲不过道理就要动手，实在有失格调。

    不过鬼祖含怒而战，战斗力激增，已经彻底放弃了逃跑，只求全力一战。以前他绝对不会如此背水一战的，他总是想要活下去，但现在他已经豁出去了。因为他已经被杜兰彻底激怒了：“血鬼术·永夜！”

    轰！

    鬼祖的攻击化为了乌黑的画卷，包裹一切，吞噬一切，要带给人间永远的黑暗，而这片黑暗将会用死亡来填满。

    柱们只感觉日轮刀上传来可怕的力量，稍有不慎刀都会脱手。此时能通透世界的就通透世界，能有斑纹的就斑纹，所有人都是全力以赴，要用自己彩色的呼吸破开无边黑暗。

    “还不够，血鬼术·无限血月。”

    “身体里的血液好像不停命令了。”黑暗之中出现了一个血红的月亮，看到月亮之后，大家的身体都受到了一定程度的影响。

    也只有瞎子岩柱不受影响，他冲了过去，要用身体挡住那诡异的血月。

    此时大家都已经没有保留，剩下来的战斗就是看每个人的体力、意志、精神和灵魂。

    “燃烧灵魂，剖析精神，毁灭意志，耗尽体力，这场战斗中想要活下去只是堵上一切还不够，还要堵上过去和未来。”杜兰看得很过瘾。

    真正的落幕正式开始。

    祢豆子怜悯地看着一切，不过她也知道有些战斗是不可避免的，所以她支持自己的哥哥：“哥哥，你一定要赢。”

    “祢豆子，炭治郎会赢的。”葵枝此时是母女相认了，站在女儿的身边。看着儿子坚强的宛如父亲一样的背影：“炭十郎，你一定要保护我们的孩子。”

    “嗯。”祢豆子也坚定了对哥哥的信心。

    鲜血飞溅，每个人都把自己逼到了极限，忘记了疼痛，不断进攻消耗鬼祖的力量。鬼祖的能量也不是无限的，正义的群殴效果显著，而且猎鬼者的战术也很清楚，就是把鬼祖逼出夜幕，逼到阳光里去。

