    “感觉到了么？我们师父的小宇宙，穿过深渊海水还是能感受到一股彻骨的寒意。”魔鬼鱼艾尔扎克，也就是冰河的师兄。

    老实说和小强们争夺圣衣的人基本上都没有什么好下场。Tv版中，紫龙的师兄，王虎，死了。星矢的对手，卡西欧士，死了。冰河的这位师兄若是没有意外也会在海底殒命。

    艾尔扎克的天赋远超冰河，并且有着比冰河更加坚定的心。他立志要为大地而战，比起冰河为了打穿冰层去见妈妈这个目标可是高尚了很多。

    而他之所以会来到海底，也是因为冰河自不量力地去海底见母亲的遗体，艾尔扎克为了救被海流卷走的冰河，不仅瞎了一只眼睛，并且还被冲到了这里。

    冰河也感应到了，师父卡妙的小宇宙，“师父也是在战斗。”

    “又是无谓的战斗，什么为了大地战斗的圣斗士，也不过是一群滥用暴力的人而已。”艾尔扎克由憧憬变成了失望。

    他以为圣斗士只为了正义而战，可是撒加之乱，圣斗士和圣斗士的战斗却一直在发生，连女神都没有阻止。于是艾尔扎克认为圣斗士也不过是一群为了自己的**而滥用暴力的人。

    “……”冰河却不知道艾尔扎克为何如此。

    “冰河，你现在已经成为了圣斗士，是不是还是为了见到你的母亲，去东西伯利亚海的海底？”

    “是！”冰河说道。

    “你太让我失望了，冰河！”说着就是一拳。

    冰河被打飞了出去，不过并不是他不能躲开，而是他不愿躲。艾尔扎克的眼睛是为了救他才瞎掉的，所以他是冰河的恩人。

    “冰河为什么不还手？？难道成为了圣斗士的你已经忘记怎么挥拳了么？”

    冰河查了查嘴角的血迹，没有吭声。他实在是没有想到艾尔扎克不仅没有死，而且还会在这样的情况下与之相遇。

    难道真的要和自己的救命恩人殊死搏斗？妈妈告诉我，应该怎么办。

    “冰河！”又是一拳。

    冰河再一次飞出去，然后重重地摔在了海底。

    “站起来，冰河，像一个男人，像一个圣斗士。”艾尔扎克看冰河这受气小媳妇的模样，更是生气。

    要知道他曾经多么憧憬圣斗士，多么希望自己能够成为圣斗士。可是圣斗士太让他失望了，“冰河，你就作为圣斗士死去吧，北之极光！”双手抱于胸前，一个冷气球集成。

    冰河再一次飞了出去，这一次飞的很高，直接撞在北海的柱子上。

    啪，啪，啪——

    第一声是撞到了柱子上，第二声是掉在了地上，第三声是掉地上又弹了起来，再掉地上。

    冰河的身上被冻上了一层冰霜。

    “结束了，冰河去那个世界和你的妈妈团聚吧！”艾尔扎克看着冰河一动不动的身体说道。

    不过按照动画定律，当主角倒地，而反派非常自信已经做掉主角，并且不去进行确认和补刀的情况下，当反派转身之后，主角就能站起来。

    所以当艾尔扎克转身的时候，冰河站了起来。

    冰河的小宇宙倔强地燃烧着，让艾尔扎克震惊，“怎么可能？”

    海面和海底，都是冷气对冷气。

    战斗的级数却完全不同，海上卡妙和青雉的战斗影响了整个地球的气候。而海底，冰河对他的师兄艾尔扎克却没有惊起风浪。

    “我不会输的，我还要和我妈妈团圆，在这个世界上，所以艾尔扎克，我是不会输的！”冰河说道。

    “胡说八道，已经出现幻觉了么？”艾尔扎克怜悯地看着冰河，“因为思念自己的母亲，而产生了幻觉，还真是可悲。看来圣斗士也不过如此，雅典娜的圣斗士是不可能保护大地的，所以大地还是交给我们海斗士吧。冰河，安息吧！北之极光！！”

    冰河再一次飞出去。

    可是冰河还是没有死，他再一次站了起来，“艾尔扎克，你救过我，不过我不会输。”说着他抬起了手，将自己的右眼刺瞎。

    “冰河，你……”艾尔扎克生气了。冰河这样的行为不就是在说之所以没有还手，那是因为看在你瞎了一只眼睛。而不是因为自己打不过你。

    血染圣衣。

    “艾尔扎克，来吧，我会在公平的条件下打败你的！”

    “冰河，你是在小看我！”艾尔扎克出招了，“北之极光。”

    “钻石星辰拳——”

    冰河再一次倒下了。

    冰河的灵魂穿过海洋，来到了卡妙的战场。

    “冰河！”卡妙的小宇宙在互换他的徒弟。

    师父的小宇宙外表寒冷，内在却如此温暖。

    “师父？！”冰河没想到他背叛了圣域，他的师傅还会帮助他。

    “感受吧，圣斗士的小宇宙，超越六感的第七感。记住你永远是圣斗士！”

    “……”冰河不知道该怎么回答。

    在战场上，卡妙摆出了曙光女神之宽恕（极光处刑）的姿势。

    对面的青雉一看，知道自己也得放大招了。

    同时冰河再一次站了起来，他的小宇宙和他师傅卡妙的小宇宙产生了微妙的共鸣，他也摆出了曙光女神之宽恕的姿势。

    燃烧吧，小宇宙。

    艾尔扎克显然是被冰河燃烧的小宇宙吓到了，如此庞大的小宇宙，已经超过青铜圣斗士的等级了，甚至超过了身为海斗士的自己，“好，很好，冰河，就让我看看你们圣斗士真正实力吧，北之极光！！！”

    脸扭曲成一团，小宇宙疯狂燃烧，可是还是比冰河差了一筹。

    “曙光女神之宽恕——”

    师徒两同时发出最强一招式。

    轰，轰——

    海面的青雉感觉扑面的寒意，“冰河时代！”

    绝对的零度。

    温度是由粒子运动而造成的，而绝对的零度，就是没有温度，也就是粒子停止运动的状态。

    世界上有绝对的停止么？其他世界不知道，至少在圣斗士的世界里是有的。

    神奇的小宇宙将粒子的运动全部停止了下来，青雉都没有达到过的境界，第一次他感觉到了来自冰的寒意。那是自然界都没有的寒冷。

    而在海中，艾尔扎克输了。

    倒在了曙光女神的水瓶前，那绝对零度的冷气让他的生命流逝殆尽。

    “冰河~你还是一样的男子汉。”艾尔扎克说道。

    “艾尔扎克，不要说了，吃下它！”

    “？”艾尔扎克只觉得冰河把什么东西让他吃下去，然后身体迅速地回暖，很快就又能站起来了，“冰河？”

    “这是仙豆，只要人没死，不管多重的伤都能好。”

    “为什么要救我？”

    “就和你以前救我的理由一样！”

    两个师兄弟，合起来只有两只眼睛，相视一眼，激情四射。可能不是四射，而是二射了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

