    这是屠杀，并不是战争。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    强大的金柳卫如同收割机，在疯狂地收割着尸巫。

    开战之前，大家还在为尸巫鼎盛的军力所震撼，可现在，大家看到的，却是一场鼎盛军力被屠杀的惨烈场景。

    怎么说呢，此次赤月老巢的祭坛之战，可能是整个历次祭坛之战最为诡异的一次。

    先是骨祖和僵祖出异常地带出了强大无比的骷髅海，强势地击败了两大上阶位种族，让不死神域之战的局势产生根本性变革。

    阶位不再具备无上优势。

    紧接着，巫妖一族聪明地避开不死龙族，让他们一拳打空，随即展示出足以让不死龙族心惊胆战的兵力，试图秋风扫落叶般收拾掉阴魂一族。

    可结果呢？

    所有人都想象不到的一幕出现。亿万尸巫，足足八个尸巫海，奠定了阴魂一族强大无比的地位。

    一将功成万骨枯。金柳卫踩着八个尸巫海登上了不死神域的兵种榜。

    金柳卫一出，不死神域九族大惊。

    无敌之师，不外如是。

    不死龙族高空缓缓说道，声音如若洪钟，响彻天宇：“我记起来了，上代魂祖有强力兵种，名曰强弩兵，记忆之中，十万强弩兵克敌百万之师，厉害无比，今日看来，新任魂祖你这金柳卫，想必就是强弩兵的进阶兵种？”

    孙豪在战盘上淡淡说道：“龙祖真是好眼力，不错，我这金柳卫正是强弩兵训练而来。”

    不死龙族巨大的脑袋轻轻点动，嘴里说道：“这就很好理解了，传说之中，阴魂一族本身是不死神域上阶位种族，魂祖你这金柳卫想必就是恢复了上阶位的进化潜能，实力更是达到了上阶位的登峰造极，那么，无敌不死神域，也就很好理解了。”

    孙豪语气稍稍露出敬佩：“龙祖客气，有不死龙族大军在场，任何其他种族都很难说无敌之师，金柳卫虽强，但也不是龙祖你的大军的对手。”

    不死龙祖的骨头脸上露出丝丝自满，不过此时对强大的魂祖也露出了相当的敬意：“魂祖才不用客气，同是顶尖的上阶位巅峰兵种，我不死龙族的战士数量不过十万，而魂祖你的金柳卫达到了百万之多，这样鼎盛的军力，我不死龙族军队遇见，也得退避三舍，要不然，也会元气大伤。”

    孙豪轻轻笑道：“龙祖客气。”

    思绪意志之中，啸宇飞天不屑地说道：“这老龙王还不知道问题的严重性，他觉得老大的金柳卫很难射杀不死巨龙战士，但是那完全是错误的，以老大的手段，只要展开锁定射击，一轮打击，就足可以灭掉上百不死巨龙，真要打起来，估计龙祖会哭爹喊娘。”

    米哈此时在思绪频道里边突然哇哇大叫起来：“相公，我突然现你是个天大的败家子，天，一千多万无敌之师，你居然就那样给祭祀掉了，我晕啊，要是龙祖看到你的一千万金柳卫，不知会是何等感想。”

    就在米哈说话的这个时候，天空上，不死龙祖已经嗡嗡说道：“我其实很好奇，魂祖你究竟是怎么样训练的，两次进化的部队，怎么可能会训练出这么多，足足百万啊，老龙我佩服得五体投地。”

    边牧飞快地在思绪频道说道：“嘎嘎，才百万数量就已经让这条骨头虫子给五体投地了，要是来个千万，这老头岂不是得活活吓死？”

    孙豪没有搭理自己身边几个修士的胡言乱语。脸上露出淡淡的笑容，孙豪微微躬身对上方的不死龙祖说道：“这都是上代魂祖遗泽，上代魂祖学究天人，智略无双，用无穷的岁月，给我留下了百万金柳卫。”

    米哈在思绪频道里边嘻嘻笑了起来：“相公，你这是睁眼说瞎话，嘻嘻，撒谎可不是好孩子。”

    边牧不甘寂寞地说道：“就是就是，老大，你真心不素一个好银，你就是一个大坏蛋，居然骗人，哦不是骗死龙。”

    易路灯火在频道里边说了句公道话：“行了，师父能告知别的种族他拉起一支金柳卫并不怎么费力吗？师父要真敢这么说，搞不好其他种族就会马上联合起来，先灭了阴魂一族再说。”

    夏川也说道：“这叫树大招风，小飞以后学着点，不要以为老子天下第一，要跟师父一样，偷偷进村，打枪的不要。”

    啸宇飞天鄙视：“以为就我是大老粗，跟你们说，师父放个屁，我都知道是香是臭，明白着呢，真正糊涂的是边牧这蠢狗。”

    这世上，敢骂边牧蠢狗的不多，恰恰啸宇飞天是一个。

    边牧顿时汪汪大叫起来：“好啊，小飞，亏本座那么心疼你，居然骂我蠢，我可是天下第一聪明，天下第二神狗。”

    啸宇飞天马上说道：“的确，在狗界来说，边牧你是最最聪明的，但就好比炼体修士跟同行比炼气修为，在炼体修士之中他是第一，但要放到炼气修士之中去比，那就是啥也不是的了？边牧，你必须得承认，你的智商冠绝狗界，但拿到我们人族中间来比，那就是一个字，蠢，蠢得无药救的蠢……”

    边牧不服气地哇哇大叫起来，孙豪的思绪意志之中，一片热闹。

    孙豪没搭理这几个家伙扯皮，指挥着自己的百万大军，逐步向前逼进。

    八个尸巫海，一片片倒下。

    最终，当孙豪的大军完全射杀最后一只尸巫之后，天空之上，传来了不死龙祖的一声重重地叹息：“此战，可能是不死神域之中规模最大的一次战役，而结果，也是最为残酷的一次，我本以为此次赤月开启会是尸巫一族崛起的时刻，现在才知道，此次赤月，却是魂族重返巅峰。”

    孙豪看看前方黄灿灿的一片，如同地毯般铺在战盘上的尸巫战士，嘴里悠悠说道：“要不是战盘之上，我也不会如此赶尽杀绝，既然上了战盘，那就必须要有全军覆没的觉悟，对不住了，大巫妖。”

    上空漂浮的大巫妖一言不。

    他已经没有了任何言语，强烈的期望之后，强大的自信之后，遭遇了最为惨重的打击，他已经涌起了生死勿念的感觉，已经觉得失去了追求。

    不想多说话。

    说什么都没有任何意义，咒骂？痛心？还是痛哭？都没有任何意义。

    事实就是自己败了，一塌糊涂，一败涂地。

    战盘绽放光芒，金柳卫还有孙豪身边的修士，没有参与战斗的扛刀神卫和星官神卫随着孙豪一起，冉冉升空。

    不用看，谁都知道魂祖的战盘绝对是最大的。

    八个尸巫海，这绝对是不死神域有史以来最大最惨烈的一战，战盘能小得了才怪。

    但当孙豪战盘的大小真正稳固，停在空中之后，九大神族所有修士不由齐齐倒吸一口凉气。

    魂祖所在的战盘总面积之大，足足是其他战盘的总面积之和，高高地漂浮在大家战盘的上空，如同乌云压顶，让每一位修士心中都涌起浓浓的压抑感。

    这就是惊世一战的巨大威力吗？这是何等的壮观。

    赤月老巢，登顶赤月祭坛的第一步，阴魂一族以绝对的优势，取得了最佳位置。

    一旦魂祖所属的修士取得登顶赤月祭坛的机会的话，那么魂族修士至少要比大家快许多。

    按照战盘大小，大家可以看得到这种明显的距离差距。

    而且，按照赤月老巢的规则，现在这种格局之下，其他种族的修士要想进入赤月祭坛，到时候就会面临魂族战士和修士的截击。

    这就是战士排序的重要性了。

    斗兵失败的种族，在进入赤月祭坛的时候，会相当不利。

    要是魂祖有心为难其他种族的修士，只要安排强有力的修士带兵在战盘上截击，到时候，其他种族飞空而起的时候，就必将面临一波又一波的弩箭细柳。

    想一想，大家都觉得可怕，到时候，估计每一个修士都必须要绕开战盘一定距离才会安全。

    绕开的距离一远，估计大家飞空的度就会慢上许多。

    这就是斗兵的结果所致。

    没办法，赤月老巢之中斗兵就相当于给老魔献祭，获胜者自然就能占尽优势。