
　　咕咕咕.....

　　“我的天赋？？”正当凉冰好奇沐玄这一番话是如何决定时，她的肚子再一次不争气的发出布谷鸟一样的叫声。

　　这让她急忙转移话题，道：“啊！坏蛋....天赋什么的，一会儿再说，现在，我们先干饭好不好？”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　这食量果然不一般。

　　明明已经进入第三代基因战士这个阶段，原著冷是这个阶段时都不需要补充食物,几乎已经做到辟谷一样的操作。

　　为什么凉冰却做不到？？

　　沐玄一时间无法理解。

　　也许....

　　天使和天使之间的体质是不能一概而论的？？

　　也罢。

　　那就干饭呗....反正自己又不差一两顿。

　　沐玄深呼吸一口气，从椅子上站起来，来到一个柜子面前，打开柜子，拿出一包泡面，同时加上一个碗。

　　但,这操作，却引来凉冰一阵抗拒,道：“不是，坏蛋！！你就打算在屋内吃吗？？”

　　“不然呢？？不再屋内吃？？难不成去餐厅？？这附近荒郊野岭的，距离天城至少好几里路，而且我们处于暴露阶段，不再屋内吃饭，还能咋地？？”沐玄一阵不理解，这丫头，该不会打算又去夜店什么的吧？？

　　或者....

　　这附近该不会有夜店吧？？

　　应该不可能....

　　毕竟这里是一个丛林下，一路上根本没有居民居住，有的也不过是野兽，根本不可能出现夜店。

　　即便有。

　　也不正常。

　　然而，凉冰却改变沐玄的看法，让沐玄知道，原来凉冰内心不仅仅只有一个夜店，还有另外一个不寻常的脑回路。

　　凉冰嘿嘿一笑，指着窗口外的风景，道：“我的意思...我们去野炊！！这种环境,而且又是深夜....”

　　“深夜下，有一轮明月,这不搞野炊？？搞一个火堆，只剩下你和我，被火堆温暖，让我们眼中只有彼此....诗情画意一样.....这不浪漫吗？？”

　　“.....”闻言，沐玄汗颜，好家伙，你还玩浪漫？？

　　这看不出你还有这个人设。

　　不过，从窗口一看，当前还真和凉冰描述的一样，明月下，升起火堆，两个人靠在火堆附近，相互取暖。

　　即便沐玄已经不需要依偎取暖，可靠在一起，闻着凉冰散发出来的香气，也不错。

　　黑夜下，看不清别的。

　　只能在火光下照应出凉冰和自己的脸,真有一些趣味。

　　沐玄不得改口，道：“行吧！！那，走呗....就在这附近,之前还有一条小溪，上一次的野猪肉还没有吃完，顺便抓一两条鱼烤起来。”

　　“嘿嘿，我也是这样想的....而且，据天城名厨说过，这种深山丛林下产生的小溪，都是山泉水，而山泉水中的鱼，或者虾，和平时我们吃的完全不同。”

　　“口感细腻的同时，还会有一丝丝回甜。”

　　“用来烧烤，肯定别有一番滋味！！”凉冰说着，嘴角间泛滥着淡淡的笑意，似乎非常期待。让人琢磨不透。

　　不知她是想尝一尝传闻中的鲜味，还是期待和沐玄月光下独处。

　　.....

　　一转眼....

　　两人已经来到一条小溪岸边，升起一团火堆，烧烤架插在地面上，搬来几块石头当作凳子，凉冰坐在火堆旁，闻着野猪发出的肉香。

　　但她目光一直朝着小溪旁看着，因为当前小溪，沐玄正在捞鱼。

　　“坏蛋，你快一点啊！！！否则，一会儿猪肉熟了，你烤鱼都还没有出现，那可就错开，缺失味道了！！”

　　“我不见得你平时本事很大吗？”

　　“这摸鱼，怎么那么慢啊！”凉冰撅着小嘴，似乎有些不耐烦，气嘟嘟的鼓着腮帮子。23sK.com

　　沐玄不由反驳道：“靠！我有鱼有虾，而且还有鱿鱼....你不答应，非要让我来给你现场摸鱼，你这不是闹吗？？”

　　“这大晚上，鱼不睡觉是吧？？”

　　“哼哼....我看是你一点都不用心，这种小溪，清澈见底，不可能没有鱼的！！发挥一下你的能力，马上锁定，一气呵成。”凉冰却一口咬定。

　　这让沐玄一阵无奈，也罢。

　　那就用程序来捞鱼吧。

　　虽然有一些奢侈。

　　但，总比任由这小妞一阵嘲笑好得多。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测当前空间！！】

　　【破译当前空间！！】

　　【解析当前空间！！】

　　【已经破译！】

　　【已经解析！】

　　【空间范围开始设定.....】

　　【直径为八百米！】

　　【检测空间内其他生命体反应.....】

　　【检测中.....】

　　【检测完毕！】

　　【结束！】

　　下一刻，这一条小溪内部被沐玄再一次透视，每一个细微生命体都不会错过，咋一看，还真有不少鱼和虾。

　　只不过这些鱼虾非常聪明，它们似乎知道水清，无法潜藏自己，一个个临时在小溪四周，因为水分灌溉而形成的软土，让它们改造为洞口。

　　宛如螃蟹一样。

　　擅长钻洞。

　　嗖嗖！！

　　沐玄锁定其中好几条肥胖的鱼，以及部分虾。

　　眼疾手快的出手。

　　一枪必中一样的...

　　果断捏住它们。

　　这让它们动弹不得，但却疯狂的摇曳自己的尾巴，试图挣脱沐玄的五指山。

　　可惜....

　　沐玄和一般人不同，他开挂。

　　它们的挣扎只是白费力气。

　　一条条鱼都被沐玄朝着凉冰的位置扔过去。

　　啪！

　　凉冰接下鱼，手中早已经准备好被削成箭头一样的树杈，叉在它们身上，让其瞬间失去生命，直接架火。

　　这引来凉冰一阵满意，道：“不错！！你果然还是有一些本事的。”

　　“.....靠！！”沐玄不禁大骂一声，打算从小溪里面走出来。

　　然而....

　　破译的反馈却让沐玄明显一怔。

　　沐玄检车到，大约距离当前有一百米，一座桥梁上有着一个庞大的生命反应，该反应会自动描绘形成立体像素....

　　这似乎是一个人？？

　　等等....

　　这个人有一头长发。

　　是一个女人？？

　　而且还有翅膀？？

　　是女性天使？？

　　沐玄神色稍稍一怔，凯莎不是说过吗？？

　　这一片丛林几乎不可能会有人注意，也不会有人来往，这大晚上，夜半三更，怎么会有女性天使来到此处呢？？

　　不应该啊？？

　　莫非被发现了？？

　　苏玛利已经醒来了？？

　　当前的位置已经被锁定了？？

　　所以这个女性天使是华烨派遣而来的？？

　　有可能....

　　沐玄有一些担心，不是怕，而是认为好景不长，平静的时光会制止，那可不好。

　　而岸上火堆，看着沐玄发呆的看着正前方，宛如傻子一样，不从冰冷的小溪中爬出来，不由怪嗔道：“坏蛋，你干什么啊？？”

　　啪！

　　沐玄没有回答凉冰，而是注视着直径八百米破译下的空间信息反馈，反馈下，那名女子从桥上站立起来。

　　是的...

　　她站立起来，比正常在桥上的站立高出一个个头。

　　这不是正常的站立。

　　而是....

　　“卧槽！！”沐玄脸色巨变，没有一点犹豫，直接空间传送，定位该女人的位置，瞬间消失，只留下凉冰一个人。

　　这让凉冰一怔，大脑也很快察觉到是不是出事了。

　　凉冰也开启自己的羽翼，朝着沐玄之前看的方向追过去。

　　....

　　画面一转。

　　这是小溪尽头....

　　“无所谓了！！反正都会有这个归属.....早一步而已！鹤熙，你不要怕。”桥梁上，鹤熙站在桥的护栏上面，她扫视一眼四周，深呼吸一口气，直接跳了下去。

　　啪！

　　掀起一层层水花，无比落寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第649章：想自杀的鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 