    

    第918章重宝已现

    乔叶纳闷道：“你们怎么会出现在虎门峡的？”

    金胜衣回讯道：“有什么问题么？”

    有什么问题？问题大了！

    乔叶愣了愣，然后很快明白过来。

    自己看过丁香手里无回海域的海图，然后在青鲨峡见过血海的海图，所以，乔叶知道虎门峡的位置，跟黄金岛的位置是相反的，完全不是一个方向，当然就感觉金胜衣几人出现在虎门峡很有问题。

    但是，金胜衣没有见过血海的海图，也没有见过无回海域的海图，他们只是在海上漂着而已，然后漂到了虎门峡，当然不觉得有什么问题。

    乔叶解释了一下，金胜衣也是疑惑起来，然后道：“那我也解释不清楚了，我们碰到点麻烦，当然，现在已经解决了，利用张力王的海兽重新出海后，我们从灵域的人手里抢了条船，然后就到了虎门峡。”

    既然解释不清楚，乔叶也不纠结这事情，直接道：“你说的大漩涡，可能在一处叫做船骸冢地的地方，那地方就在虎门峡往前的海域。”

    金胜衣道：“很重要的消息，不过，我觉得现在大家暂且应该没空管这个。”

    乔叶道：“你那边怎么个情况？”

    “乱就一个字。”金胜衣道：“都打疯了！”

    乔叶道：“打疯了？”

    金胜衣道：“会盟的时候，你不是去了么？还记得江流雪说了什么吗？”

    “兽域是两头分别叫做星辰碎梦，还有苍天翔龙的传说中的御兽，魔域是大乾王朝开国皇帝的传承，灵域是灵神的预言法旨，武域是武道的道统传承……”乔叶说到一半，忽然倒抽一口凉气道：“不会是江流雪那家伙说的东西，真的出现了吧？”

    金胜衣道：“你答对了，就是你想的那样，那家伙说的东西出现了两样，第一样是兽域船说中的御兽苍天翔龙，其次是灵神法旨也显现了一次，我倒是没有看到，但据说很多人看到了，现在为了找苍天翔龙跟灵神法旨，大家都已经疯了。”

    乔叶道：“传说中的御兽是最不切实际的，我对那个毫无念想，连兽神的御兽都不属于传说中的御兽，那代表什么？代表那玩意不是那么好驯服的，说不准就是去送命的，灵神法旨倒是可以抢一抢，不过，灵神的那三页法旨是启示录，据说记载了灵域的未来，可以引导灵域做出正确的选择，所以，灵域的人当然想要，其他三域的人，拿了也没什么用吧？”

    金胜衣道：“话不是那么说的，传说中的御兽就算难以驯服，但至少也是个念想，其次，大家可以找幼崽啊，传说中的御兽在幼崽的时候，也不会太强大吧？所以，现在不少人都想要找苍天翔龙的老巢。”

    乔叶想了想道：“有道理！”

    金胜衣继续道：“至于灵神的启示录法旨，其实更多的人想要，你说跟其他三域无关并不正确，因为，灵域的未来是否会影响到其他三域？举个简单的例子，比如，灵神在启示录内预言了，灵域跟武域爆发大战，并且灵域战败，还是那种会实力大损，需要蛰伏几十年的那种惨败，那站在灵域的角度当然是不能打，因为是必败之局，但对于武域而言呢？”

    “当然非打不可，毕竟是必胜之局。”乔叶道：“不过，我一直觉得预言这东西太过玄乎了，就算真的能预言，但预言了不就能想办法改变结局么？那是不是就代表原本的预言不准了？如果不能改变，那预言有什么用？”

    金胜衣道：“这我就说不好了，要去问灵神，那是他的特殊能力，但情况就这么个情况，灵神的启示录其实更受大家青睐，退一步说，现在可是四域都连着九域战场了，如果能预言灵域的未来，这未来跟其他三域是否有一些关系？是否会影响其他三域？”

    乔叶点点头道：“明白了。”

    金胜衣道：“所以，大家现在都找苍天翔龙跟灵神的启示录法旨呢，不过，苍天翔龙的老巢十有八九就在虎门峡附近，我都看到了一次，但灵神的启示录法旨貌似只出现过一次，另外，有个事情很怪。”

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    金胜衣道：“现在虎门峡的人，多的不像话，我本来还纳闷，但后来我发现，后面几批进入的人，也抵达虎门峡了，而且，我联系了一下其他的守界人，他们进入之后，大概只航行了五六天就抵达虎门峡了，算算航程的话，跟我们经过的海域完全不同，航程距离也是天差地别。”

    “这……”乔叶想了想道：“如果我们之前的推测是正确的，也不是没有可能。”

    金胜衣道：“虚空断层的那一个推测？”

    乔叶点头道：“嗯。”

    虚空断层刚开启的时候，虚空裂缝不稳定，而虚空断层的出入口，其实也是虚空裂缝。

    简单的说就是一片区域，有很多条通道，自然有很多的进口，但伴随着虚空断层被控制住，把控好厄兽的数量之后，虚空断层就会逐渐稳定，最后变成一个，或者数个入口。

    比如，当初天凉山的第二秘境，说是秘境，但里面有厄兽，其实应该是虚空断层，当初刚开启的时候，进入之后就跟下饺子一样，从天空的各个位置往下掉，现在天凉山的第二秘境还在，但进入之后，几乎就在一片区域内了，误差不超过方圆一里地。

    但需要注意的是这种情况只有虚空断层刚开启的时候不够稳定才会出现，其次，虚空门如果开启，永远只有一座，会通往满是厄兽的虚空门世界。

    金胜衣想了想道：“其实也有可能，具体的就要去问江流雪了，毕竟，这出入口是他搞出来的，对了，你过来吗？”

    “当然！”乔叶道：“我离虎门峡已经不远了，而且，虎门峡这地方在无回海域的海图上，我不认为是一件巧合。”

    “嗯！”金胜衣认可这说法，然后叮嘱道：“你到的时候记得小心点，这里现在真的乱，然后到了之后就联系我。”

    乔叶回道：“明白！”

    ……

