    孟林二人打开秘籍，不禁苦笑不得，这许增寿还真是有些生意头脑，书里确实写了一些实用的考试策略，但大部分都是五峰客栈赵掌柜跟孟林介绍过的，对二人没多大用处。能否拜入各大仙门，归根到底还是要靠个人实力。

    时间一晃而过，三月之期转眼就到，第二天下午就是仙缘开考的大日子。孟林和乔宗岩略说了会话，确定乔宗岩手臂已完全恢复，又互相鼓励了一番，各自早早休息。

    到了这天，孟林照常修习陈家长拳，然后在辰时按照惯例炼化天地精元供养无名烘炉，只是这次多余的天地精元孟林并未施展无畏拳炼入肉身之内，而是略微压制储存在四肢百骸之中。

    做完这一切，孟林叫上早已准备好的乔宗岩，二人携行来到仙考大院中央广场。

    只见广场中央立有一座石头祭坛，祭坛四周各自摆了紫、白、灰、黄、青色五座丈许高台。

    每个高台前方分别立有一杆十余丈高、绣着仙门名字的大旗飘扬翻飞。诸派长老、执事、弟子在各自高台站定，威严肃穆，气势逼人。

    根据《五年仙考，三年模拟》所述，各派人等也很好分辨。

    飘渺神宫弟子：一身紫衫，袖口绣一柄金色的小剑；

    清月宗弟子：一袭白衣，袖口绣一轮金黄色的明月；

    幻花剑派弟子：灰衣蔽体，袖口绣一朵殷红色的彼岸花；

    木林寺弟子：身披黄色僧袍，袖口绣一个黑色的卍字符号；

    苍山派弟子：身着青衣，袖口绣一座米白色的小山。

    二人来到高台跟前，看到头大嘴阔的许增寿右手执笔、左手拿着一个小册子，边记录边小声向周边人等喋喋不休。

    孟林捂着嘴轻咳一声，就见许增寿快步来到孟林跟前，把纸笔放在身后，略微低头站定，一副唯孟林是尊的模样。

    许增寿摇头晃脑的在孟林耳边，悄声说道：“最新消息，袖口小剑、明月等符号印记是分别仙门中人身份的便捷方式，一个印记是记名或真传弟子，两个印记是长老，三个印记是掌门或者太上长老。外门弟子和执事只穿门派服饰，没有印记标记。切记，认准衣服不要随便得罪。”

    看到孟林看过来的赞许眼神，许增寿觉得自己的友情得到了加固，对自己的表现暗暗满意。

    不到片刻，吉时已到，只听钟声齐鸣三十六响，一个身跨长剑的紫色身影从飘渺神宫所在高台飘飞而出，在中央石头祭坛淡然站定，渊停岳峙，而后把绣有两柄金色小剑的长袖一挥，甩到身后，向四周朗声传声道：“诸位长老、执事、弟子、各世家子弟，在下夏侯松，忝为飘渺神宫长老，受宫主委托，主持此次仙缘大考事宜。本次仙缘选拔，所考验内容与上次一致，只考察悟性和意志。”

    说完长袖一拂，一把细腰长剑从身侧剑鞘飞出，行云流水般在祭坛中央点了一点，就听祭坛中央传来一阵“咔嚓嚓”地响声。

    不大一会，一座黑色石碑从祭坛中央升起耸立。石碑上写着仙缘榜三个鎏金古篆，字体古朴厚重，不时有金色光芒闪耀，给人以无尽神秘之感。

    夏侯长老略微停顿，看了看四周，冷然道：“凡有资格参与本次大考的子弟，只要凝神手触仙缘石碑，自身神魂就会进入石碑幻境，石碑会根据各位在幻景内的表现，作出排名，排名在前三十位的子弟，就是本届仙考的有缘之人。”

    又道：“凡有缘之人，均可依照排名先后自行选择所中意仙门，五大仙门中每个仙门预收名额六人，收满即止。需要提醒诸位子弟的是，在幻境中有诸多机缘和风险，在幻境内丧命就会被传送出石碑，且不会危及真实躯体。如无异议，我宣布本次仙缘考察正式开始！”

    见到孟林和乔宗岩听着夏侯长老的话呆呆出神，许增寿细长脖子探了一探，张开大嘴帮忙解释道：“这收满即止，意思是如果报考某一仙门的人数较多，而该仙门已收满六人，则排名名次不好的有缘之人只能选择其他仙门。”

    乔宗岩点头表示领悟，道：“那又为何让大家报志愿呢？直接当场选择仙门不就好了？”许增寿摇着大脑袋道：“这就是你不懂了，让报志愿是五大仙门为了掌握大家意愿，方便随时动态调整。你们报的哪个仙门？”

    孟林和乔宗岩道：“我们报的都是苍山派。”

    远处有一道声音传来，正是几日不曾露面的贺天，讥笑道：“二位报苍山派，只怕是担心自己实力不够，拿不到好名次吧？”

    乔宗岩气结，孟林鄙夷地看了贺天一眼，不跟贺天搭话。

    许增寿也哑然笑道：“苍山派还用报吗？如有资格直接进便是。我就不同，在下报的是清月宗。清月宗心法最是一流，心境修炼功法当世无双，跟我条件非常匹配。”

    孟林微微一笑，对许增寿道：“下贱！你那是为了修炼心境？你那是馋清月宗众人的身子。我都不好意思点破你！”

    调笑了几句，三人往祭台走去，眼见一个个名字从石碑上显现，点亮仙缘榜，惹得众人议论纷纷。

    众人凑到仙缘榜跟前，抬手触碑，只觉眼前一花，神魂进入幻境。

    孟林睁开双眼，发觉自身神魂如同在外界一样有触觉、痛觉，身上有筋骨皮肉、依然有血液流动。

    孟林仔细观察四周，只见眼见丈许开外便灰蒙蒙一片，周遭并无他人，想必幻境用一个个封闭的空间把众人分割开来，进入幻境之人只需寻找自身机缘领悟即可。

    想到于此，孟林不再多虑，心想乔宗岩实力高、许大嘴头脑灵活，应该会各有收获，收拾心绪，抬步向前搜寻。

    走不多远，孟林眼前灰雾开始变得稀薄，前方视野越来越清晰，朦朦胧胧前方有一株巨树。

    巨树树身有五丈许宽，上达天穹无穷远处，整株巨树呈浅蓝色，如同一整块蓝色玉石一样晶莹无比。

    孟林不由自主来到树下，仰观整株浅蓝巨树，心中震撼莫名。

    围绕大树转了一周，孟林发现在巨树根部有一个蓝色光门入口，仔细观察四周并未发现什么危险，便小心翼翼地走入蓝色光门之中。

