    不过在此之前有些事情需要确认一下，易青并不认为这个虞晰和他说了全是实话。

    “我们走，思雨。”

    “哦！”

    米思雨连忙站了起来。

    “易青同学的你去哪里，这里不是去训练场的方向。”

    米思雨跟在易青的身后说道。

    “思雨，这件事，你还是不要参加了。”

    易青转过头看着米思雨严肃的说道。

    “这个学校隐藏了很多的秘密，对你来说太过危险。

    “你不是说了，我是我们队伍的大脑和指挥了吗？”

    “我是不会走的！！我很好奇！！”

    易青看了看米思雨坚定的眼神，叹了一口气。

    “我们走。”

    “去哪里？”

    “图书馆，看校志！”

    “求证虞晰说的到底是不是真的。”

    “那下午的课？”

    “翘了！”

    “哎，我是没有关系，我本来就是文考的，但是易青同学你。”

    “没关系，反正也学不到什么。”

    易青径直朝着图书馆走去。

    下午的图书馆静悄悄的，因为大部分班级都在上课。

    易青看着图书馆管理员，一个脸色发黑的老女人。

    “姐姐，我想借一下校志。”

    易青笑着说道。

    “校志？”

    女人迟缓的抬起头看着易青，目光诡异。

    过了一会，她缓缓的说道：“走廊第四排，第六格。”

    “谢谢，姐姐。”

    易青径直朝着那里走了过去。

    校志上应该有本校的历史和校内发生的重大事件的记录。

    易青径直来到那里。、

    找到了校志！！

    易青伸出手准备去拿。

    突然易青的影子诡异的扭曲了一下。

    恩？？

    易青停下了伸出去的手。

    看着影子。

    “怎么了易青同学？”

    米思雨疑惑的看着愣在那边的易青。

    易青回过神，看着米思雨说道：“没事，思雨，你先去帮我抢位子，待会我去位置上找你。”

    “啊，好的。”

    米思雨走出书架，看着到处都是的空位，这种位置需要抢吗?

    就在米思雨转身的瞬间。

    一条舌头从易青的影子里弹射而出，对着那本书舔了一下。

    一道黑色的气，挣扎着被舌头拽了出来，拉入了影子中。

    恰，气鬼打了一声饱嗝。

    易青看着这本书，目光幽深。

    ......

    “抱歉久等了。”

    “易青同学，怎么这么久。”

    “刚才拿书的时候，发现鞋带松了。”

    “哦。”

    “来让我看看。”

    米思雨伸手就要去拿易青手中的校志。

    “我来翻好了！”

    易青将这本书举得高高的说道。

    “这种麻烦事，就让男的来做好了。”

    说完易青直接打开了书本。

    虽然书本里附着的黑色影子被气鬼吞了，但是不知道还有没有什么其他的手段。

    这本书只需要易青碰就可以了，不能给土妹子带来麻烦。

    “哎，男人做的事情？翻书并不是很累的事情呀。”

    突然米思雨注意到这样自己就不得不和易青靠的很近了。

    切，男生的小心思，米思雨也不说破，红着脸，挨着易青看了起来。

    过了一会，易青合上了书本和米思雨对视了一眼，都发现了校志不正常的地方。

    第一年的时候未发生自杀死亡。

    第二年的时候未发生自杀死亡。

    第三年的时候一起。

    ......

    然后自杀案件一年比一年多。

    在最近五年校志已经不再纪录自杀案件了。

    他们真的全部都是“自杀”的吗？

    易青突然想到了班主任和班长态度，班长在食堂被自己打败的时候绝望的眼神。

    以及这本诡异的校志。

