    “告诉你，少拿吏部压老子，在岐州，老子说了算！”

    刺史崔舟反手又是一巴掌扇在县令胡春脸上。

    胡春被打得受不了，回头向李世民求救...人呢？

    胡春突然感觉被队友卖了，李世民三人居然跑了？

    坑爹呢！

    “往哪里看！”

    刺史崔舟大骂道。

    县令胡春感觉懵了，为什么李世民走了？难道是向着刺史崔舟？

    此时他心乱如麻，不知道如何是好。

    围观的百姓见势不妙，怕牵连自己，全部散开了，只留下刺史府和县衙的人，连老板牛老二也偷偷开溜了。

    就在这时，苏云走出来，啧啧说道：“刺史好大的官威啊！”

    此时崔舟还想打县令胡春，却见到苏云走到了中间。

    “你是何人？”

    刺史崔舟没见过苏云，见他一身白衣，不是官场中人，自然也就不放在眼里。

    县令胡春发现苏云美哦组，眼里看到了一丝希望。

    总算是留下了一个驸马，而且听说这个驸马爷天不怕地不怕，连京兆府尹都干掉了一个。

    苏云冷冷笑道：“我是证人，来告状的。”

    噗嗤...

    刺史崔舟哈哈大笑道：“一个证人？”

    外面的甲士跟着一起哄笑。

    刺史崔舟停止了笑声，面目作狰狞状，呵斥道：“一个证人，也敢教训老子！来呀，给我拿下！”

    刺史崔舟一声令下，身后的甲士一拥而上，就要把苏云捉拿。

    “刺史大人，你无缘无故，就要抓人？眼里可有王法？”

    苏云看着走过来的甲士冷笑道。

    刺史崔舟哈哈大笑道：“王法？我就是王法！”

    “给我直接宰了！”

    一个普通布衣，杀了就杀了，崔舟懒得啰嗦。

    许仙坐在地上，用怜悯的眼神看着苏云，他知道崔舟这人做事无法无天，要不然也不会和许银勾搭在一起。

    甲士一拥而上，苏云却不慌不忙，往前几步，闪身到了刺史身边，一手捏住崔舟的喉咙，冷笑道：“刺史大人，你这样做也太无法无天了。”

    被捏住了喉咙，崔舟这才想起来，许银被人杀了，这里肯定有高手。

    而这个高手，居然就是这个苏云？

    “我是刺史，朝廷命官，你敢杀我！”

    刺史崔舟厉声喝道。

    苏云嘿嘿笑道：“刺史大人要杀我，我没办法，只有杀了你！”

    说着，苏云的手用了点力，吓得崔舟赶忙摆手，哑着嗓子说道：“住手，你要干嘛，你要什么尽管说。”

    十几个甲士围上来，把苏云团团围住，明晃晃的刀对准苏云。

    苏云看着甲士，无奈地说道：“刺史大人，你还想杀我？”

    刺史崔舟骂道：“滚，还不滚！想害死我！”

    甲士纷纷后撤，但不收刀。

    许仙坐在底下看着，他真心佩服苏云的本事，刚才打死了许银，现在又敢挟持刺史，真厉害啊。

    他到底是什么人？

    许仙心中很疑惑，感觉苏云才是无法无天，好像谁都不怕。

    苏云捏着崔舟的喉咙，对着底下的县令说道：“县令大人，劳烦你做个证！”

    县令胡春两个脸颊红肿，他心里恨死了崔舟。

    他知道苏云是驸马，有他出手，他不怕崔舟。

    “请苏公子吩咐。”

    县令非常客气地说道。

    苏云指着底下的甲士，问崔舟道：“按照朝廷法令，调动十个以上的士兵，必须有兵部批准的文书，你有吗？”

    刺史崔舟很诧异，这是朝廷的规定，地方调动十个以上士兵，必须上奏兵部核准，否则就是谋反。

    崔舟慌忙说道：“有，我有。”

    啪！

    苏云一巴掌狠狠扇在崔舟脸上，骂道：“有个屁，老子料定你没有调兵文书！”

    像崔舟这样无法无天的狗官，怎么会依法行事，想都不用想。

    崔舟被扇耳光，县令胡春大呼过瘾，心中痛快：打得好！

    崔舟怒道：“你敢打我！”

    啪！

    又是一巴掌狠狠扇在崔舟脸上，两个脸都被打得红肿了。

    崔舟捂着脸，愤怒至极，骂道：“有本事你杀了老子！”

    “你敢吗！你敢吗！”

    刺史相当于市长级别，杀刺史可不是小事。

    可是...

    苏云冷冷笑道：“杀了你又如何！一个谋反的狗官，我杀了你也是为朝廷铲除祸害！”

    咔嚓！

    不等崔舟再说什么，苏云反手拧断了刺史崔舟的脖子。

    所有人都被震惊了！

    苏云居然真的当众杀了岐州刺史崔舟？

    许仙在地上被震惊得稀碎，他没想到这个苏云胆子这么大，简直胆大包天。

    就算他老子许银也不敢杀刺史啊。

    底下的甲士更是不相信眼前的一切，自己的刺史大人居然被一个布衣百姓杀了？

    就算县令胡春知道苏云的身份，也感觉很震惊。

    这毕竟是一个刺史，就算苏云是驸马，也没权力擅杀。

    除非...得到了皇上的默许？

    胡春不是傻子，能被吏部挑选出来在雍县任职，自然是聪明人。

    他马上想到了刚才李世民几个人故意离开，他们离开是为了...不让崔舟见到他们。

    刺史都是皇帝钦命的，肯定见过皇帝。

    李世民怕被认出来，所以先走了。

    想通这一点，县令胡春面色恢复平常，不再惊讶。

    苏云松开手，刺史崔舟倒在地上，身体抽搐几下。

    直到这时候，甲士才幡然醒悟，意识到自己的刺史大人被杀了。

    “弟兄们，宰了他，为刺史大人报仇！”

    甲士一拥而上，冲向苏云。

    这么多人，苏云双拳难敌四手，许仙以为苏云打不过，连忙从袖子里摸出几支毒镖投向甲士。

    嗖嗖...

    甲士中标，马上倒在地上。

    许仙虽然杀了几个，但剩下的全部冲向了苏云，他们现在的首要目标是苏云。

    县令胡春大喊道：“快，保护苏公子！”

    捕头也知道苏云身份不一般，带人冲上去帮忙。

    但是，没等捕头冲过去，苏云已经出手了。

    披甲的战士，在苏云的拳头下却显得不堪一击，一拳打在身上，铠甲凹陷，甲士倒飞吐血，几个呼吸被全部打死了。

    看着地上的尸体，许仙和捕头都被震惊到了。

    “苏兄，你到底...武艺有多高？”

    许仙震惊地问道。

    苏云甩甩手，说道：“三四层楼那么高吧。”

