    

    黑风山上有妖邪。

    这事情不知道是什么时候传出来的，但是很快，在宜安县里面就传开了。

    所有人都在传，黑风山之上，有着一头噬人的大妖怪。

    但是有关于这妖怪的样貌，众人却是没有个定论。

    有的人说这妖怪长得虎背熊腰，有的人说这妖怪是个文弱秀士，也有人说这妖怪半人半妖。

    但不管怎么说，黑风山似乎就真的有着这么一个妖邪，不断地吞吃着四周的人。

    这消息传出来过后，几乎所有人都绕着这黑风山走，没有人想要去触碰妖怪的眉头。

    除了李铁胆。

    李铁胆是宜安县的捕头。

    他是去过郡城，见过世面的人。

    李铁胆知道这世上有妖怪，但心里面也十分清楚，这妖怪并不是就无法战胜。

    相反，许多的妖怪，其实十分的弱小。他们欺负欺负老百姓可以，但是要和他李铁胆过一过招，那就不够格。

    他李铁胆杀过猛虎，剁过野猪，岂会怕了一头妖怪？

    别人越是说这黑风山有妖怪，李铁胆就越是要去黑风山上见一见，看看这妖怪到底是什么样子的。

    如果可以，他李铁胆也想要斩妖除魔，为民除害。

    他十分清楚，现如今是乱世，在这个世道之中，越是有能力的人，就越能够往上爬。

    而这妖怪，就是他登上高位的垫脚石。

    只要杀了这畜生，他的梦想就成了一半。之后，便是升官发财，被人赏识，一路提拔……

    不行，不能够想下去了，再想下去，自己就克制不住了。

    现在都已经到了黑风山上，得小心翼翼地隐蔽自己的气息。一会儿见到了那畜生，立刻就给他一刀，将其砍死在这里。

    李铁胆潜伏在草丛里面，小心翼翼地屏住了呼吸。

    他已经调查清楚了，那所谓的妖怪，今天一定会路过这里……

    是的，它一定会……哎……

    ……

    再睁开眼睛的时候，李铁胆已经被吊在了半空之中，一根细密的蛛丝缠绕着他的身躯，将他粘在了半空上。

    李铁胆想要说话，但是说不出声儿来，蛛毒注入了他的身躯之中，让他的身子都麻痹了。

    下方，便是那只将他掳掠而来的蜘蛛精。

    那蜘蛛约莫有着人类的大小，正在忙碌着将其他昏迷的人一个一个地吊起来。快到冬天了，它在准备过冬的粮食。

    毕竟，冬天就很少有人类会来到雪山上了，不准备准备，只怕是得苦熬一整个冬天。

    正在那蜘蛛忙碌的时候，外面忽而传来了声音：“老远就嗅到了一股子臭气，我还以为自己闻错了，嘿，没想到，这儿居然还有头蜘蛛精。”

    李铁胆瞪大了眼珠子，看到那蜘蛛洞的洞口处，竟然站着一名道士。

    那道士身着的道袍黑白相间，花里胡哨，手里面拎着一根金属长棍，棍子上还挑着他的行礼。

    而他的腰间，还别着一把木剑。那木剑整个枯朽，看上去一碰就碎。

    “嚯，几位雅兴，居然喜欢睡在这半空之中。”

    李铁胆听得那道士调笑的声音，顿时急得吹胡子瞪眼，他倒是不在意被人调笑，只是这道士的胆子也太大了，那蜘蛛精就在他的身前，随意吐出几根丝线，就能够将道士绑起来，增加一顿口粮。

    但是说来也奇怪，见到了这道士，那蜘蛛精竟然是动都不动一下，任由他在这里调笑了半天。

    李铁胆打量下去，却见得那蜘蛛精一直在奋力挣扎，但不知道为何，它的身上好似有着千斤重担一般，愣是挣扎不起来。

    道士将包袱取下，拎起手中的长棍，笑着说道：“当年大圣爷一根杠子不知道打死了多少的妖精，我这根杠子新买来不久，还没打过几个妖精，算是便宜你了。”

    他慢慢走到蜘蛛精的身前，蜘蛛精几乎是玩了命一样地疯狂挣扎，可是身上的力道没有分毫的衰减，将它压制得死死的，就是挣扎不动。

    “嘿，说来也巧了，老子到了这破地方，遇上的第一个妖怪就是蜘蛛。你算是特么的撞我枪口上来了……”

    道士将手里面的长棍高举，而后爆发全力，猛然一棍子直接敲落下来！

    砰！

    巨响传开，道士手中棍子落下，蜘蛛精的大半个身躯给他打得炸裂开来，棍子落地，余威不减，愣是让这小小的山洞都震了一下。

    被掉在半空之中的李铁胆几乎是看呆了，这是哪儿来的道士？只怕是大乾的那些个千户将军，也比不得这道士凶猛吧？

    这蜘蛛精让道士一棍子给打死，身躯再不挣扎。

    这时，那道士才笑着抬起头来，看向了蛛丝上的几位，笑着说道：“几位怎么个说法？还想在蛛丝上休息休息？”

    李铁胆听了这话，拼尽了全力想要呼叫，但最后也只是传出“呜呜呜”的声音来。

    但下面的那道士却也没了继续调笑他们的心思，几步踏出，在半空中扯断了那几根蛛丝，将几个人都放了下来。

    李铁胆一屁股摔在了地上，不过地上都是厚厚的蛛丝，这摔下来却是不疼，他连忙想要站起身来，但身体还是有些麻痹，站不直身躯。

    倒是见了他的样子，忽而走了过来，取了一个碗，将一道符点燃，塞在碗里，递给了李铁胆。

    李铁胆张口直接将这一碗符水全部吞下，顿时麻痹的身躯恢复了几分，再过了一会儿，便已经拔出了毒素。

    “多谢道长，多谢道长。”李铁胆连忙“邦邦”的磕了两个响头。

    那道士笑了笑，将他扶起来，说道：“免了，些许小事，不足挂齿。”

    李铁胆却是说道：“于道长而言是小事情，但是对于我们而言，那就是性命攸关的大事了。”

    道士轻轻一笑，没有继续说下去，而是将符水分别灌入其他人的口中，帮他们解除蛛毒。

    李铁胆连忙趁机询问道：“不知道道长的名讳？”

    那年轻的道士露出了一抹淡淡的笑容，好似三月里和煦的春风一般，轻声笑道：“贫道凌霄子。”

    ……

    “原来道长是出来游历的。”

    李铁胆生了一团火，一边烤着火，一边和沈长安絮叨。

    沈长安也不排斥，将手里面的干粮微微烤了一番，随后递给了李铁胆，“吃些东西吧。”

    被蜘蛛精抓来了这么久的时间，李铁胆早就有些饿了，连忙将这压缩饼干吞下，又灌了几大口水，顿时舒缓了许多。

    “哎，道长一路行侠仗义，倒是好不快活。”李铁胆颇为羡慕的说道。

    沈长安呵呵笑道：“李捕头说笑了，听你所言，李家也算是一方世家，在自己家里面逍遥，比起我这等到处乱跑的人，不知道要快活多少倍。”

    李铁胆却是摇了摇头说道：“李家不过是个小县城里面的家族而已，放到外面，比比皆是。可凌霄道长这一身的本事，天下又有几人拥有？”

    沈长安微微摇了摇头，随后说道：“李捕头恢复得如何了？”

    李铁胆连忙说道：“差不多了，沈道长要走的话，现在就可以走。”

    李铁胆被抓过来的时候挣扎了一阵子，脚上受了点伤，沈长安索性便陪他在这里歇一歇。其他的人倒是都直接跑出黑风山，不肯在这里久等。

    沈长安左右也没有嗅到更多的妖气，就让他们先走了。

    “无妨，我去搜一搜那个妖怪的老巢，你看好那老头。”

    沈长安说的老头，是另外一个留下来的人。这老头说自己的羊还没有恢复过来，就一直在山上照看自己的羊。

    从蛛丝上放下来的，还确实是有几头羊。这蜘蛛精倒是不挑食，人也吃，动物也吃。

    沈长安钻入到了蜘蛛精的老巢里面，随意翻找了一下，倒是没有想着能够翻找出什么东西，只是顺手将蛛丝给收了起来。

    他方才忽而想到，这蛛丝倒也是极为顺滑富有韧性，在现世之中，算得上是不常见的玩意，到时候收集起来，送给陈梦尘，也还算是不错。

    正在他这般思索的时候，外面忽而传来了一阵吵闹的声音，让沈长安皱起了眉头。

    他走了出去，却见得那老头子正和李铁胆争夺一头羊。

    “哎哎哎，怎么回事啊？你干嘛抢人家的羊？”沈长安说道。

    李铁胆顿时气哼哼地说道：“这老头子，好不讲理！我说了我要买他的羊，他却死活不肯卖！”

    沈长安笑道：“李捕头，你这脾气倒是大的很，人家不想卖就不想卖嘛，有什么的？”

    李铁胆连忙说道：“道长，我是想，买了这羊，一会儿回城里，让人弄个羊汤，也算是我感谢道长的。可是，这老头子，他就死活不卖。”

    沈长安看了那老头一眼，笑着说道：“老丈，可是他给的价格低了？”

    李铁胆连忙说道：“我都出到一两银子了，这老头就是死活不卖。”

    “我说不卖就不卖！这羊是人家预订的，我哪儿能给你？”老头子哼道。

    听得这句话，沈长安不由得说道：“行了，李捕头。人老人家讲信誉，不卖给咱们是正常的。”        

