    想到刚才的一幕幕，陆伊人全身上下都红了，像是水煮的虾子。

    “伊人。”萧天凌也醒了。

    “嗯。”

    “对不起，我以后再也不私自打听你的事情了，我错了。”萧天凌认错态度很好。

    “好啦，是我太敏感，太激动了，仔细想想也不是多大个事，这事情翻篇了。”

    萧天凌低低的笑出声来。

    “笑什么？”

    “三哥说，夫妻之间的矛盾没有在床上解决不了的。”

    “什么意思？”

    萧天凌再次笑出声来，小姑姑有些时候真的挺傻的，这都没听懂。

    陆伊人后知后觉的反应过来，往萧天凌的腰上掐了一把，“你们男人的聊天尺度都这么大吗？”

    这都说的什么啊，连床上那点事也能聊？

    “都是大老爷们，什么不能聊啊。”他这个小白，自然是要多取经。

    “以后禁止聊和别人聊这样私密的话题，不然我抽你。”死小子，这种事情是能随便说的吗？

    “床上打架我随时奉陪。”

    “萧天凌。”陆伊人低吼道。

    没脸没皮的死小子可真是讨厌。

    “伊人，这几天我真的想你了，很想很想。”

    “就你这样的流氓，我怀疑你是身想还是心里想。”陆伊人没好气的道。

    “都想，很想很想。”

    “我信你这张嘴才怪。”

    萧天凌笑了笑，就在这时，肚子发出了不合时宜的声响，有些尴尬的撇撇嘴。

    “呵呵，没吃早饭，肚子饿了。”

    陆伊人翻了个白眼，“昨天吃了吗？”

    “没吃。”

    看到她和言少霆那么亲密，他吃得下去才怪。

    “我不是让你好好吃饭了吗？你怎么不听话？”陆伊人沉着一张脸。

    萧天凌瘪瘪嘴，“没有你在身边，我是心多大，才能吃得下去啊。”

    “少矫情了，没认识我的时候你不也每天大快朵颐。”

    “老婆大人，由奢入俭难啊，习惯了你的陪伴，我哪里还想一个人吃饭，多没意思。”

    “贫得你。”

    “其实我昨天看到你们了。”

    陆伊人转身，顶着萧天凌，“在哪里看到的？”

    “在咖啡店。不过你放心，我真的不是跟踪你的，我是想去找你，恰好看到了。”

    “所以你打电话给我的时候，知道我和言少霆在一起？”

    萧天凌点点头。

    “他头疼发作，我送他回家，然后还给他做了晚饭，晚饭确实是和他一起吃的。”陆伊人很平静。

    “抱歉，我不是故意隐瞒你的，我就是怕你误会。”

    “我还看到他抱你了。”

    “你跟着去了？”

    “我想去接你啊。”

    陆伊人狠狠拧了他一下，“估计没少挠心挠肺的吧？担心我给你戴绿帽子。”

    “我是不舒服，但是我还是信任你的，我知道你不是那样的人。我告诉你小姑姑，我是你男人，我要是一点反应都没有，我就是不爱你。”萧天凌说着说着突然就横起来了，语气很冲。

    “行了，你以为你这样我就会怕你了，内强中干。”

    “那小姑姑我们不气了？”

    “好，不气，这样都气的话，我估计要未老先衰。”

    “小姑姑，谢谢你。”

    “我去给你做点吃，算我对你的补偿。”

    “其实还有另外一种补偿方式的。”

    “滚，你这个臭流氓。”陆伊人踢了萧天凌一脚，然后自顾自的起身。

    萧天凌低低的笑出声来，陆伊人重新洗漱了一番，换了家居服，看着身上的星星点点，后悔刚才那一脚踢得太轻，应该直接把他踢下床的，下手没轻没重的。

    尤其是脖子上，简直没法见人，幸好今天不用出去上班了。

    几天没在家里，冰箱里都没什么新鲜的菜了，陆伊人只能将就着做几个家常菜，青椒炒肉丝，番茄鸡蛋，凉拌木耳。

    萧天凌闻着香味出来的，从身后圈住陆伊人，又忍不住亲吻她的脸颊。

    “别闹，还想不想吃饭了。”陆伊人掰开他的脑袋。

    “小姑姑，有你真好，没有你我做什么都提不起劲，饭都不想吃。”

    “少油嘴滑舌的，把菜端出去。”

    “陆伊人，我爱你。”

    “行了，也不嫌肉麻的。”

    “我觉得我心里想什么就要及时地表达出来，不然你根本不知道。”

    不知道他爱她，疯狂的爱上她，没有她，他会发疯。

    以前他从来不知道，爱一个人的滋味是这样的，直叫人疯魔。

    他现在理解大哥和三哥了。

    “行了，我接受到了，你不用再重复了。”

    “伊人。”

    “嗯？”

    “就是想叫叫你。”

    “行了，松手了。”怎么感觉像是个大型猫科动物一样，粘人的很。

    “我在外面等你。”

    “好。”

    小两口吃过了饭，萧天凌又忍不住抱住了陆伊人，两人在沙发上腻歪。

    “小姑姑，有个事情我要和你说。”

    “说。”

    “我觉得那个言少霆有问题。”

    “什么问题？”

    “你就不觉得奇怪吗？为什么这阵子我们三番五次和他偶遇？先是你看到他然后追了出去，然后又是我在学校看到他，就连你也和他偶遇了。”

    “一次是偶遇，两次我也暂且相信缘分这回事，这第三次了我就不相信了，我觉得是他蓄意为之。”

    陆伊人很平静，“你继续说。”

    “昨天晚上，我感觉他是故意抱你的，他知道我在不远处，故意挑拨我们之间的关系。”

    “这些都是你猜测的，你有什么证据？”

    “伊人，我之前是搞刑侦的，我的直觉比你们女人还准，那个言少霆绝对有问题，你确定真的是乔湛吗？”

    陆伊人拍了一下自己的脑门，“我昨天还深信不疑的，听了老太婆和你的话，我也怀疑了。”

    “你怀疑什么？”

    “他失去记忆了，告诉我的事情也模模糊糊的。”

    “演电视剧呢，车祸失忆，我怎么觉得这么不可靠。”

    陆伊人轻轻的叹了一口气。

    萧天凌轻抚了一下陆伊人的发丝，“我已经让人帮忙查言少霆了，不过他这些年都在国外，不好查，一时半会也查不到，要费些时日。”

    “嗯。其实我真的希望他好好的活着。”