    

    “你将我叫出来，是有话要单独对我说是吗？”伏岚也随着陈桥的目光看向厅内，顺道问了一句。

    陈桥点点头，将目光从正厅中的两人身上收回，重新看向伏岚，“我之后打算将施林通和辛志诚的夫人也接到我们府上来住，到时候还得劳你多操些心了。”

    伏岚低头一笑，然后将脸颊一侧的碎发拢到耳后，“无需你说，我自会照顾好她们的。”

    “还是辛苦你了，分明这几个人之中，你的年纪最小，可出了事情却还是要让你挡在前面。”

    陈桥有些心疼地看向伏岚。

    “有你心疼我便够了，”伏岚笑得愈发温柔，“再说了，比起先前在东女国面对的那些事情，这已经很轻松了。”

    两人说完话之后，又回到了正厅。

    正厅中，云芊在李丽质的安慰下已经冷静下来。她最初也只是关心则乱，事后想想便也知道，依着陈桥的行事，是绝不会让沈勇达在自己眼皮子底下出任何事情的。

    “让义兄看笑话了。”

    云芊的性格向来比较火爆，除去李丽质中毒那次，他还是头一次见到云芊掉眼泪。

    “是我没护好他，你放心，我绝不会让他出事。”

    “我信义兄。”

    云芊眼神明亮地看向陈桥，随后便觉得肚子有些饿了。原本她打算中午的时候与沈勇达在外面的酒楼吃饭，谁知遇上了这样的事情，眼下已是未时三刻她也已经想通，自然会觉得饿。

    “让厨房准备饭菜过来，刚好我也还未用饭，一起吃吧。”

    “好。”

    李丽质柔和的答应了一声，随即便去吩咐仆从准备午饭了。

    “你二人该不会也还没吃吧？”陈桥挑眉看向李丽质和伏岚。

    两人俱是笑笑没有说话，反倒是云芊脸红起来，“我来时她们还未用饭，然后就一直陪我到了这个时候。”

    陈桥朗笑一声，“那便一起吃吧。”

    午饭过后，李丽质便带着先前哭了太久，有些疲乏的云芊去歇息了。

    陈桥将黑虎领到伏岚面前，“这几日我大概不会常在家中，有它在我也能多安心几分。”

    “好，你放心吧，我会和黑子一道守好咱们的家的。”伏岚点头应了下来。

    “再过些时候，你便派人去施林通和辛志诚府上，将伊曼和储香也接来。”只怕伏岚忘记此事，陈桥便又叮嘱了一次。

    “好。”

    两人又说了一会儿话，陈桥便又出门去了。

    待到云芊睡着，李丽质便从房中退了出来，刚好看到正在凉亭中给黑虎挠痒痒地伏岚。

    “这次……不会有事吧？”李丽质忧心忡忡地问了一句。

    似乎察觉到李丽质的心情不太好，黑虎用自己的大脑袋蹭了蹭李丽质的膝盖。李丽质见状不由莞尔，也伸手摸了摸黑虎毛茸茸的耳朵。

    “放心吧，不会有事的。”伏岚温声安慰了李丽质一句。

    空中突然响起一道雷声，李丽质刚刚安下一些的心又重新悬了起来。

    “春雷……不是好征兆……”李丽质望着阴云密布的天空说了一句。

    伏岚一手搭在李丽质放在石桌上的手上，李丽质目光惶惶地看向伏岚，却见她眼神坚定地看着自己，“不要理会这些，要相信他。”说着伏岚也扭头看了一眼阴沉沉的天，说道：“何况，即便不是好征兆，那也是那些心怀不轨之人的该担心的。”

    听到伏岚如此笃定的声音，李丽质强压下心中的种种不安，终于还是点点头。

    出了将军府，陈桥便一路往宫城走去。今日的事情还是要先与李世民说一声，既然他们已经先动手了，那之后陈桥要做什么便也都理所应当了。

    “朕知道沈勇达的为人，他虽然冲动，却不会随意闹出人命，这件事你且放手去做吧。”

    太极殿中，李世民如此对陈桥说道。

    陈桥深吸一口气，道：“竟然敢动黑龙军的人，这长安城中就该流点儿血了。”

    “北衙六军原本也就该你执掌，只是先前你事务繁多，朕便没让他们一直去打搅你，”李世民说道：“此番黑龙军既然成了人家的目标，还是小心为上的好，这段时间你若想做些什么，尽管安排北衙六军去做便是。”

    “谢陛下。”

    一呼一吸之间，陈桥只觉得自己鼻尖蔓延着一阵阵的血腥味。

    看来倒是他一直以来在长安城中都太过安分守己，才叫他们忘了几年前李佑的下场，才让那些自以为是的蠢货以为可以爬到他头顶蹦跶。此番之后，他便要让这前朝后宫的所有人都知道，他陈桥可不是一个讲理的人。

    “何必言谢，若你一直留在龙门关，即便生活的苦一些，也绝不会遇到如今这些腌臜事。”李世民说着，不由皱起眉头。近来，他日日都难安眠，今日又听陈桥说起这件事情，心中更是烦躁得紧。

    “陛下不必这样说，我生来便也不是个能够安分守己的人，先前也只在龙门关等待机会罢了。”陈桥说着，挑眉笑了笑。

    李世民失笑一声，他满脸失望地说道：“朕没想到，朕的那几个儿子竟一个比一个不中用。”说着，李世民又看向陈桥，“这大唐的江山，还是得靠你、靠黑龙军来守护了。”

    “陛下放心，只要我在一日、黑龙军在一日，大唐便必会无忧。”陈桥也郑重允诺。

    李世民老怀安慰的点着头拍了拍陈桥的肩膀，“去做你该做的事情吧，不必有什么后顾之忧。”

    “陛下放心，我从不去想什么后顾之忧。”

    随后，陈桥从大明宫离开之后，便一路又往刑部而去了。

    “陈将军！”刑部左右侍郎有些惊讶地喊了一声。

    他们早知陈桥先前虽任兵部尚书一职，却一直没什么时间去兵部，以至于无论官服还是官印，从陈桥上任起便没有离开过兵部衙门。

    前几日，他们接到旨意，说陈桥将会接任刑部侍郎，那时候便想着刑部衙门中的大小官员，怕是一年半载都会见不到这位新任尚书。没想到，这还不到十天，陈桥便已经来了。

    “沈勇达一案，陛下命刑部与大理寺一同审理。”顾不上寒暄，陈桥刚一进门便说了一句。

    “将军的意思是……”

    陈桥上次来刑部衙门便见过的刑部右侍郎李然上前问道。

    “李侍郎。”陈桥朝着李然略一颔首，算是打过招呼，“诸位不必顾念我，尽管去查便是。”话音刚落，刑部便涌进来了一大批陈桥从北衙六军中挑选的士兵。

    “若是遇到有人阻碍，不必告知于我，只管让他们拿人便是。”

    瞧瞧，李然与站在自己旁边的左侍郎江州同对视一眼，心底不由感叹，这便是权倾朝野的黑龙军主帅的威风。若是换作那位已经告老还乡的老尚书来主理此案，只怕已经开始和稀泥了。

    “若查出来此案当真是沈校尉所为……”

    陈桥微微一笑犹如春风拂面，可在场的人，却只觉得浑身汗毛耸立，“你们只管负责调查，然后将所有人证物证交到我手里便是。”

    “是是是。”李然与江州同忙不迭应了下来。

    陈桥环视一眼刑部官员，见众人还都站着不中，便拍了两下手，大声道：“还都站着做什么？开始做事吧！”

