    “童相到是神机妙算，竟然猜到了小侄儿会来？”

    　　进入营帐的正是杨浩，只身一人，面带笑容，状似妖孽……

    　　“镇国公不来，那便不是镇国公了，哈哈……”童贯大笑了起来，伸手请杨浩坐下：“军营简陋，可没有那么舒服的地方。”

    　　杨浩并不介意，随意的坐下：“童相说的哪里话，我也是带过兵的人啊。”

    　　两人再次的见面，称呼也变了，再不是叔侄的称呼，完全成了官面的寒暄。

    　　“为何回来？”

    　　“京中大乱，带兵勤王，只是行至半途才得知康王殿下和你一起力挽狂澜，这一次回京到是多此一举了。”

    　　没毛病，这话说的一点都没毛病，蔡京他们作乱，我知道了，我带兵勤王来了啊，谁知道你们动作这么快的，我只是收到消息晚了点而已。

    　　当然，这只能是借口，杨浩咧了咧嘴，无声的笑笑，大家都心知肚明而已，就是不说透罢了。

    　　“想要什么？”

    　　听到这个问话，童贯微微的眯起了眼，随后反问：“此话何意？”

    　　“话里的意思而已。”

    　　这么直白的对话方式，让童贯多少有些不适，犹豫了片刻去没说话，只是定定的看着杨浩。

    　　杨浩撇嘴，无所谓的讪笑：“童相莫非要学蔡京乎？”

    　　童贯闻听，面色一整：“可是官家在怀疑我？”

    　　“没有。”杨浩摇头：“只是问问而已，若是没有此意，童相回京又是为何？”

    　　“勤王而已。”

    　　看童贯这一副咬死了不松口的样子，杨浩叹了口气：“唉，京中无事，童相若是明日入城，那便是无旨回京，可想过后果？”

    　　“怎么？你要拿我不成？”童贯微微后靠了一下，眼神里多少带着一些不屑的样子。

    　　“呵呵，童相说的哪里话，今夜前来，只是想说朝堂并非想象中的那般，若是童相执意如此，就当小侄儿今夜没来便是，话尽于此，小侄儿告辞。”

    　　礼数尽到，杨浩起身，童贯没有留他，送出营帐，看着在夜色下骑马而去的杨浩，童贯陷入了沉思。

    　　朝堂自然不会是那么简单的，这个道理他比谁都懂，不用杨浩提醒都知道的，沉浮与宦海多年，又怎么会不知道这个道理的，可纵使如此那有如何？

    　　权利太吸引人了，换了谁都不会这么认输的不是吗？为避蔡京的锋芒而出走西北，领兵至今不还是为了回到朝堂上想要大权独揽吗？

    　　会因为杨浩几句话就回去？这不可能的。

    　　“杨浩啊杨浩，不要真的以为天下人都不如你，老夫这么多年来又岂是你能看透的？”

    　　张俊悄悄的出现在他的身后，低声说道：“童相，可是镇国公要对您不利？”

    　　童贯缓缓的摇头：“不会，恐怕是朝中的那些老臣要出来说事吧。”

    　　这一点童贯猜测的很对，可惜就是没真正明白杨浩今夜前来的意思。

    　　杨浩为何要来？第一是尽了之前的情谊，我该劝告的劝告了，你要入京那是你的事了，跟我没关系，第二我还告诉你了，有人对你不满，你要小心行事，第三，现在的朝堂的水很深，你最好不要掺和，当然你硬要掺和我也管不着。

    　　只不过杨浩不会告诉童贯，是他教唆赵构让郑居中这些人站出来和他打擂台的，更不会说，这朝堂的水是他弄的这么浑的，没办法，这朝堂必须得变革了，削弱相权，均摊权利，这是必须要做的。

    　　童贯进京，不影响三司的动作，司马静快马下了江南，随后童贯就到了，朝堂里自然有人上表怒斥这童贯的，杨浩却不理会这些了，反正他又不用去朝堂站班的。

    　　果不其然的是，童贯刚一进京，求见赵佶，朝堂就炸了锅了，以郑居中为首的一群老臣们争先恐后的开始了对童贯的诘难。

    　　或许都是注定的，赵佶这两日状态明显的好了很多，得知童贯回来，到很是欣喜，力压众怒，着人请童贯入宫相见了。

    　　这简直就是一巴掌打在了群臣的脸上啊，生疼生疼的，这个结果杨浩是猜到了的，赵佶这个人还是念旧的，对这些一直陪伴他的人是有感情的，而且他的位置能够坐稳，原本也就是靠着蔡京童贯这些人，现在蔡京让他失望了，当初的玩伴也就剩一个童贯了，你们还要琢磨弄死童贯？扯吗？老赵的同情心是会爆发的。

    　　所以赵构问计，杨浩才推出了郑居中这些人出来，反正自己不会出这个头的，脑子得进了多少水？

    　　再说了，蔡京一死，朝中文党一派团结到了一起，这不行啊，杨浩不入朝，从权利平衡的角度来说，必须有个人来制衡一下才是。

    　　人的一生啊，就是在纠结中度过的，不管怎么选择，不管坐在什么位置上，尤其是位置越高，就越是纠结着很多的事情，反倒是普通的老百姓就不会有那么多烦恼。

    　　赵佶不想处置童贯，朝堂上的大臣们自然也不会那么轻易就善罢甘休的，前仆后继的精神还是要有的，只不过这里面多是郑居中一脉的人，如李纲，白时中这些人压根不会掺和进去，水太深，雷太多啊，看个热闹就好了。

    　　只是朝堂上还是多出来了一个让大家都敬而远之，甚至有些嗤之以鼻的人，那就是陈东，原本的太子一党，再次走进朝堂，只是个普普通通的御史而已，但偏偏就是那么的引人注目。

    　　事实上他的事情真的很难说，他不是蔡京的人，是太子的人，你要硬说他有罪，那就是给太子定性，蔡京已经背下了所有的罪行，就是为了不让老赵家脸上无光，陈东再次出现，聪明的人都知道，指责陈东，就是指责太子，指责太子，那就是不给老赵家脸面，包括承办了这件事的开封府和皇城司。

    　　有道是明哲保身，活着最好，皇城司和开封府在这种情况下都没翻盘，你没来由去找人家的麻烦？嫌命太长？开封府还好说一些，最起码人家都是明着跟你来的，皇城司那帮狗东西谁知道已经查到什么了？

    　　就这个年月了，谁屁股底下是干净的？只要他们想，硬安都能给安出来好几个罪名来，或者应该说，这群狗东西是比自己还要了解自己做过多少不法之事的人。

    　　众人不待见陈东，陈东也不待见他人，这是个孤傲的人，哪怕明知道自己是背负着罪名的，依然是那么的高傲，像极了村东头老王家的大白鹅，摆出了一副爱特么谁谁谁，敢惹我我就敢啄你的架势。

    　　到也是没人去惹他，一个小小的御史能干什么？跟他置气？再说了，大家都知道，这人是杨浩那个鳖孙儿弄回朝堂的，谁知道这家伙肚子里憋着什么坏呢，且先观望便是了。

    　　就在群臣和童贯之间剑拔弩张的时候，大家还等着看热闹呢，秦桧的请奏打乱了大家的节奏。

    　　童贯的回来，让服了多日补药的赵佶也有了精神上朝，秦桧就是这个时候上表请奏，基本的意思就是太子赵桓信任奸佞小人，听信谗言，险些害了官家，虽然罪酋已经伏诛，所有涉案人员都被查办，但太子此事还是有失德行的，这不是一国储君该有的德行，应该责令其修身养性，另立太子。

    　　都知道过了这个年节，太子这个位置是一定会换人的，这已经是大家心照不宣的，到那个时候，哪怕没人提起，赵佶也会颁布诏令，但秦桧你这是要干啥？刚刚上了礼部尚书的位置上就开始嘚瑟了？

    　　博眼球还是……

    　　马上有人意识到了，这秦桧怕不是在向康王献殷勤呢？其实很多人也猜测的出来，恐怕这事还和官家病重有关系，毕竟太子的位置还没换呢，如果这个时候官家归天了怎么办？还能让一个失德的太子继位吗？

    　　奏表呈上，言辞凿凿，秦桧摆出了一副公忠体国的样子，但就是没说该立谁的问题，这特么就很可恶了。

    　　赵佶面沉似水的将奏表留下，却没有说其他的话，老臣们都看的出赵官家心情并不是很美丽，原本想要说点什么的也都憋了回去，连和童贯打擂台的事情都搁置了下来。

    　　随后，杨浩奉诏进宫，入宫前，白时中就先一步来到了府上，将朝会上发生的事情说了一遍，大有询问的意思。

    　　杨浩也是吃了一惊，压根没想到秦桧会突然来了这么一手，摇头沉声说道：“此事莫要插手，观望即可。”

    　　白时中这才明白过来，这事原来不是国公爷的授意啊，点了点头，有些忧心忡忡的说道：“国公，下官有些话不知当讲不当讲。”

    　　杨浩侧目：“你是想说秦桧的事情吧。”

    　　“是的，国公明鉴。”白时中很是中肯的说道：“秦尚书也是国公一手提拔的，可这事……下官觉得他做的不妥。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了笑：“无所谓的事情，人各有志嘛。”

    　　最终杨浩不管白时中如何说，都没有让他插手这事，他自己也没想明白，秦桧为何要在这个时候来上这么一手的。

    　　说是想要献媚与赵构，这有点说不上，两人之间还没来得及有任何的交集，而且这个时候秦桧如果真的把太子搞下来，让赵构上去，这不是什么光鲜的事情，反倒是让人觉得是赵构自己有点没有耐性了，毕竟都知道秦桧和杨浩走的太近了啊，而且在外人看来，这杨浩和赵构更是穿一条裤子的。

    　　在杨浩看来，秦桧这么做完全是一步昏招，太太娘的昏了，很快就要年节了，过了年节就是昭然天下的时候，就等不得这几天了？

    　　很想当面问问这货是怎么想的，可又不能这么去问，因为他是镇国公杨浩，而秦桧只是他提携起来的而已，为了这点事就去质问？不免有些失了身份和格局了。

    　　入宫的路上，杨浩一直在想这些事，却又理不出个头绪来，甚至觉得自己是想太多了，可能原本就没那么多弯弯绕呢？然而这毕竟是朝堂，是一国的顶级政权中心，任何人做的任何的举动都有可能有很深远的意义的，怎么可能那么简单呢？

    　　“算了，先见了老赵再说吧，出来要是那货不肯来解释一下，那就别怪老子手黑了。”

    　　做事要一步一步的来，想着赵佶召见自己应该也是为了这事，那就先看看赵佶怎么说吧，老赵的意见还是很重要的。

    　　入了宫，恰恰看到安道全，老安同志现在是实打实的御医了，也是领了医官的官衔的，毕竟是人家的本事在那里摆着呢。

    　　不过老安也只有看到杨浩才会露出真面目，赵佶的情况并不是很乐观，这就是只有他和杨浩知道的实情。

    　　得知赵佶刚刚用了药，等了片刻这才传召进去，似乎此时的老赵特别的怕冷，盖的严实，就那么靠在锦榻之上，看到杨浩勉强的笑了笑：“这入了冬，就愈发的怕冷了，杨浩，无须多礼，过来说话。”

    　　指了指在那摆着的锦墩，杨浩过去坐下，内侍们非常明白的都退了出去。

    　　等到无人了，赵佶才叹了口气：“朕这身子骨怕是不好调理了。”

    　　“官家无需担心，有安神医在，当是无事的。”

    　　“呵呵，你莫要诓骗朕了，朕的身子朕自己是知道的，招你来，是因为北边还是出事了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　金国入侵，辽王求援，这是必然的一个过程，但大宋是否要出手相助？这需要仔细考虑，毕竟金国去打这个辽王了，这可是一个削弱两族实力的最好机会的，不让他们打的脑浆子都出来了，怎么去收拾残局的？

    　　“辽王求援了？”

    　　赵佶微微一笑：“是啊，辽王求援了，你怎么看这件事？”

