    这一句话并非是亚恩在嘲讽祗园，而是一句实打实的话。

    亚恩的体魄不比其他强者，或许对于其他强者而言，就算中了一招祗园的飞翔斩击，最多就是原地滋血，甚至连骨头都不会断，咬咬牙又能跟没事人似的继续战斗。

    但亚恩很清楚，自己一旦被砍中，很可能整条手臂都会废掉。

    只不过，祗园显然不相信眼前这个男人的话，而是持着“金毘罗”朝着亚恩一指，说道。

    “热身到这种程度也差不多了吧？还不打算真正出手吗？否则就别管我不客气了。”

    亚恩无奈地“啧”了一声，说道。“祗园上尉，其实我真的不擅长战斗，你就饶了我，我们就算平手，如何？”

    “呵~”

    祗园冷艳一笑，目光落在了亚恩腰间那把不显眼的刀处，说道。

    “你不也是一位剑士吗？拔刀吧，而且鹤姐姐说你是‘樱樱果实’能力者，将你的能力展现出来吧。”

    “樱樱果实？”

    亚恩表情瞬间变得跟便秘似的，朝着训练场边缘的战国喊道。

    “老头子，我跟你说了几次了，不是‘樱樱果实’，是‘樱花果实’。”

    “混小子，‘樱樱果实’才是对新发现的恶魔果实正确命名方式。”战国故作严肃地高声应道。

    “真是个混蛋。”亚恩忍不住咬牙切齿地怒骂着。

    祗园语气越发凌厉地说道。“总之，拔刀吧，亚恩，让我见识一下你的力量。”

    “唉……”

    亚恩长叹了一声，随手地将藏在腰间那把太刀给拔了出来，说道。“其实，我真的不是一个剑士，这把刀的用途也从来不是挥砍……”

    然而，一而再，再而三的交谈，却已经彻底将祗园的耐心消磨殆尽。

    下一刻，不待亚恩说完，祗园径直化作了一道粉色流影，隐晦的金黄色寒芒直指亚恩的胸膛。

    面对祗园这一次异常凌厉迅疾的攻击，这一次亚恩却是没有躲避，而是竖起了手中的刀，咏唱道。

    “散落吧，千本樱！”

    随着亚恩的话音落下，这把被亚恩称呼为“千本樱”的刀，自刀尖开始快速分解，宛如一朵朵美丽徇烂的樱花不断绽放分离。

    仅仅是一瞬，千本樱的刀刃已经全数消失，仅仅只剩刀柄、护手被亚恩握在手中。

    下一刻，祗园出现在了亚恩的面前，“金毘罗”直刺向亚恩的胸膛。

    然而，那大量飘散在亚恩身旁的樱花瞬间汇聚，从侧面将“金毘罗”冲歪。

    “什么？！”

    祗园惊异于那一片片看上去脆弱且美丽的樱花竟然蕴含着巨大的冲击力，甚至能够强行改变“金毘罗”的轨迹之余。

    不知不觉之中，有一片樱花自祗园的脸颊处轻抚而过。

    “滋！”

    一道口子瞬间在祗园那白嫩的肌肤上出现，一滴滴鲜红的血液随之渗出。

    “这不是樱花，这是……刀？！”

    祗园的见闻色霸气一扫而过，瞬间就发现了这一朵朵粉红美丽的樱花本质却是一片片细小的刀刃。

    祗园睁大着眼睛，注视着站在面前正不紧不慢地扶了扶眼镜的亚恩，心中顿生衍生了一种感觉。

    ‘脆弱、美丽且危险！’

    下一刻，祗园那修长的美腿瞬间反力，违背常识一般，整个人姿态直接从前冲变为后撤，转瞬之间暴退了十余米，试图和亚恩身旁那些危险的樱花拉开距离。

    然而，几乎是眨眼之间，待祗园再度回过神来，却是发现自己目光所言范围之内已尽数被如影如随的樱花所覆盖。

    ‘好快！’

    祗园顾不得思考，“金毘罗”一动之间，却是以攻为守。

    “一刀流·毘罗乱舞”

    一时间，大量金黄色的飞翔斩击不断地被后退的祗园释放而出，宛如无数乱流一般朝着那些樱花卷席而去。

    而那一片片樱花亦是如同在狂风之中的树叶似的，飞翔斩击所过之处，一片片樱花随之溃散落地。

    “没用的……”

    站在原地一动不动的亚恩摇了摇头，说道。

    “樱花脆弱，但想要让它彻底消逝可不是那么容易的事情。”

    随即，亚恩握着千本樱的刀柄轻轻一抬，那无数溃散落于地面的樱花散发着粉色光芒再度汇聚而起，甚至后发先至地自侧面绕过，以着包围之势朝着祗园合拢而去。

    “糟了！”

    祗园一咬牙，“武装色霸气”，“海军六式·铁块”这两种防御手段瞬间用出，整个人矗立于原地恍若是一整块黑色钢铁似的，强行抵挡包围而来的樱花。

    “叮叮叮……”

    一连串不绝于耳的碰撞声响起，让亚恩都感觉有些牙齿发酸。

    “祗园上尉，你这样就让我很难做了，‘铁块’这种招式，一般人用了跟作死无异的啊，我就算想不赢你也没办法了。”亚恩语气之中流露着满满的无奈。

    而祗园也不愧是未来的海军大将候补，纵使如今年纪尚轻，但对于“海军六式·铁块”和“武装色霸气”的掌握却是丝毫不弱。

    大量樱花不断围绕着祗园旋转，但却是伤不了祗园的分毫。

    只不过亚恩对于“千本樱”攻击力偏弱的事实非常清楚，一时半会破不了祗园的防亦是丝毫不急。

    毕竟，以着斩魂刀始解的方式维持的话，亚恩能够轻松坚持到祗园累得主动躺下。

    十息、百息、五百息……

    祗园也当真是硬气，亚恩也不知道她为什么一直坚持，明明武装色霸气看上去都稀薄了不少，却愣是不放弃。

    只可惜，亚恩却是不会允许自己败北，否则按照战国的尿性和节操，他还真的可能会强行让自己“嫁”给祗园，从而促使自己安心成为海军。

    这怎么能行？

    祗园或许很好，今后实力也堪比大将，外貌美艳绝伦，身材婀娜多姿，一双美腿更是晃人心神，但是亚恩怎么可以允许自己的梦想仅仅止步于祗园？

    “所以，抱歉了，祗园上尉，初次见面就如此失礼。”

    亚恩满是歉意地道了一句，随即握着千本樱的刀柄猛然朝着祗园一划。

    一时间，那不断切割着祗园的大量樱花转速猛然提高了一大截，在阳光的折射之下映照而出的粉色更是越发耀眼。

