    “区区两个”七武海？

    听听...这特麽是人说的话？

    不提这还好，一提这事儿，卢尔觉得自己就要憋不住心中的那股洪荒之力了。

    尼玛，上次面对一个怒气满点的【千面女魔】墨菲，还有一个动不动就要赌命的【赌命狂徒】莱维，这阵容换谁谁都的跪。

    要不是自己保命手段还不错，还有海军和革命军两方势力的暗中牵制，这才侥幸逃了出去，不然早就出师未捷身先死了！

    罪魁祸首，还都是因为眼前这“卖盟友利索一匹”的卑劣小人！

    ......

    可雷蒙那话，在别人眼里听着就不是这么个意思了。

    他这笑脸相逢的样子，怎么看都像是两个老朋友间的寒暄，哪里听得出这话中暗藏锋机？

    这一说，许多人看着卢尔都眼中都露出了“敬佩”之色。

    哟...原来卢尔当初大战两大七武海，是为了仗义救人朋友啊？

    为了朋友两肋插刀，硬抗两个“王下七武海”...大海贼就是够义气！

    ......

    卢尔原本恨透了雷蒙。

    若不是顾忌他是【血皇】卡朋的重要属下，若不是怕提前坏了他的布局，他恨不得一见面就把这卑劣小人给捏死！

    不，一定要在他耳边唱一百遍“死歌”，让他黄泉路上不孤单！

    可他怎么也没想到，两人的再次碰面，会是这样的“和谐气氛”。

    雷蒙既然已经开口喊出了自己的名字，他也不可能装作听不到。横眉冷脸，这和他营造的温雅的人设不符合。

    而且，他一旁的那些“山岳部落”的巨人们正盯着自己呢...那赞许的眼神，可不就是认可他“重情重义”？

    两肋插刀，插泥煤的刀！

    “呵呵...还真是巧啊...”

    卢尔听着眼底闪过一抹不自然，这吹捧这么听得都有些古怪。

    显然，他也知道这货又算计了自己一波。

    他眼中异色一闪而没，瞬间就流露了无比自然优雅的笑意，顺着话题回应道：“雷蒙兄弟近日在城中大发神威，险些斩杀‘王下七武海’莱维的事迹我可是听说了。现在想来，当初我出手也是多此一举了，雷蒙兄弟的实力，怎么可能对付不了区区一个‘七武海’...”

    呵呵，你既然说我仗义救你，那我就承认好了。

    这话三分真，七分是回应刚才雷蒙的故意吹捧。

    既然你吹我，那我也把你捧高点，看看谁摔的更疼！

    不过，他确实也没想到，雷蒙居然有能逼退【赌命狂徒】莱维的实力。

    那家伙的诅咒能力可是古怪无比，当初那“永夜之城”那一战可是让他吃够了苦头的。

    本来是两人的一次暗中交锋，可这话，旁人听着就又有些古怪了。

    这...怎么突然就变成了两人突然就相互吹捧起来了？

    还一口一个“区区七武海”？

    现在顶级赏金猎人的七武海，在他们眼里都这么不值钱了么？

    若不是两人的悬赏令实打实都是悬赏过亿的“海贼超新星”，战绩还都摆在眼前，众人还真要以为这是两个吹牛逼吹破天的西贝货。

    “我哪儿有那实力啊，七武海一个手指头都能杀了我...能活到现在，还多亏了卡朋大人相助...”

    雷蒙哪里不知道这话卢尔在捧杀自己，赶紧把锅甩给自己的“金大腿”。

    亚诺的身份肯定不能暴露，那么就只能“偷梁换柱”了。

    反正外界都人为自己是【血皇】属下，在他想来，卡朋大佬肯定是不会介意帮他背背锅的。

    “哦？”

    卢尔听到这话，露出了一抹果然如此的神色。

    他心中更是认定了，这家伙肯定是【血皇】团一个非常重要的角色，否则卡朋也不可能安排一个顶级刺客保护他。

    他转而问道：“对了，卡朋大人近日可还好？上次埃琉德尼斯冲冲一见，【血皇】之威让鄙人着实敬仰，可惜不曾又机会多叙...”

    雷蒙：“卡朋大人自然是安好的...”

    卢尔眸子一转，想要打听恩佐的底细，便又说道：“恕我孤陋寡闻了，还不知道卡朋大人身边还有一位神秘的血族大人。当初那位大人可是和海军本部三大将的‘千鹤’拼得平分秋色啊...这等战力，着实让我等新人敬仰无比，倘若有机会，还望雷蒙兄弟你引荐一下...”

    “卢尔兄弟！别的不说，就冲你之前救我之举，你这恩情我记下了！”

    听到这话，雷蒙胸口拍的梆梆响。

    瞧那表情，就差没烧黄纸拜把子了。

    他语气豪爽道：“这点小事就包在我身上了，日后有机会，我一定帮你引荐一下几位大人...”

    “如此，那就先谢过雷蒙兄弟了。”

    卢尔温雅一笑，在继续试探，“嘶...那位大人以前怎么没听说过啊，应该也是以前大名鼎鼎的传奇任人物吧？”

    “那是自然！我给你说，二十年前...哎呀，现在不是说话的时候，等有空了，我再好好好给卢尔兄弟详谈...”

    “...”

    雷蒙继续睁着眼说着瞎话。

    他发现和卢尔这种伪君子打交道感觉还真不错。至少无论对方心里怎么不爽，再没彻底撕破脸皮之前，他脸上都绝对不会表现半分敌意。

    人反正是彻底得罪了，何况这家伙还是世界總府的暗子，迟早要敌对的，雷蒙也没指望能好说好散。

    而且，

    当初雷蒙得知卢尔在戴维德舰岛上解救“山岳部落”巨人勇士的时候，就知道他肯定不怀好意。

    现在看那些山岳族人把卢尔奉为上宾的状况，就知道这家伙阴谋肯定得逞了。

    “燃棘部落”违背巨人族历来祖训，投靠了世界總府。即便是克龙得到了王位，巨人族中大概也有一部分巨人不会服他。

    特别是之前酋长才被干掉的“山岳部落”。

    明眼人都看得出来“矿藏之争”有世界總府的影子，“燃棘部落”这举动，就有点引外敌对内的不厚道了...

    可现在，大势已去。

    前巨人王乌利归隐祖地，各大部落各自为政，

    世界總府明操控“燃棘部落”来争“巨人之王”，而卢尔这就在暗中把那些剩下的“顽固派”给捏在手里。

    要不了多久，巨人之国，明里暗里都是世界總府在掌控了。

    ......

    雷蒙和卢尔虚伪地寒暄了一阵，各自也真没什么真促膝长谈的打算。

    何况，这个时候决斗也要开始了，观众席上所有人的注意力都被吸引了过去。

    “幽灵团”和“死歌团”众人就各自坐在位置上，静静地等待比试开场。

    这时候，

    雷蒙看着安娜又在捣鼓她手腕上的那个【无尽指南针】，不时还绣眉微蹙，一脸疑惑的样子。

    他便随口开口问道：“怎么了，安娜？”

    安娜指了指手中的指针，很是疑惑道：“这指针的指向很奇怪，一会指向东北方，一会就会指向天上...”

    【无尽指南针】是他们当初在黑海天澜王宫，安娜的长辈手里得到的航海宝物。这是一件稀有的炼金装备，也因此这指南针在任何时候，都不会受到环境影响而有指向错误。

    而这指南针里面，还记录了当年海贼王狄洛斯舰队的航行线路，所以...

    现在出现这种指针混乱的情况，最大的可能就是当年海贼王的航线有古怪。

    雷蒙问道：“安娜，指南针下一个目的地指向的是哪儿？”

    “不知道...指针上就记录了一个方位，没写目的地名称。我对照了一下无尽之海的地图，好像没什么特别的地方...”

    安娜很疑惑，指着朝天指向的方位针，又道：“不过，它在每天下午这个时候，就会指向天上，也不知道怎么回事。”

    “每天固定时间变向？天上？”

    雷蒙抬头一看，映入眼帘的自然就是那遮天蔽日的“通天神树”。

    难不成...海贼王舰队当年还爬上这树顶去过？

    天空之上，真的有一个古老的“天空之城”？

    他想到这里，摇了摇头，也觉得不可能。

    能记录在航海指南针里，就说明是舰队行动，海贼王再厉害，总不可能让舰队变成火箭，然后直接飞到神树顶端吧？

    至少，游戏里有玩家尝试过，这巨树是爬不到顶的。

    这时候，安娜似乎想到什么，目光流露一抹迷糊，道：“我记得海神大人的传承里...似乎提到过这么一颗大树，但它应该被砍断了的...而这指针的指向定时指向天空，好像是某种特殊的定位‘暗示’...”

    两人没来得及细细琢磨，就这时候热烈的欢呼声响起。

    “快看！决斗要开始了...”

    “呼...好紧张啊，几百年了，还从来没见过部落酋长级别的战斗了...”

    “这一架，有得看了...”

    这时候，两个高大的巨人缓缓进入了竞技场。

    一个身披简陋的兽皮，裸露着见状的上半身，他的皮肤和毛发隐隐有些像是冰霜一般的灰白色。

    这赫然是“冰霜部落”的酋长柯尔特。

    而另外一个巨人的衣着看上去就要“文明”太多。他身穿笔挺的黑底暗金条纹西服，身后披着印着“正義”二字的白底黑字海军披风。而他的肩章上四颗将星闪耀金芒，这赫然是海军大将军衔。

    这人，自然就是“燃棘部落”酋长克龙·古拉巴什！

    两人巨人争锋相对，一个像是原始野蛮人，一个像是文明绅士。

    刚一碰头，宛如冰山和火焰相遇的剧烈冲突，突然就将战斗气氛推到了激烈之处！

