    “这种东西叫滑雪板，双脚踩在卡扣中，只需用两个撑杆就可以在雪地中如履平地。”

    “这是特意加厚的棉服，内衬缝了毛皮，不透风，不透水，防寒效果更好。”

    “这是加了绒的衬裤, 穿在棉裤里面，十分贴身，再也不怕冻坏双腿。”

    “这是新式饭盒，镀了锡的，不会上锈，可以一直使用。”

    “这是棉帽，旁边的耳朵可以放下来, 在下颌处系上, 就能包住脸蛋, 不会被冻伤。”

    一桩桩、一件件的好东西拿出来，黄三虎和符纲全都看傻了眼。

    怪不得他们的反应回馈的这么迟，原来后勤部准备的好东西竟如此之多。

    要说其中最让他们大为震惊的，就是新式子弹了。

    虽然还是米涅弹头，但取消了纸制弹壳。在弹头的后方，是一个圆形的小铁管和弹头镶嵌在一起。

    使用的时候只需要将弹头拔出来，就可以将铁管里的火药倒入枪管。

    这种小铁管和弹头的连接处有一个明显的收束，口径远比枪管要小，这样一来往枪管里装填火药十分的方便。

    “前线部队普遍反应，纸制弹壳装药的时候，一旦遇到大风天，很容易被吹散。导致装药量会出现不足，对射程和威力都有很大的影响。”

    “我们装备部接到反馈后，组织工匠进行了详细的研究。借鉴了步炮炮弹弹壳的原理，制造了这种铁质的子弹壳。每一枚弹壳里面的火药都是定装的，而且铁制弹壳和弹头的分离要比纸制弹壳更加容易。因为前端的收束，可以直接将弹壳塞入到枪管内, 避免了风中、雨中操作的不便。”

    子弹工厂内, 左代陪着左梦庚一边行走，一边给他介绍新式子弹的情况。

    如今的子弹工厂，已经彻底告别了过去的纯手工式。

    尤其是米涅弹头的制作，更是出现了机械化的生产线。

    左梦庚就看到刚刚熔炼好的铅块，被放到传送带上一路送到两个上下不停旋转的辊上。

    铅块经过这种挤压，再出来时就变成了薄薄的铅板。

    铅板经过略微倾斜的传送带，输送到下一道工序，那里并排竖着五道切割刀。铅板经过后，就变成了大约两指宽的铅条。

    再到前方，是一个十分厚重的大铁块儿。

    铁块的中间有一个大拇指粗细的圆孔，铅条被强力挤压进去，从一端出来时就变成了和枪管直径一样的圆形铅条。

    左梦庚虽然不懂工业，但也明白如今的工匠们实现了斜轧法和挤压法。使得子弹的生产，极大程度的上摆脱了人力，生产效率得到了极大的增强。

    挤压成型的铅条再次向前输送。

    正前方有一道高速升起、落下的闸刀，快的几乎肉眼看不清。

    而闸刀每一次落下，都精准的将铅条切成一节手指大小的圆柱体。

    左梦庚特意走到旁边细细观察。

    才发现在这台机器的侧面, 有一道长长的水槽。

    外面水库里的水，被传送到高处之后顺着水槽倾泻而下。由高到低的落差, 极大的增强了水流速度。

    到了这里的时候, 槽中的涡轮在水流的冲击下开始飞速旋转。

    和涡轮同轴的齿轮旋转起来后，带动了一大堆大大小小不同的齿轮联动旋转。

    通过这种大小齿轮不同的转速，最终实现了闸刀频率一致的做功，也使得每一个铅块都都被切的大小一致。

    过了这道工序，才出现了几个工人。

    他们飞速的捡起盘子里的铅块，放在另一头的传送带上。

    这条传送带上全是一个个长条形的铁块，每一个铁块上有五个和铅块直径一样的凹槽。

    工人们要做的就是将铅块放置在凹槽内。

    待铁块儿被移送到前方的固定位置后，上头同样有五个前端成尖弧线型的铁柱飞速落下，砸在了铅块上。

    经过了这一道工序，铅块就从圆柱体变成了内部凹陷、前端圆弧的弹头形状。

    生产线上的最后一道工序，是将初步成型的弹头并排安放在朝上的铁柱上。

    传送带再往前，是一个如同河流入海口一样向内渐渐收紧、上下各三层、分内外布置的极薄的钢板。

    三层钢板叠加在一起，每层中间的空隙，甚至连一分米都不到。

    因此三层钢板的总厚度，大约也就在零点五厘米左右。

    内外两侧的钢板，距离略小于弹头的直径，而且钢比铅要硬。因此当弹头被推入进去后，内外钢板共同作用下，就在弹头的底部刻画出了三道凹槽。

    最让人新奇的是，弹头进入这台机器时，还会在圆柱上不停自转。

    这样一来，随着传送带的不停前进，弹头的凹槽部位就会被钢板全部切割，最终形成完整的一周。

    左梦庚蹲下来才看到，原来这台机器的下面每一个圆柱体上，都有一个小小的齿轮。

    这些齿轮又跟传送带的轴承连接在一起。

    当轴承转动、推动传送带前进时，这些齿轮也会带动着每一个圆柱体自行旋转，也就使得弹头被刻画上了凹槽。

    谷谖

    经过了这些工序，一枚米涅弹头算是初步成型。

    接下来的打磨、校准等工序，却不得不依靠人力了。

    饶是如此，如今的弹头生产效率也比原来快了十倍不止。

    至于运送到旅顺的那些铁制弹壳，也是在这家工厂生产的。

    烧红的铁水从炉子里出来后，在传送带上经过辊子的碾压，就变成了薄薄的铁片。

    随后的切割、卷制、塑形，和弹头的生产都有相似之处。

    至于这种铁制弹壳前面的收束，用的也是挤压法，一次就能成型。

    最后再由工人手动将弹头和弹壳连接在一起。安放到弹药箱里，送到前线就可以供士兵们使用了。

    “经过这种改造，如今我们的工厂每天可以生产十万枚子弹。这还是我们的机器不足，待日后我们的生产线扩大，产量还会翻上一番的。”

    行走在工厂内，耳边听着机器的轰鸣声。

    看着无数的工人来回奔走，那种工业的浪潮创造新事物的成就感让左梦庚心旷神怡。

    “我们的力量又变得更加强大，这样我们改造这个世界的希望也就更大了。而这一切不单单是前线的将士们打的好，也有你们这些在后方生产的人的功劳。我会提议行政委员会，授予你们所有人集体一等功。”

    工厂上下听到左梦庚的赞赏，全都心里都乐开了花。

    这个一等功可不单单只是荣誉，其背后更有着丰厚的奖赏。

    山东这边的工人们总是干劲十足，这和他们创造的价值能够换来相应的回报，有着直接的关系。

    而要将一个社会从农业化转变为工业化，就是通过这样、那样不同的手段进行激励，积少成多，渐渐变成现实了。

    左梦庚仿佛已经看到，他指挥的全新式军队，横扫天下的那一天了。

    不过远在彰德府的左良玉，此时却感觉到天塌了。

    谢文举邀他喝酒，这让他倍感欣喜。

    军队主将和监军太监搞好关系，这样才能上下其手，混的滋润嘛。

    可是当左良玉孤身来到谢文举的府上，看到笑盈盈的高起潜，还有周围虎视眈眈的刀斧手时，才明白这是鸿门宴。

    “末将一直忠心耿耿，奋勇争先，勤于王事，不敢怠慢。却不知末将犯下何罪，劳动两位中军大人这般兴师动众？”

    高起潜没让他跪下，相反还给他倒了一杯酒。

    “左总戎，你在这里为国征战，可知你家后院，已经惹下了滔天之祸吗？”

    左良玉的心头一松又一紧。

    原来不是自己犯的错……

    那么会是谁呢

    “谢中军作证，末将就在军中，许久未曾归家。实不知是何人闯下大祸？还请两位中军大人明示。”

    高起潜拉长了音调。

    “左总戎，你的那位宝贝儿子，可是没将你放在眼中啊！你可知，令郎已经心怀二心，准备造反呢。”

    左良玉当即就是一个哆嗦，酒杯都落在了地上。

    “这……这……这……二位中军大人，是否有所误会？亦或是有什么风言碎语？这其中，必定有什么差池。”

    左梦庚违抗他的命令，阻挠婚事。

    虽然让左良玉暴跳如雷，一心等着回去惩戒。可说到底毕竟是自己的儿子，打断骨头连着筋。

    再者，造反可不是开玩笑的。

    历来造反者，哪个不是被株连九族、灰飞烟灭的？

    左良玉可没有活够。

    他如今好不容易混到总兵的位置，聚敛了大量的财富，还想着更进一步，觉着将来有享受不尽的荣华富贵等着自己呢。

    “定是那个小畜生不知轻重，亦或是听信了别人的谗言。还请二位中军大人允可，末将即刻返回临清，定叫他迷途知返、重新做人。”

    “哈哈哈哈哈……”

    高起潜笑得眼泪都出来了。

    “左总戎，令郎所作所为，可是咱家亲赴临清，亲眼所见，焉能有假？你恐怕还不知道吧，令郎如今手中精兵数万，枪炮齐全。一声令下，整个山东都要抖上三抖呢。”

    他阴测测的看过去。

    “朝廷最精锐的关宁军败于东江叛贼之手，可令郎如今却将东江叛贼的打得上天入地、无处自容。他呀，如今眼中恐怕是没有朝廷喽。”

    左良玉抖如筛糠，发觉事情大条了。

    现在高起潜和谢文举在一旁虎视眈眈，刀斧手们的兵器寒光凛冽。更要命的是，一心所图的荣华富贵似乎也要烟消云散了

    他该怎么办？

