    先天月桂树说的这些，姜尘不知道，之前也不曾听说过。

    故而，他心中疑惑，遂一脸恭敬的请教道：“还请前辈指点，为何太阳神杖蜕变之后，称得上顶级，却称不上最强？”

    既然打算与姜尘结善缘，那先天月桂树就没有隐瞒的道理，就听他解释道：“这法宝就和人一样，哪怕处于相同的境界，相同的层次，也是能分个三五高低出来。”

    闻言，姜尘点了点头，这一点他还是知晓的。舍道之外，万物皆有高低，人如此，法宝亦是如此。

    有的人能越级而战，有的法宝自然也能。

    见姜尘点头，先天月桂树继续说道：“仅以极品先天灵宝来说，一共分为两大类。”

    “一者为天地开辟之初，那先天之气与混沌之气交融孕育的极品先天灵宝。此类先天灵宝，算是先天地而生，威力最是强大不过，甚至于从某些方面来说，已经具有了部分先天至宝的特性。“

    “这类先天灵宝，最出名的莫过于河图洛书、地书、封神榜等宝物。”

    “另一类的极品先天灵宝，多为天地衍生之后，天地本源与大道规则交融所生。虽也是极品先天灵宝，但论及威力，则是远不如先天地而生的灵宝。”

    “你这太阳神杖若是晋升成功，便是此类的极品先天灵宝，威力虽也不错，但也算不上顶级。”

    同为先天灵宝，当以先天地而生的最强，余者次之。那太阳神杖要是蜕变，便是次之的那一等。

    而这，就是先天月桂树要表达的意思。

    同时，姜尘也从他的话中听出，他有让太阳神杖更近一步的办法。不然的话，先天月桂树也不会无缘无故的和他说这些。

    心中微动，姜尘一脸恭敬的朝先天月桂树行了一礼，道：“还请前辈指点。”

    笑了笑，先天月桂树说道：“此事老朽也没办法直接帮你，只能告诉你，若你想让太阳神杖蜕变为最顶级的先天灵宝，需得在其蜕变之前，带它去一趟古之雷泽。”

    古之雷泽，又是一个传说之中的地名。据姜尘所知，雷泽是洪荒的雷域，也是雷道的圣地，那里聚集了天地间几乎所有的先天神雷。

    雷霆，天道统御三界的手段。那里汇聚了洪荒几乎所有的先天神雷，想想也知道其中的危险程度。

    故而，雷泽自古就是洪荒天地的禁地。往古至今，鲜少有人敢闯入其中。

    因探索雷泽而死掉的高手，可不少呢，其中不乏有大罗道尊境界的好手，甚至在传说之中，还有准圣大能陨落在雷泽。

    不过，这传闻是真是假，姜尘就不知道了，也从查证。因为啊，雷泽早就不见了。

    是的，不见了。

    三界之内，根本找不到雷泽的踪迹，只能从史册的记载中，得知洪荒曾经存在过这么一个地方。

    为什么要在雷泽前面，加上“古之”二字，不就是因为，它只存在于古代，不存于现在吗。

    太古末期，巫妖之战生生将偌大的洪荒天地打得分崩离析，那雷泽正是受到此战的波及，从洪荒天地脱离出去，落入时空乱流之中消失不见。

    想了想，姜尘苦着一张脸，朝先天月桂树叫苦道：“前辈真会说笑，那古之雷泽离开洪荒天地，都已经不知道多少年了，我上哪里去找？”

    现在的问题，根本不是雷泽危不危险的问题，而是根本找不到这个地方的问题。

    太古末期至今，不知道过去了多少亿年，这么长的时间，鬼知道古之雷泽飘到哪里去了。

    闻言，先天月桂树笑了笑，并没有告诉姜尘雷泽所在，只是说道：“小家伙，别哭丧着脸，别人或许找不到雷泽，但你可以。”

    “你气运那么兴隆，只要迫切的想要前往雷泽，自然而然的，前往雷泽的机缘，就会出现在你的面前。”

    这话说的姜尘都无语了。

    敢情，先天月桂树也不知道雷泽在哪里，但他相信姜尘的气运。

    他认为，像姜尘这种气运昌隆的人，做什么事都犹如天助。只要心中迫切的想要前往雷泽，那天道自会给指引，好叫他得偿所愿。

    先天月桂树的办法，听着不怎么靠谱。可姜尘想了想，觉得这怕是最靠谱的办法了。因为，气运之力，就是这么的离谱。

    只要身上的气运够强，那心想事成绝非什么难事。遇难成祥，走路捡宝，进山遇传承，怎么也打不死，说的就是大气运之人。

    听着挺像是主角光环的，其实就是一回事。

    办法虽好，可需要的气运，那就有些多了。姜尘估摸着，自己身上的气运未必能够。

    这是在逼他积累功德啊！

    气运是可以后天增加的，其中最快的办法，就是积累功德了。只要身上的功德够多，那就是九世霉人也能成为大气运之辈。

    大气运之人，身上的功德未必很多。但大功德者，必然是大气运之人。

    等姜尘的功德积累够了，说不得他心念一动，直接就到了雷泽也不一定。

    这时，许是觉得没有告诉姜尘雷泽所在，使得此次结下善缘之举，有了缺陷。故而，先天月桂树又开口说道：“老朽看你也曾兼修先天太阴之力，那便好人做到底，助你一臂之力吧。”

    说着，一缕先天太阴本源从月桂树的身上飞出，融入姜尘的体内。

    那太阴本源一入体，无需炼化，直接就融入了姜尘的四肢百骸，缓缓壮大着他的本源。

    那一刻，姜尘对太阴之道有了更深刻的认知，先天太阴之力运转间更加的自如了，阴阳之力间的互相转化也更加如意了，再无一丝的滞碍。

    甚至于，姜尘对阴阳共济的道理，也有了几分体悟。那先天太阴之力运转间，竟是多出了几分先天太阳之气的影子。

    虽然，那丝先天太阳之气，只是一闪而逝，但这无疑在说明，姜尘对阴阳之道有了更深一层次的领悟。

    默默的体悟了一会身体的变化，姜尘朝先天月桂树谢道：“谢前辈成全。”

    ps：原来睡觉睡多了，真的会懵逼。现在真的有点懵逼。。

