    第107章 

    半随着诸葛神弩射击的咔咔声，弩箭刺穿血肉的声音几乎微不可闻。

    原本一片欢呼的现场现在寂静无声，斗魂台上血花泗溅，通体漆黑的弩箭上滴着鲜血钉在墙壁上。

    瞬间秒杀，战斗结束！

    主持人颤抖的声音宣布史莱克胜利，而被射中的八人身体宛如筛子，流下的血液染红了那片斗魂台。

    第一个跑出斗魂台的就是宁荣荣，脚步微跄，扶着墙角干呕不止。

    奥斯卡马红俊脸色难看，他们最多打架，但杀人还真的是第一次。

    唐思脚步有点虚浮，就算之前杀过人了，但这满地的鲜血真的是有点突破心里承受能力了。

    小舞低着头走到宁荣荣身边，轻轻拍了拍她的背，不敢让别人看到她平静的没有波澜的神色。

    唐三扶着唐思站在一旁休息，脸上布满担忧。

    朱竹清一如既往的平静，命中注定的命运，姐妹之间的残杀，早已让她心中筑起了一座堡垒。

    戴沐白强忍心中波澜，早在几年前就离开家族，就算知道命运如此，也只是逃避，对于凶神战队的下场也仅仅是在心里留下波澜。

    “记住，任何一名成功的魂师，都是踩着敌人的鲜血走过来的，在临敌的那一刻，必须舍弃同情和仁慈，愚善只会害人害己。”

    大师的话直击众人心中，唐思努力克服心理的困难，因为她知道，只要在这个世界生活一天，那这种事就永远不会少。

    这一场战斗是大师专门为他们所选择的，一个拿人命当游戏的战队，早晚都会得到应有的报应。

    八人回到酒店，奥斯卡和宁荣荣显而易见的疲惫，直径回房休息。

    唐思靠坐在床边，脑海里思索着接下来的事情。

    天斗皇家学院不得不去，唐三的魂骨可到现在还没融合呢，本想让弗兰德院长帮忙，但不管威压在大，八蛛矛就是不能真正融合。

    还有马上就要发生的事情，独孤博，这家伙把唐三一拐就是几个月，得想办法跟过去。

    还有小舞的身份，唐思抓了抓头发，好多事情啊！

    朱竹清一进门就看见唐思暴躁着抓头发的样子，以为人害怕，上前摸了摸唐思的头，“别怕。”

    “嗯嗯。”唐思用力的朝朱竹清点头。

    一夜的休息，让众人调整好心态，吃完早饭休整完毕，弗兰德院长就继续带着人赶路。

    “荣荣，有没有走错啊？天斗学院你确定认识？”马红俊累的靠在一旁的树下。

    一望无际的密林，他们已经在里面不知道走了多久，其他人又不认识路，最后只能让宁荣荣这个天斗城本土人带路。

    “拜托，这种地方人家闭着眼睛就找到了。”宁荣荣很不服气的反驳，完全忘记了他们现在已经被带到不知道什么地方去了。

    接着又带大家往里绕，结果就遇到找事的了。

    一口一个乡下人的，气的暴躁老虎直接握拳打人，直接把人打的屁滚尿流。

    还是秦明赶到前来救场，恭恭敬敬把人带过去。

    (本章完)

