    他眼眸之中全都是危险的精光，“只怕你想离开没那么容易，现在岛屿外面都是海军，来了两个大将！”

    “你猜他们会不会随便收拾了你这个四皇？”

    “相信没有比这更加好的机会了，落单的四皇可不比在领地之中的四皇恐怖。”

    闻言！

    夜良奈摊手，“那看来只能跟你联手对敌了！”

    “麻烦啊，本来只是想着取个永恒指针，结果事情搞的这么麻烦，失算失算！”

    他抓了抓脑袋，身上突然燃烧起了火焰来，继而化作一对无比炙热的羽翼，有着令人胆寒的高温。

    “哦，直接进入最强状态，你是不是有些太看得起这些超新星们了？”

    看到这一幕…

    巴雷特略带一丝戏谑的说，看向在场一众豪杰们，脸上说不出的轻蔑。

    “外面可还有两个海军大将等着我呐，早点解决战斗节省体力！”

    “你这家伙不想走了，我可不想征途就此停止！”

    听的这话…

    巴雷特哼了一声，“在我的计划之中，你是一个大大的变数，原本是不应该有你的！”

    “你的存在，让我的计划出现了偏差。”

    “不过也无所谓，你帮我分担一些压力的话，我也足够对付这来袭的所有敌人了！”

    “万博会，精彩的表演才刚刚开始呐！”

    他看了夜良奈一眼，“可别被我融合了，不然，我可不负责任！”

    夜良奈闻言耸肩，“放心，到那个时候我一定跑得远远的！”

    不过一想到巴雷特在原著之中，融合而出的那头巨大怪物，纵然是夜良奈感觉有些头皮发麻。

    那绝对是四皇都不愿意轻易面对的。

    “这两个混蛋，看不起谁呢！”

    “竟然将我们当成猎物？”

    基德等人也都先后爬了起来，相当不爽的说。

    他们超新星，各个身体都相当的变态，只要不是濒临死亡，基本上都还有一战之力。

    当然！

    这也是因为夜良奈留手的缘故。

    不然！

    他们有些人未必还能站的起来。

    “嘿嘿，我上了！”

    巴雷特径直冲了出去，就到了基德面前。

    后者大惊，面对着这狰狞而又兴奋的肩上，还没来得及做出一点反应，就挨了一拳。

    “呜哇！”

    挨上这沉重的一拳，基德感觉自己要散架了一般，肋骨全部断了。

    根本不是对手，如同断线风筝一样往后狂飞而出。

    “刮盘·殴！”

    海鸣阿普的声音又一次袭来，他浑身是伤，但依旧活蹦乱跳，施展着能力对巴雷特发出攻击。

    可…

    “嘿…”

    巴雷特脸上突然被挨了一击，但却没有对他产生任何伤害，海鸣阿普感觉事情不对劲，连忙后退。

    一边退，一边拍打着身体继续攻击阻挡巴雷特的脚步。

    “刮盘·爆！”

    在他身后，卡彭贝基也支援而来，再次变身超大城堡巨人，发射出一颗颗强大炮弹。

    “砰！”

    “砰！”

    狂暴的爆炸席卷四方，可…

    “在给我挠痒痒吗？”

    巴雷特撕裂烟尘，面对袭来的炮弹，一拳一个砸飞，如同吃饭喝水一样简单，根本伤不到他。

    阿普的爆炸伤害，就像对他没影响一样。

