    以向南如今的状态来看，这家伙简直就像是一个疯子。

    完全不顾事情的严重后果，只想着把秦闻心抓走，同时也是希望可以给苏浩一个教训。

    这家伙的心思已经非常明显了。

    见他这样，苏浩不由叹息一声。

    而后那屋子里，传出来一声尖叫，估计是秦闻心受到了惊吓。

    她也是有些武力的，第一时间跑出来，后面的向南高声吼道：“你是我女儿，必须跟我走，听话！”

    秦闻心自然是把此人当成了疯子。

    她是向南的亲生女儿不假，但是两人几乎没有一起生活过。

    后来更是听说了向南许多可怕的事情，更是对于此人没有丝毫好感，如今她只想着可以离这家伙远远的。

    跑出来后，秦闻心看到了不远处的苏浩，她快步赶了过来。

    “这家伙来干什么的？”

    “自然是来抓你的，不过不用担心，我来对付他。”

    苏浩安抚了受惊的秦闻心。

    一旁的皮相灵则是已经快步赶过去。

    她冷冷对向南说道：“因为天机的缘故，我们不想跟你交手，所以你还是赶紧滚吧。”

    “让我滚？凭什么！她是我女儿！”

    向南疯疯癫癫怒吼起来。

    “向南！你疯够了没有？要是还不知道收敛的话，别怪我不客气了！”

    秦越也赶了出来。

    她脸色铁青，想不到这家伙竟然趁着夜色，又跑来找麻烦了。

    她眼神里的怒色几乎快要溢出来了。

    或许也是察觉到了她们的针对之心，向南环顾左右，他冷哼一声说道：“别怪我没有提醒过你们，之前我可都没有出过手，你们都不知道我的真实本事，要是真敢动手的话，闹出了人命你们可不要怪我啊！”

    “听你这意思，你十分有自信了？”

    “呵呵，我以向家血脉成为天机座上宾，帮他们翻阅了三本无字天书，所掌握的咒术可不是你所能想象的。”

    “听起来好像很厉害的样子，不如你试试看。”

    苏浩嘲讽看着他。

    他觉得这家伙的水平，估计还不如尤水波，比起天龙道人更是不如，他凭什么敢这么嚣张？

    向南依旧是对自己充满自信，他再度环顾四周那些人，手上突然出现了一道黑光，而后就这样甩了出来。

    凌厉的幽暗光亮令四周那些人确实忌惮。

    秦越急忙也躲到了苏浩后面，皮相灵皱眉看着这一幕，确实是不知道应该如何对应。

    对于她这样的武者来说，这种特殊的东西，就是克星。

    不过苏浩自然是有办法应对的，他用符箓挡住了幽暗的光芒，随后自己赶过去，狠狠一拳往向南身上砸去。

    虽说没有杀意，但这一次必然是要狠狠教训他的。

    向南或许也是感知到了凶险，又甩手试图以咒术相迎，但苏浩突然冷笑着说道：“就凭你的实力，还是不要玩这些东西了，实在是班门弄斧。”

    就在向南愣神的时候，他突然感知到了一股剧痛。

    就是从自己心头传出的！

    他瞪大了眼睛，一副十分难以置信的样子。

    实在是无法理解，这到底是怎么回事？

    竟然……

    中了咒术！

    他眼神当中蔓延着恐惧之色。

    而后就这样颓唐倒在了地上，除了他之外，还有四周的皮相灵等人，此时也是一脸惊讶不已的样子。

    毕竟她们也是第一次见到这种诡异的场景。

    这就是咒术的威力吗？

    她们几个表情也发生变化。

    苏浩赶过去，一脚踩到了向南的身上，随后冷声说道：“认输了吗？”

    “你……你到底是如何做到的？”

    “想要知道我是如何做到的，你再去苦练几年吧。”

    “这绝无可能！你如此年轻，这样的手法是不可能被你所掌握的。”

    向南发出了不甘的怒吼。

    只是，以他的实力，终究还是差了许多。

    躺在地上丝毫没有挣扎的余地，就这样被苏浩直接一脚踹出去了。

    被赶出了吴氏老中医后，向南躺在地上。

    他感知得到自己体内的咒术，一切都没有变化，还却也发生了极大的改变。

    要是苏浩乐意的话，他随意可以利用咒术对他进行折磨，甚至直接要了他的命。

    他确实已经吃够了教训。

    甚至就此对苏浩产生了一种十分恐惧的情绪。

    但他还是不太甘心，就这样被赶出来，自己的一切计划都要落空了。

    他无法接受！

    挣扎起身之后，愤然看了眼吴氏老中医大门，而后快步往天机的据点赶回去。

    此时的尤水波等人，在一间会议室内。

    尤水波随意环顾四周那些人，淡淡说道：“我说的话都记住了吗？”

    旁边有名留着胡子的男人说道：“尤主管，你让我们不要招惹那苏浩，但要是我们接下来跟他有些冲突，这又应该如何解决？”

    天机家大业大，在江湖上也是享有名望。

    他们还是第一次接受这样的命令，特别还是面对苏浩这样的年轻人，尤水波竟然让他们不要招惹苏浩。

    这是不是太过看重那小子了？

    尤水波随意说道：“那也是一个识大体的人，是不会无故跟我们发生冲突的，要是之后有什么利益之争，直接通知我就行了，这事我会看着办。”

    “明白了，不过还有一件事，那就是向南不见了。”

    有人开口说了一句。

    尤水波愣住，他诧异说道：“这家伙不是留在了据点内吗？”

    他举办了这场私下的会议，就是要处理好在汉江这边的事情，不要直接跟苏浩发生冲突。

    起码在一起拿到烟云解心录之前，不要发生冲突！

    而向南内心的不满，他自然也是知道的，只是他没有想过要去安抚。

    这家伙就算是再不满，他也需要听从组织的命令行事。

    只是如今看来，好像是出现了一些意外。

    “我们之前找他的时候，他并没有出现在院子里。”

    “说不定是已经出门了。”

    “不会是去找苏浩了吧？”

    那几人面面相觑，猜想到了可能的结果。

    尤水波突然起身，皱眉说道：“如此重要的消息你们怎么现在才说！”

    他内心怒意翻腾，这群愚蠢的手下。 

    要是破坏了他的大计，这笔账可是要跟他们算的！

    也幸好，向南突然赶了回来，他一脸苍白找到了尤水波等人，眼神里有着悔意。

