    怎么回事？

    看向人皇的陆天龙愣住了。

    没错，他看的清清楚楚，此时那几米高的人皇碑上，赫然出现了一道道细微的裂纹。

    裂纹还在迅速扩散，像是蜘蛛网一样，很快遍布整个人皇碑。

    “发生了什么？”

    陆天龙都懵了。

    之前数次来人皇山，都是人皇碑周围的几个石像崩裂。

    但是这一次，崩裂的却不是石像，而是人皇碑？

    不科学呀！

    要知道在此之前，陆天龙曾经仔细观察过人皇碑，上面没有任何的气息，也没有什么能量波动，好像就是最普普通通的石碑而已。

    但是现在看来，这人皇碑之中，似乎也蕴含着很大的秘密？

    不对！

    陆天龙稍稍皱眉，心中突然想到了什么。

    别说这人皇碑，就算是周围的几座石像，在崩裂之前，同样也没有任何的能量波动和气息。

    但是在它们炸裂之后，却分别出现了不同的强大力量，让陆天龙实力得到极大的增强。

    人皇碑之中，究竟有什么？

    周围的四座石像，都是如此的强悍和恐怖，那么处于正中心位置的人皇碑……

    会不会拥有更加让人惊悚的力量！

    这么一想，陆天龙的心跳不自觉的加快，双眼死死盯着身前的人皇碑，生怕错过任何细节。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那一声声的裂纹脆响，越发的清晰起来。

    可以清晰的看到，此时在人皇碑上，一道道更为粗大的裂纹出现，在很短的时间之内便布满了整个人皇碑。

    从一开始的心跳加快，到了现在，陆天龙却感觉心跳几乎完全停止。

    他屏住呼吸，死死盯着人皇碑，期待着奇迹的出现。

    一秒钟，两秒钟，五秒钟，十秒钟……

    时间一分一秒的推迟，此时的人皇碑，就像是被人敲碎的玻璃一般，上面密密麻麻布满裂纹。

    可让陆天龙感觉诡异的是，这人皇碑却没有像他想象的那样，砰的一声直接爆开。

    相反，在人皇碑表面几乎布满密密麻麻的裂纹之后，那清脆的开裂声音竟然慢慢的消失了。

    没错，支离破碎的人皇碑，仿佛随时都可能崩塌，但却硬生生的停住了！

    “到底是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，自言自语着嘟囔着。

    “砰！”

    终于，就在他想要上前一探究竟的时候，原本平静到极致的气氛，陡然炸裂。

    就感觉那布满裂纹的人皇碑上，突然间有一股强悍到恐怖的力量席卷而出。

    那力量仿佛是实质性的，就像是海平面上突然掀起的风浪一般，化成一层层宛如实质的涟漪，直接朝着四面八方荡漾出去。

    “唰，唰，唰！”

    那一瞬间，陆天龙仿佛真的置身于大海之上，甚至能够听到那波涛汹涌的声音！

    下一刻，无数陆城人也被惊呆了。

    数不清的人直接等瞪大眼睛，难以窒息的看着人皇山上。

    就见层层叠叠的气息波浪出现，朝着四面八方扩散出去，在极短的时间之内，直接将整个陆城笼罩在了其中。

    “嗡，嗡，嗡！”

    下一秒，护族大阵突然启动，就像是一层半透明的玻璃罩，直接将整个陆城笼罩在了其中。

    再下一刻，那从人皇山涌动出来的气息，跟陆城的护族大阵发生接触。

    仿佛就像是有了化学反应一样，护族大阵开始贪婪的吸收人皇山散发出来的气息。

    护族大阵的颜色越发的浓郁起来，有一开始的半透明，逐渐变得凝实起来。

    就仿佛真的一座从天而降的壁垒，直接将整个陆城护住。

    但是很快，护族大阵的气息竟然慢慢变得浅下来，从一开始的凝实，到后来的半透明，再到后来，竟然变成了完全透明的色彩。

    但是所有人能够感觉到，虽然护族大阵变成了完全的透明色，就好像不存在一般，但其中散发出来的气息，比之前恐怖了一倍不止！

    “这……”

    人皇山上的陆天龙也愣了，他站得高看得远，而且跟陆家的护族大阵距离更近。

    此时，他能够清晰的感觉到，陆家的护族大阵发生了蜕变。

    原本陆家的护族大阵非常强悍，是人皇亲自打造的，皇境之下不能攻破，哪怕强大如大帝，也撼动不了。

    但是现在，完成蜕变的护族大阵，威力比之前强大了太多太多。

    别说帝境，就算是皇境，恐怕也根本无法攻破！

    “怎么可能！”

    陆天龙呆呆的看着眼前的变化，目光之中也充满了震惊。

    他能够感觉到，刚才从人皇碑之中爆发出来的力量，应该就是人皇的气息。

    但是如果仔细去感受，却能够发现，这气息要比之前的人皇之力，更加的纯粹，更加的强悍。

    “这并不是完全的人皇之力，哪怕是人皇爷爷巅峰的时期，也根本没有拥有这么强大的力量。”

    慢慢冷静下来的陆天龙感觉到了异常，按理来说，强大如人皇，制造出来的护族大阵只能够抵挡皇境之下。

    但现在这人皇碑之中散发出来的力量，融合到了护族大阵之中，却似乎能够抵挡住皇境强者的攻击。

    就拿陆天龙在楚家秘境之中见到的黑龙来说，那也是实打实的皇境强者，但陆天龙能够确定，就算是那黑龙来了，也根本打不破这陆家的护族大阵。

    “难道人皇爷爷的身后，竟然也有强大的人存在？”

    陆天龙皱眉，脑海之中突然冒出这么一个念头。

    以前他从来没有想过这个问题，但是结合现在的所见所闻，却有了大胆的想法。

    人皇也有为什么能够横空出世，为什么能够拥有龙脉，又为什么后来在巅峰的时期突然陨落？

    很多疑问一瞬间涌入陆天龙的脑海之中，他真是感觉有些迷糊。

    但是这些问题注定没有答案，最起码现在的陆天龙自己想不出答案。

    “反正不管怎么样，陆家的护族大阵突然得到增强，也就解决了我的后顾之忧。”

    陆天龙深吸一口气，让自己的心情慢慢冷静下来，大脑也变得清晰起来。“既然如此，那暂时就不必担心陆家，只管放手一搏，去跟那远古的冥皇决一死战！”

