    小张同学头脑向来很好，被诸葛大力稍一提点就明白了对方的意思。

    甲申之乱发生的那一年，他的爷爷张怀义与另外七人在无根生的帮助下领悟了震惊后世的“甲申八奇技”。

    而在甲申之乱的五十九年后，眼看就要过去一个六十年的甲子轮回再度来到下一个甲申年的时候，他爷爷又不惜以生命为代价，拉上了几乎所有与当年三十六贼有关门派的掌门一起同归于尽……

    “师父，你和师娘是不是怀疑，我爷爷是故意除掉了那些可能会知道甲申之乱真相的门派掌门，好让他们……没办法在第二个甲申年做些什么？”言语间虽然是在询问，但张楚岚的语气却十分笃定。

    孟浪淡然点头：“根据目前我手上掌握着的情报，事情应该就是这样的。”

    见自己神通广大的师父都认同了这个猜测，碧莲少年忽然有种如释重负的感觉。

    之前，他听说了自己的爷爷死于他杀，嘴上虽然没提，但心底对这件事其实一直都是耿耿于怀的。

    直到刚才，他从许新口中得知了杀害他爷爷的唐门老门长实际上是个保家卫国的英雄的时候，心里相当不是滋味——这岂不就意味着他爷爷是个残害忠良的凶狠恶徒了吗？

    现在终于明白了“事情原委”，知道张怀义当年的举动其实是在为一个未知的巨大秘密灭口，张楚岚焦躁的心绪也终于平静了下来。

    孟浪见状，却是并没有放过自家乖徒弟的意思，语气玩味问道：

    “怎么样，是不是突然就感觉你家老爷子沉冤得雪了，还顺理成章就把他连环杀人的举动定义成了杀一救万的大义之举？

    嗯，依你小子的头脑转速，没准还顺便脑补出了一连串可歌可泣，足够改编成长篇漫画的狗血剧情吧？

    比如甲申之乱涉及着一个足以毁灭世界的大秘密，你爷爷深明大义，凭一己之力阻拦其他人触动灭世开关什么的？”

    (?д?；)……

    孟某人略带调侃意味的话语如同一盆冷水兜头浇下，让碧莲少年瞬间呆愣在了原地。

    “师父，您的意思是……我想岔了？”

    孟浪缓缓摇头，语气十分平静：“不，你的思考方向没错，真正想岔了的是你爷爷张怀义！”

    “您说我爷爷做错了？是指他不该杀人吗？”

    孟浪再次摇头：“不，异人界那帮浪费国家资源的蛀虫们死了也就死了，你爷爷真正不该的是没有把甲申之乱的秘密告诉给真正该知道它的人。”

    “……哈？”

    孟某人理直气壮的话语让碧莲少年又是一愣。

    ‘合着我爷爷不把创造八奇技的方法和过程告诉国家，就是大逆不道了呗？’

    然而孟浪却好似一眼看穿了他的所思所想，直言不讳道：“没错，张怀义没有对国家坦言实情，这种做法就是大逆不道，是罔顾天下黎民的不赦之罪！”

    ???????

    “师父，那什么……我对外说话办事的辞令都是您脚把着脸一点点教出来的，跟我就不用这么危言耸听了吧？

    您就实话告诉我，我爷爷哪没做好，我这个当孙子的替他老人家改正还不行么？”

    “这样啊？那也行，你爷爷的错误你替他改正，他杀的人我也算你头上。”

    说着，孟浪拿出一份资料，装模作样扒拉了两下。

    “资料统计，你爷爷当年击杀蛀虫七只，纳税公民五人，抗战烈士六名。

    不过念在你爷爷的年龄在当时已经超过了八十周岁，按照法律不建议判处死刑，故最终判处拘役劳改六万零四十三年，由你这个做孙子的代劳……有异议么？”

    (;′??Д??`)！！！

    “师父你直接说让我终身打工不就完了么，判个刑咋还有零有整的！？”

    “怎么，你不服？”

    说着，孟浪没好气的抽了傻徒弟一记爆栗。

    “烈士英魂是无价的，每人我只给你算一万年已经是便宜你了，其余公民也是按照正常流程算的，就这我还是把杀灭蛀虫的功劳算到里面给你免了七年罪过，这已经是特殊优待了！怎么，你觉得我算错了？”

    “……没有，师父明镜高悬、慧眼如炬，量刑精准合理，徒儿心服口服。”

    忍回眼角不争气的泪水，张楚岚伸手狠狠拍了拍自己的面颊，待心情冷静下来之后肃然开口道：

    “师父，徒儿这条命本来也已经卖给咱家浩气盟了，我知道您是在逗我。

    但是对不起，刚刚那个话题我不想岔过去，您能不能告诉我，我爷爷他……是不是真的好心办坏事了？那些掌门该不该杀？”

    “唉……！你小子怎么就不能装傻一次呢？”

    孟某人和身边的诸葛大力对视一眼，预谋得逞的笑容在二人嘴角同时一闪而逝。

    果然，事情发展和小丫头预测的一模一样，张楚岚在碰到涉及家人的事情时从来不会逃避。

    “唉……！楚岚，别怪为师不告诉你，关于这件事情我的确是不太想让你掺和太多的。

    毕竟你和龙虎山一脉关系匪浅，为师也是不想看见你在大是大非上站错队伍……”

    “什么！？”碧莲少年直接被孟浪的语气吓了个半死，“师、师父，龙虎山到底犯了什么不可饶恕的大错？听您的意思……我怎么感觉这是要往山上扔核蛋呢？”

    孟浪双眼一瞪：“怎么？你觉得我在危言耸听？”

    “徒儿不敢，我……只是想要知道为什么，我爷爷和龙虎山到底犯下了什么不可饶恕的罪过了？”

    说着，张楚岚破天荒的在孟某人面前硬气了一把，勇敢迎上了对方的眼神。

    “师父，求您告诉我！”

    孟浪无奈苦笑。

    “这……行吧，那我就告诉你。

    楚岚，你还记得之前我和你们说过，公司成立的最终目的是使用怀柔手段剪除所有异人吗？”

    “当然记得！”

    “那你难道就没有怀疑过吗？

    丑国和白洲那些先发国家趴在咱们人民的血肉上敲骨吸髓那么多年，咱们国家在许多地方也仍然是忍让有加。

    而为什么异人界不过是养了一两万只醉生梦死的蛀虫罢了，国家却在建国之初就成立了公司想要把‘异人’全部除掉？

    这里面的原因……你有想过吗？”

    PS：第一更

    鞠躬下台

