    “这，这什么东西……”

    看到那么凶残的小东西咬住自己的女儿不放，武能举被吓得满头大汗。

    “你急啥，这是毒蚂蚁，以毒攻毒懂不？不要再说话打扰我。”张铁柱没有回头看他，而是接着拿出了第二只蚂蚁。

    “哦哦哦……”武能举连忙点头不已，不敢再打扰张铁柱了。

    还是按照老办法，把蚂蚁的翅膀剪掉，然后再剪掉腿，又把蚂蚁放在了武小媚的身体上。

    这样一只一只的弄，直到武小媚的身体上爬满了这种东西，小小的毒蚂蚁因为失去了翅膀和腿，所以拼命似的咬住就一直不松口，看起来非常的可怕。

    直到把袋子里最后一只毒蚂蚁放在武小媚的身体上，张铁柱才擦了一把汗停了下来。

    这时候仔细的观察武小媚的身体，会发现在她的身体之中，那些黑气正在慌乱的移动，貌似活着的微小的东西似的。

    张铁柱再次拿出了另外几种药，两种是剧毒的植物，另外两种是晶体的东西，一颗红色一颗绿色。

    这些药材都是无价之宝，别说两百万了，就算是你给再多的钱，也基本买不到。

    如果不是张铁柱花钱把小金子引了出来，谁也不可能这么快就凑齐这几种稀世珍宝的一样的药材。

    铁柱从自己的储物空间，拿出一个捣药罐，把药材和晶石全部放进了捣药罐里，然后转身看着武能举。

    “武老板，需要你弄点血出来，必须要和武小媚有血缘关系才行……”

    “要血可以，多少都可以……”

    为了救女儿，武能举已经豁出去了，虽然很怕痛，但这个老家伙还是闭上眼睛，伸出了自己的手。

    张铁柱拿出了针筒，扎进武能举的手臂血管，快速的抽出来一大管子的血，然后注入到了捣药罐里面。

    “好了，可以张开眼睛了，帮忙把这些药捣碎了，这可是剧毒啊，别弄到嘴里了……”

    铁柱拿出一双手套递给他。

    武能举听说有剧毒，手有点哆嗦的接过橡胶手套戴上，然后坐在一边的桌子旁边，小心翼翼的捣药。

    张铁柱这个时候并没有闲着，他仔细的观察武小媚身体之中的那些黑气。

    这些黑气其实并不是什么黑气，而是一种细小几乎肉眼看不到的毒虫，这种毒虫繁殖巨快，才几天的时间，就差点要攻占武小媚整个的身体了。

    要是张铁柱再晚回来一天，也许武小媚的心脏和大脑就全部被邪毒虫给占领了，到时候就算是真正的神仙下凡，也救不了武小媚。

    这时武小媚身体之中的黑气被逼迫的缩成了一团一团的，圆圆的像是一个个乒乓球似的，同时毒蚂蚁也开始一个个的死掉了。

    这种毒蚂蚁虽然有剧毒，但是比起武小媚身体之中的微小毒虫还是差了一点，不但没有把毒虫完全的弄死，还一个个的掉在地上嗝屁了。

    这时张铁柱拿出了自己的银针，对着缩成一团一团的黑气扎了进去。

    “哧……”的一声。

    银针扎进去好像是扎破了气球似的，发出漏气的声音。

    “把药拿过来……”张铁柱连忙对武能举说道。

    武能举哆哆嗦嗦的拿着药走到张铁柱的身边。

    张铁柱看了一眼，真想一巴掌扇过去。

    这特么的，还是武小媚的爹呢，让他捣药，搞了这么久竟然还没有捣碎，真是怕死到家了。

    时间不等人，张铁柱只能接过捣药罐，从中间挑了一些碎的药沫，涂在了刚才被银针扎破的地方。

    然后他又拿着药罐，亲自使劲的捣药。

    武能举站在一边尴尬异常，刚才因为听说有剧毒，所以他一直很小心，结果过去这么久了，所以才没有捣好药草。

    现在看看张铁柱的大动作，让他感觉特别的脸红，因为张铁柱为了救他女儿，竟然一点都不怕中毒，而自己却畏手畏脚的，真不是个合格的爹，连个外人都比不了。

    药罐在张铁柱的手里，很快就把里面的四种药全部捣碎，在血水的混合下，变成了黑红色的糊状。

    张铁柱再次拿出银针，把那些缩成团的黑气全部一个个的扎破，然后用药勺挑起糊状的剧毒药，贴在了针孔上。

    顿时里面的那些黑气再次剧烈的乱动起来，好像在挣扎似的。

    等到扎完了所有的黑团，也全部抹上了药之后，张铁柱就站在一边观察起来。

    这时那些毒蚂蚁掉落的更加快了，好像毒蚂蚁的毒正在和黑气发生了激烈的战斗似的。

    邪毒虫本来比毒蚂蚁更加强悍的，但在四种药物和毒蚂蚁的双重夹击之下，邪毒虫变得渐渐的扛不住了，从开始的剧烈挣扎，到缓缓的蠕动，再到慢慢的不再动了。

    就在这最紧要的时刻，刘一村在门外面忽然惨叫了起来。

    “啊啊啊，你们干什么……”

    两个蒙面的男人抓住了刘一村，一把刀子架在了他的脖子上。

    “别他妈动，喊里面的人马上开门，否则杀了你……”

    “我，我也喊不开门啊……”

    刘一村一阵郁闷，他也特别想进去看看，但张铁柱不准，把他赶了出来。

    “是吗，再不喊门，就特么的放你的血……”

    这时蒙面歹徒拿着刀子，朝刘一村的脖子割了进去，顿时一阵刺痛，让刘一村的脚下一軟，扑通一声坐在了地上。

    血丝从刀刃上低落，看到自己的血流了出来，这个一直都给别人动刀子的老医生，差点被吓死了。

    他最清楚，这把刀子再割进去一毫米，就能割破自己的动脉血管了，到那个时候，想止血都来不及。

    “我，我喊门，不要杀我……”

    刘一村虽然已经年纪大了，但正是他事业最高峰的时候，所以根本还没有活够的，非常的怕死。

    “别废话，赶快……”蒙面人恶狠狠的瞪着他。

    虽然刚才刘一村的喊声有点大，但张铁柱给人治病太认真了，完全的投入了进去，所以根本没有听到外面的惨叫。

    武能举的耳朵本来就不太好，他就更加没有听到了，就算是听到一点点声音，也不知道是刘一村发出的惨叫。

    “咚咚咚……”这时外面忽然传来了敲门的声音。

    武能举生怕影响到神医给自己女儿治疗，连忙趴在门缝上，对着外面低喊了起来。

    “别捣乱，正在关键时刻，赶快安静……”

    “能举啊，能开一下门吗，我实在太想看看了……”

    这个老东西，被歹徒逼迫着，只能说这种假话了，否则他的老命就会立刻完蛋。

