
　　“又是称号！”

　　叶琛眉头一挑，而在这一瞬间，他更是感觉到自己身体里的力量，似乎又有所加强。

　　一个斩首大师的称号，就给他带来了合成币+2的好处，面对这个丧尸杀手，叶琛更是迫不及待的点开。

　　【丧尸杀手：你对丧尸造成的伤害加重，在面对丧尸时，你的所有属性获得双倍提升。】

　　“嚯！”

　　叶琛忍不住轻呼一声，这个称号对他来说可是太强大了，怪不得他现在感觉自己的反应又一次加强了。

　　在惊喜之中，叶琛立刻打开了自己的面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：斩首大师、丧尸杀手

　　力量：D-（优秀*）

　　敏捷：D（优秀*）

　　耐力：D-（优秀*）

　　技能：冷兵器精通

　　合成币：1058

　　先是看了一眼没有被取代的斩首大师称号，心中松了一口气，紧接着，在看到自己三维属性的时候，更是惊讶了一瞬。

　　虽然括号里面的评级带着星号，表示这只是临时属性，但直接从E越级到了D，也让他感受到了自己的变化。

　　看着自己眼前这最后一只丧尸，叶琛反倒是收起了手中的唐刀，握着拳头向它走去。

　　握拳，出拳！

　　嘭！

　　出乎叶琛意料的是，自己这一拳下去，居然没有将这丧尸一拳打飞十几米，而是直接让它变成了碎块。

　　本身属性的加强，以及这个称号对丧尸的伤害加强，居然让叶琛有了玄幻小说里面，一拳把人打成齑粉的效果，这倒是让他极为意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的加成让他相当满意，虽然说都是死，但是光凭这个效果，别说丧尸，恐怕就算是被人看到，都会被自己给吓得瑟瑟发抖吧。

　　满意的点了点头，叶琛这才向着体育馆内部走去，有这称号在手，恐怕就算来了肌肉男变成的丧尸，他也能从容应对。

　　只不过，来到体育馆大门时，叶琛显然高估了这里的情况。

　　仅仅从大门中看去，体育馆内就已经是一片血迹，无数丧尸在其中游荡而透过玻璃门已经看到了叶琛的丧尸，已经摇摇晃晃招呼着同伴，向着他周来了。

　　看到这一幕，叶琛眉头一挑，加快速度进入了体育馆中，并直接捡起地上的椅子腿，横插在玻璃门把手上。

　　这样一来，这些丧尸不会出去，为体育馆外的人增加了一丝求生几率，同时，也保证了叶琛接下来的合成币收益。

　　这个硕大的体育馆，仅仅一样扫去，就能知道，这里的丧尸数量，绝对不会低于五百，甚至破千都有可能。

　　若是将这群丧尸全部拿下，那将是数千甚至上万的合成币。

　　到时候别说一把M4A1步枪，恐怕坦克他都能给合出来。

　　快步迈入体育馆之中，手中唐刀已然出鞘，在行走之中，就已经接连枭首数十名丧尸的脑袋。

　　只不过，就在他刚刚踏入过道数十步之时，叶琛却突然间感受到右侧传过来的劲风。

　　在属性加持之下，叶琛以极为强悍的反应力瞬间挥刀斩向右侧。

　　当！

　　嘶！！！

　　唐刀猛然砍到走道旁的金属护栏，而一个黑影却在此刻陡然从他的头顶飞过。

　　这突如其来的一幕，让叶琛背后瞬间溢出冷汗，后怕之中目光锁定那团落下的黑影双手握紧了唐刀。

　　这是一只只有一米高的丧尸，不，确切的来说，这是一只蹲在地上的丧尸。

　　它的面部已经完全溃烂，叶琛甚至看不起他的眼眶，整张脸都已经显露出骨头，甚至眼窝处还能看到里面蠕动的血肉。

　　这样的造型，光是看一眼，就差点没让叶琛直接吐出来，更要命的是，从之前那一刀来看，这只丧尸还有着极为敏捷的速度。

　　然而，但叶琛通过系统，查看了一下它的面板之后，原本什么都不害怕的叶琛，却突然有了些许紧张。

　　【听音者】

　　等级：优秀

　　力量：D（优秀）

　　敏捷：C-（精英）

　　耐力：D（优秀）

　　能力：通过声音辨别目标的位置，行动速度极快，跳跃能力极佳，拥有尖锐利爪，能力远超普通丧尸。

　　弱点：剧烈的响声会干扰它们的判断，甚至会让它失去攻击能力，当然，如果你的速度比它还快，同样也能解决掉它。

　　虽然能够看到这只丧尸的资料面板，但叶琛的神色却并不好看。

　　单单这三维属性，就足以让他心惊胆颤了，更要命的事，这只丧尸的敏捷居然已经达到了C-的精英级。

　　而更重要的一点，则是从目前的这只丧尸来看，叶琛已经发现，这个末日的发展，已经奔向了他最不愿看到的局面。

　　进化。

　　人类尚且没有发现过异能者，但丧尸之中却已经有了进化者，这对于他来说，绝对不是一个好消息。

　　在自己有系统的情况下，这个末日确实不足为据，但若是在有这些进化后的丧尸末日里，他连自保都成问题。

　　看着不断向自己靠近的普通丧尸，以及蹲伏在地上似乎在倾听自己动静的听音者，叶琛不得不暂时将这些事情放下，专心对付着它。

　　好在自己的系统足够吊，将这只丧尸的弱点告诉了他，依照自己才D级的敏捷度，自然是不可能与它硬碰硬，所以，只能选择用声音来干扰。

　　不过，在这体育馆里，唯一能够制造巨大噪音的东西，除了器材室里的口哨，就只有一直放在体育馆大厅角落的铜铃了。

　　想到这里，叶琛深吸一口气，手中唐刀一震，刀身发出一阵轻响，在听音者将耳朵侧过来的时候，悍然挥刀。

　　兹啦！

　　在【丧尸杀手】这个称号的作用下，原本是一刀枭首的唐刀，此刻却拥有了宛如重剑般的破坏力。

　　那些冲上前来的丧尸们，整个上半身都宛如被巨锤重击一般，直接碎裂开来。

　　好在自己【斩首大师】的称号收益，并没有被降低。

　　但，也就在他出刀之时，远处的听音者，显然已经捕捉到了叶琛的位置，蹲伏与地上的它，猛然跃起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第8章 D级实力免费阅读。https://xs.23sk.com 