    “进来。”

    他乖乖地坐在办公桌后面。

    这时，财务的姑娘走了进来，奇怪地看着红着脸的苏慕婉，又看了看卓越。

    “有什么事吗？”

    卓越严肃地问道。

    “卓总，这是上个月的工资单，您签个字。”财务姑娘，把一份单子递给了卓越。

    现在所有员工的工资都是由公司财务统一发，包括两个店里的员工，每个人都有工资卡，完全正规。

    卓越稍微看了看一长串的工资单，基本工资基本都差不多，他需要看的是奖金那一行，审核了一下，基本没什么问题，然后在工资单的每一页上面部签上了白己的名字，把单子给了财务姑娘说道：“争取早点把公司给发了吧，别让大家等。”

    “好的。”财务姑娘点头，然后转身走出去，出去的时候再次看了限苏慕婉，然后才走，走的时候非常懂事的把门也给带上了。

    苏慕婉在卓越对面坐下，问道卓越：“你这公司还真的是说开就开了起来了，而且还一下子就这么大规模了。看到你坐办公室的样子，真的好帅。”

    苏慕婉一脸的花痴模样。

    “我帅个屁啊，别看他们叫我卓总啊什么的，其实我是个什么总？我欠一屁股的债。我准备下次改名，让他们叫我负总算了。”

    “副总？”

    “负资产的老总。”

    卓越自己开着自己的玩笑。

    “你怎么能这个样子说你自己，我姐跟我说你公司前途很好的，说只要你想干，公司可以干的很好，说是什么哎呀我也说不清楚，反正就是前途一片光明，你要对自己有信心。”

    苏慕婉连忙给卓越打气。

    “嗯，我知道了。对了，你下午回的直接就来这了啊？你都不在家休息一下？”卓越问道。

    “我在香港都休息了这么多天了，哪还休息的了，我一回家就来这了，这个地址还是我姐告诉我的……”苏慕婉说道，随后想起了什么，说道：“对了，还有东西都忘记给你了。”

    “什么？”

    “当当当，看看，这些。苏慕婉从门口处提出好几个袋子，之前她进门的时候就放在那的。”

    “这些是什么？”

    “这些是我这些天在香港逛街的成果，这是给你买的两套衣服，码子我是记着过去的，应该合身的。这个是给你买的一块手表，还有这个，墨镜，最新版的，你看看，多帅。”苏慕婉一样一样拿出来摆在了卓越的桌子上面。

    卓越看着这一大堆东西，心里是百般滋味，这些东西不用看了，一等一的一线品牌，比温倩怡买的那些还要更大牌更贵。

    卓越是真的不想要，这些东西加起来价值多少就不必猜了，这份情谊实在是太重太重。但是现在的他已经不像当初的那个他了，苏慕婉给他的这些东西他还必须要收下，因为不收下，就枉费了苏慕婉的一番心意了。

    这几乎是给了卓越一个两难的选择，最后卓越还是决定收下，他尽量不去想这堆东西本身所代表的金钱价值，他只去想这些东西代表着的是苏慕婉的一番心意，他不愿再去因为这些事情而伤害了苏慕婉。

    “这些东西多浪费啊，我又不是没有……”卓越还是说道。

    “怎么是浪费啊，你现在好歹也是总经理了，这么大一家公司，你出去不得体体面面吗？你看看你平时穿的这些衣服，都什么样子了，也不见你给自己买过一件衣服。你出去与人家谈生意，生意伙伴要看着你，你每天来上班，这么多员工要看着你，你得穿的体面一些，我特意都给你买了正装的。”苏慕婉说道。

    的确，苏慕婉买的两套都是西装，正宗的西装，也是昂贵的西装。

    “好吧好吧，西装我能理解，那这手表有啥用？现在都有手机，谁还看手表？”卓越说道，实际上温倩怡以前也给他买过，但是这些东西他都一样没拿，全部放在了温倩怡那。那时候的他就像个刺猬一样，用坚硬带刺的外壳把自己那软弱的心给包围着，杜绝了自己，同时也刺伤了别人，刺伤的正是自己身边的那些人。而现在，他在尝试着改变，接受有时候也是一种给予，就像是现在对待苏慕婉一样。

    “手表其实就是一种装饰啊，有时候是一种身份的象征，你戴起来看一看。”苏慕婉一边拉着卓越的手，把包装非常精美的手表从盒子里面拿了出来，然后直接戴在了卓越的手腕上，带上之后仔细看了看，满脸的笑容。

    “真好看，你自己看看，多漂亮，真的好帅，卓越，你别说，一戴上，这气质立马就出来了。”苏慕婉笑着说道。

    卓越也看着自己手腕上这价值肯定不菲的手表，不置可否，看着苏慕婉这高兴的样子他也不能也不想再说什么，只是笑着。

    “这款墨镜是我逛街的时候看到的，我觉得真的裉好看，我一眼就喜欢上了，这是今年最新款的，在大陆都还没上市昵，你试一试？我觉得这与你的脸型真的很配……”苏慕婉又把墨镜给拿了出来要给卓越戴上。

    “别别别啊，我又不是黑社会，我这戴个墨镜干嘛呀。”

    “你不开车啊？开车不要墨镜啊？戴上，看看。”苏慕婉强行把墨镜给戴在了卓越的脸—亡。

    “真帅，卓越，你是我见过最帅的男人。”苏慕婉笑呵呵地说道。

    “我……得了吧，你再说下去我就真的脸红了。”卓越被苏慕婉这么当面夸的都有些不好意思起来了。

    “你本来就帅啊，你看看多帅，来来来，把衣服也穿上，看看这一身搭配起来怎么样。”苏慕婉说道就准备开始让卓越换西装了。

    “别啊，这玩笑过分啦啊。”卓越顿时急了。

    “怎么了？我不看，又没让你换内裤，就只是换一下外面的衣服。”苏慕婉红着脸道。

    “那也不行啊，这是办公室，是公司。”卓越郁闷地说道。

    “哦，我把这个忘了，嘻嘻。”

    “神经啊，吓死我了。”卓越一颗心终于是放下来了。

    “这样吧，你晚上没事吧？”卓越随即问道。

    没事啊？你……你准备带我干嘛？”苏慕婉期待地看着卓越。“晚上请你吃饭，算是给你接风吧，也算是感谢你给我买了这么多的礼物……”

    卓越淡淡地说道。

    “真的呀，好啊，那……咱们吃什么？”

    “地方你选吧，马上就下班了，下班了就过去吧。”卓越抬起手看了看手表上的时间后道。

    “哈哈，卓越，你知道吗，我回来之前就在飞机上想了，我想我回来之后你肯定会带我吃饭带我去看电影的，是不是？

    卓越有些汗颜，说道：7看电影就算了吧”

    正在这个时候，苏慕婉手机响了起来，苏慕婉从包里拿出手机出来看了看，随后皱起了眉头，抬头看了眼卓越，然后直接就把手机给挂断了。

    “卓越，我……”苏慕婉刚想说什么，手机又响了起来了。”接吧，不然会一直响的。”卓越笑了笑说道。

    苏慕婉深恶痛绝着，然后拿起了手机，看了看，然后接听了起来。

    “喂，明杰哥，有什么事？”苏慕婉小心翼翼地看着卓越，然后接听着手机。

    而卓越装出一副认真看报表的样子，实际上心里却很不是滋味，耳朵却是全神贯注地听着苏慕婉与郑明杰之间的对话。

    “对啊，我从香港回来了啊。”

    “我……我在外面啊，跟朋友玩呢。”

    “啊？你在我家啊？哦，晚上吃饭？不吃了，不吃了，下次吧，好不好，我与朋友约好了的，真的不去了，下次吧。那就这样吧，明杰哥，我这边还有事，我就先不聊了，下次有机会再聊吧，再见……”苏慕婉拒绝着，然后连忙挂断了电话。

    “郑明杰约你出去吃饭啊？要不你去吧，我这个下次再请你吧。”卓越等苏慕婉挂断了电话之后说道。

    “不行。”苏慕婉连忙说道，随后说道：“谁知道你下次还请不请我吃了，好不容易逮到一次你单独请我吃饭的机会。”

    苏慕婉说完之后又看着卓越，问道：“卓越，你千万别误会，我与他真的什么关系都没有的？”

    “我没有误会啊，我误会什么。”卓越笑着说道。

    他是我从小一起长大的哥哥，两家人关系也很好，而且，他对我也的确很好，所以，我也不可能对他太那个什么了，但是你放心，卓越，我真的只是把他当成哥哥一样看待，我对他没有任何男女之间的感情的。你可千万别误会，我平时也并没有与他有太多私人联系的，我都很少单独跟他一起出去的。”苏慕婉费力地向卓越介绍着她与郑明杰之间的关系。

    “行了，你与他之间如何那是你自己的事，不必向我解释的。你确定你真的不与他出去吃饭了？”卓越抬头问道

    “不去。”那好吧，我也准备下班了，你想一下我们去哪吃。”卓越站了起来，把手里的东西收拾了一下后道。

    “我们去……”苏慕婉高兴地说道，正说道，手机又想了起来。

    苏慕婉再次看着手机，嘀咕着：“我妈。”

    “那你赶紧接啊。”卓越说道，心里也有种不好的预感。

    “喂妈。”

    “我在外面呢，没跟谁，就一朋友。女的，女的朋友，女性朋友，真的。”

    “啊，没有啊，真的没有，我已经没有与他联系了，真的。”苏慕婉说这句话的时候声音很小，还偷偷地看了眼卓越，很是心虚。

    看到这，卓越忍不住心里痛了一下，虽然他不知道苏慕婉妈妈说的是什么，但是他能从苏慕婉的姿态中差不多猜出来。苏慕婉妈妈肯定是问苏慕婉是不是跟他在一起。

    “他乱说，怎么可能，他怎么知道的，我真没有与……与……在一起，真的。”苏慕婉说道又看着卓越，但是始终都没敢把卓越两个字说出来，她怕卓越知道，伤了卓越的心。

