    没到中午，陈涛家里的村民所剩无几了。

    倒不是陈涛说通了他们，是都要回家做饭吃饭，剩下的这几个人高马大，看着陈涛他们一家人就行了。

    只要不出村，不让他们走了，其实也就够了。

    村民们其实也挺烦的，看得出来陈涛这里也没多少钱，不然不至于耗着不是。

    到了中午。

    江琴做了午饭，就算再没钱，也不能饿着肚子不是。

    一家人坐在桌子前，并没有什么胃口。

    陈柏树就喝了半碗粥，和堵在家里的村民攀亲戚去了。

    都是一个村里的，有什么话不能拿出来说呢，非要闹到这个地步。

    最烦的还是陈涛。

    中午刚过，陈秘书那边就打过来了电话。

    陈涛躲在房间里，接通了电话。

    “陈老板，约好的时间，该交货了。”陈秘书这边提醒着。

    不是一下子全交出来。

    但至少应该先交一批货出来。

    “陈秘书，能不能和曾老板说说，再宽限我几天，我这边出了一点儿小问题，当然你放心，很快我就会亲自把货运过去的。”陈涛小声说着。

    陈秘书听着声音不对，试探性问道：“陈老板，该不会是一点儿货都没有吧？”

    “那不可能，不是这个原因，是价格方面。”陈涛说着。

    “价格方面？”陈秘书语气平淡，缓缓说道：“钱的事情，咱们可以提前说好的，陈老板难道是想要违约？”

    “不是，不是，是这个……”

    话音未落，院外响起村民们的抗议声：“陈涛，赔钱，陈涛，赔钱！”

    抗议的声音此起彼伏。

    陈涛及时捂住了手机听筒，可还是被陈秘书听到了。

    陈秘书察觉到了不对，立刻质问道：“陈老板，你那边发生了什么？”

    陈涛没说话。

    陈秘书这边，她是在曾老板办公室打电话。

    听到陈秘书语气不对，曾老板示意她把手机递过来，陈秘书递过。

    同时。

    陈涛的声音响起：“陈秘书，就再宽限几天，一周，一周肯定行！”

    曾老板皱眉，出声道：“做生意讲究一个信誉，之前已经宽限几天了，马上就是最后期限，可不能这么拖延的。”

    听到曾老板的声音，陈涛吓得冷汗都冒出来了，捂着手机说：“曾老板说得是，要不这样，再给我七天，七天后我肯定亲自把货送过去。”

    “好，就七天。”曾老板说道。

    “好嘞，好嘞，您放心好了。”

    陈涛松了口气。

    现在只能是能拖一会儿算一会儿了，总会有机会的。

    实在不行，就只能赔钱了。

    曾老板办公室。

    “小陈。”

    曾老板递过手机。

    陈秘书做出倾听的姿态。

    “你觉得陈涛这个人怎么样？”曾老板点了一根烟。

    “轻浮，油滑，十分不值得信任。”陈秘书说。

    一想到陈涛那一双贼眼，陈秘书就觉得非常不舒服，嘴里对他是一句好话都没有。

    “叫上虎子，去青霞村。”曾老板道。

    “是，曾总。”

    一辆奔驰。

    一辆宝马。

    后面还跟着两辆载满了人的面包车。

    刚到陈涛家门口，看着挤在门口无数村民，坐在车里的曾老板心里咯噔了一下，想到了最糟糕的情况。

    “小陈。”

    “知道，曾总。”

    陈秘书下车，招呼了面包车里的人。

    其实都不用她过去，已经有村民看到曾老板的车了，也不知道是谁喊了一声，不少人就朝着这边涌过来了。

    好在面包车里下来了不少人。

    一个个人高马大，往那儿一堵，很有一夫当关，万夫莫开的气势。

    村民们可不害怕，纷纷拿起扁担、锄头什么的，看样子是准备跟曾老板这批人干一架。

    发生了什么？

    陈秘书面色不惧，再大的场面，她都见识过。

    千万不要把她当成是一个普普通通的秘书。

    “大家安静，安静一下。”陈秘书高声喊着。

    但根本没有人听她说话，举着扁担只顾喊着：“姓曾的和陈涛是一伙儿的，合伙骗大家的钱，姓曾的，我跟你拼了。”

    扁担耍了过去。

    “哐当”一声，砸在了那辆宝马车的车前盖。

    有人动手，其他人也跟着附和了起来。

    陈秘书眼见情况不对，招呼着手下的人准备反抗，总不能把自己给伤了吧。

    眼看双方要斗起来了。

    人群中，一道中气十足的声音响起：“干什么，这是干什么？咱们青霞村就是这么招待客人的？”

    周萧到了。

    陈旺也紧跟着到了。

    两个人往人群中一站，村民们马上就跟被注射了镇静剂一样。

    “周总。”

    “是小……是周总。”这人差点把周小狗喊出来。

    “村长，还有村长，村长，你要给我们做主啊，这姓曾的是骗子，骗了大家的钱。”

    “那也不能打起来，这以后让外人怎么说咱们青霞村，穷山恶水出刁民？”

    陈旺摆着村长的架势，但隐隐以周萧为尊。

    陈秘书何其眼尖，闪过人群，解释道：“曾总今天才刚到，还不清楚青霞村的情况，村长是不是能说说这里究竟发生了什么？”

    人群中，有人喊话道：“这还有什么好说的，陈涛那混小子骗大家种鸡枞菌，结果种了这么久的鸡枞菌，不是不抽丝，就是腐烂发霉，到现在一点儿收成都没有，他就是个大骗子！”

    一点儿收成都没有？！

    他不是说……

    陈秘书立刻明白了，回到了车里。

    没两分钟。

    曾老板从车里下来了，他脸色凝重，穿过人群。

    村民自发让开道路。

    当然是陈旺和周萧的主意。

    曾老板亲自找上门来，肯定不是来为难村民的，要说为难也是为难陈涛。

    “陈涛呢？”

    “被村民堵在家里了。”

    进到陈涛家里。

    陈涛在窗户上已经看到了进来的曾老板，他也知道想躲肯定是躲不了了，只能赖！

    反正家里也没钱了。

    只要赖着，他曾老板又能有什么办法呢？

    正这么想着，曾老板已经进门了。

    怒气冲冲的曾老板，见到陈涛也没说直接动手，依旧还保持着大老板的风度。

    只是。

    语气不善！

    “陈涛，解释解释吧！”

