    在第三城市发布政策后，第四城市和第一城市也都相继发布了自己的应对公告。

    第四城市全面鼓励玩家前往深渊战场，而且组建了重生修复中心，花了大价钱在领主那里买了复制体设备......

    玩家前往战场，可以选择购买第四城市不同程度但保险，保险细分但很完善，几乎是几个城市里细分最完善的城市。

    根据法案里，保险一共分三大类，包括生命财产保险、生命复制保险、重生启动保险，三大类其中又分很多细类.....

    看得人眼花缭乱，其中生命保财产保险包括你身上但所有财产，包括高级但装备保养和赔付、贵重物品存储和保养，包括对装备购买损坏保险，根据你装备的贵重程度，保险费用会越来越高。

    生命复制保险自然是指重生保险，当你在外陨落后，你的重生需要什程度件，最低等但自然一切归零，重新变为人类，再重新选择你之前的一级基因慢慢从头来过。

    这类保险价格最为便宜，但保障也最低，一旦死亡几乎等于从头来过，高级点的是复制你现有但高级基因体，根据你生命等级和生命体复制难度，会收取相关但保险费用，只要你交得起钱，甚至可以完全重生为最佳状态！

    只不过代价非常昂贵，而且为了保养你那昂贵的基因提，你每个月都得交纳高额的保养费用！

    最后是重生后的启动保险，一旦重生，你需要快速恢复状态，那么重生后似乎需要优先资源条件？获得一部分启动资源？

    毕竟人在外面，一旦陨落，很多时候你的装备和甚多东西都会损失，重新启动后会赔付你一部分高额但启动资金，但启动资金具体多少，主要看你投保多少了，而且你如果一直未陨落就得一直交纳保险。

    这和现实中的人生意外保险是差不多的......

    而且无论是第四城市还是第一城市，在出台保险政策后，还出台了公务员的制度，就是如果你在前往战场之前，加入了城市但公务系统，成为城市但官方人员，那么将由城市给你购买高额保险，替你承担高额的保险费用。

    但加入城市后，你在部队获得的资源要交纳一半给城市，且必须服从城市安排，要为城市打下某些资源等等.....

    一系列保险政策出台后，掀起了轩然大波，有的认同这个保险制度，有的不认同，不过好在几个城市在选择上都是自由的，无论是你是否愿意加入官方还是愿意购买高额但保险，都是你自己但选择，你甚至可以莽一波既不加入城市公务也不买保险，不过相应后果就得自己承担了。

    虽然一些人比较不满，但也还好，毕竟选择自由，唯独第五城市，出台的政策就比较过分了.....

    在所有城市出台政策之后，第五城市也出台了自己的政策。

    政策改动可以说让人大跌眼镜！

    --------------------------------------

    “杨，你看这个！！”

    此时，新界某个新成立的小部落中，一个体格健硕的黑人玩家在帐篷里对着走进来的杨瑞招了招手！

    帐篷里，围着桌子一排的，大多都是华中玩家，而且还是第五城市但华中玩家。

    由于米斯特但高压政策，能从城市里走出来但华中玩家非常稀少，但杨瑞他们还是勉强聚集了一波同伴，这一年在新界内部抱团发展，势头还算良好。

    可随着进入新界的人越来越多，资源越来越少，大家等级越来越高，都明显感觉到了资源不够用，更不用说帮扶城市里那些还未出得来的同胞们。

    他们当初成立这个第五华中联盟，便是励志要帮扶城市里落难的同胞，这些年大半的资源都被用去帮扶那些三观比较正的新同胞了，导致各自经济都很紧张，现在好不容易出了新通道，正待去大展拳脚一翻，唯一的顾虑便是那碍手碍脚的米斯特了.....

    杨瑞走了过去，看着新发布的法案，顿时有些发愣，他有些没想到米斯特居然会这么做！

    根据上面显示，第五城市这一次对华中玩家依旧有限制，但限制却只有一条：非官方华中玩家参加通道，没有经过官方特定培训和完善的保险制度加持，考虑安全因素加高等级条件，必须六级才能报名通道！

    这一条直接让所有人脸色黑得像块煤炭，如今资源短缺，玩家们在新界升到五级都极为勉强，六级？那最近几年基本不用想外出了.....

    这几乎是锁死了华中玩家的出路，这是要逼玩家们造反呀.....

    不过后面几条却让一群玩家怒火一消，整个人有些懵逼了.....

    第二：凡官方公务玩家，享受城市最高保险待遇，全免费基因体复制、高额重生启动保险、并享有城市各种津贴，每天固定基本各自五百积分补贴且享有领地减税的优惠！

    且玩家在军队收益只需向城市交纳三成，如果表现优秀，城市还会有高额资源奖励！

    第三：为了加强玩家竞争力，能快速占取名额，本城市开放特殊培养通道，未满五级的玩家（仅限华中玩家！）报名成为城市公务候选，将享受城市无限资源补贴，一切训练资源由城市政府包办，并由城市聘请优秀的导师团队为培养班进行定点免费培训！

    但前提是必须加入城市公务编制系统！

    这后面两条公告直接把一群人看得一阵懵逼.....

    “瑞哥，您说......这是啥意思呀？”其中一个华中女玩家愣愣道。

    “还能什么意思？”杨瑞冷笑道：“米斯特那家伙搞不住了，现在终于开始拉拢我们了呗......”

    这狗东西还挺能下血本！

    无限资源补贴，意思不就是上五级前玩家所有训练资源包办了吗？

    这种优惠，也不怕引起他自己的白人粉丝造反！

    不过想想也是，现在这局势，他那些白人粉丝也所剩无几了，与其坐地等死，还不如横跳一波，将华中玩家拉到他那阵营！

    手段可谓简单粗暴，一手大棒一手超大甜枣！

    如果不加入他，几乎就被锁死在城市里了，可如果加入他，就得为他的城市GDP做出贡献，真是个老狗一样的人物.....

    “瑞哥......”旁边一个华中男精灵小心翼翼道：“这听起来有些诱人呀，我们.....加不？”

    “加！为什么不加？”杨瑞顿时笑道：“正愁没资源呢，人家赶上门来的免费午餐你不要，傻呀？”

    “可是......”有人犹豫道：“这算不算又屈服那些白狗了？”

    “屈服？”杨瑞好笑道：“这政策，白狗恐怕马上就真的要变成狗了！”

