    见此，冷华只是温和的笑了笑，便将那灵兽马牵回系上，一行人便继续往前而去。

    女子看着他们离开，犹豫了下，这才往另一个方向而去。

    在一天后，他们一行人进了城，一进城便感觉城中的一些修士看他们的目光似乎有些不对，那种打量的目光带着审视与诧异，仿佛有什么是他们不知道的一般。

    “这城里的人怎么一个个盯着我们看？虽然我们是很出色，但也不用这样盯着吧？”灰狼摸了摸下巴，拉着灵兽马走着，忽的又咧开嘴得意的笑了：“定是看我们牵了这么多的灵兽，又或者，知道这灵兽马是那修罗王的？还是修罗王落败而逃的消息已经传开了？”

    杜凡伸手一拍他的肩膀，道：“你想多了。”声音一顿，目光朝周围看了一眼，又道：“不过还得小心一点，我觉得他们的目光带着不善。”

    以前是一回事，现在多了两位小主子，做什么事都得小心谨慎一些。

    “你们两个跟我将这些灵兽马拿去拍卖楼拍卖了吧！”杜凡说着，朝身边的灰狼和鲁云看了一眼。

    “行，那跟主子他们说一声，让他们先到客栈去休息吧！我们回头这去就好了。”鲁云说着，将齐康他们手上系着的绳子牵了过来。

    “我去说吧！”杜凡走上前，来到凤九他们坐的马车前将跟他们说了一下。

    这时，那黑马车上的和尚挑开帘子走了下来，对杜凡说：“施主，到了这里贫僧用走的就行了。”

    说着，他来到凤九马车走去，道：“贫僧想去城中拜访一下故友，就不与施主们同住客栈了，不知施主打算在这里落脚多久？到时贫僧过来找你们汇合便可。”

    听着这话，马车里的凤九挑开帘子，将一枚玉牌抛向他，笑道：“大师，到时我再通知你吧！”

    “好。”和尚说着，双手合十的朝她行了一礼，这才先行离开。

    “去吧！把那马车也拉去，别留着。”凤九说着，放下帘子让冷华继续往前找处客栈住下。

    看着他们离去后，杜凡便对灰狼两人道：“走走走！将这些东西都拍卖了，我们再去城里四处转转，买些东西回去。”

    “那等会买些酒吧！看看有什么好喝一点的灵酒，我空间里的酒不多了，买些备着。”灰狼说着，拉着绳子赶着那些灵兽马往前走去，一边道：“这拍卖会在哪？我们得找个人问一问啊！”

    “我刚问了，离这还有些距离，你们跟我来吧！”鲁云说着，带着他们往前走去。

    他们三人两人驱赶着三十来只灵兽马，后面一人驾着马车，走在大街上，几乎可以说周围的人都自动的为他们让出一条路来，一个个目光奇异的看着他们。

    看着他们三人往拍卖行而去，路边的几名在喝茶的散修相视一眼，问：“是这些人吧？”

    “拉着这么一大群灵兽马这么耀眼，准是他们没错了。”另一人说着，目光也盯着那前面，眼底暗光涌动，似乎正在打着什么主意。