    木萤她们到台下时，台上的人“放电影”刚到尾声，还是她认识的人，董小刚。

    用眼睛看，董小刚一个人闭目坐在舞台上，四周是沉默的蕈人观众。

    但是在心灵链接空间里，台下是活跃的蕈人, 台上董小刚头顶却有丰富的画面。

    木萤只看到一个尾巴，似乎是个动画片，只不过人物看起来有些模糊变形，场景也是一片空白。

    显然想把脑子里的故事在这里呈现出来也没有那么简单。

    果然，董小刚没有通过测试。

    不过他想传达的故事有些蕈人还是很感兴趣，一只成年蕈人出了1个银币把他这个故事买了下来，虽然不是长期工作, 但也有钱赚。

    董小刚也不失望, 他还看过很多动画片, 虽然记得清楚情节的没几部，但有这有这收入已经是意外之喜了。

    后面大多数人都被刷了下来，但只要与前面展示之人的故事情节没出入，一般都能卖点钱。

    下一个上场的是之前那个网络小说写手，叫范魏，他展示的是自己的一本仙侠小说。

    男主开局被废，紧接着被退婚、追杀，重伤掉下悬崖，得到仙家传承。

    画面也不算宏大，但主角周围的景象比较详细，对话、神情比其他人丰富很多，至少其他人能看明白他想表达的东西。

    对人类来说，这情节简直被写烂了，但对蕈人来说，却很稀奇。

    虽然吸引它们的并不是仙家传承、打脸逆袭之类的东西，木萤亲耳听到，有几只蕈人幼崽边看边惊呼人类好粗暴好可怕的。

    碰到打斗场景，还捂着眼睛, 从手指缝里偷看。

    最后范魏被录用了。

    “哈哈，以后我就是末日打工流的开派祖师了！”他一改之前颓丧的样子，意气风发的下台。

    他之后上台的就是郑晶了，她很聪明的展现了自己的童年故事。

    因为有自身记忆为蓝本，虽然显得有些无聊，但还算完整清晰，竟然也签了个短期约。

    木萤围观了好一会儿，只觉得再也不用担心居民们交不起入门费和房租了，空置的树屋应该又能迎来一波住客，她的收入又要增加了！

    蕈人的要求实在不高，她领地的居民肯定能赚一笔。

    木萤心情很好出了地穴，踩在厚实的麦冬草地上，灿烂的阳光洒在林间，难得的悠闲。

    领地显得有点冷清，大多数人都到地底凑热闹去了。

    “木萤！”

    听到身后的喊声，木萤回头，看向跑过来的霍少柏, “怎么了？”

    “你……知道蕈人副本怎么到这儿来了吗？”

    木萤眉梢微挑，怀疑了？

    “我应该知道吗？”她理直气壮的反问。

    霍少柏面色复杂的看着她的眼睛, 却没有在其中看到一丝波动，“是我唐突了。”

    木萤点点头，不知道是只怀疑副本搬家与她有关，还是怀疑领地也与她有关了。

    但她现阶段是不会主动透漏出去的。

    就算怀疑，应该只因为一些巧合而已。

    她是第一个发现这个营地的人，除了杂货铺，她的树屋编号最靠前，再加上这个只有她和官方小队去过的蕈人副本。

    木萤早料到会有人起疑心，但这些都不算确切的证据，仅靠猜测，不会有人贸然冒险的。

    而且领地能否抢夺还是未知数。

    即使她对官方小队的人品还比较放心，甚至整个领地里，暂时也没发现什么大奸大恶之人。

    毕竟有钱长住领地的人，都还算适应末世，没有走到末路，铤而走险的几率不大。

    真正的恶人，在末日降临的时候，被集中关在小空间里，逃跑都不能，也没有什么东西攻击，活下来的概率很小。

    霍少柏看着木萤远去的身影，叹了口气。

    问这么多干什么呢？不管是不是她，也不欠他们什么，更没必要向他们坦白。

    这一问，怕是又把好不容易拉近一些的距离推远了，组队是别想了。

    木萤倒是不知道他脑补了这么多东西，她不想组队只是怕麻烦而已。

    其他的，只是因为她比较慢热，秘密也多，防备心大点。

    “滚滚？”

    树屋里空空如也，滚滚不在。

    木萤猜它应该在种植园玩，直接传送过去，果然看到铁竹林里，一个毛茸茸的“肉球”在滚来滚去，神奇的绕过了每一根幼竹。

    从情感连接那边传过来的情绪来看，它此时满脑子都是“想吃~”。

    木萤有些担心滚滚的口水把地都浸湿了。

    这里也没别人，手办时银飞过去，一指头把滚滚戳停。

    她还记得，手办时银刚来那天，在窗台上摔的那个屁股墩儿，和他现在的潇洒灵活的样子完全不一样。

    很难想象，拇指小人一指头戳停大个子的样子。

    但滚滚就是乖乖停下来了。

    木萤无奈的把今天剩下的恢复之泉都浇在了铁竹林里，让它们长得更快些，免得滚滚天天对着竹林流口水。

    让她总有种虐待国宝的既视感。

    “滚滚，回去吃饭了！”

    她招手让滚滚过来，把骑在滚滚脑袋上拔毛的手办时银提起来。

    手办时银一秒乖巧，眼睛水汪汪的，脸蛋肉肉的，和本体棱角分明的样子截然不同。

    木萤忍不住戳了戳他软软的脸蛋。

    结果就看见手办时银的小脸肉眼可见的红了起来。

    她也没用力吧？

    木萤心虚的把手指缩了回来。

    遥远的星空中，银发少年捂着脸定定的盯着深蓝星的方向，很快就坚定的在时空中跋涉起来，他得再强一些，快些回去，就不用便宜分身了。

    木萤和滚滚直接传送到了塞拉食肆门口。

    “今天有新鲜的竹笋，要尝尝吗？”

    塞拉夫人笑着说。

    木萤低头看滚滚，它连连点头，想吃(●???)！

    给滚滚上份大的吧，我要一份炒饭就行。

    她晚上想吃简单点，早点吃饱回去。

    绿宝石世界的时间已经过去了一个多月，今晚的试炼时间里的第二天就是夏之月满月之夜了。

    期待已久的四季集会就要来了，女巫们的专属集市，她还是很好奇的。

    木萤一边想着事，一边加快了吃饭速度……

