    程金哪里敢有意见，小命要紧好吗？

    　　而陈翼他们已经被少女的操作吓愣了。

    　　宋之还能冷静点。

    　　但陈翼妈妈都叫出来了：“怎怎怎么办！嫂子要是掉下去，那就完了啊！我不想被煜哥给砍死！”

    　　唐海青拍了拍他的肩膀：“虽然可能不合适，但你还是先担心一下程金吧，他要是摔下去了，这就是一条人命了。”

    　　“你觉得苏瓷会怎么样？”

    　　陈翼哪能想到，原本娇娇弱弱的嫂子，突然化身为暴躁萝莉了！

    　　能不BB绝不BB，人直接动手！

    　　他差点没跪下来求人：“嫂子！你冷静点！煜哥还没死呢？”

    　　苏瓷不为所动，她只是垂着眼眸，看不清脸上的神情。

    　　-

    　　方舒言他们把顾煜给堵住了，四个人在这里消耗了半个多小时。

    　　他们没想到，顾煜这两年赛车少了，却比以前更凶残了。

    　　红色车子不要命的撞过来，轮胎是精装改良过的，世界级。光是一只轮胎都够普通人大半辈子的消费了。

    　　而且还是四只，完全不心疼的在地面摩擦出刺耳的声音。

    　　顾煜有些不耐烦了。

    　　他的耐心被消耗光了，唇角勾勒出一道冷笑。

    　　开始玩命。

    　　方舒言等人心惊肉跳，他们有上18路断道的胆子，骨子里有着疯劲跟狠厉。但在顾煜面前，根本不够看的。

    　　圈子里的人为什么大多不敢惹顾煜，就因为他疯啊。

    　　肆无忌惮的狂妄跟嚣张，没几个人能镇得住。

    　　方舒言狠狠地锤了一下方向盘，就在这个时候，耳边传来沙沙的声音：“喂，是方..方哥吗？”

    　　他不由得皱眉：“这个时候你联系我做什么？”

    　　“方哥。”程金看着底下黑黝黝，像是有寒风吹过，他能感受到少女的小手，就贴在自己的身上。

    　　就像是死神在召唤一样。

    　　鸡皮疙瘩都起来了。

    　　“别跟顾煜绕了，不然你明天看到的就是我的尸体了。”程金咽了咽口水道。

    　　“你什么意思？”方舒言问。

    　　程金感受到身子往前倾一点，肾上腺素都飙升了：“算我求求你了，今天就放顾煜一次，求求你了！方哥！”

    　　方舒言皱眉，虽然他不知道发生了什么事，但也能猜到一些。

    　　宋之他们可能是用了什么手段。

    　　可程金也不是个好威胁的，怎么可能会怕到这种程度？

    　　他刚想说点什么，车子就被狠狠地撞了一下，差点偏离轨道。

    　　跟...擦肩而过。

    　　方舒言出了一身的冷汗。

    　　“方哥，我们要制不住人了..”对讲器传来另外一道声音，咬牙切齿：“顾煜太疯了，他这是要来真的了。”

    　　“顾煜不要命！他疯了！”

    　　三两车子紧跟前后，却被撞的七扭八歪，蹭出一道道的痕迹，惨不忍睹。

    　　方舒言心口像是被挖出了一大口肉。

    　　“妈的、顾煜”

    　　红色车子一个甩尾，直接从边缘擦过，微恻起车身，从边缘一跃而过。

    　　让另外两个车子相撞在一块，扬长而去。

    　　几人刹车，背后出了一身的冷汗。

    　　顾煜他真敢！

