    办公室内，体面人之间的交流在继续。

    蔡老板是肯定道：“这是一首很好的人物词，我期待你在剧中切身体会过李逍遥的人生后，你能将旋律构思出来。对了，这首歌词叫什么名字？”

    “主角叫李逍遥，这是以主角感受所写的歌，那就叫《逍遥叹》吧。”

    林意回答的声音，很果断。

    “逍遥叹......”

    蔡老板嘴里念叨着歌名，感觉这个歌名很贴切。

    她很高兴。

    有了《新聊斋》片头曲的惊喜，她对于林意会写歌这件事是有着充分的心理准备。

    可是，没想到再一次的惊喜来得这么快。

    她在想，一个拥有音乐谱曲能力的演员，遍观整个演艺圈，都难得一见。而能为公司自制剧独家打造片曲的艺人，大概就唐人独此一家吧。

    ............

    “林哥，碰一个。”

    距离唐人公司直线距离六公里的中华园大饭店牡丹厅内，红缎桌布覆盖的大圆桌面上，盛放着琳琅佳肴，彼此觥筹交错。

    在沪的唐人各部门领导悉数在场，在蔡老板的主持下，欢迎林意成为唐人的一员。

    被人群簇拥着的林意，努力记着在场每个人的名字。

    “呐，我提议，咱们一起祝林哥未来星途璀璨！”

    影视发行部的小领导举杯道，语气里，带着对林意的看好。

    如果说把影视行业的竞争比作一场赛车比赛，那么每个影视公司就像是一支车队，旗下艺人就是车队精心打造的赛车，是要推出去与其他公司艺人相互竞争的。创作力加上这一张脸，发行部的小领导认为林意是具备一台“冠军车”的潜质。

    林意举杯感谢着。

    看着这些面孔，他知道，在合同签字用印的一刻，自己与这些人就在未来七年内捆绑到了一起。

    而坐在上首位置的蔡老板，看着眼前这一幕，对公司的未来发展，充满着希望。

    欢迎晚宴后。

    林意是被公司车送回到下榻酒店里。

    洗漱一番后，躺在床上，艺人经纪合同是搁在一旁，看着洁白的天花板，回想着今日这一天的历程，犹有一种飘飘然。

    这可是处于黄金发展期的唐人呵，他期待着参与唐人接下来的腾飞历程，当然，也期待看到未来陆续加入到唐人序列里的明星们。

    第二天。

    蔡总助是送来艺人经纪部的人员资料。

    “林老师，对于助理的选择，你有什么要求可以提出来的。”

    “要求？”林意摇摇头，笑道：“我一个在校学生，除了出来拍戏、走通告之类的事需要交通安排之外，其他自个儿的事都习惯自己处理，所以没什么特别要求，勤快就行。”

    林意不想自己刚签下经纪合约，就给众人留下一个“挑三拣四”的印象。他一个大一学生，挑挑拣拣过于不好。

    蔡总助对这样的谦逊就很满意，脸上露出笑容道：“我们唐人招进来还能留下的公司人员，素质上都是不错的。既然这样，那你挑个有眼缘的。”

    林意点了点头，不过对于蔡总助对于自家经纪部人员“素质不错”的评价，他不置可否。

    就如这人员资料里的姚大妞，后来可是坑了老胡好几手。

    手里接过资料后，林意说道：“那我先看看，下午给回复。”

    “不需要这么急的，助理选择时间充分的，选好后我们也要签订合约的。”

    总助摆摆手，心里也挺稀罕，这倒底是蔡老板选出的人，办事儿的性子都风风火火。

    林意解释道：“呃，是这样，月底我学校那边有期末考，需要回去参加的。”

    总助了然的点了点头：“是这样啊，那行，你回去之前把助理人选敲定就好。这样助理确定好之后，也方便从学校、公司这边搭建起联系渠道。”

    蔡总助离开后，林意翻开着送来的人员资料。

    一共是有六个人。

    姚大妞肯定是不做考虑的。

    在剩下五人里，三女两男，林意发现有两个在后来的唐人序列里还混得挺不错。这大概就是初期进场的好处了，借助唐人这艘大船，即便是籍籍无名的经纪新人，上进一些，在十多年后也多少能成为圈子里小有人脉的经纪。

    这无疑是给林意的选择提供了参考。

    既然在唐人发展黄金期都没混出头绪，那说明能力确实不咋地，不做考虑后，要选择的也就剩下两人。

    林意将两人的人事简历挑出来放到一旁，既然蔡总助让自己慢慢选，他也就没立即报上去。

    这会儿，放下这档子事儿，林意从行李箱里拿出一串儿钥匙揣进兜里。

    先是溜达着来到书店，买了套水彩。尔后钻进地铁口，往着提篮桥而来。

    装修款已经到位，奶茶店铺的装修计划可以提上日程了。

    抵达的时候还是卷烟厂的上班时间，路上没有多少人。铁链锁着的门上，还留着林意用喷漆画的涂鸦。

    看到林意开门，隔壁躺在摇椅上的早点店大爷招呼道：“呀！小伙子，你这是终于记起来了？”

    相别小两个月，大爷还记得林意。脸上很稀罕，因为旁边这店铺自买下来后，就一直是铁将军把门着，今儿个这主却是来了。

    林意咔哒开锁道：“这不是一直没装修款么，攒齐了就准备来装潢。开店前，先改头换面！”

    要给店铺改头换面的林意，在门面前架设起画板，用着卷尺测量好里外长宽记录下来，然后在画板上开始图绘。

    先是两侧店铺门框。

    黑棕木质色彩，与两侧门店隔绝。

    门楣的广告牌，雪白打底，“香飘飘”三个字圆润艺术体，棕红色。

    木门拆掉，玻璃色，到时候撞上感应门，关店时再拉上卷帘门。

    店铺内，要起呈现L型的一米高墙体，靠左边墙体留一排座位，右侧L型墙体内摆放奶茶制作设备及原料。

    内侧墙体磨砂水泥色，没有吊顶灯，四面边角用线灯。

    笔尖沙沙声里，一张泛漫画色彩的彩色门店绘图就跃然纸上。

    搁下彩笔，林意后退几步，摸着下巴看着图上的门店，心想着这网红店的高级感从哪里来，总结而来，不可或缺的是三种元素不就是：玻璃、木质和小挂件嘛！

    他要的效果是这样：行人从这里一经过时，就能产生“哇，这家怎么这么光明几净又通透”的感觉。

    现在，画纸上的样稿，能给自己这样的感觉！

