    姜蔓摇摇头：“不关你的事，别瞎想。”

    贺晓烨站起来安抚方大宽：“大宽叔，他们欺负人在先，你也是为了保护我们，不要自责了。”

    郑良才也难得为他说句话：“是啊，换我我也要出手的，实在是欺人太甚了！”

    见郑良才都这么说了，方大宽才没有继续自责，坐下来和大家一起想办法：“林老板被带走了，不会坐牢吧？”

    “……”

    郑良才刚还帮他说话呢，听他说这话忍不住翻白眼：“你可有点常识好不好，爽丫头又没干违法的事，她只是被带去了解情况。”

    方大宽还是不太懂地点点头：“哦。”

    突然，一道声音从门外传来：“怎么，今天歇业吗？”

    众人齐齐往外看——

    正直下班时间，白向南闲来无事，便让司机把他放在中学前面，想到姜蔓店里随便吃点东西，也算管了一顿饭。

    哪知道，向来热闹的姜家铺子，今日竟然冷冷清清，倒是出乎他的意外了。

    “白副局长！”

    贺晓烨看见白向南，突然眼睛一亮，立马飞奔过去：“白副局长您来了，实在是太好了！”

    白向南不太明白她的意思，霎时看向姜蔓：“怎么回事？”

    姜蔓先前已经麻烦过他了，这件事自然不想再去麻烦他，起身走到店门口，不答反问：“白副局长这是下班了？”

    白向南点头：“下班了，一个人冷清，打算在你这里混个饭吃。”

    姜蔓笑，立马转身对郑良才说：“郑叔，麻烦你随便给白副局长做点什么吃的吧。”

    “好嘞。”

    郑良才应着，立刻就去了厨房。

    方大宽见这里没什么事，就去厨房帮忙，顺便跟郑良才八卦几句：“我看那个副局长对姜老板挺好，他是不是喜欢姜老板？”

    “啧啧你一个大男人怎么这么三八！”

    “嘿嘿，好奇嘛，要是姜老板能和这个副局长处对象，那该多好啊。”

    郑良才扔给他一捆大葱让他清洗，顺便拍醒他：“别做梦了，姜老板名花有主！”

    “啥？”

    “你这人真是白瞎了一顿吃四五碗大米饭！眼睛和脑子一样不好使！瞧见没，姜家丫头那司机，就是她对象那边的人！”

    “……哦。”

    郑良才看他一脸蠢样，“我不跟你说了，你真是笨得要死！”

    另一边，贺晓烨招呼白向南坐下来，满心欢喜地去给他沏茶了。

    也不是真的满心欢喜，就觉得白副局长知道这件事了，肯定会帮姜老板的。

    白向南看着姜蔓道：“刚才那丫头的话是什么意思？你不妨直说。”

    他都一而再地问了，姜蔓也就说了：“物价局来了一趟，说我们定价有问题，把林爽带走了，还让我们关门整顿。”

    “……”

    白向南摁了摁眉心。

    秦彪这是开始了吗？

    搞笑，不找他麻烦，反倒去找姜蔓麻烦，实在是没品。

    姜蔓道：“我们的东西定价是没有任何问题的，价格虽然比其他店高很多，但是凡事也要讲个性价比，顾客都是知道的，进他们口的东西，食材都非常干净新鲜，而且高档，所以我们贵有贵的道理，不是你今天让我们歇业整顿，明天我们就把价格降下来了，那不是打自己脸吗？”

    白向南听完道：“你不要着急，总会有解决事情的方法。林爽来电话了吗？”

    “没有。”

    “那咱们就再等等，看她那边有什么说法。”

    白向南淡定地喝了口茶，又道：“回头你把菜单上所有食物的选材和供应商都详细列出来，只要这些东西没问题，最多明天下午就能正常营业。”

    “好。”

    看着白向南平静的脸，姜蔓心生几分安全感，原本焦虑的心逐渐平复下来。

    只是，欠白向南的人情，她暂时还不知道要如何还。

    八点钟光景，小伟监工回来了。

    看见店里没有营业，和白向南来时一样惊讶：“姜老板，怎么没客人呀？”

    他注意到店里坐着个穿警察衣服的男人，在跟大家一起吃饭。

    姜蔓招呼他吃饭，小伟嘿嘿笑，道：“今天徐师傅请我吃盒饭，还给我舔了俩大鸡腿！”

    姜蔓也笑：“那徐师傅挺大方啊。”

    小伟又问：“怎么店里这么早就结束营业了？给大家放假吗？”

    “物价局来人了，说我们定价有问题，让我们关门了。”

    正好贺晓烨吃完饭了，把事情清清楚楚讲了一遍，也包括那两个公职人员对店里员工动手动脚的事。

    “可恶！”

    小伟气得攥紧了拳头，极小声地：“我要给二少打电话！”

    姜蔓阻止他：“不我们能自己解决的事情就不要去麻烦聂峥，他很忙的。”

    “可……”

    “再说吧，实在解决不了再找他。”

    姜蔓说完，小伟往那个警察看了一眼：“二少奶奶，有人能帮我们？”

    姜蔓也看向白向南：“大概率能。”

    此时白向南也放筷子了，拿着帽子走到姜蔓跟前：“我就不多打扰了，照我说的做，明天一早我叫下属过来拿清单。”

    姜蔓点点头：“好。”

    白向南看向一旁的小伟，礼貌地朝对方点了点头，人就离开了。

    等白向南走了，小伟酸溜溜地道：“二少奶奶，那个警察是不是对你有意思？”

    姜蔓差点炸毛：“胡说什么！还嫌现在不够乱的！信不信我让你家二少把你发配边疆啊！”

    “哈哈！”

    小伟摸摸后脑勺，笑得傻乎乎的。

    他就爱看他家二少奶奶炸毛的样子，难怪二少喜欢呢，生起气来都那么可爱。

    深夜十一点，林爽从市里回来。

    她没有回自己家，先去了姜蔓那里。

    “所以事实上你压根没有看到实际的文件证明我们店价格有问题？”姜蔓问。

    “是啊，而且我等那个秦局长等了好几个小时，他人就没出现。”

    林爽心里烦躁，也就觉得很热，把风扇转过来对着自己吹，“蔓蔓，我觉得我思路没问题，姓秦的这是给秦家一家子报仇来了。”

    姜蔓眉头皱得更深了。

    如果真的得罪上了，那以后隔三差五都会去店里找茬，即便这一次白向南帮了她，那以后呢？

