    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“我什么都不懂，我便是想骄傲的四处说一说，我也没有什么值得张扬的本事。”

    顾佑则瞧着程可佳很是诚恳的表示，在他的心里面，程可佳已经很有见识。

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她喜欢听这样的话，可是她的心里面明白着，也不会当真。

    程恩赐历来夸赞程可佳那是不留余力，程可佳自小听着程恩赐的夸赞话，她也不曾虚荣的认定她就达到程恩赐夸赞得那般优秀。

    只不过，在当父亲的心里面，自家的女儿只要稍有一些进步，那便是一个大的进步。而且只要女儿稍稍懂得一些琴棋书画，那女儿的琴棋书画便极其的出众。

    程可佳很是受用顾佑则好听的话，她也一样会随口夸赞顾佑则的英俊和本事。

    这一日，顾佑则的小厮从外面提进来一大包的药材，他直接从正院门口一路招摇到了长园。

    顾佑则听小厮通报后，他很是赞赏的说：“不错，你做得不错。”

    小厮满脸欢喜神情瞧着顾佑则说：“少爷，那我以后能够一直跟在少爷的身边当小厮吗？”

    顾佑则冲着小厮叹道：“等到你的年纪大了，你不想当我身边的长随吗？”

    小厮笑了，他行礼，说：“少爷，大夫说把这些药材交给少奶奶，如何用，少奶奶瞧得明白。”

    顾佑则进房把包袱交给程可佳，说：“大夫交给你，你知道如何用。”

    程可佳把包袱打开后，她和顾佑则都看到最上面一份医嘱，然后说明了，那些小包里的药，是用来喝的汤药，五天的份，用来调理身子。

    而那些大包的药材，则是给顾佑则准备泡澡用的，是十天量，只是在这期间，顾佑则需要洁身自好，在吃食上面注意清淡。

    程可佳把医嘱交给顾佑则看，她则拿着药方子来查看药材，她低头闻了闻药味道，药材非常的地道，果然如古娘子所言，大夫虽说规矩多，可是他的药材质量最地道。

    顾佑则瞧着查看药材的程可佳，他跟着拾起一小块药材，他闻一闻味道说：“这药材味道好浓，有些苦的味道。”

    程可佳瞧着顾佑则笑眯眯的说：“夫君，我吩咐下去，先为你煮泡澡用的药汤，可好？”

    顾佑则伸手轻拧一下程可佳的鼻子，说：“我听娘子的安排。”

    程可佳提着一包药材出去，大喜上前来接，程可佳避开她，低声说：“你一会早点回去，我叫厨房里煮药，这味道，你还是避着一些。”

    大喜收回了手，低声问：“小姐，少爷的身子可是有不妥当的地方？”

    程可佳微微笑了说：“他没有什么不妥当的地方，只是出去一趟辛苦了，我请大夫给他开了调养身子的药材。”

    大喜是相信程可佳的话，她安心的点头说：“主子，我交待福月守着煮药材。”

    程可佳笑着轻摇头说：“我现在便去寻一个干净的锅子煮了，等到晚餐过后，正好药材煮得差不多正好可以用上。”

    程可佳见到大喜又要挨近过来，她赶紧嫌弃道：“大喜，我这一下子可用不着你，等到明年的时候，你生子百天后，你再追着我来。”

    大喜红着脸停了下来，她低声说：“那我不跟着主子了。”

    程可佳去了厨房，厨娘正准备着晚餐，程可佳寻了干净锅子，她先把药材泡了起来，她又交待了厨娘泡了二刻后，便可以开始煮药材。

    顾佑则在这个时候，他出了长园，他要先去跟顾五夫人说一说，免得她过后听人说了，她的心里会担心不已。

    顾五夫人瞧见顾佑则的时候，她很是高兴，然而她的面上还是装出不太高兴的神色，说：“则儿，你这个时节，要多陪一陪可佳。”

    顾佑则挨着顾五夫人坐下来，说：“母亲，我已经请大夫请来为我诊治，我的身体无事，只是我请大夫人为我开了一些调养身体的药材，有泡的药，也有喝的药。

    我今天晚上便开始泡澡，这十天里，我要清淡饮食，然后准时安睡。”

    顾五夫人仔细的问了问顾佑则后，她还是跟他说：“则儿，你有事可不要隐瞒母亲？”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，我有事，我那隐瞒得了母亲，是吧？”

    顾五夫人瞧着顾佑则的神色，她想一想轻点头低声说：“你说得了对，你当日是一心一意想要求娶可佳的时候，你也不曾隐瞒过我。”

    顾佑则瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，知子莫若母，我那时便知道母亲一心一意成全我的心意，对吧？”

    顾五夫人笑意盈盈的瞧着顾佑则，点头说：“则儿，其实你父亲也满意可佳这个儿媳妇，只是他因为你是长子，他担心可佳的性子太温顺了，将来担不起我们这一房的事务。”

    顾佑则瞧着顾五夫人说：“那现在父亲还认为可佳的性子温软吗？”

    顾五夫人笑瞧着顾佑则说：“可佳很识大体，换成母亲象她这个年纪，只怕也不会如她这般的顾大局。”

    顾佑则瞧着顾五夫人低声问：“母亲，父亲有没有跟大伯父提过那位二嫂喜惹是非的性子？”

    顾五夫人瞧着顾佑则叹道：“我觉得你父亲应该与你大伯父提过，只是你大伯父没有给一个满意的答复，所以有一些日子，你父亲都不曾再去主动寻你大伯父说话。”

    顾佑则轻叹起来，说：“大伯父现在终究是老了，他没有从前的决断心。

    如果秀哥没有把那人带着一起走，那我一定要寻大伯父要一个公道。”

    顾五夫人瞧着顾佑则低声问：“你回来后，除去当天去给你大伯父请安后，你便一直没有再去见过你大伯父？”

    顾佑则轻叹瞧着顾五夫人说：“母亲，我不知道那事的时候，我是乐于去见大伯父。

    可是我听说了后，我的心里很是不舒服，我不在家的时候，我的妻子在家中受委屈，大伯父明知实情后，他也没有对那人做什么处置。

    那他没有把我这个侄儿放在心里面，那我这个侄儿对他有再重的孝心，我的心里一样有不平。”

    顾五夫人轻轻的点头，说：“则儿做得对，你正好要休养身体，你还是在长园静养吧。

    你与可佳说一声，她不用来给我请安，她只要能够照顾好你，我便高兴了。”