    项云等一行四人进入桃花林后，在一名侍者的引领下，很快来到了桃花林的中央区域，这里是一座荷花湖畔。
    湖水清幽，灵气氤氲，水面上盛开着一朵朵荷花，周围生长着茂盛的荷叶，荷叶宽大圆润，且释放出淡淡的青色光华。
    这场妙丹会便是在此召开，这些荷叶便是众宾客的座席。
    此刻已经有不少人，盘膝坐在荷叶之上，周围有侍者，乘坐法器穿梭其间，为众宾客端茶倒水。
    在氤氲灵气之中，仙乐袅袅，倒真有几分瑶池仙境一般的仙景。
    项云眼中好奇之色一闪而过，也随着众人，飞掠上一片荷叶，盘膝坐下。
    在这些荷叶中央，有一株巨型的荷叶，直径足有数丈，便是今日的拍卖台，此刻却是空无一人。
    “这蛟龙岛，每次妙丹会的花样还真不少！” 一旁的鲁德爽，环顾四周，不禁是啧啧赞叹。
    神虚子瞥了眼身边，刚刚为自己倒了茶水，扭身飞走的侍女背影，偷偷抹了把口水，深以为然的点点头。
    “是呀，是呀，就是这侍女服务的还不够周到，有待提高呀，不如那醉仙……咳咳……”
    一旁的鲁德爽闻言，立时会意，笑眯眯的说道。
    “神虚道友，不如等妙丹会结束，我们就去找一处，服务周到的地方，享受人生如何？”
    神虚子闻言下意识的便点点头。
    “哈哈……甚合我意!”
    张小宝探着脑袋，好奇的问道。
    “师傅你们要去哪里？”
    “咳咳……体悟人生，修行道法！”神虚子一本正经的胡说。
    鲁德爽则是向项云发起了邀请。
    “项兄那你呢，要不要和我们一起……”
    “呃……不用了，两位道友去体悟人生吧。”
    于是乎，鲁德爽和神虚子便开始窃窃私语起来，似乎商量着妙丹会后，要去哪里。
    项云虽然没听他们在说什么，但光是看两人笑的那猥琐样，也知道不是什么好地方。
    众人闲聊的同时，陆陆续续的人，几乎坐满了荷花池，足有两三百人之多。
    其中光是星河武王就有近百人，极星武皇强者，也有十余位，甚至于还有两三道气息，连项云也吃不准。
    不过七大宗门之人，只来了两家，神虚子代表的天道宗、还有战神宫的一位长老，以及联盟商会也派了两位长老前来，也算是给足了妙丹会的面子。
    片刻后，一声朗笑忽然传来。
    这声音浑厚悠扬，将原本略有些喧闹的荷花池，所有声音全都掩盖下去。
    随之，虚空中一道蓝光闪过，一名身着海蓝色长袍，鹤发童颜，有些尖嘴猴腮的老者，飘飘然落下，站在了中央的荷叶台之上！
    老者一双眼眸绽放出幽蓝的光泽，给人一种十分诡异且冰冷的感觉，不过老者此刻面上带笑，冲着在场宾客拱手抱拳道。
    “诸位道友久等了，鄙人“天湖”在此给诸位赔礼了。”
    项云双眸微微眯起，已经在此人身上感应到了一股十分惊人的气息。
    毋庸置疑，这就是此次坐镇妙丹会的天湖老祖，那位斩去第二关的半圣强者。
    这位天湖老祖现身，在场众人也是纷纷起身还礼，对于半圣强者，即便是各大势力都不敢怠慢，哪怕是顶尖势力的长老。
    “嘿嘿……天湖道友，今日你蛟龙岛的妙丹会，本座可是亲自赶来捧场，不知道有没有什么好东西，你也提前透露几样呀。”
    靠近拍卖台中央的一朵荷叶上，一名身材魁梧的黄袍老者，笑着开口，声音十分随意，似乎并不畏惧这天湖老祖丝毫。
    一看到这黄杉老者，项云的却是目光一凝。
    此人正是他感应到的，所有宾客中，气息最诡异的几人之一，应该是有法器遮蔽了修为。
    天湖老祖闻言，非但不怒反而笑道。
    “哈哈……伏虎宗老祖，孔道友亲至，我蛟龙岛妙丹会真是蓬荜生辉，天湖感激不尽。
    不过道友何必如此心急，今日道友亲至，必然有好物件，若是提前透露，可就没有新鲜感了，不妨稍等片刻，必然会有惊喜的。”
    此言一出，在场众人中都是心中一惊，暗道难怪这人有些面生，原来竟是伏虎宗老祖，这位可是近百年没有出现在修炼界了。
    而项云更是吃惊不小，当初无名宗开宗大典，伏虎宗派来的使者，可是被自己杀得一干二净，这位竟然就是伏虎宗的老祖！
    不知道是有意还是无意，这位伏虎宗的孔姓老祖，忽然回头瞥了项云一眼，令项云周身一寒。
    ……
    随后，天湖老祖又主动问候了在场，另外两位半圣级强者，其中一人乃一座一流势力“斜月洞”的老祖，而另一人则是一名散修强者。
    随后天湖老祖宣布妙丹会开启，便直接飞离荷叶台，另有一名姿容出众的美妇人飘然而至，作为此次拍卖会的主持人。
    旋即一件件宝物便被蛟龙岛搬了上来，既然是妙丹会，自然是以拍卖丹药为主，顺带着也会拍卖一些灵药，偶尔还有云器。
    一开始呈上来的拍品，便是数种珍惜丹药，譬如能够减弱心魔，凝神安魂的“清魂丹”。
    能够让云兽提前幻化人形的“化形丹”，亦或是让容颜永驻的定颜丹……等等，寻常难得一见的丹药，皆是轮番上场，倒是引得，在场修士一番热抢。
    不过这些丹药对于项云这位炼丹宗师来说，却算不得什么稀奇之物，自然也无法引起他的争抢。
    而鲁德爽和神虚子同样是没有出价拍卖的意思，直到蛟龙岛拿出了一瓶名为“腾龙丹”，号称能够滋阴壮阳，大幅度增强某方面能力的丹药出来后。
    原本说话都有气无力的神虚子，却顿时跟打了鸡血似的，站起身来疯狂叫价，差点没飞上去抢丹药了，将项云都吓了一跳。
    最终，这腾龙丹被神虚子以压倒性的价格拍下，乐的神虚子几乎合不拢腿。
    随着拍卖会的进行，项云的眉头却是渐渐皱了起来。
    眼看着已经拍卖了数十种丹药和灵药，却是还没有等到自己所需之物，他自然有些心急起来。
    又拍了几轮物品，主持人告诉众人，只剩下三件拍品，作为今日的压轴之物。
    第一件乃是一件雷属性的极品云器，雷属性不属于五行属性，但论及威力，甚至还要超过，号称攻伐之力最强的金属性。
    一件雷属性的极品云器，威力之强不难想象，此物竟然被作为压轴之物拍卖，顿时令在场众人都是吃了一惊。
    项云同样是心中意动，自己大哥也是雷属性灵根，而这柄武器，恰恰是一柄长枪。
    就算自己得不到想要的东西，给大哥弄一件趁手的兵器也不错，等他回来，就送给他也好。
    打定了主意，项云也开口叫价，而雷属性的极品云器，虽然价格高昂，但也算是可遇不可求之物，竞价之人可不少。不过经过数轮叫价，价格已经高达十万上品云晶！
    如今还能够竞价的，不过寥寥数人，其中便包括那位散修半圣强者。
    但项云对此物志在必得，毫不犹豫的加价一万上品云晶，直接喊到了十一万，那半圣级散修看了项云一眼。
    “十二万上品云晶！”
    “十五万上品云晶！”项云直接还价，令在场众人都是发出一阵惊呼。
    那散修强者闻言犹豫了一番，终于是犹豫了一番没有加价，只是冷哼了一声道。
    “哼……无名宗果然是财大气粗，竟然项宗主想要，本座便割爱想让了。”
    显然，这位半圣强者对于项云已经是颇为不满了，不过项云对此也毫不在意，道了声谢，直接缴纳云晶，收下云器。
    十几万上品云晶虽然昂贵，但对于项云来说，实在不算什么，当初九龙散人的储物戒内，光是赚取的妖丹和云晶，便已经远远超过了此数。
    拍下了这件雷属性极品云器，项云本已经对接下来的物品，不再抱希望，却没想到主持人的声音，却是让他心头猛地一跳。
    “接下来的拍品，乃是一枚九千年年份的五雷果！”
    项云眼中精光绽放，没想到到了最后三件拍品，竟然出现了自己所需的最后一味辅药！
    项云紧了紧拳头，暗道，真是天助我也！
    随之，一枚通体碧玉色泽，表面电弧萦绕，巴掌大小的果实，被放在托盘中，端上了拍卖台，整个湖面也都是寂静了一瞬！
    “五雷果”的大名可不小，甚至早就传闻已经绝迹多时，如今蛟龙岛竟然拿出了一枚，九千年年份的五雷果，自然是令众人大吃一惊。
    那姿容不凡的女主持，望向众人说道。
    “诸位道友、前辈，这五雷果的大名，想必诸位都听说过，这株九千年年份的五雷果，乃是我蛟龙岛的一位太上长老，在星辰海的一座孤岛之上发现的。
    很有可能是这世上最后一枚五雷果，而且已经达到了九千年的年份。
    想必大家也都听说过，五雷果是许多高阶甚至是顶级丹药炼制，所必须之物，即便大家现在不需要，恐怕将来也会急需此物。
    如今机会可只有一次，此物定价四万上品云晶，每次加价不得低于一万枚上品云晶，请诸位加价吧。”
    这主持人的言语诱惑力十足，而五雷果也的确是名声在外，顿时许多人开始加价。
    片刻间便将五雷果的价格，推升到了九万上品云晶，能够争夺此物的人，也不过寥寥数人。
    项云一直没有加价，直到场面寂静了片刻，五雷果已经要被一名一流势力的太上长老，以九万上品云晶拍走时，项云终于开口了！
    “十万上品云晶！”
    此言一出，众人齐齐望向了项云，顿时响起一阵议论之声。
    项云先前已经拍下了一件极品云器，此刻竟然还要出十万上品云晶购买这五雷果，手笔实在有些惊人。
    那一流势力的太上长老见到项云出价，也是面色一变，咬了咬牙，再次加了一万，可项云立刻再加了一万。
    此时此刻就凸显了财力的重要性，此人显然是财力不够雄厚，终于是无奈的摇了摇头，不再加价。
    眼看着项云连拍下两件压轴之物，那女主持冲着项云妩媚一笑，目光扫过众人，见无人加价，就要倒数，宣布此物归属。
    “十五万上品云晶！”这时候忽然有人开口报价！
