    枯荣大师等人看到鸠摩智去而归返，立刻又露出如临大敌的表情。

    当看到鸠摩智跪地道歉时，每个人脸上都一脸懵逼。到底发生了什么事情，为什么在世子离开一会后，鸠摩智就变成这个德行了！

    在鸠摩智将事情说清楚之后，枯荣大师等人才放下戒心，反而恭喜起了鸠摩智。大家又一起和和气气的坐下来，谈论起了佛法。

    至此，吐蕃国师鸠摩智的事情算是结束了。

    周轩从鸠摩智手里拿到火焰刀的秘籍后，便没有再管他。转身带着木婉清和钟灵返回了镇南王府，跟段正淳等人交代了一番就离开了大理，直径去了苏州。

    他可是还记得，苏州还有好多事情等着去处理的，比如说曼陀罗庄的李青萝师姐还等着他去拜会。

    不过木婉清和钟灵看到周轩又要出去玩，自然也是一步不离的跟着。王府里整天看刀白凤和她们母亲吵来吵去，她们看着都觉得烦，正好出去跟周轩散散心。

    周轩看推脱不掉，便只好带着她们俩一起出去了。

    他们一路向东，又游玩了二十余日，后来听着途人的口音，渐觉清雅绵软，菜肴中也没了辣椒，便知道快到苏州了。

    这时正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。

    周轩从桑尼的情报网那边，到也知道了去曼陀罗庄的路。但这会到了苏州，自然是要入乡随俗的。

    他从怀里拿出一个信号弹，然后朝天上一放。“砰”的一下，天上散开了一朵烟花。

    钟灵看到这个信号弹后，立刻抱着周轩手臂笑着说道。

    “哇，好好玩啊。哥哥，还有吗？给我几个玩玩。”

    周轩微微一笑说道。

    “给你几个也可以，除非你愿意回大理去。”

    钟灵撅起嘴说道。

    “哦，这样啊，那我不要了。”

    木婉清看到这一幕，忍不住笑出声来了。

    此时她和钟灵都是男扮女装的打扮，只是她还是蒙着白纱、带着斗笠遮掩容貌，还在继续坚守自己的誓言。

    只听得款乃声响，湖面绿波上飘来一叶小舟。

    一个绿衫少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，听那曲子是“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”

    歌声娇柔无邪，欢悦动心。

    只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。

    这时那少女划着小舟，已近岸边。

    “这位公子，请问刚才的动静是你们发出来的吗？”

    说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气。

    周轩心道。

    “想不到阿碧长得还蛮好看的。”

    其实阿碧也非甚美，比之木婉清颇有不如，但八分容貌，加上十二分的温柔，便不逊于十分人才的美女。

    他笑着回答道。

    “没错，确实是我们发出来的，没想到把姑娘给惊动了。实在抱歉。”

