    第800章 真爱

    “不是，小莹，你别误会了，这可不是什么馈赠，而是委托。”

    邱婷婷劝慰道：“你还没有听我把话说完，现在我已经有小孙子和小孙女了，至于为什么现在不给他们而是给你，就是因为对你很放心，也怕有个万一。”

    “我知道你肯定会善待我的孙子孙女，当然啦，他们的母亲也还在。”

    “只是婷姐对那个外国女人很不放心，我跟她之间的理念相差太大了。”

    “婷姐，你的孙子孙女我可以帮你照顾，要是孩子的母亲不要他们了，我也可以帮你抚养，这些都没有问题。”赵小莹回道。

    紧接着她认真的说道：“但是我无论如何都无法接受这些馈赠，好意我心领了。”

    “小莹，你连你最重要的男人都愿意给我了，那这些身外之物又算得了什么？你就收下我的馈赠，让我安心的去越国吧！”邱婷婷回道。

    “小莹，不会有事的，你就先收下吧！要是我和婷姐平安回来了，那份协议就是废纸一张。”王小帅也劝慰道。

    赵小莹听王小帅都这么说了，只得无奈笑道：“行，婷姐，就照您说的办了。”

    半个多小时后，众人抵达机场，邱婷婷把车钥匙给了赵小莹。

    赵小莹送她们到了入站闸机口，跟王小帅相拥而别，她还不断的叮嘱道：“小帅哥哥，你凡事小心点，一定要平安归来啊！”

    “小莹，我的宝，你就放心吧！”王小帅笑道。

    “我都没能疼爱够你呢！怎么会舍得死呢？”

    王小帅抱着赵小莹，吻了她一口，笑道：“我的宝，小帅哥哥爱死你了。”

    顿时间，赵小莹泪如雨下，看得一旁的邱婷婷特别心疼。

    因为邱婷婷能感觉得到，王小帅和赵小莹之间那深沉的爱，这才是真爱啊！

    爱情的味道就该是这样的。

    最后在安检人员的催促下，赵小莹和王小帅依依惜别，她一边走一边哭，看着赵小莹伤心的背影淹没在人海之中，王小帅心都碎了。

    “小帅，时候不早了，我们该走了，再四十分钟就要登机了，我们还要走流程呢！”

    王小帅点了点头，拉着行李箱就跟着邱婷婷离开了。

    他们走的是绿色通道，所以登机过程很顺利。

    上飞机后，王小帅坐在邱婷婷旁边。

    “小帅，你和小莹的感情好深啊，虽然你的女人很多，可她就是你最心爱的女人了吧？”邱婷婷酸溜溜的问道。

    “是啊！”

    王小帅点了点头，直接回道：“我的女人是很多，可最深爱的女人除了小莹之外，就还有两个人。”

    “她们一个是小莹的妹妹小雅，另一个是我跟你说过的玉芬，她们三个是我最心爱的女人。”

    “要是小莹和小雅两人站在一起，穿一样的衣服，我压根就没法分清楚谁是谁，可是她们只要说话了，我就能够分得出来。”

    “啥？你意思是说小莹和小雅是双胞胎？”邱婷婷惊讶的询问道。

    王小帅回道：“没错，她们两姐妹是双胞胎，而且都是同一时间爱上我的。”

    “只不过呢，我和小雅在一起没多长时间，甚至会跟小雅在一起，还是小莹故意布的局，有一次我到首府来，两人约好了在酒店见面，结果她是让小雅呆在酒店里等我。”

    “一直到我办完事了，才知道这个女人是小雅而不是小莹！”

    顿了顿，他便解释道：“然后两人就给聊上了。”

    “我也是那时候才知道，小雅这个年纪还没有谈恋爱，就是因为心里头装满了我，没法容得下其他的男人，所以我也是迫不得已的接受小雅了。”

    邱婷婷听完这些便是一阵笑骂道：“你个臭不要脸的坏蛋，还迫不得已！”

    “人家一个那么漂亮的黄花大闺女都白白给你了，难道还委屈你这个乡村医生吗？”

    王小帅摇了摇头，回道：“婷姐，话不是这么说的！”

    “你刚刚不也说了吗？我就是个乡村医生，可是你知道人家小雅有多优秀吗？我们阳青市鼎鼎大名才女，当年高考的第一，现在已经博士后毕业了，念书比小莹厉害多了。”

    “当初李国贸还亲自给她颁过奖，现在到我们县工作了。”

    邱婷婷闻言，惊呼道：“哇！小雅竟然那么厉害，想不到你这个坏蛋那么有福气。”

    “你是积了几辈子的德，才能让那么优秀的姑娘迷上你啊！”

    “话说小雅的父母为什么会同意你们的事？”

    “我是和小雅结的婚，结婚证上写的是小雅的名字。”王小帅回道。

    随后他笑着解释道：“本来一开始我是打算娶玉芬的，她也是我的最爱的女人嘛，更是我从小的梦想，我的梦中情人。”

    “结果她们三未经我同意，就私下里商量出了结果，我只能够跟小雅结婚。”

    “然后因为那次我不明不白的，就让小雅有了，而她也到了要工作的时候，毕竟是要到单位里面工作，然后玉芬又是守寡那么多年，也没所谓，小莹又已经结婚了。”

    “所以啊！就让小雅当她们的代表，嫁给我了。”

    两人这样一路聊着，三小时后飞机就到了东粤国际机场转机，接着两人又在那里转了国际航班，耗费了将近五个小时，才抵达越国首都高宁市。

    一座具有着浓烈热带气息的旅游城市。

    可他们还没有抵达最终的目的地，还要再一次的转机。

    半小时后，两人再次登上飞机，最终目的地是越国中部的阳平省的大城市江防市。

    越国是个丛林密集的国家，这里河流纵横，地域狭长，从高宁市到江防市有将近一千五百公里，大概凌晨四点钟，王小帅和邱婷婷才抵达江防市的国际机场。

    尽管江防市是中部区域的大城市，人口稠密，经济发达，可是这边局势动荡，山头林立，光是到处捣乱的不明分子就有好几个派系。

    当然，这些人都没有足够的力量来挑战越国当局。

    可是经常性的袭扰，久不久来个挟持都是常有的事情。

    那些不明分子的老巢就在江防市周边，可周边都是古老的热带丛林，这里面瘴气弥漫，地形很复杂，而且还有许多的毒虫猛兽出没。

    普通人进去几乎是死定了。

    所以就算越国当局知道他们的老巢就隐藏在四周的丛林里，也很难派人去围剿。

    王小帅和邱婷婷到了机场出站台，祖国外派到江防市的分部机构代表岑天龙和秘书薛金玲便迎了上来。

    因为都是同样的人种，再加上之前就看过了王小帅和邱婷婷的证件照，而且凌晨人很少，所以两人很快就认出了邱婷婷和王小帅。

    (本章完)

