    罗瑶徽被拖走。

    狄宝瑟、郭冰、永穆公主等都离开。

    永穆公主可以在会淑亭用膳，也可以回承华殿，在青蛾宫挺自在的。

    狄宝瑟顺便把井蔚和吕温和送走。

    吕温和无语。那罗瑶徽脑子不太好使的亚子。

    她都祝诅桓娘娘，哪里还敢让她服侍？她是觉得自己多大脸？

    井蔚就觉得有些女人太闹。像董后闹个没完。

    桓樾留在集贤亭。

    谢籀坐在她身边，冷飕飕的。

    桓樾看他脑子不太好的亚子。

    谢籀白生气，拉着媳妇儿怨念：“寡人送你的东西你为什么又送人？”

    桓樾就好奇：“殿下送的东西不是妾的？所以你送那些银子让妾替你保管？”

    不是！谢籀急了！

    桓樾冷笑。御赐的东西多了，是不能随便但不是绝对不行。

    朝云在一边看殿下自讨苦吃。送素缎的时候她可说了，是殿下特地寻的。

    这对永宁郡王妃的刺激可不小。一个不得宠的女人、看到另一个得宠、那个嫉妒很精彩。

    尤其皇太子妃这个位置，她要是坐稳了，全天下好多女人都得嫉妒。

    吴王府反应快，回礼已经送到。

    朝云接了礼单，足足有送出去的六倍！

    宫娥看着送回来的几匹缎、好激动：“都说裘五爷管这些，手头不知多少好东西，宫里未必有。想要好的还得去求求他。”

    内侍附和：“吴王府是有些好东西，裘五爷好像喜欢永宁郡王。”

    桓樾说：“有共同爱好？”

    所以，裴环娇不愿去裘五爷那儿，裴家几个女儿还喜欢永宁郡王。

    真是肤浅！

    桓樾痛心疾首、恨铁不成钢：“有本事勾了裘五爷那不是比谁都漂亮？”

    大家愣住。

    小丫鬟反应快：“不够自信？”

    桓樾叹息：“还是废物。就知道现成的。不知道这世间多少妙处。皇家哪可尽得？”

    大家偷偷看殿下。

    谢籀拉着媳妇儿问：“娘娘知道什么妙处？”

    桓樾问：“紫巉山云海，你谢家能兜下吗？碣石山日出，茫茫大海那么壮观！”

    谢籀点头：“有机会（巡守）去碣石山看日出。”

    缎啊礼的事就这么过去，裘五爷的事不是现在要管。

    这是符家遗留下来的，也是吴王一脉很重要的一块地，动他就是动吴王。

    不是不能动，而是要谋定而后动。

    内侍来回禀：“吴王让裴金奴、裴环巧、裴环欣给郡王妃跪三天。”

    桓樾说：“裴环巧没昏倒？”

    内侍想笑：“好像是裴金奴昏倒了。永宁郡王也罚跪了，所以没人怜香惜玉。”

    谢籀皱眉。这个裴金奴，实在是贱。

    桓樾说：“郡王是不是真喜欢还不一定，大概是一时新鲜，招猫逗狗，怎么着都行。他若是个有大志的，爱花大概是掩饰。闹点事算什么？”

    谢籀看着媳妇儿。

    前世谢谖没闹大，谁说这回就安分？尤其有裴家女那是闹的精彩。

    何况吴王多年，有资本，随便闹一下就是不小的事儿。

    不得不防。不论常紫榆那种还是谢谖这么没顾忌的，都是从小不知道天高。

    这样也好，有理由狠狠的削吴王。

    想要和和气气的不可能，一定代价是可以承担。

    桓樾吃晚饭。

    谢籀跟着吃，看媳妇儿吃嘛嘛香。

    桓樾又不用管吴王，吴王是圣人的。

    谢籀想着也是，谢诠、谢谡、谢谖哥几个才是他对手。

    他现在有能力是可以帮父皇应付吴王，他媳妇儿就很给力。

    永宁郡王妃哭上门来，和和气气就像理亏，该顶住就得顶住，不多说，只是让吴王府教训。

    当然可以以德服人绕一大圈，他若是不讲理、那能把人累死。

    媳妇儿不用那么辛苦，有好吃好喝就对了。

    其实，别说当今和吴王微妙的关系。

    就算一般的小媳妇儿哭到别人家去，那都不好管的。

    更何况，你和她这么说，她转头能曲解，叫你解释都解释不清。

    活活气死，虽然最后和稀泥，还能再气一回。

    桓樾吃饱。

    谢籀看她：“吃的好少？”

    桓樾说：“下午井小姐带了些吃的过来。”

    谢籀看她过的好滋润，没给他留一点？

    内侍来回禀：“齐王府两位裴孺人又来问生日的事。”

    桓樾浅笑。

    齐王府的事她是可以管的，圣人给的权利！

    宫娥心想，裴家别哭。

    内侍有得到消息：“裴家收拾了一些东西大概要糊弄殿下，并趁机和殿下喝酒？”

    谢籀厌恶：“还东西就是还东西，没空和他们瞎扯。”

    桓樾无语，就算白月光的娘家，裴镈和裴憬除猥琐、也实在说不出什么来。

    在盛安混了一辈子，也算建昌侯的孙子，裴镈和裴憬能这样，不容易。

    大概是被厉氏败了福荫。要不然她不会一个儿子？

    陈年旧事不清楚。但把曹氏欺负到那样，叫谁都尊敬不起来。

    谢籀拉着媳妇儿的手。

    桓樾看他。

    谢籀眨眼睛。

    狗男人撩她！桓樾看他长得再好，就像永宁郡王，二代三代们就这样。

    永宁郡王是先帝的孙子，比别的三代强多了。他爹又那么厉害，这天下都没什么怕的。

    谢籀气馁，媳妇儿看他不好看吗？他看到好看的都会多看。

    桓樾嘲讽，他想看只管看去。

    对了，桓樾问：“殿下要不要去看看常承徽？”

    谢籀抱着媳妇儿乱啃，太不乖了。

    内侍都不用看，殿下又被镇压了，按在地上就差捶打。

    奴才们每天都很不容易，就怕知道太多了。

    不过，盛安大概都知道殿下被娘娘收拾，所以，娘娘的威名越来越深。

    谢籀将媳妇儿扛起来，怎么重了好多？

    桓樾看他是不是傻？是不是欠？

    谢籀扛着媳妇儿去承恩殿，多了凤锏十几斤他扛的动。

    一路扛着，十几斤不轻。

    拎东西都是拎着的时候不觉得。

    难就难在路上，路越长就越难。

    桓樾看狗男人爱折腾。

    他书房都折腾了，窗边没弄暖炕，但也蛮舒服，适合躺。

    就是桓樾这种经常没样子的，往这儿一靠。

    谢籀觉得，对着媳妇儿就很好了，亲亲。

