
　　走出时代云间奢华的大门后，周深的心情大好！

　　尽管这次事件十分的凶险，但是结果却还算圆满，不但将周四海救了出来，还从申豹手里搞了一百万。

　　这笔意外之财，对于现在囊中羞涩的周深来说，可谓是及时雨。

　　有了这一笔钱，他也可以做很多事情了。

　　然而，周四海此时却很纠结！

　　说实话，他并不喜欢周深。

　　叶凡也好，周深也罢，在他眼里都是拖累姐姐的累赘。

　　当年就是因为未婚先孕还不愿意堕胎，所以姐姐被赶出家门，而后来则是因为要养孩子，又担心孩子受委屈，所以姐姐一辈子都没有再谈恋爱。

　　尽管这些付出姐姐都是自愿的，并甘之若饴，但是周四海却依旧为她感到不值。23sK.com

　　所以，昨天将周深接回家也不过是免得姐姐担心，并不是他认可了周深。

　　但不管怎么说，昨晚的事情也是因他而起，且差一点将周深也拖入绝境，所以心里多少有些自责。

　　“那个……我……”

　　看着支支吾吾的周四海，周深知道他想说些什么。

　　不过对此他并没有放在心上，而是淡淡的说道：“好了，过去的事情就让它过去，这地方以后还是少来吧！”

　　“呃...”

　　看到周四海这个样子，周深就知道这话他没有听进去。

　　不过想想也知道，对于一个嗜酒如命又喜欢寻奇猎艳的人来说，不到酒吧那比要他的命都难。

　　“先陪我把钱存了，其它的以后再说！”

　　话音刚落，就听周四海皱着眉头说道：“我觉得这个钱你不应该拿！”

　　“为什么？”

　　“你还小，根本不知道邹虎这个人有多可怕，他的钱烫手啊！”周四海道。

　　然而，周深却笑了笑说道：“你担心邹虎报复我？”

　　“嗯!”

　　“呵呵，你相不相信，我要是不拿这个钱的话，我们连这里的大门都出不去！”

　　“这...这怎么可能？”

　　“有什么不可能，你知道一旦这事儿被人捅出去，对于时代云间的影响有多大吗？”周深道。

　　“这能有啥影响，一场普通的打架斗殴罢了！”周四海满不在乎的说道。

　　“呵呵，这你就想错了，时代云间能在龙城所有的娱乐场所中脱颖而出，绝不仅仅只是靠奢华的装饰以及完善的配置，更多的还是因为这里有邹虎等人坐镇，在这里消费足够的安全。”

　　接着周深继续说道：“但是一旦昨晚上的事儿曝光，这份安全感就会彻底的消失，这足以摧毁时代云间的根基，让这个销金窟瞬间跌落神坛！”

　　“而像这样一个日进斗金的产业，不管是对于任何一个人或者是一个势力来说，那都是极为重要的，所以他们是不会看着这样的事情发生的。假如是你，面对同样的问题，你会怎么办？”

　　周四海想了想说道：“尽量低调处理这事儿，避免走漏风声，最好是...”

　　说到这里，周四海突然顿住了，眼睛瞪的大大的，脸上满是惊恐之色！

　　想要一劳永逸的解决这个问题，只需要将他们两个悄无声息的解决掉就行了。

　　而以邹虎在龙城的实力，想要让一两个人消失的神不知鬼不觉，实在是太容易了。

　　看到周四海的表情，周深就知道他想明白了，当即淡淡的说道：“后怕了？”

　　“嗯！”

　　“我之所以和他要百万赔偿金，除了我确实缺钱外，更重要的是想要告诉他，我没有搞他的意思。你给我钱，这事儿就此揭过！”

　　“那你就不能少要点，这个可是一百万啊，你就不怕邹虎心疼钱，不答应你吗？”

　　“呵呵，我如果要的少了，就显得不诚心了，他也不会放心的。况且一百万对于邹虎这样的人来说，还真不算什么，相比于时代云间的声誉以及未来的收益，这一百万他不会心疼的！”

　　接着，周深话音一转，再次说道：“更何况，这钱也不一定是他出的！”

　　“不是他还会是谁？”

　　“行了，不说了！包里的钱你等一下拿十万存了，剩下的钱我有用！”

　　“不...不用，我有钱...”

　　周四海这人虽然有点魂，但不坏，他知道这钱是外甥用命换来的，自己拿了真不合适。

　　而且大外甥当惯了大少爷，手里没个百八十万还真不习惯。

　　自己一个跑出租的，每天都有活钱入账，还真用不着他救济。

　　周深看到周四海说的认真，也就没有坚持。

　　反正他有自己的计划，接下来免不了要用钱，多留点在他这里也行。

　　更何况周四海一看就是个挣一个花两个的人，钱留在他身上未必是好事儿。

　　“依你吧！你还没吃饭吧，先去吃个早点吧！”

　　“好！”

　　说完二人就在路边找了一个小馆子，简单的要了点吃的，然后大块朵颐起来。

　　不过周深早上在家已经吃过母亲的爱心早餐了，所以并没有什么胃口，菜上来后的他并没有动筷子，而是看着周四海狼吐虎咽。

　　见周深迟迟没动筷，周四海问道：“你怎么不吃啊？”

　　周深笑了笑道：“你吃吧！早上我妈给我做了早点，我吃过了。”

　　“嗯，我姐的手艺可不差，之前她可是在餐厅后厨帮过忙的，学了不少东西呢！”

　　“是吗？”周深也没想到，自己的这个老妈竟然还有这么一手。

　　“那可不，要不是因为当时要……算了，不说了，没和你妈说我的事吧？”周四海问道。

　　“没有，早上妈说要去上班，我是趁她走了之后，才溜出来的。”

　　“什么？姐又去上班去了？”

　　周四海一脸震惊的说道，而说话的同时，手里的碗也被他放在了桌子上，神情有些紧张。

　　看到周四海的样子，周深不由得皱起了眉头。

　　他这便宜舅舅的表情不对啊，不就是上个班嘛，有什么好大惊小怪的。

　　周四海看周深毫不在意的样子，这才解释道：“你是不知道，我姐她……算了，咱们别吃了，快去找我姐吧，不然待会万一出什么事，那可就麻烦了。”

　　周四海这云里雾里的话，也让周深有点乱了，但看到周四海着急的样子，就知道别有内情，随即提起背包，便跟着周四海上了他的出租车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十六章 ：周四海的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 