    第三更，

    看到这一幕。

    会议室中，特能局和鬼头山的人不由得大为惊异。

    “这欢喜佛咋回事？”

    “怎么才关了这么点时间，就惹了天庭仙人们的众怒啊！”

    “恐怕今天，欢喜佛要被那些天庭的人活活打死啊！”

    “应该不会！这些仙佛的身外化身一个个都有着人仙境的实力，虽然如今被压制了，但是抗打击能力还在，应该不会有什么问题的。”

    “哈哈，不过不管怎么说，有免费的武打片看啊！”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    他们都知道。

    天庭和灵山的矛盾早就积蓄已久。

    可是爆发如此直接的冲突，所有人还都是第一次见。

    而在此时。

    任锋的眼中，却闪过一道精光：“这件事情，是小芸你搞出来的吧？”

    鬼头山上。

    平时任锋不在，一般都是苏浅芸料理山中之事。

    这些仙佛虽然有矛盾，但是任锋也知道，他们之间的矛盾绝对没有到撕破脸的地步。

    而如今。

    这些仙佛，竟然如此剑拔弩张。

    这其中定然有什么蹊跷、。

    “师父猜得对，就是小芸姐让金甲这么干的。”

    “现在这些仙佛之间的矛盾，已经很深了。”

    封灵儿小声说道。

    “果然！”

    任锋轻笑一声，看向苏浅芸，“能把他们的矛盾激化到如此地步，你可真是个小机灵鬼！”

    苏浅芸闻言，顿时柔声一笑，脸色有些微红。

    女为悦己者容。

    任锋的一句夸赞，让苏浅芸心中就跟抹了蜜一样，甜丝丝的。

    ……

    而此时。

    仙佛狱中的众仙人，已经隐隐有安奈不住的架势。

    如果目光能杀人的话。

    此刻的欢喜佛，恐怕早已经分身碎骨。

    其他众佛陀看到事态严重，不由得纷纷劝告。

    “额弥陀佛，众仙家请勿冲动啊！”

    “这件事情是欢喜佛不对在先，请众位仙家看在本佛陀的面子上，罢了争斗吧！”

    “众仙家要以大局为重啊！”

    “是啊是啊……”

    灵山诸佛苦口婆心的劝告，妄图化解这次争斗。

    虽然在他们心中，也同样对这些天庭的仙人没什么好感。

    但是当局者迷，旁观者清。

    这些佛陀们知道。

    一旦起了冲突，无论是哪方胜利，最终高兴的都是鬼头山。

    然而。

    “少来这一套！”

    “这欢喜佛如此辱骂我等，你们还要再三偏袒，灵山的脸面何时变的这么大了？”

    “其他人可能惧你们三分，本仙可不怕！”

    “今天必然要让欢喜佛为自己的口无遮拦付出代价！”

    “你们这些灵山佛陀，真是虚伪至极！”

    盛怒的仙人们，你一言我一语。

    一开始还是针对欢喜佛，都最后甚至连其他佛陀们也一并骂了进去。

    灵山众佛陀闻言，脸色顿时青一阵白一阵。

    “不管如何，我们也绝对不能让这些天庭的仙人，攻击欢喜佛！”

    一名佛陀看了其他众佛陀一眼，沉声说道。

    欢喜佛虽然只是一个人。

    如果和灵山没关系的话，就算这些仙人把欢喜佛打死，他们也绝对不会过问一句。

    但是。

    欢喜佛，可是灵山的正牌佛陀。

    如果就这么被这些天庭的仙人按在地上胖揍的话。

    挨揍的，可绝对不止欢喜佛一人。

    而是整个灵山的脸面！

    ……

    而此时。

    会议室之中。

    看到灵山和天庭的冲突一触即发，众人不由得期待了起来。

    然而，封灵儿的眼中，却闪过若有所思的神色。

    “师父，弟子有一事不明。”

    “何事？”

    “按道理来说，这些天庭仙人的心性绝非常人可比，为什么会因为几句粗鄙之语，就如此生气呢？”

