    魔皇听后，呵呵一笑，慢条斯理的说道：“人仙二族，与我魔族是敌对，朕当然得帮神族，对付人仙二族，自然不能眼睁睁的看着，神族被人仙二族所灭。”

    “唇亡齿寒的道理，朕还是懂的，所以秦辰你不必担心，神族朕早晚会救，只是现在不是时候。”

    “因为当年人仙二族，攻打妖魔二族，使我妖魔二族压力巨大，让神族参战，神魔妖三族联手，击垮人仙二族，让人仙二族将炼丹制符之法分享与我们神魔妖三族。”

    “这本来是一件互利共赢的事，结果神皇自以为是，想看鹬蚌之争，他好坐收渔翁之利。”

    “结果令神皇没有想到的是，人仙二族，在收刮了大量资源之后，迅速发展起来，特别是人族，发展快而迅猛，兵法都得到了升级，给神族打了个措手不及。”

    “我们高兴啊，在我们魔妖二族需要帮助的时候，他不帮助，现在他被打，我们又怎会帮助？”

    “何况他神族，也发明出了新的兵法，威力强大，还是能支撑一些年月的，就让他们支撑着，等支撑不住了，我们再帮，以此削弱一下神族的实力，让我魔族的实力超越他神族，那个时候再出兵，而停战之后，我魔族便是天圣大陆最强族，多好的事，你说是吗请秦辰？”

    叶辰当然知道，魔皇这么做，是正确的。

    如果他是魔皇，也会选择这么做。

    可是他不是，而且人族即将出兵紫微星，所以必须得让魔族出兵。

    于是乎，他说道：“魔皇陛下，不得不说，你考虑的非常周到，做法也非常正确，比起神皇，陛下要英明多的多。”

    “但是陛下，凡事要把握一个度，要是过了度，就达不到预期效果了。”

    此言一出，有大臣不满道：“秦辰，你放肆，怎敢教训陛下？你告诉我，陛下这么做，怎么就不把握度了？”

    “对！把话说清楚！”

    很多大臣不满。

    “你们凶什么凶嘛！”

    公主气呼呼道。

    叶辰示意她别生气，然后笑了笑，说道：“如果我没猜错的话，神族已经给魔皇陛下送过不少请求出兵的求援书了吧？”

    “下了至少有十几封，都被朕回绝了。”魔皇道。

    叶辰忙道：“陛下，人的忍耐都是有限的，狗急还会跳墙呢，要是迟迟不帮神族，把神族逼急眼了，直接像人仙二族投降，然后帮助人仙二族，调过头来打妖魔二族，那个时候妖魔二族可就遭殃了。”

    “人族有新兵法，神族也有，神族若是投降，仙族定会管他们要仙法，到时三个新兵法的族，打妖魔二族，陛下觉得能打的过吗？”

    “这...”

    魔皇和文武百官，顿时无言以对。

    他们不得不承认，如果这样的话，是万万打不过人仙神三族的，而且灭族的速度会很快，因为妖族太弱了，妖魔二族，根本打不过人仙神三族，何况这三族还有火力强大的新兵法。

    见他们语塞，叶辰便继续道：“所以草民以为，差不多该出兵了，再拖下去，恐生变化，那个时候后悔来不及啊陛下！”

    魔皇闻言，陷入了沉思之中。

    有大臣站出来：“秦辰，虽然你说的有道理，但神族不会那么不要脸，人仙二族也不会接受他俩的投降，外界有传言，人仙二族可是要打到神族灭族方可罢休，因为神族趁火打劫过他们，所以根本没必要这个时候出兵，晚几年来得及！”

    “对！晚几年来得及！”

    很多大臣都同意这个观点。

    公主气呼呼的站了出来：“你们是榆木脑袋吗？神族不停秦辰的话，最后落得个什么下场你们不清楚吗？”

    “现在秦辰看出异常，要让父皇出兵，那是在救我们魔族，你们怎么可以无视秦辰所言，想象神族一样，最终被打的很惨才知道后悔吗？”

    “这...”

    百官被说的顿时语塞。

    叶辰当即补充道：“陛下，人仙二族喊话，不接受投降，要打到神族灭族，这是障眼法，目的是为了迷惑妖魔二族，因为他们害怕攻打神族，你们会帮，放出这样的话，你们就会看神族的下场，而暂时不帮，正入了人仙二族的圈套。”

    “所以，妖魔二族不仅得帮，还得尽快去帮，否则神族被打残，到时即便与妖魔二族联手，也打不过人仙二族了。”

    “还请陛下以魔族大局为重，不能再报任何幻想了，否则后患无穷啊！”

    公主道：“父皇，秦辰好心相劝，咱们不能不听，更不能让他寒心，得尽快出兵，否则灾难来临的一天，父皇会后悔没听秦辰的。”

    被他俩你一句，我一句给说的，魔皇心中乱糟糟的，也有点害怕步神族的后尘。

    “陛下，臣以为，秦辰所言还是有道理的，咱们魔族是时候该出兵了，越拖下去，对咱们或许越不利，所以还是稳妥一点，近日就出兵吧！”大魔王道。

    他一开口，很多魔王也都开口，纷纷要求魔皇，近期出兵。

    在众魔王的劝说下，有回想叶辰说的话，魔皇若有所思的点点头：“行，即刻给神族送去密函，告诉他们顶住，魔族要出兵了。”

    “并且通知妖族，做好出兵准备，我们魔族，也做好准备，三日后的子时，准时出兵人仙二族，打他们个措手不及！”

    “是，陛下！”

    呼！

    叶辰长舒了一口粗气。

    “父皇圣明！”

    公主很高兴，对叶辰轻声道：“我父皇同意了，从现在开始，你是我的人了，以后你什么都得听我的话，不许食言知道吗？否则我就让我父皇收拾你！”

    叶辰笑着点点头。

    公主道：“那还不快回去，我又想...你知道的。”

    叶辰两眼一翻。

    这是要他命啊！

    当神族受到魔族派来的密函之后，神族的高层都高兴坏了。

    “魔族和妖族要出兵了，我们神族的苦日子快要到头了，终于等到这一天了，哈哈哈！！！”

    神皇高兴的不得了。

    三天后。

    人族宫。

    “陛下，两百万亿大军，已经备齐，正在装战舰之中，预计五天左右，便可装舰完毕，三位王爷要求，带上秦太玄三人，以免走错路，或者被这三人所坑。”

    “如果他三敢去，说明紫微星无危险，若是不敢去，则有危险，三位王爷忘陛下准许太玄三人，即刻去与他们会合。”

    太尉说道。

    人皇听后，觉得有道理，便道：“朕准了。”

    天牢内。

    “你们两个狗贼，把我给坑了，你们捞到好处了吗？什么好处也没捞到，你们这么做，就不后悔吗？”

    秦太玄被铁链绑着，光在一个牢里，朝左右两个牢房里，同样被铁链绑着的昊天和傲天愤怒喊道。

    “太玄兄，你就别骂了，早知道会是这样的结果，我们也不能出卖你啊。”傲天仙帝说道。

    “是他太玄兄，我俩都后悔了，以为那么说，你会被抓起来，我俩也就有表现机会了，谁料机关算尽，把自己也给算进来了，真是悔不当初啊！”昊天仙帝懊悔道。

    听的太玄仙帝更加恼怒，对他俩是一顿怒吼，恨不得掐死他俩。

    “别喊了，不累吗？”

    突然响起声音。

    是太尉来了。

    三人的心脏猛地提起。

    “太尉，人皇下令，要处决我们三了吗？”

    三位仙帝弱弱问道。

    太尉笑了笑：“你们错了，陛下没有要杀你们，而是想让你们，随同大军出征紫微星。”

    “真的？”

    三位仙帝都精神振奋了起来。

    太尉点点头：“你们去吗？”

    “去去去！”

    三位仙帝机械式点头，傲天仙帝问道：“出兵多少？”

    “两百万亿，三个五重以上的人王统领，加上你们三，共又六位人王了。”太尉回答。

    “太好了！”

    三位仙帝高兴的不得了。

    “这么强大的阵容，何愁拿不下紫微星，何愁叶老魔不死啊！”

    然后他们三人被释放，给带到传送门外的主战舰内。

    “终于等到这一天，我们终于等到这一天了！”

    看着在装舰的大军，秦太玄三人高兴的不得了。

    他们做梦都希望，有朝一日，能够打回紫微星去，把叶北冥及北冥教都给灭了。

    为此，他们才来到了天圣大陆。

    熬了十几个年头，终于熬到这么一天了。

    而此时。

    人妖边境，仙魔边境。

    妖族悍然对人族发动进攻。

    魔族也悍然对仙族发动进攻。

    由于人族和仙族，都有所准备，为此没有付出太大代价，但妖魔二族，几乎所有兵力压来，他们根本扛不住，一路败退。

    很快，妖魔二族发起进攻的消息，以迅雷不及掩耳之势，在天圣大陆传来了，引发各族轰动！

