    春红执意想留在凤挽歌身边，她以为跟他说反话，一旦她离开这里，就会被人暗杀在无人知道的角落里，所以无论如何她都不能离开凤挽歌的保护。

    看她这么执着，凤挽歌有些不耐烦的皱眉。

    “皇后和云萧行那边忙着跟皇帝解释呢，根本就没有人来管你，你拿着钱走就是。”

    春红扑通一声跪在地上，给凤挽歌磕头，“我已经离开了皇后娘娘，不管我走到哪里，他们都会杀了我的。凤小姐，我求你行行好就把我带在身边吧，我会做很多事情的。”

    这不会是皇后和那个云萧行的计谋吧？

    “死或者拿钱走人。”

    正当女正当凤挽歌犯难之际，一个黑衣戴着面具的人出现在凤挽歌身后，冰冷的目光，毫无感情的看着春红。只要春红说一句想要停留下来，他就会结束春红的性命。

    看到十三出现，凤挽歌确实有些意外，当初一别之后，他们两人再也没有好好的说过一句话了，现在但又出现在这里而非云北宸，这让她有些奇怪了。

    和好之后，云北宸每天恨不得时时刻刻都黏在这里，今天突然离开，现在都还没有回来，现在出现的又是13。

    春红看凤挽歌真的半点没有要留下她的意思，不敢再挑衅凤挽歌的底线，乖乖的拿着钱离开这里。

    等到春红走了，凤挽歌才问十三，“今天怎么是你过来？”

    “主子说小姐你的位置已经暴露，让我来接小姐去东宫，在那里小姐至少是清静的。”

    说到这个问题，凤挽歌也想起来这两天这个别院的访客确实有点多，不管是晚上还是白天的，个个都想着花样的想要见他，或者是想要杀了她。

    “行吧，我收拾一下东西，就跟你一起去东宫。”

    其实他是空的双手来的，离开的时候她也是空着双手离开，只是把那张必要的信给带走了。

    “走吧，去东宫看看你们主子现在在干什么。”

    说着凤挽歌还率先一步离开，十三看了一眼周围确实没什么好带的，便跟着一起离开。

    他们离开之后，原本应该离开的春红又出现在院子里，找了一圈没有找到凤挽歌，眼中浮现出几丝失望，正欲转身离开的时候，听到身后又清浅的笑声传来，他循着声音找过去，看到一绝美的红衣男子坐在树梢上。

    “没想到那丫头还有不杀人的时候，不过像你这种别有用心的人，也活该落得这个下场。”说完姬无绝只是一挥手，春红甚至没有看清楚他是如何动手的，脑袋就已经搬家了。

    处理完这个碍事的人，姬无绝看着凤挽歌和13离开的方向。

    “凤挽歌，但愿你不会让我失望才好。”

    和十三一起离开的女人突然感觉一股恶寒袭来，猝不及防的打了一个冷战。

    十三注意到凤挽歌的变化，问：“怎么了？”

    凤挽歌朝四周看了看，看能够让他有这种感觉的只有那个死变态。之前那个变态离开了也不知道去做什么了，难道现在又在暗处盯着自己？

    不得不说凤挽歌是真的很了解姬无绝，虽然没有见到人，还是一语猜中姬无绝就在暗处看着的。

    “只是想起了被某个变态盯上的感觉，我们还是先去东宫吧。”

    本来以为有13来接自己去东宫的路上应该会太平很多，没想到他们还在宫门口就遇上了一波刺杀，这些杀手个个黑衣蒙面，甚至连自己的属性都在隐藏，但是他们的实力都在灵皇境。

    想不到这小小的羲和国中还藏着这么多灵皇境的高手。

    凤挽歌活动活动手脚，“既然都准备来刺杀我，就应该做好回不去的准备，至于你们是谁派来的杀手我甚至都不用猜就知道是谁，又何必藏头露尾的呢？”

    “小姐你先走，我来拖住他们。”13不想凤挽歌在这里浪费过多的时间，而且这是在宫门口了灵皇境的高手动起手来，整个宫墙可能都会没了，到时候皇帝肯定要趁着这个机会找凤挽歌的麻烦的。

    凤挽歌却摇了摇头，表示自己不会离开。

    凤挽歌越过13站出来，看着眼前的六个人，各个都是灵皇境的高手，就算是在放逐之地深处这也是不可小看的阵容。

    “云皇既然想要试探我的实力，怎么着也得是灵神尊级别的吧，毕竟我可是雷火双系灵师。”

    一下子对上这么多灵皇境高手，就连13都生出了忌惮之色，只有凤挽歌从始至终都是一副调侃戏谑的表情，根本就没有把这些人放在眼里。

    没有见过凤挽歌真正恐怖的样子，他们又哪里知道凤挽歌狠起来连灵君都是可以杀的，只是几个灵皇境而已，她完全不放在眼里。

    “仗着有几分天赋放在严今日，我们就让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天。”

    “是吗？你们所谓的见识就是人多欺负人少呗？”说完凤挽歌回头对13说，“待会动起手来你就在旁边看着，不要插手，看我怎么把这些人打的叫爸爸。”

    这个云皇一而再再而三的试探她的实力，真当她是没有脾气的吗？

    今天要是不让云皇好好的疼上一回，她就不叫凤挽歌。

    凤挽歌先一步拿出凤绫，变化为长枪，紫红色的雷电包围了整个皇宫，她就是要云皇亲自看着他一直隐藏的精英被他消灭殆尽。

    试探总是要付出一些代价的。

    正在养心殿的皇帝，察觉外面的印象知道派出去的人已经对上，凤挽歌此刻已经交上手了。这个凤挽歌真的有几分修为，完全不把他放在眼里，他好不容易培养了一个听话的皇后出来，这凤挽歌这么一动手就弄没了，不给凤挽歌一些教训，他这个皇帝的颜面何存。

    现在的云皇知道就是这一次的意难平，把他一直以来隐藏的实力全都给毁灭了，心疼的他差点心肌梗塞。

    宫门外对上凤挽歌的那几个灵皇境，对上凤挽歌如此磅礴的气势都心生退意。

