    嗡！

    秦飞带着石浑和张涛等人，气势如虹一般，直奔工业园的通风快递而去。

    他们悄然行动，并没有惊扰其他人。

    嘎吱！

    两辆越野车停在了通风快递门口。

    一行人气势汹汹，一看就很不好招惹。

    “你们是什么人？干什么的？”

    门口的保安发现了不对劲，冲着秦飞等人喝叫，满脸警惕。

    “喂，喂，有人要闯进来，有人要闯进来。”

    同时，他拿出对讲机，连声呼叫。

    下一刻，张涛等人拿出了枪。

    那保安见此，脸色瞬间大变，跟着，他下意识的就要掏枪攻击。

    见此，秦飞等人哪里还不明白他的身份？

    对方也是血杀的杀手。

    砰！

    然后，不待对方开枪，就是一道枪声响起，直接将其击毙了。

    “杀进去！”

    秦飞向众人招了招手，直接命令，眼中凶光闪动。

    这个时候，也根本无需再废话。

    而且，经过两次大战，这汉城分部的杀手，只怕也剩不了多少了，以张涛等人的实力，完全可以碾压过去。

    通风快递内，一片寂静，似乎并没有人。

    砰！

    陡然，一道枪声响起。

    对方的狙击手出现。

    秦飞等人快速闪开。

    跟着，所有人的眼睛都是大亮，齐齐向那狙击手所在的位置攻击而去。

    对方出手了，就等于暴露了自己的位置。

    砰砰砰！

    枪声大作。

    转眼间，那狙击手被打成了筛子。

    “啊！”

    就在这时，一阵阵尖叫声传来，然后就看到，两个身材火爆，穿着性感的女人抱头跑了出来，脸上全是惊慌。

    “别杀我们，别杀我们！”

    两个女人冲秦飞等人大叫，语气慌乱无比。

    见此，张涛等人不由的顿了顿。

    血杀分部借助通风快递掩饰身份，并不代表通风快递内的所有人都是杀手。

    更何况，这还是两个女人，先天上就让人忍不住同情。

    秦飞眯着双眼，也在打量着那两个女人，但他的眼眸中，却是寒芒闪动，不屑至极。

    他和血杀打过很多次交道，这样的手段，他也见识过很多次。

    而现在，对方还想用女人骗取他们的同情心，真是不知所谓。

    他根本不废话，抬手就瞄向了那两个女人。

    砰，砰！

    然后，两个女人倒地。

    轰隆！

    那一刻，两人同时爆炸开来，被撕成了碎片。

    嘶！

    张涛等人见此，忍不住直吸凉气。

    血杀的人，真是太狠了。

    身上藏炸弹，这完全就是自杀性的攻击啊！

    但这些杀手却毫不犹豫。

    疯狂，凶残！

    他们根本不配为人。

    所以，对他们也无需有任何留手。

    “杀进去！”

    秦飞的目光冰寒，脸上没有任何波动。

    嗖，嗖，嗖！

    众人反应过来，迅速的向通风快递内冲去。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    血杀的人主动发起攻击。

    不过，枪声很零散，并不密集。

    秦飞见了，嘴角轻扬，脸上全是不屑。

    机场之战和马家之战，血杀的杀手损失极大，现在，对方根本剩不了多少人了。

    而这种程度的攻击，对他来说，威胁微乎其微。

    他也不管张涛等人，身形闪动，盯着对方的攻击，就直接冲了进去。

    悍勇非常。

    砰砰砰！

    枪声不断响起，但秦飞却视若无睹。

    血杀只剩几个杀手了，他们的攻击，根本无法奈何他。

    张涛等人见此，紧随在秦飞身后，也冲入了通风快递。

    砰，砰！

    秦飞接连两枪，直接击杀两人。

    而这时，张涛等人也杀了进来，仅仅一轮凶猛的攻击，血杀的人就被打哑火了。

    血杀或许很强，但和龙虎士相比，仍然差了一些。

    更何况，他们的人数还不占优，更不可能是秦飞等人的对手了。

    “我和你们拼了！”

    一个杀手拔开手雷，飞身向秦飞等人扑去，想要和秦飞等人同归于尽。

    砰！

    只是，他刚跳起来，接连就是两声枪响传来，一枪击中了他手中的手雷，另一枪直接将其击杀。

    轰隆！

    巨响传来。

    那杀手的身体还没有落地，就直接爆开了。

    血雾弥漫。

    一时间，通风快递内也变的寂静下来。

    所有的杀手，全部被击杀。

    嘭！

    最后，秦飞等人踹开了万山的办公室。

    “没想到，你们来的倒是很快！”

    万山坐在那里，落寂的笑了笑。

    他望着秦飞，“不管你信不信，其实我的内心中，并不想刺杀你！”

    他的语气极为认真，“杀手就应该通过悬赏任务杀人，可血杀却和你为敌，在我看来，这已经违背了血杀的原则。”

    “可惜，我只是血杀的一个杀手，没有人会听我的。”

    “而就在刚才不久，血杀还让我继续刺杀你。”

    说到这里，他摇了摇头，满脸的讥讽。

    “你倒是有自知之明。”

    秦飞望着他，淡淡的道。

    刚才不久，通信部确实截取了一段频率，并趁此机会，一举破解了这段频率的密码，找到了血杀总部的所在。

    “想活吗？”

    他再次问道。

    “你会让我活？”

    万山嗤声道。

    “只要你和我合作，配合我灭了血杀，你就能活！”

    秦飞说的极为肯定。

    此人能认清楚形势，若是能招揽，对他灭血杀肯定会有帮助。

    毕竟，血杀是世界排名前五的杀手组织，哪怕找到了对方的老巢，想要将对方全灭，也没那么容易。

    听此，万山却是摇了摇头，“我不可能背叛血杀！”

    他的语气极为坚定。

    “这些年，血杀太顺了，已经有些目中无人了。”

    “他们不知道你的恐怖，我却非常清楚，我敢肯定，血杀一定会为此付出代价的！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，“你很清醒。”

    “既然如此，又为什么不背叛血杀？”

    “我的一生都献给了血杀啊！”

    万山的眼中闪烁出道道光芒，“哪怕为血杀死，我也不会有任何怨言！”

    也就在这时，秦飞的心头狂跳，感受到了无比强烈的危机感。

    “退！”

    他双目爆睁，向众人大吼。

    然后，整个人快速的向后退去，同时，一抬手，直接一枪击杀了万山。

    可即便如此，还是晚了。

    轰隆！

    一声剧烈的爆响传来，整个办公室瞬间被吞噬。

    烟雾弥漫。

    恐怖的冲击波，直向四周横扫而去。

    哪怕秦飞提醒的及时，张涛等人的反应也足够迅速，众人仍然被波及了。

    在那强大的气浪之下，好几名龙虎士当场就被掀飞了出去。

    秦飞望着当场被摧毁的办公室，面色阴沉至极。

    血杀的人，就是一群疯子。

    他们对敌人狠，对自己同样狠。

    哪怕死了，也想着拉他同归于尽。

    而且，这办公室的炸药非常充足。

    若不是他的反应足够快，哪怕他刚才侥幸逃过这一劫，也肯定会有兄弟被牵连。

    “大家怎么样？”

    他连忙问道。

    “受了一些轻伤，没大问题。”

    众人纷纷应道。

    听此，秦飞松了口气，脸色却并不好看。

    他怎么都没想到，万山临死前，竟然还摆了他一道。

    “血杀让你杀我，你还真是不遗余力啊！”

    “先用话降低我的警惕，然后再拉着我同归于尽，够狠！”

    秦飞咬着牙，恨恨的道。

    招揽血杀的人？

    那就是一群疯子。

    他就不该有这样的想法。

    “仔细找找，还有没有漏网之鱼！”

    秦飞咬着牙，凶狠的道。

    他绝不会让对方逃走任何一人。

    张涛等人应了一声，开始四处寻找起来。

    直到确定没有漏网之鱼，秦飞这才罢休。

    然后，他帮那两个受伤的兄弟包扎了一下，就直接回马家了。

    对付一个小小的血杀分部，竟然还让两个兄弟受伤，这让秦飞很不痛快。

    回到马家，朱家主和严家主两人已经等候多时。

    “大人。”

    两人向秦飞陪着笑脸。

    “什么事？”

    秦飞皱眉问道。

    “那些和慕家亲近的家族，已经全部灭了。”

    “他们的产业如何处置？”

    两人向秦飞问道。

    慕家等家族被灭，留下了无比庞大的各种产业。

    朱家主和严家主可不敢打这些产业的主意。

    秦飞皱了皱眉。

    他不缺钱，对这些产业，他没有任何兴趣。

    “我会安排人处理。”

    他摆了摆手。

    他决定将一部分交给马家，其他的则全部归于大夏军方。

    大夏军士为大夏镇守四方，随时都可能没命，他们应该享有更多的福利和待遇。

    如此，汉城之事，总算结束了。

    但秦飞的内心却静不下来，而是直接去了汉城警捕局。

    警捕局司座亲自迎接，将他奉为座上宾。

    秦飞进入汉城，这一连串的狠辣手段，早已将他震的心惊肉跳，不敢有丝毫大意。

    “我要查一个叫方卓然的人。”

    秦飞也不废话，直接说出了目的，“这是机密，不能让第二人知道，你亲自去办！”

    既然已经见到了师父纪正阳的家人，而且，对方似乎还遇到了麻烦，他无论如何也不能坐视不管。

    不过，这关系到纪正阳，他却不敢不谨慎。

    师父临终前的话，他永远都不会忘记。

    若是让有心人知道他和纪正阳的关系，他的麻烦就大了，而且还可能连累方卓然。

    所以，他必须小心再小心！

    听此，警捕局司座的神色一凛，表情也立马变的严肃起来。

