    苏然急忙挣脱，回头一看，身后之人竟然是多日不见的朋友，老乞丐。

    “恩人，借一步说话！”

    老乞丐看向苏然的眼中多了一丝道不明的神采，浑身脏兮兮的，也不知道多久没洗澡了，头发都粘到了一块。

    苏然领会，随着老乞丐来到了他的房子里，老乞丐随手将门给带上，表情郑重无比。他从怀中掏出了一个不大的黑布包裹，定了定神，将之递给了苏然。

    “咦？”

    看到老乞丐肃穆的样子，苏然自是不能嘻嘻哈哈，他双手连连推阻，问向老乞丐：“老先生，这是何意？”

    “恩人，小老也无以为报，此乃先祖遗物，还望您能好好待它！”

    “万万不可，这是先祖所留的传家宝，祖辈流传之物，我是说什么也不能收的！”苏然自知里面的宝贝贵重，虽然眼热，但自己还是知道分寸的，如果此时接受，那跟山上的强盗又有什么区别！

    “恩人，不必如此，这里面并不是什么金银珠宝，若真是如此贵重之物，小老也就不拿出来了，”老乞丐嘿嘿一笑，露出了满口的大黄牙，“这只是一颗心脏，据说是那传说中修罗心！”

    苏然的眼眶瞬间瞪得大大的，怪不得人族皇城现在已经异象突显，搞得人心惶惶的，原来如此，卦象中的修罗心，早已经现世！

    “那我就却之不恭了！”

    苏然满脸喜意，一把将这颗修罗心抱在了怀中，将之前的想法抛到了一边，强盗就强盗，哥们天生没脸皮，无所谓！

    “老先生，这颗修罗心正是小子所急需之物，甚是感谢！”苏然一脸激动的对老乞丐说道。

    “能帮到恩人，自然是最好的。”老乞丐见苏然如此激动，欣慰的咧嘴笑了起来。

    突然想起了什么似的，苏然对着老乞丐正色道：“老先生，关于狗蛋的事情，我都已经给问过了，想要救醒狗蛋，唯有进入魔域，浸泡在魔血池之中，才能将狗蛋给彻底救醒！”

    “魔域，魔血池……”老乞丐喃喃自语道，语气忽然粗重了起来，“恶魔心脏！”

    “只是走上这条路，也不知道是好还是坏……”说完，老乞丐似乎在缅怀什么，看着属于狗蛋的那张布满灰尘的新床，似乎勾起了往日的回忆，不管以后狗蛋变成什么样，他都是狗蛋的父亲！

    “老先生，既然修罗心已经现世，那么，传说中的往生门，很快就会归位，小子想先去闯往生门，在与你一同返回自己的领地，如何？”

    “一切听从恩人安排！”老乞丐此时非常谦逊，黝黑的脸庞对着苏然和善地笑着。

    抑制不住激动的苏然将注意力放在了怀中的那黑布包裹身上。略微一思索，将之放到了地上，用力解开那包裹着修罗心的黑布，映入眼帘的是，一颗黑漆漆的心脏，如同石头一般，坚硬无比。

    突然。

    那颗失去黑布束缚的心脏像是苏醒了一般，开始剧烈跳动起来，一道红芒出现在了心脏之上，急速流转，使得整颗心脏都呈现了赤红之色。

    就在此时，那跳动的修罗心突然光芒大盛，化作一股光柱，透过屋顶，直冲云霄。在天空之上，这股光柱似乎遇到了封印一般，被折射了回来，直直地冲向皇城，轰在了那不断轰鸣的地面上。

    “轰隆隆！”

    如同地震一般，地面剧烈震颤起来，玩家们一个不慎，被震倒了一大片。地底那如同闷鼓一般的轰鸣声渐渐放大，噪音之强使得周围的玩家们都捂住了耳朵。但紧接着，那道轰鸣声就跟停止了似的，地面也不再颤动，恢复了平静。玩家们也都疑惑起来，这好戏还没开始的，怎么就结束了？

    尼玛，卫生纸都准备好了你给我玩这个？

    突然间，一道惊雷声平地响起，炸雷轰鸣，将全场玩家都给震得是七荤八素，耳鸣目眩。有的玩家甚至被震晕了过去，强制下了线。

    地面在雷声响起之时震荡裂开，一道巨大的裂缝出现在了玩家们的视线之中，裂缝之内光芒万丈，透射出来，使得人不敢直视此处。紧接着，一座巨型的光门从地底的裂缝处升了上来，悬浮在了这人族皇城的广场之上，如同天上的烈日，散放着耀目的光芒。

    与此同时，大地如同有灵一般，在光门出现之后，竟然自动合并起来，恢复了之前的模样，如果不是天上的光门闪耀，单从地面是看不出之前发生了什么。

    “咦？这是什么门？”玩家们一声惊呼，高声问道。

    “这么邪性，小怪兽是不是要从里面蹦出来？”

    “你凹凸曼看多了是吧？我猜里面能出来一尊观世音菩萨！”

    “嘿，菩萨，我还说叮当猫呢！”

    “咦？快看，门上浮现出了三个大字！”一个玩家发现了奇景，赶忙说道。

    巨大的光门上方，三个光字出现在了上面，字体不断扭曲，如同烟雾一般，凝而不散。

    “这是……”玩家们仔细望去，惊声叫道：“往生门？这是往生门！”

    那三个光字渐渐凝实，悬浮在光门之上，耀目光彩绽放，向世人表明了此门的身份。

    “好一座光芒万丈的往生门!”

    “往生门，入门往生，这莫非通往阴曹地府？”一个玩家疑惑出了声。

    “地府还是地狱，进去看看不就知道了！”

    一个胆大的玩家抑制不住心中的激动，朝着往生门冲了过去，反正是游戏，大不了再复活一次！这明显就是机遇，先到者先得，后到者喝汤，这道理谁都懂得。

    见此情景，玩家们都一副观望的样子，想看这第一个吃螃蟹的人会闹出什么样的笑话。

    然而，让人们惊讶的事情发生了。

    就在这个玩家冲到这座透着神秘气息的往生门之时，一道光柱从门内射了出来，化作一道长长的锁链，将这玩家给缠在身上，由不得他反抗，生生地拽进了往生门！

    这是怎么个情况？

    所有玩家们都呆住了。

    尼玛还有拽人进去的？这是什么玩法？

