    虞掌门到的时候，洞府已经大开，秦桑站在洞府门口，眺望远处，第一次有心情好好打量打量这云沧大泽。

    　　苍茫大泽，水天一色。

    　　目光所及，无远弗届。

    　　瞥见剑光破空而至，秦桑远远行礼，“弟子拜见掌门。”

    　　“恭喜秦师……秦师弟！”

    　　虞掌门按下遁光，打量了秦桑一眼，看起来比秦桑本人还高兴，“秦师弟不要多礼，按照修行界惯例，你我如今同为筑基期修士，以后当平辈论交。我痴长你几岁，如果秦师弟不嫌弃，叫我师兄便可。”

    　　“见过掌门师兄。”

    　　秦桑从善如流，换了个称呼，但礼节没有轻忽，“秦桑能有今天，全靠掌门师兄照拂。”

    　　虞掌门捋髯而笑，暗道此子有礼有节，倒也不枉自己这番折腾。

    　　虽说是被送去做炉鼎，万一麻勿真人动了凡心，秦桑摇身一变成为金丹上人的双修道侣，也不是不可能之事。

    　　“那……”

    　　秦桑点点头，道：“师弟我早已经筑基成功，没敢打搅掌门师兄，又将第三层炼成。如今玉鼎已成，玉液盈满，该怎么做，请掌门师兄吩咐吧，师弟一定照办。”

    　　虞掌门颌首道：“秦师弟能有此心就好，且稍等片刻，我这便禀告麻勿师叔。”

    　　说着，虞掌门打出一道剑符，两人站在洞府外静静等待，秦桑目送剑符远去，心中突然有些忐忑，虽然早已经做好了心理建设，真正面对之时还是充满担忧。

    　　剑符远遁。

    　　不多时，云沧大泽深处陡然亮起一道银白之光，速度惊人，倏忽而至，一个小巧的白色飞舟悬停在二人面前。

    　　虞掌门会意，扭头对秦桑道：“秦师弟，麻勿真人用法器接引于你，你跟着法器去吧，师兄不便相送了。”

    　　秦桑深吸一口气，正要踏步走上去，又被虞掌门叫住，并且递给他一个玉瓶。

    　　“此乃九阳丹，如果师弟用得上，记得不可耽误太久，快些找个地方将九阳丹服下，炼化药力，重塑根基，发挥出来的药效最好。否则万一气海破碎，就万事休矣。等事成之后，秦师弟记得来掌门峰，我为你更改玉册，还有许多高阶弟子才能有的好处，都可以去领，莫要忘了。”

    　　“让掌门师兄费心了。”

    　　秦桑接过玉瓶，看到里面一粒火红大丹，未曾开启玉瓶，便能感觉到灵丹散发着扑面而来纯阳之气，乃是上佳的滋补灵丹。

    　　辞别虞掌门，秦桑踏上飞舟，只觉脚下一颤，眨眼间遁出数百丈远。

    　　飞舟风驰电掣，不多时便已经飞出了少华山山门的范围，飞舟依然不停，驶进大泽深处，脚下一座座大小岛屿、灵秀山峰一掠而过，渐渐陆地越来越少，只有零星小岛。

    　　秦桑之前坐过最快的法器，还是刚加入魁阴宗时，三位师叔共同执掌的飞梭，和这艘飞舟相比，慢的像蜗牛一样。

    　　又飞出一段距离，飞舟速度骤减，最后落在一座岛屿上空。

    　　秦桑俯身向下看，这座岛屿不大，比自己洞府的那座荒岛稍大一些，奇特的是，小岛呈现规整的圆形，岛屿上空有一层薄雾，能依稀看到岛上左右两侧有两条山脉，山谷中间溪水潺潺、绿植如茵，奇花异草、风景极佳。

    　　飞舟缓缓降落，岛上的云雾自动向两侧散去，秦桑心生感应，这才知道这些云雾竟是阵法所生的异象。

    　　仅仅方才大阵开启，泄漏出的一点儿气息，就让秦桑暗暗惊惧，不敢造次。

    　　进入岛中，秦桑立刻感受到浓郁到极致的灵气，心知这座小岛恐怕不只是灵眼那么简单，他的洞府远远无法和这里相比。

    　　毕竟是金丹上人的洞府，羡慕不来。

    　　‘咻！’

    　　飞舟带着秦桑来到谷中一座茅屋前，将他放下后便立刻转身遁走，让秦桑一阵意外。

    　　秦桑左右看了看，茅屋不大，门窗紧闭，里面没有一点儿动静。

    　　他也不敢用神识查看，以免冒犯，肃立在门前，等了多时，里面一直没有人说话，不由得暗暗奇怪，忍不住行了一礼，轻声道：“弟子秦桑，拜见麻勿师叔。”

    　　依然没有人回话。

    　　屋里面没有人么？

    　　秦桑满心疑惑，不知究竟发生了何事，就这么被晾在外面，也不敢擅自离开，足足等了一夜又一个白天。

    　　深夜，月白。

    　　突然‘吱呀’一声，木门自动打开，传出清冷的声音：“进来吧。”

    　　声音真好听。

    　　秦桑打了个激灵，急忙清理了一下身上不存在的灰尘，肃穆敛容，抬脚走进去，一眼便看到木屋中烛光下，坐着一个年轻的女子，她似乎也在那里枯坐了一宿。

    　　“弟子拜见……”

    　　秦桑正要下拜，余光瞥见女子的长相，陡然呆滞。

    　　他在少华山不止一次听到晨烟仙子之名，任何人提及晨烟仙子，无不如痴如醉，即使是同为女子的师姐们，只要见过晨烟仙子真容，都是一脸痴迷。

    　　他心生好奇，向庄严要来少华山私下流传的画像，据说是一位在凡间有丹青圣手之名的师兄潜心所作。

    　　画中女子有白云和仙鹤为伴，衣袂飘飘，确实遗世独立、气质若仙，是世间难寻的绝美女子。

    　　如今看来，画像之风韵不及真人万一。

    　　秦桑倒也不是被容貌所摄，他震惊的是，明明说好的是麻勿真人，为何木屋中的人是晨烟仙子？

    　　“晨烟……”

    　　秦桑张了张嘴，有些卡壳，他突然意识到不知道该怎么称呼晨烟仙子，她的来历似乎非常神秘，宗门中的弟子提及她都是仙子仙子，并没有按照惯例称之为师祖。

    　　“弟子秦桑，拜见晨烟师叔。”

    　　秦桑定了定神，大礼参拜，眼睛看着地面的灯影，心里翻江倒海，不知道这到底是个什么情况。

    　　这时他陡然想起来，晨烟仙子为了结婴闭关二十年，他刚入少华山时，晨烟仙子还在净月峰闭关，不久前方才出关，据说突破元婴失败。

    　　难道不是麻勿真人，而是……

    　　……

    　　东方白。

    　　秦桑扶墙而出。

    　　双目无神，面色蜡黄，头发花白。

