    第四百七十九节 - 强势逆推

    啊!啊!

    要出大事了!

    不仅仅是新闻嗅觉敏锐的媒体人员第一时间感觉到了本届开幕式的**即将到来。

    是真实的一幕空战，虽然导弹不是挂载在机翼下，但毕竟是导弹打战斗机，是生是死，一会儿就会见分晓。

    因为法**方的两枚“紫苑”导弹双保险齐射，几乎没有人会认为天空上会有幸免者。

    只要法国人愿意，一部射车辆，可以连续射八枚防空导弹，别说f-22了，就是f-35来了也讨不了好。

    可是......

    怎么可能，歼-14“鹰隼”怎么可能会有这样的度？

    不仅仅是看着雷达屏快要抓狂的野间佐一郎，连主谋者洛克希德.马丁公司的主管汤森.威廉姆斯也快要把眼珠子给瞪出来了。

    那玩意儿不是战斗机，而是战斗机外型的载人导弹才对。

    歼-14“鹰隼”的最高航2.2马赫本来就已经不差了，可是这会儿却是直接提升到2.4马赫，而身后尾随而来的两枚的aster-3o中程地对空导弹也有2.68马赫。

    只要林默愿意，他可以带着身后的两枚导弹，拉怪似的刷上12o公里。

    如是阴魂不散的歼-14“鹰隼”犹如附骨之蛆，比导弹还要精准，不顾身后两枚危险的导弹，自顾自直接锁上了f-22“猛禽”。

    f-22“猛禽”上的野间佐一郎眼前却是快要哭出来，随着歼-14“鹰隼”的高接近，这是三枚导弹啊，而且还是子母牵引遥控，人力制导，哪怕是f-22“猛禽”上的电子干扰设备再先进，也是白瞎啊，你能干扰电子设备，但你能干扰人吗？

    随着歼-14“鹰隼”再次与f-22“猛禽”高接近，地面上的观众们忍不住集体站了起来，仰望天空。

    此刻注定不是歼-14的主场，也不是f-22的主场，更不是国际航空航天展的主场，而是高卢雄鸡的主场。

    -

    羽虫三百有六十，神俊最数海东青。

    性秉金灵含火德，异材上映瑶光星。

    -

    “我要中止演习，我退出，我不干了，不......”

    野间佐一郎伸手去摸弹射开关的时候，歼-14“鹰隼”几乎是压着f-22“猛禽”的驾驶舱盖掠了过去。

    可是已经来不及了，面对导弹近身，在经过一番苦战后，几乎大多数飞行员连反应都能力都不会有。

    轰!~

    一朵耀眼的大火球，凌空爆现。

    所有人一惊，天空中没有伞花......

    不是所有人预料之中的“猛禽”使用绝命回马枪，而是“鹰隼”用出了绝命回马枪，而且还是真正要人命的杀招。

    一枚“紫苑-3o”导弹击中了f-22“猛禽”，另一枚“紫苑-3o”并没有一头没入爆炸的火球殉爆，依旧紧追不舍死咬住歼-14“鹰隼”，“紫苑-3o”的智能却是一点都不低。

    本以为是无弹的演习对抗，除非机械故障，不应该出现人员伤亡才对，可是现状已经完全脱离了所有人的控制。

    法国人傻了，美国人傻了，全欧洲也傻了，世界也傻了，最后中国人自己也傻了。

    那小鬼子怎么就这么倒霉呢，分明是躺着也中枪啊，你不跑快点，果然会死啊。

    “快，快中止!引爆导弹!不能再击中了。”

    法国人慌了神，他们射的导弹非但没有把违规的战斗机击落，反而把日本人的f-22“猛禽”给击落了，这可得掀起多大的国际纠纷。

    后果不堪想像!

    此刻那些肇事的歼-14“鹰隼”，已经安然返回到演习区域，若是再把它给击落了，那可意味着法国会同时激怒日本、中国和美国。

    为什么还要牵扯上美国呢，其实明眼人都看明白，美国虽然没有大量出售给日本战斗机，可是私下高价卖的两架也是代表着美国人对日本猴子的嗳昧心思，而且能击落f-22“猛禽”，即使是阉割后的日本版，可那也是f-22啊，你让人家美国和洛克希德.马丁公司情以何堪。

    当初在1982年马岛战争中，阿根廷用法国的飞鱼反舰导弹击沉了英国的谢菲尔德号驱逐舰（hms sheffie1d d-8o），结果引了对于飞鱼反舰导弹的限售。

    面对强势无比的英国政府，导弹生产商法国航空太空工业公司不得不被逼着放弃了许多订单，可谓是惹上了一身骚。

    早有前车之鉴，法国人自然不肯把人得罪光，最起码在中国人面前还能保留几分脸面。

    不过那架新亮相的中国战斗机性能也太强慢了一点，竟然能够借导弹击落对手，嗯嗯，中国古代历史，似乎也有一个“草船借箭”的典故，莫非是现代的翻版？

    刚刚射完导弹，互相拍手庆贺射成功的法国防空部队大兵们双手互拍以示庆贺，至于打谁他们管不着，他们只管射，典型的大爷管杀不管埋。

    可是法国大兵们还没高兴多久，就接到了上级的急电，要求提前引爆导弹，不能命中剩下的那一架中国人的战斗机，可是开弓没有回头箭，泼出去的水，想收回来就不容易了，固然有遥控自我引爆系统，可是那东西操作起来可不比射省事多少。

    轻轻晃动机翼，以机头和机尾为轴动螺旋横滚的歼-14勾动了许多人的心，它可没有再利用的挡箭牌了，许多提心吊胆的人在心里倒计时，却不知道这架“鹰隼”什么时候会变成下一个殉爆的火球。

    “鹰隼”却在所有人的注视之下轻盈的仰起迎角，放缓度，“紫苑-3o”导弹因为目标的减拉近了距离，地面上爆出一片惊呼声，然而在导弹即将触及战斗机一刹那，“鹰隼”猛地压下头，全力加改出失状态，刚刚“鹰隼”改出失的瞬间追着战斗机七点钟方向爆起一团明亮的火球。

    歼-14“鹰隼”依旧没有任何迟疑，再次拉杆到底，反向副翼滚动，以经典的赫布斯特逆转机动近身诱爆“紫苑-3o”导弹，然后再以桶滚机动灵巧的摆脱殉爆后的破片，以几乎一种完好无伤的状态脱离出爆炸杀伤半径，把冲击波和火焰压制在尾喷管后面，反而成为了助推力量。

    还没等法国防空部队操作完引爆程序，按下自爆信号射键，那最后一枚“紫苑-3o”中程地对空导弹就被中国人的歼-14“鹰隼”凌空诱爆了。

    一般对空导弹都会至少装载有三种引信，除了视频导引人工引信和触式引信外，同时开启感应引信，可以在目标进入杀伤半径内自动引非接触性爆炸，利用破片、冲击波和高温火焰进行杀伤，虽然有效提高了杀伤率，但也是有利有弊，容易被战斗机引入特殊角度引爆，利用战斗机的高甩脱破片等杀伤效果。

    空中演习的双方飞行员其实都作弊了，那个已经化作飞灰的日本“蓝色冲击波”飞行员野间佐一郎悄然有人给他通风报信。

    林默更是干脆毫无顾忌的连开外挂。

    恐怕谁都不会预料到驾驶舱内的真实情况，给野间佐一郎暗中报信的人更加不可能跳出来曝光，否则和找死没什么区别，不光是中国人不会放过他，连法国人都不会饶过他。

    只要不是直接命中，倾注了沈飞人无数心血的歼-14“鹰隼”还是拥有非常令人满意的皮实程度，毕竟传承自俄系的风格，本来就是皮糙肉厚的代表，前苏联的时候，老毛子的哪件东西不是傻大笨粗，经久耐操的。

    “我的天!这个家伙简直一点都不让人省心啊!”在地面眼睛一眨不眨盯着多台监控屏幕的陈海青长长松了一口气，抹了抹脑门，竟然现抹下了一手的汗水，连后背都完全被汗水打湿了。

    “你的脸色很难看!”陈海青身旁说话的是来自沈飞的驻厂代表杨靖，把一架高性能战斗机授权给国防星进行技术验证，并进行oem代工生产考核，沈飞自然不可能完全放任国防星不管，随着战斗机搭配了一个十余人的团队进驻了国防星的生产厂区。

    “真是好险，吓死我了。”一想到两枚地对空导弹，陈大少爷就是一头的冷汗，要是这个王牌有个三长两短，恐怕国防星连跟法国人拼命的心思都有了。

    “‘龙骑士’的技术又进步了!”沈飞驻厂代表杨靖却是赞叹道，他显然经过的大风大浪比陈海青更多一些，反而更显得镇定，他接着又说道：“马上通知法国人，跟他们说，刚才歼-14的通信设备出现故障。”

    反正是实验机，什么样的细枝末节问题都会有，沈飞支使着国防星赶紧把自己的责任撇清，至于那个日本人和一架f-22“猛禽”，让日本人与美国人跟法国人去打嘴仗。

    ps:收打赏，收月票!

    !*a#

