    “是那个家伙来了！”徐定天惊喜脱口。

    说罢，他又忍不住道了声：“真邪门，白天不能说人，晚上不能说鬼……”

    战圈中，所有人也都被这突如其来的强光给惊住了，纷纷停下了手中的攻势，双方拉开距离，直勾勾的看向了那辆横冲直撞而来的越野车。

    车子速度极快，数百米的距离，几乎是几个眨眼间的工夫，就冲过了！

    随着一道刺耳到让人耳膜生疼的尖锐摩擦声，越野车一个漂亮的三百六十度甩尾，急停在了战圈之外。

    众人目光锐利，无一例外，全都死死的盯着越野车！

    车门打开，一道挺拔修长的身子跨门而出！

    这是一个青年，一个模样惨淡光着膀子的青年！

    这个青年的上身，全是血迹，有干涸的血块，也有新鲜的血液，交错纵横着。

    那一道道狰狞的伤口，清晰可见，触目惊心！

    陈六合！

    此人，不正是冲冲赶来的陈六合吗？

    他连一件衣服都没来得及套上，直奔这里，身上的伤，自然都是在*俱乐部那一战留下来的！

    血还没凝固，血还在流逝。

    他的出场方式，无疑震撼了所有人，也给这块区域的氛围，带来了极大的转变！

    凯帝。天裔和诸葛铭神两人的眼神抽动，瞳孔都在收缩！

    如此关键的时刻，陈六合徒然杀来，这显然对他们非常不利！

    陈六合一个人，带来了极大的变数，甚至可以完全扭转战势！

    而天赐。神恩呢，在看到陈六合的那一刹那，则是露出了一抹无比得意的笑容，笑容灿烂到了极点，再看向凯帝与诸葛铭神时，眼中又充满了戏谑，就宛若看待两只小丑一般！

    伫立在车旁，陈六合面色森寒，目光如锋，瞬间环视全场，把所有情况都尽收眼底！

    “呵呵，这里真是热闹，看样子，我来的还是太早了一些，目前还没有人丧命，太遗憾了。”陈六合冷冰冰的说道，声音中带着极度的讥讽，在讥讽在场的每一个人，包括天赐。神恩在内。

    迎上陈六合的目光，凯帝。天裔的厉色闪烁，眉宇间尽是凝容，显然，陈六合的到来，让他的心绪出现了巨大的波纹，愤懑至极。

    而诸葛铭神呢，则是严峻之中，又带着几分死灰，他的心境，可以说是全场中，最为复杂的一人。

    “听听，你这是人说的话吗？你最亲密的伙伴，你最诚挚的朋友，此刻正处在水深火热之中，正在死亡关口不断徘徊，正遭遇着危及生命的危险，你不心急如焚的关切慰问也就算了，还如此的冷嘲热讽。”天赐。神恩翻了个大大的白眼说道。

    看到陈六合的那一瞬间起，他心中的担忧就完全消散而去了，有这个家伙在，他今晚想死在这里都难，哪怕是凯帝。天裔有通天的本事，也绝不可能在这样的形势下杀了自己！

    这不是盲目的自信，而是，他太清楚陈六合的实力了！

    陈六合目光落在了天赐。神恩的脸上，并没有半点开玩笑的意思，冷厉到了仿若两把刀锋，像是能穿透进人的内心深处一般。

    天赐。神恩脸上的笑容瞬间就收敛了起来，一副做了亏心事的模样，露出了讪讪之色，在这种时刻，不再敢耍宝了，也不敢跟陈六合对着干了。

    “说实话，这里要不是炎夏，你们此次来，要不是都在受邀贵宾之列，我巴不得你们去死，死一个少一个，这个世界就会清净一分。”陈六合冷冰冰的说道。

    天赐。神恩再次翻了个白眼，却也不敢反驳，这一刻的他，极为老实乖巧，明显一副底气不足的样子。

    凯帝。天裔的目光闪烁而阴戾，他一眨不眨的盯着陈六合，内心的惊骇，难以用言语形容，早就到了一种无以复加的程度！

    他当真没想到，今晚陈六合竟然能够出现在这里！

    按照原计划，陈六合现在，不是应该已经去见上帝了吗？他是怎么也不相信，陈六合还能活着，并且还能如此迅疾的赶到这里！

    难道，耀世用兵队的计划失败了吗？难道，两大神话级用兵队的联手出击，都没能把陈六合给击杀吗？

    这怎么可能？这是一件完全不可能发生的事情！他们的计划，天衣无缝，算尽了陈六合的所有生机。陈六合今晚必死无疑，天赐。神恩在今晚，也要必死无疑！

    可现在，上帝就像是在跟他开了个天大的玩笑一般。

    陈六合这个必死之人，出现了……

    一时之间，凯帝。天裔委实想不明白这里面到底发生了什么事情，事情为什么会发展成这样！

    “怎么？看到我出现在这里非常惊讶吗？还是你觉得，我现在应该已经死了？”陈六合看向了凯帝。天裔，脸上露出了狞笑的神情，眼中，满是怒气与敌意。

    今晚在*俱乐部发生的事情，虽然凯帝。天裔没有参与其中，但是，这里面一定有他的影子！

    他在暗中，一定已经跟天堂与耀世两大用兵队达成了某种默契与协议。

    让两大用兵队拖住自己，甚至强杀自己，而他，则是趁着这个自己抽不开身的真空期，选择对天赐。神恩下毒手，这样一来的话，成功几率无疑就会高了很多。

    因为按照他们的计划与剧本，今晚，自己是肯定不能横插一脚进来的，不可能来保全天赐的安危。

    陈六合都不得不承认，他们的计划实在太狠毒太精密了，可惜，这个世界上没有什么是绝对的事情！

    每天都有意外发生，例如今晚，他陈六合硬是从一个必死之局中，生还了，而且还在关键时刻，赶到了这里！

    又有谁能想得到，今晚，帝家的人会凭空出现呢？更没有人能想得到，本该对自己抱着强烈杀机的帝家人，竟然会在紧咬关口，成为了自己的救命稻草！

    别说人算了，就算是贼老天，怕是也算不到这一卦吧……

