    “你回来了。”

    天帝殿，帝座之上，一身帝袍的帝俊，看着走入殿中的敖玥，虽不知敖玥身上散出的气息为什么会在这么短的时间之内，发生天翻地覆的变化，不过有一点帝俊却是清楚。

    不管敖玥的变化怎样，敖玥现在的强大，对于洪荒来说，自然是一件好事。

    “敖玥，参见帝上。”

    敖玥进入殿中之后，来到殿中心，立住身形，朝向帝俊躬身行礼：“洪荒大难，敖玥自然要来。”

    “不需多礼，下去准备把，洪荒之外的险地皆是被占据，贼军不日将至。”

    帝俊再次开口。

    “是！”

    敖玥抬头，他的眼眸和过去截然不同，变得极其之凌锐，而且从这眼眸之中，赫然是有着一点如同星空般的璀璨蓝光出现，一双眸子……令人望之，不由沉醉其中。

    让人一眼望去，仿佛是在看着璀璨深邃的星空。

    自从和太一分散之后，在这短短的时间之内，无人知道敖玥经历过什么，更是不知道敖玥去了哪里。

    而此刻。

    上雍城之中。

    上雍秦家的主宅之内，所有还在上雍城中的秦家高层，这个时候都是集中在这主宅之中，一个个看起来都是脸色极为难看，知道的知道他们是来开会的，不知道的还以为都是来吊丧的。

    这幅表情，实在是难言。

    而在这主宅的首座，有着一青年模样的男子坐着，正是现在上雍秦家的少主，秦昊。

    对于这屋内众人这般的脸色表情，秦昊自然是一眼就将其收入了眼底，前线战报的消息，他心里自然也是清楚。

    准确来说，不单单是洪荒几处之地的防备全部被冲溃。

    包括上雍城之外的诸多关卡之地，这个时候也是全部失陷了，秦家其他几处分宗大军，已经是开始逐步逼近上雍城，正在攻势上雍城之外的最后一道防卫圈。

    对于上雍秦家而言，他们现在所剩下的，除却城外的最后一道防卫圈之外，就只有一处之地。

    那，就是上雍城。

    一旦上雍城被攻破了，那最后等待上雍秦家的，就是彻底的绝灭，没有丝毫的生机可言。

    这屋内的所有人，心里都是明白共同的一点。

    秦家家主秦傲，这家伙或许会允许秦旭活着，因为秦傲需要维护自己的名声，并且需要利用秦旭来遥控上雍之地，但是对于秦傲而言，这上雍城的其他人，都已经是没有存在的价值。

    至少这屋内的上雍秦家核心，都是没有存在的价值。

    他们，都可以死，换一个说法，则是必须死。

    而一旦城破，等待他们的，也只有死亡。

    整个堂屋，静，死寂一般。

    没有丝毫的声音，这屋内的所有秦家人，都是没有说话，因为就算是说话，他们也不知道说些什么，就目前这个情况来看，的确已经没有了什么好的解决办法。

    从上雍城的四面，都是有着秦家各路分宗大军涌来，不论是从数量还是实力，都是远超上雍城，出去一战，只会死得更快。

    现如今唯一能够做的，就是在这上雍城之内死守。

    “城内一切，可准备就绪。”

    秦昊看着这屋内的众多核心成员，这里的人，大多都是他的叔伯辈分，甚至是更为长辈，不过这个时候，这些昔日的长辈都听从秦昊之令。

    “启禀少主，一切都按照少主先前的安排，全部准备就绪。”

    “我等，死守上雍城！”

    “没错！只要我秦山还有一口气在，就绝对不会让傲狗进入上雍城半步，要让这些傲狗知道，我上雍之地，绝不是他们想来就来之地，来了，就得付出代价！”

    “…………”

    “……”

    各种声音，这个时候都是纷纷响起。

    这些上雍秦家的核心成员，显然一个个都是有血性之人，这也是传承了秦旭那老头的脾性，纵然是宁可战死，也绝对不会弯腰，哪怕是战至最后一滴血，也一定会站着，绝对不会退后半步。

    听着这些长辈愤愤不平的声音，秦昊的心中很是感慨。

    上雍秦家，这么多年以来，在秦旭的带领下，现在早已经是完全脱离了原本的秦家，不仅仅是从划分之上，更是从灵魂之上，上雍的秦家子弟，不管是从血性还是荣辱，都已经远超原本的秦家。

    秦昊相信，秦家的其余分宗，哪怕是秦傲的主宗，当他们的族人面对现在上雍秦家的这般景象的时候，都绝对不会有现在上雍城的这般景象。

    一致对外，不畏生死！

    这，就是上雍秦家！

    诸多秦家长老的忿忿之音，在这屋中响起。

    而就在这个时候，有着极快的脚步声，从这屋外头传来，当这脚步声传来的时候，这屋中所有的秦家核心长老，都是停下了嘴。

    他们的目光，都是齐刷刷的看向了这屋外的方向。

    因为他们知道，会有这么快、这么急促的脚步声，一定是从前线归来，传达消息的子弟，而且……应该不是什么好消息。

    从各路分宗大军对上雍之地开拔以来，传入上雍城的消息，还从来没有几个能够让人心中舒缓的。

    无一，不是失陷。

    “少主！”

    有着一人，身着盔甲，快步跑入了屋中，进屋之后，扑通一声直接就是跪在了地上。

    身上，染满了鲜血。

    气息也很是很乱，显然是受了重伤。

    “秦佑？”

    当看到这染满鲜血的男子之时，秦昊的眉头一皱，因为这个秦佑，负责的乃是上雍城最后的一圈防卫，当这一圈防卫被崩碎之后，那上雍城便是再也没有了外圈的防卫。

    上雍城，将会直接与秦家的各路分宗大军相对。

    而此刻秦佑出现在这里，结果自然是不需要多说，想必上雍城外的那一道防卫，已经是彻底的被踏碎，若不然秦佑也不会回到上雍城之中。

    “属下该死！”

    “属下就应该战死在城外！”

    秦佑咬着牙，开口说道，眼中有着赴死之色。

    他，不是贪生怕死之辈，而这一次却是抛弃了自己的兄弟，独自进入了上雍城。

    “有什么要事。”

    秦昊看向秦佑，则是没有多言，他知道秦佑的性格，以这家伙的性格，根本不会害怕什么生死，如果这外头的防卫碎了，秦佑必定会直接战死在城外。

    根本不可能会为了活下去，而逃入上雍城之中。

    他将会用尽自己的最后一滴血，守卫上雍。

    而现在的秦佑回到了上雍城，便是能够说明一件事，这秦佑回到上雍城之中，乃是有着什么事情，而且是必须他亲口传达的消息。

    让他不得不选择进入上雍城。

    “从洪荒传来消息，太一前辈正在赶赴上雍之地，天帝让我转达少主，一定要坚持下去，切不可放弃。”

    秦佑深吸一口气，然后将这个消息说了出来。

    因为现在这个局面，洪荒和上雍的戍守关卡之地，都是已经被秦家分宗大军给占领，这也导致了一个事情，那便是洪荒和上雍城之间的联系，彻底断绝了。

    就在先前，当上雍城外最后一道防卫圈被崩碎的时候，当时的秦佑只想要杀敌，带着所有残余的手下，朝着秦家分宗大军扑了上去。

    可是有着一道传音落入了他的耳中，正是这道传音，让秦佑放弃了继续冲杀，放弃了战死在外，而是选择退回了上雍城。

    对于现在的上雍城来说。

    缺少的，是希望。

    因为就目前的情况来看，上雍城面对的是秦家各路分宗大军，这些分宗大军，每一路的强悍程度，都是超过了现在的上雍秦家，更别说这些分宗大军加起来一起对上雍之地出手。

    而且在这些分宗大军的后面，还有着一直没有出现的秦家主宗，若是主宗大军齐齐压境，那上雍秦家只会败的更快。

    再一个，现在的秦旭又是被囚困在了天秦城之中。

    故而其实在上雍秦家的子弟们看来，他们这一战，早已经是没有了希望，有的只有死守，只有流尽最后一滴血，都是抱着要与敌手同归于尽的打算。

    可是现在不然，当秦佑的这句话说出的时候。

    这屋内之人，都是神色一怔，然后眼中有着一丝激动之色泛起。

    因为上一次上雍之难，就是太一解决的。

    “好！”

    听到这个消息，秦昊顿时站了起来，眼中亦是有着精光。

    不管太一能不能有解决上雍之危的实力，至少对于现在的上雍秦家而言，太一便是他们的希望，他们有了一个坚持下去的目标。

    “传我令！”

    秦昊厉声开口。

    霎时间，这屋中的所有秦家长老，都是齐齐站了起来，一个个都是看向秦昊，眼中一扫先前的颓气，赫然都是战意盎然。

    “在太一前辈到达上雍之前，死战不退，绝不将上雍城相让！”

    “就让傲狗们看看，我们都姓秦，但是我们上雍的秦才是祖风，我上雍秦家，才是真正的秦氏子弟！”

    声音，震喝。

    “是！”

    所有秦家长老，纷纷是齐声大喝！

