

    半个小时后。

    老包的办公室里。

    苏青推着萧季冰敲响了局长办公室的门。

    听到里面的老包一声：“进”响起，苏青推开门，走了进去。

    办公室里，不只老包在，高厅也在。

    一看到两个人进来了，老包和高厅两个人的两双眼睛立刻便都落在了萧季冰还打着石膏的左小腿上。

    率先开口的人是高厅。

    “小萧啊，你的腿怎么样了？”

    萧季冰忙道：“今天去医院拍了片子，已经长好了，不过我想还是等到十四天的时候再拆石膏。”

    特效药的事儿，既然包局知道了，那么想来高厅也是知道的。

    所以萧季冰便直接实话实说了。

    高厅点了点头，挺高兴的。

    他看了看还空着的三人沙发，然后再看看还站着的苏青，不禁抬手点了点三人沙发的位置。

    “苏青啊，你什么时候变得这么客气了，赶紧坐下！”

    苏青向着高厅长一笑：“谢谢高厅。”

    然后顺便向自家师傅挤了挤眼睛。

    她本来是想要主动坐下的，可是自从她推着萧季冰进来，老包便一直冲她使眼色。

    那小眼神，做为徒弟的苏青自然是秒懂那一挂的，自家师傅这是让她悠着点，别像只有他们两师徒的时候，那么不着调。

    苏青郁闷，话说她什么时候不着调了？

    有吗，有吗，有吗？

    不过虽然心里在问候着自家师傅，不过却还是很给老包面子的执行着老包的交待。

    不过现在既然高厅开口了，苏青自然也不用再继续装大瓣蒜了，便直接大大方方地坐到了沙发上。

    苏青最喜欢开门见山了。

    “高厅，师傅，您两位这么火急火燎地把我和萧法医叫过来，是有事儿吧，直说呗！”

    老包听了这话，又是一阵气结，当下立刻又瞪了苏青一眼。

    高厅却是笑了：“不错，我还真的是有事儿找你们，你师傅一直很反对让你们两个人参与到这个行动中来，但是我反复研究过，你们两个人就是最合适的人选，所以虽然你们包局十分的反对，可是我还是想要先听听你们的意见。”

    闻言，苏青看了一眼自家师傅。

    老包也正看着她，她可以清楚地看到自家师傅的眼底里都是纠结与复杂。

    萧季冰看了一眼苏青，这一次他主动问道：“不知道高厅想让我们参与什么行动？”

    高厅的面上笑容尽敛，他很认真，很严肃地开口了：“这是我们省厅和南省，黑省等五省的联合行动，其目标是彻底剿灭毒狼贩D团伙。”

    一听到独狼两个字，苏青的指尖微微一顿，而萧季冰的眸子却是陡然张大了。

    高厅继续道：“相信这个名字你们都不陌生。”

    “这个毒狼团伙虽然是整个东南亚最大的贩D 团伙，但是据我们的情报显示，他的主要活动范围是我国的边界，而且在他的毒狼悬赏榜上，排行前十名的都是我们的缉D警。”

    “而且就在三个月前，毒狼的人发现了我们的一个卧底同志，不但将其残忍的杀害了，而且还找到了那位卧底同志的家人，将他的父母，岳父岳母，还有妻子，以及一双儿女全都……”

    说到这里，高厅有点说不下去了。

    他缓了好片刻，这才继续往下说道。

    “这也怪我们保护工作做得还不够严密，而且这还只是今年的，毒狼每年都会拿我们的缉D警开刀，所以从三年前起，我们便开始了这一次代号屠狼的行动。”

    “三年间，我们已经先先后后打进毒狼团伙内部五名同志了，其中有三名同志英勇牺牲了，还有两名同志，其中为了配合正式屠狼，去年你们的同事，重案组的祁震庭还有今年年初你们包局的儿子包思远两位同志也成功地打进了毒狼内部。”

    一听到包思远的名字，苏青豁然抬头看向老包，一双眼简直都要喷出火来了。

    “这么大的事儿，你怎么不告诉我？”

    老包：“……”

    高厅忙拦住苏青的火气：“这是秘密行动，除了我和你们包局外其他人都不知道！”

    苏青依就是盯着老包：“这么说，我师娘她也……”

    老包点了点头。

    苏青却皱了皱眉：“高厅，那我不明白了，既然就要进行真正的屠狼了，而且明知道卧底死亡率极高，而且想要取得毒狼的信任，可是一件非常困难的事儿，所以既然毒狼那里还有两位卧底同志，那么为何还要再将包思远和祁震庭送进虎口？”

    这个问题是老包回答的。

    “因为当时那两位卧底同志，突然间失去了联系，我们想了很多办法，也没有办法和他们取得联系，所以没有办法便只能再往里派卧底！”

    苏青的胸口起伏了几下。

    不过却没有再说什么。

    话说事情都已经到这一步了，她现在就算是再说什么也没有用了。

    于是苏青便直接看向高厅。

    “所以高厅是想要我和萧法医也去当卧底？”

    萧季冰的面色微僵，当下便微抬视角也看向高厅。

    高厅摇了摇头：“不，不是让你们当卧底，而是想让你们两个人把毒狼引出来。”

    苏青看着高厅，等着他往下继续说。

    高厅长道：“毒狼那个人为人非常谨慎，一般的事情都由他的助手黄雷生出面，不过如果和他见面的人，身份和他对等的人，他也会亲自出面的。”

    萧季冰似乎想到了什么，面色有些苍白。

    同样的苏青也想到了什么，面上的表情竟然变得有些古怪。

    高厅虽然注意到了两个人的神色变化，不过还是把厅里的决定说了出来。

    “所以想让你们两个人去钓毒狼出来，我们考虑了咱们系统里的不下五百名女警，只有你苏青性格气质，还有身材上与于倩最为相似，于倩虽然死了，可是她死的消息一直都没有公开，所以毒狼是不知道的。”

    苏青听明白了。

    一时之间，她也说不清楚自己是什么心情了。

    她成了苏青，而现在却需要她去扮演以前的自己。

    不过……

    苏青深吸了一口气：“这个任务我可以参加，不过我有一个条件。”

    老包牙疼：“死丫头你考虑清楚！”

    苏青看了一眼老包，很肯定：“我考虑清楚了，而且我也不放心小包啊，我要去把我的弟弟平安带回来。”

    老包本来还想要再说点什么呢，可是一听到苏青最后这话，老包的嗓子里就像是一下子被人堵了什么东西一样，酸胀得难受。

    余下的话一时之间竟然也说不出来了。

    高厅已经开口问道：“说吧，你有什么条件？”

    苏青抬手一指萧季冰：“这次行动有我一个人参加就行了，至于萧法医，一来他不是一线刑警，他只是一个法医，这种事儿轮也轮不到他吧。”

    “二来，他没有身手，他去了也只能是给我拖后腿的，所以我反对让他参加这次行动！”

    萧季冰怔住了，他完全没有想到苏青所谓的条件就是自己。

    同样没有想到的还有高厅。

    老包倒是想到了，就凭着苏青这个死丫头，对萧季冰那宝贝劲儿，她要是能舍得让萧季冰去冒险，除非铁树开花。

    高厅皱了皱眉，还是耐着性子为苏青解释道：“苏青，事情是这样的，萧季冰同志之前曾经卧底在于倩的身边，这事，道儿上的人应该全都知道，所以他在某种意义上来说，可以证明你的身份！”

    苏青冷笑：“我不用人来证明我的身份！”

    不过这个时候萧季冰却开口了：“高厅，包局，我要参加这次屠狼行动！”

    一句话成功地让苏青的脸色彻底黑了下来。

    她侧首，一双黑漆漆的眸子冷冷地盯着萧季冰，眼底里是肃冷的不赞成。

    被这样的一双眼睛死死盯着，萧季冰的心头却是倏然一惊，不知道为什么，此时此刻这样的一双眼睛，这样的目光，竟然让他感觉到无比的熟悉，是的，非常非常的熟悉。

    仿佛这样的一双眼睛，一直存在于他的心底里一样。

    “不行，我反对！”苏青自萧季冰的身上收回了目光，直盯向高厅和包局。

    不管怎么说，这两位才是真正可以做主的人。

    只要这两位不同意，那么萧季冰再怎么坚持也没有什么用。

    苏青从来不惧危险。

    甚至从前的时候，她也从来不惧让身边的人也经历危险。

    可是，可是，现在却有了唯一的例外。

    萧季冰……

    无论如何，她都不愿，也不想让这个男人去经历风险。

    没错，他的脑子绝对够用，可是还是那句话，他的身手太弱了，甚至就连逃跑，速度也不会快到哪里去。

    所以，不行，她不要他去。

    “高厅，包局，萧法医就算是逃跑也跑不过别人的，他真的是只能给我拖后腿，说不定也是给其他的卧底拖后腿呢！”

    萧季冰反驳：“只要任务可以成功完成，那么我自然也就不用逃跑了，而且我相信领导们的布置安排，我更相信你，不会让我有事儿的！”

    苏青：“……”

    苏青现在真的觉得自己很暴躁，她真的是很想要扒开萧季冰这个男人的脑袋瓜，看看这个男人到底在想什么。

    高厅长这个时候开口了，话是对着苏青说的。

    “苏青啊，有个情况你可能不知道，当时萧季冰同志曾经卧底在于倩身边，这个情况我刚才和你说了，可是还有一个情况你却是不知道的，萧季冰同志当时是跟在于倩身边的，他们两个人的关系……”

    萧季冰的手指一紧，呼吸也跟着就是一紧。

    他与于倩那个时候是什么关系？

    情人吧……

    萧季冰的指尖有些凉。

    他回来后，这一段经历自然是无法瞒着高厅和包局，但是这事儿高厅和包局也从来没有往外透过半点的口风。

    毕竟卧底卧成了人家的情人，这绝对不是什么可值得炫耀的事儿好吧。

    高厅说到这里，一时之间也有些犹豫，不知道该用什么样的词来形容了。

    而这个时候苏青却接口了：“他是于倩的男朋友，可是这和我去见毒狼又有什么关系？”

    包局叹了一口气。

    这丫头啊根本就是明知故问。

    高厅也幽幽地叹了一口气。

    “丫头啊，这件事儿道儿上的人都知道，所以带着萧季冰才是对你身份的最好证明，毕竟你身上就算是有和于倩再多相似的特质，可是你的这张脸与于倩的脸还是有区别。”

    “而且毒狼那个人狡诈多疑，但凡在应对的时候，只要有细节不对，只怕毒狼都会立刻向你出手！”

    苏青这一刻却显得十分固执，不管高厅和包局两个人怎么说，苏青就是四个字：“我不同意！”

    萧季冰的声音却是坚定的：“高厅，包局，你们不用说了，我同意参加这次行动。”

    苏青立刻就要跳脚，不过萧季冰却已经转过头，平静地看着她，声音也是平静的。

    “苏组长，这次行动是否要参加，你所能代表的只有你自己，同样的我能代表的也是我自己，劳你操心了，可是，我已经决定了，不管你是不是要参加，但是我一定要参加！”

    因为这一次，他会感觉自己距离于倩很近。

    苏青的目光如钉子一般，生生地在萧季冰的脸上盯了好一会儿。

    而高厅那边已经拍板了。

    “好，既然如此，那么苏青同志，萧季冰同志，两位就先好好地准备一下吧，四天后我们的人会送你们抵达南省边境，那边一切都已经安排好了，哦，对了还有一件事儿！”

    说着高厅的视角转向了包局：“哦，对了，包局，于倩的遗物还在吧？”

    包局点了点头：“是的！”

    于倩死后，她随身的那些东西，并没有亲人认领，毕竟于倩可是一个孤儿，她虽然是一个威名赫赫的大姐头，可是身边的人只能称得上是下属，并不是亲人。

    别说于倩死亡的消息，一直被有意地封锁着，并不为外人所知。

    而就算是于倩死亡的消息传出去了，只怕也没有人敢来认领于倩的遗物，毕竟谁知道进了公安局，会不会就成了飞蛾扑火了。

    至于萧季冰，不管他在卧底的时候与于倩是什么关系，在恢复了身份后，他都只能将他对于倩的一切感情，全部压在心底里，更不能去认领于倩的遗物，哪怕只是想要留个念想儿。

    高厅听到了老包的回答，然后点头道：“把于倩的那些东西交给苏青吧，相信以苏青的聪明自然知道该怎么用。”

    老包点头：“是，我明白！”

    萧季冰在听到高厅提及到于倩的遗物时，便垂下了头去，长长的睫毛很是有些急促地颤抖了几下，仿佛是纤薄的蝶翼正在经历着狂风暴雨的洗礼。

    事情已经交待完了，高厅站了起来：“好了，既然如此，那么我就先回去了，不过这次行动必须保密，所以这件事儿，不可以再有第五个人知道！”

    包局，萧季冰两个人齐声道：“明白！”

    很明显，这声明白里，并没有苏青的声音。

    于是三个人不禁齐齐地将目光又落在苏青身上。

    老包头疼啊，这个死丫头，果然从来都不会让他老人家省点心。

    虽然是同时被三个人的目光注视着，但是苏青却只是一门心思地盯着萧季冰。

    萧季冰不自在扭过头，回避开苏青紧逼而来的目光。

    老包在心底里沉沉地叹了一口气。

    “苏青！”

    苏青并没有收回目光，依就是紧紧地盯着萧季冰的脸，红唇微动，一个字一个字冷冷地自牙缝里挤了出来：“明白了！”