    郁涧在手机翻了翻，按了一串号码拨出去。

    手机铃声从左边响起，郁涧立即拿上一瓶水，推开车门朝着那边过去。

    有些破旧的休息椅上，女生安静的坐在那里，可能是陌生号码，她看着没接，就在她打算接的时候，郁涧已经走到她面前。

    女生察觉到有人，抬头看过来，神情泰然自若，目光平静，好像一点也不担心出现是不是坏人。

    男人脱下了白大褂，穿着宽松舒适的休闲装，身形修长，立得笔直，无形的气场自成。

    他口罩也摘了，手机光打在他脸上，隐隐约约的将他的容貌照出来。

    男人形貌昳丽，眉眼清朗，瞳眸有些深邃，像镶嵌的宝石，透着冷冷的光泽。

    那双深邃的眸子此时不冷不淡的看着她，透出来的气质，并不是那种禁欲，而是一种……不在乎。

    那种空无一切的感觉。

    郁涧打量她一眼，拧开水，把药倒出来：“先吃药。”

    初筝接过水，从他手心里拿了药。

    指尖不小心碰到郁涧手心，等初筝拿走，他立即摸出湿巾擦手。

    初筝：“……”

    初筝看着他。

    什么意思？

    把我当病毒吗？！

    可能是初筝眼神过于明显，郁涧解释一句：“习惯，跟你没关系。”

    初筝：“……”

    洁癖啊。

    初筝收回视线，把药吃了。

    郁涧清理完手，可能是见初筝没什么事，也没大惊小怪，反而平静的问她：“你一个人到这里来做什么？我不是跟你说过，不能离开医院？”

    初筝沉默下，含糊道：“有事。”抓奸啊，刺激不刺激！

    【刺激得你差点犯病。】王者号接话。

    “……”

    “我之前就说过，希望你对自己的生命负责。”郁涧双手插进裤兜里，语调依然不轻不重，听不出起伏喜怒：“如果你自己不爱惜，就算大罗神仙也救不了你。”

    初筝：“今天是意外。”

    这心脏它自己有想法，我能怎么办？！

    初筝觉得可能是这身体看见那一幕，本能的反应。

    郁涧显然没有关心什么意外的意思，他点开手机：“我叫车送你回医院。”

    “你不是开车了？”

    郁涧手指一顿，借着手机光瞧坐在椅子上的女生。

    女生五官精致得像是画家一笔一划勾勒出来的，并不是那种张扬明艳，但就是漂亮，有点像网络上说的国民初恋的感觉。

    不过此时那张脸有些苍白，萦绕着淡淡的病气。她坐在夜色里，更显得纤秀。

    郁涧收回视线，指尖落在屏幕上：“我不习惯别人坐我的车。”

    “哦。”初筝不再说话。

    【小姐姐你不坚持一下？】王者号有点看不下去。

    为什么要坚持？

    人家不是不愿意吗？

    【……】王者号无语凝噎片刻：【小姐姐你多看点书吧。】

    我看的书还不够多？

    【多看点傻白甜小说。】王者号叹口气：【需要我给你推荐个书单吗？】

    初筝：“……”

    我有病啊！

    郁涧叫的车很快就到，他看着初筝上车，又给护士那边打了电话，让护士在她回去后给她做个检查，确定没事后给自己回个电话。

    郁涧站在人行道上，往四周看一眼。

    她大半夜跑到这里来做什么？

    这个念头闪过就没了。

    关他什么事。

    要不是因为她是自己病人，他现在根本不可能出现在这里。

    郁涧上车离开，回去之后，一直等到护士给他电话确定，这才熄灯休息。

    -

    初筝回到医院，先把拍到的视频保存好，然后让王八蛋把郁涧的资料传给她。

    从学生时代，郁涧就属于学神那一类人，别人一天学习二十四小时，都抵不过郁涧学习八小时。

    郁涧的一生就这么看，那应该是顺风顺水。

    直到他出现意外——

    郁涧家里给他定了一门亲事，不过郁涧并不喜欢那个女孩子，女孩子死缠烂打，隔三差五往医院里跑。

    结果医院有个患者，也喜欢郁涧，屡次撞上女孩子纠缠郁涧，不知怎么就心生恨意，有一天趁机将女孩子绑上天台。

    这个时候大家才知道，这个患者还患有精神病。

    郁涧为救人一只手直接废了。

    他是心外科的，要做手术，废掉一只手就代表他再也不能拿手术刀。

    为这件事郁涧颓废一段时间，可能是那段时间他太吓人，那个追着她的女孩子也转投他人怀抱。

    要让一个绝望的人重拾理想很难，可要毁掉一个天才却很容易。

    郁涧那件事后就再也没回医院，他离开众人的视线，等大家再听见他的消息，已经是在新闻上的嫌疑犯。

    哎。

    初筝在心底叹口气，郁涧现在的状态已经有点不对劲，他那状态……就像是已经目中无人的状态，没有别的含义，就是字面意思，他眼中看不见任何人，谁也不在乎的状态。

    但现在还有东西禁锢着他。

    医生这个救死扶伤的职责，将他困在一个怪圈里，让他履行医生的职责。

    按理说郁涧的家庭环境不算特别好，但也远不是那种可以在他心底埋下恶的环境。

    也许有些恶真的是与生俱来……

    初筝抬手挡住眼睛，黑暗瞬间侵袭而来。

    好人卡啊……

    初筝第二天是被护士叫醒的，让她一会儿别吃早餐，有个检查要做。

    初筝记得这两天她没什么检查，可能是因为昨天晚上的事，临时安排的。

    毕竟这身体随便折腾就要死不活了。

    初筝做完检查，路过郁涧办公室的时候，发现里面没人，护士见她张望，以为她找郁涧有事，主动道：“郁医生有台手术，在手术室里。”

    初筝收回视线：“这么早。”

    护士：“可不，今天天没亮送来的，本来是侯医生的病人，可侯医生出差去了，所以就把郁医生叫来了。”

    “什么时候结束？”

    护士摇头：“这不好说。”

    手术台上的事，谁能打包票？

    “我们先回去吧。”护士转移了话题：“你要吃早餐吗？我给去食堂给你打一点？”

    初筝住的VIP病房，服务自然也是不一样的。

