    “不错，因为只有王品的神药才能拥有强大的能量凝晶……但是，这小鬼应该使用了什么法门，让上品神药的能量不断增强进化、突破极限，构成可凝晶的强度。”月儿如果不是亲眼看见，她也不相信上品神丹就能结晶。

    向弘道也知道这点，之前他都不敢肯定，但是他吃下一粒之后，就确定这天火神丹凝晶了，而沈翔差点就能完全成功！他并没有把这点告诉萧平，担心萧平会受到太大的刺激。

    “你们两人炼制出来的神丹虽然都远高于我的指定的标准！但依然得继续第二轮。”向弘道接下来宣布了五行神丹的变准：“只炼制一粒，品质要达到三百！”

    沈翔笑道：“平皇子，要不要再赌一把？如果你赢了，你欠我的那枚神格就免了。”

    萧平想了想，摇头一笑：“还是不赌了，如果我输了，我岂不是得再给你一枚神格？对这五行神丹我没什么信心，所以还是算了，等我有信心的时候，我肯定会和再赌一把的。”

    沈翔炼制五行神丹可是出了名的，他之前就炼制了许多给萧白凤拿去卖，萧平自己还买过来吃！沈翔之前出售的都是中品，而现在炼制的则是上品，萧平觉得在沈翔眼中，肯定没什么差别，所以他没把握赢沈翔，也就放弃了。

    “时间是两个时辰，这些药材都没什么问题了吧！”向弘道拿出药材分发给他们，也就是上品的五行神果，总共五个。

    沈翔和萧平都觉得没问题了，向弘道立即宣布开始。

    没有之前那种压力，现在沈翔变得轻松了许多。只是炼制一粒，品质要求达到三百，这对他来说没什么难度，他之前可是经常使用这样的炼法，本来可以炼制出好几粒的，但为了得到更高的品质而压缩成一粒。

    刚才炼制的那炉天火神丹，让沈翔消耗了不少，所以他炼制这五行神丹的时候打算休息休息，因为在接下来肯定还有更加难的挑战。

    萧平并没有消耗到什么，他毕竟是三等神王，有着数十枚神格，神海里面的神力十分浩瀚，那点消耗对他来说根本不是什么！也是因为如此，他更加觉得自己和沈翔有差距，如果沈翔有他现在这种实力，肯定会创造出更多的奇迹来。

    沈翔在三个时辰刚刚到的时候打开丹炉，他本来可以很快就完成，但他需要时间来休息，所以才会故意拖慢一些。

    因为规定是炼制一粒，所以他和萧平都没有多炼，他们此时的五行神丹看起来一模一样，闪烁着金光的五色丹丸，都是拥有灵光的神丹。

    这次沈翔并没有向之前那样炼制那种小石子，这也只是因为他消耗比较多，如果他精力充沛的话，他肯定会再次用五行神丹去尝试的。

    “三百六十！”萧平测试他的上品五行神丹，然后做了一个“请”的手势，让沈翔也上来测试。

    “也是三百六十！”沈翔笑了笑：“看来这是上品五行神丹的极限了。”

    萧平摇了摇头，说道：“如果你使用之前的炼法，肯定能超越的吧！”

    “或许吧！”沈翔确实想尝试，但如果他尝试了，现在他估计就得休息一两天才能恢复过来。

    “你们都已经通过了，接下来是最后的一关。”向弘道拿出了一张桌子，上面摆放着三块玉牌。

    “里面都是丹方！分别是乾元神火丹、骨格神丹和阴阳九逆神丹！”向弘道笑了笑：“你们想必对这些神丹都非常熟悉了吧！”

    这些丹方沈翔都有，他觉得向弘道肯定知道这件事！

    听到阴阳九逆神丹，众人都纷纷议论起来，因为这种神丹是根本不存在的，虽然有神药，但从来没有人成功过，可说坑惨了不少丹神。

    “阴阳九逆神丹的丹方当初就是公主给他的！”萧白凤说道：“但是他却信以为真，认为真的能炼制出来，至今都没有成功过！”

    萧白凤记得沈翔当初非常痴迷，连续失败了多次都没有成功，而且还让她收购了多份阴阳九逆神丹的药材。

    “现在这大国师拿出来，难道说阴阳九逆神丹是存在的？”怜妃惊讶道。

    萧白凤摇了摇头，她也不清楚。

    “师傅，阴阳九逆神丹不是无法炼制出来的吗？”萧平皱眉问，看来他也不知道向弘道在搞什么，而且他之前肯定也尝试去炼制阴阳九逆神丹，但却没有成功。

    沈翔听到阴阳九逆神丹，就好像着魔了一般，回想起自己连续炼制失败的经历，心中莫名的涌上一股冲动，很想现在就试试，因为上次他炼制完药材之后，才不得不停止，后来因为许多事情缠身，让他没有机会去炼制。

    他认为自己是可以成功的，他相信阴阳九逆神丹的存在！

    向弘道看了看陷入沉思的沈翔，说道：“阴阳九逆神丹存在，我曾经成功过一次，但后来就无法再次成功，当初这丹方是我从别处弄来的，我因为无法再次成功，才会把丹方流传出去的。”

    听到他的话，众丹神顿时破口大骂，在这神鼎国里面的丹神，哪一个没有被阴阳九逆神丹坑过？特别是炼制时产生的爆炸，炸坏了他们不少丹炉，还lang费他们不少时间和精力！

    “师傅，那么这一关的规则是什么？”萧平问道，他看见沈翔在想什么，也觉得奇怪。

    “把丹方里面的神丹炼制出来！有两个选择，一个是炼制骨格神丹和乾元神火丹，这分别需要炼制出六粒，总品质需要分别达到六百，要在六个时辰内完成！另外一个选择就是炼制阴阳九逆神丹，只要能炼制出来就行了，时间为两天！”

    向弘道认真地说道：“平儿，无论你做出哪一个选择，只要达不到，你就不再是我的徒弟！”

    萧平点了点头：“我一定会做到的，你永远都是我的师傅。”

    “请选择吧！”向弘道看了看沈翔和萧平：“你们放心，谁都可以选择第一个，只炼制骨格神丹和乾元神火丹，如果没有丹方，我送给你们。”

    沈翔已经有了丹方，向弘道也知道这点，但他还是把阴阳九逆神丹拿出来，目的就是为了看看沈翔和萧平有没有胆量去炼制这阴阳九逆神丹。

    “我选择骨格神丹和乾元神火丹！”萧平说道，他尝试炼制过阴阳九逆神丹，而且还炼制过上百炉，可都没有成功，连一点成功的瞄头都看不到，所以他果断选择炼制自己最熟悉的。

    “你呢？”向弘道看着沈翔。