    一时间，路山彦居然无言以对。

    好吧，要怪就怪轩浩这货太不争气了，真该跳起来两巴掌呼死这两个家伙，要是做得到的话他早就做了。

    轩浩诅咒这两个家伙，死无全尸！

    “行了，货物马上就要来了，准备交易吧……”路山彦看了看旁边趴在地上老老实实不动的轩浩，“这家伙怎么办？总得有人看住他。”

    路山彦是想亲自看守的，但是这群人中只有他会中文，而这场交易送货放恰好是中国人，他要负责翻译。

    “昂热，交给你，没问题吧？”梅涅克望向旁边的昂热。

    “嗯……”

    昂热掏出折刀，看了一眼地上目光无神的轩浩，此时的轩浩身体已经恢复差不多了，可以看出来，这是一个很年轻，很清秀的中国男孩，不知道为什么，他觉得这个家伙对他没有威胁。

    “ok~”

    梅涅克从轩浩身上起来。

    “走吧山彦，放心吧……如果他真的是龙王，那无论什么时候找我们拼命，都没有区别。”他拍了拍路山彦的肩膀，“在这里的都是屠龙者，屠龙者从不畏惧直面龙王。”

    “终于走了啊……”轩浩望着两人离去的背影，转头看向旁边的昂热。

    昂热此时也在盯着他，手中的折刀在月光下散发着寒光，随时准备给轩浩来上一刀。

    “You have to stop them，or you’ll all die.（你必须阻止他们，否则你们都会死。）”轩浩用着他蹩脚的英语向着昂热说道，他希望昂热能听懂人话，然后赶紧放了他，艸。

    “你说什么！”

    昂热激动地提着轩浩的脖子，在他听上去，这句话就像是在挑衅。就像是龙王在预言他们的命运。

    “唉……无所谓了，反正我死不了，你们都死了，我就自由了。”轩浩无奈地说。

    “你究竟在说什么？”昂热将折刀抵在轩浩脖子上，他听不懂中文，他觉得以后有机会一定要向路山彦学习一下中文，这太重要了。

    “When you die，I’m free.（你们死了劳资就自由了。）”轩浩感觉自己快窒息了，“mdzz，一群白痴！”

    ……

    细雨依旧未停。一声鸣笛声响起，玛丽皇后号出现在众人的视野里。

    “来了。”

    路山彦望着海面。一艘漆黑的救生船顺着起伏的波涛而来，他们背后的同伴守着藏在雨披下的马克沁重机枪。

    他们不知道轩浩是什么样的存在，至少表面上他们能控制住局面，但未知的威胁要比在眼前的威胁更加可怕，而这次送来的东西，就是件让人从骨髓深处惊悚战栗的东西。

    交易编号19000666，这是今年他们从远东购买的第666件货物，这个该死的数字让不信神的路山彦都觉得不吉利，666，那是恶魔撒旦的专属数字。

    救生船终于靠岸了，水手跳上码头，根本没有想过要固定船只，只是用手紧紧地拉着船头的铁环，以防船被浪潮冲走。因为他们一秒都不想多呆，之前收到联络让他们暂时别靠岸，他们甚至想直接把货物沉入大海然后直接返航。

    “验货吧，都是熟人了，没问题我们马上付钱，你们也能尽快离开。”路山彦用中文说，他也注意到了这群水手的状况，玛丽皇后号的主人是个中国人，这些欧洲水手们只是负责开船，真正负责交易的是中国老板的手下，是个彪悍的男人，和路山彦一样头上拖了一条辫子。不过他一直低着头，路山彦看不清楚面容。

    男人抬起头，摇了摇头，路山彦吃了一惊，这个男人不是不想说话，而是说不出来，他的双唇被染黑的麻线紧紧地缝在一起，这种残忍的手法让他感到不可思议，难道他不用吃饭的吗？

    四名水手抬着一个漆黑的箱子从船上来到岸上，箱子看上去有些年份了，上面贴着密密麻麻的封条，还有这次交易的编号19000666和卡塞尔家的家徽，这是卡塞尔家族的人在中国验货时贴上去的封条，但这种贵重的物品，必须现在再次验货。

    梅涅克上前，掏出了他藏在风衣下面的长刀，没人觉得他要砍人，对于这些随时在刀尖上游走的狂徒来说，身上带个刀没什么好大惊小怪的，甚至没人会觉得很危险。

    他沿着箱盖的缝隙缓慢的切割，长刀在他手里就像手臂般方便。

    深深吸了一口气，梅涅克把手里的煤油灯举高，把箱盖推开一条缝隙，微弱的灯光投进箱子里面。看着里面的物件，梅涅克倒吸一口凉气，这时候，他更加觉得之前的轩浩就是个意外，这才是他们的目标啊。

    他重新盖好盖子，对着路山彦点点头。

    “按照之前谈好的价格，五万马克全部用银币支付……”

    路山彦翻译着梅涅克的话，几个同伴抬着装银币的箱子走过来，但来交易的中国男人却连连摇头，对这笔巨款他们毫无兴趣，毕竟还是自己的性命更加重要。他从兜里掏出一封早就准备好的信，递给路山彦，然后行礼，带着水手们能跑多快跑多快。

    所有人都愣住了：“我们有这么可怕吗？”

    所有人都看着路山彦，毕竟这里只有他懂中文。

    “信上说这次货物不收钱，这是件被诅咒的东西，染上它的人都会死。”路山彦撕碎手里的信，面无表情，“信的最后说，这是与我们最后一次交易。”

    “听起来我们赚了？虽然是一竿子买卖。”梅涅克咧嘴笑了笑，“我突然想起有趣的东西，被诅咒的东西，被诅咒的人，被粘上的人都会死。还有被诅咒的永生。”

    “那究竟是哪个诅咒更厉害呢？”

    路山彦看着远处的玛丽皇后号，在这个风雨交加的夜晚，这艘穿居然不靠岸休整，直接掉头跑了。

    “这东西真的粘上就死，那跑得再快又有什么用呢？”

    “或许是想晚点死吧？毕竟要死也是我们这些家伙先死对不对？”梅涅克拍了拍箱子，“这东西真像一口棺材啊。”

    “棺材棺材，升官发财。”

    “这玩笑可不好笑。”

