    韩震和齐元一同，非但身形潜匿，还关闭了构装机甲的引擎，仅使用内置电池进行氧气循环。

    特殊的改装让这两台构装机甲在泥沙中不泄露丝毫气息。

    至于通讯之类所有可能发出声音或者进行定位的功能，全部关闭。

    现在的唯一任务，就是活下去。

    高强度的搏杀早就锻炼出两人丰富的野外生存经验。

    10分钟、20分钟……

    齐元先尝试激活了最简单的被动通讯接收功能，在听到炎黄军的A级通缉令后依旧么有放松警惕，而是激活了2号至7号监视器，最终确认安全。

    “没事了。”

    两人从泥沙里爬出。

    “这次我可真按照你的说的来了，震哥够意思了。”韩震这魁梧的体格钻进泥沙里苟了半小时，作战生涯中还是第一次。

    “咱们应该庆幸，具体信息你查看一下战斗协会刚刚发布的A级通缉令就知道了。”

    齐元低声感叹了一句。

    韩震连忙激活通讯系统，然后接到了侦查高塔不间断的警报通知。

    听到内容后他目瞪口呆，“我滴个乖乖，战王级入侵者？”

    这已经惊动了沿海的驻军！

    那些军中深藏不露的顶级高手，据说已经前往追击。

    连军方都提示发现行踪者的第一要务是活着！

    这两个入侵者的危险性可想而知。

    “那咱们还……”韩震比划了个手势。

    贼不走空的意思还明白？

    “还抢个屁！”一向沉稳的齐元忍不住骂出声来，没见巫昌南他们怎么死的？

    “我觉得也是。”韩震颇为认同的点点头，然后一马当先的飞奔向侦查高塔。

    天不怕地不怕的震哥现在心里真的没底。

    不多时，等在后方的三名队友终于收到信息，提着的心总算放下来。

    五人讨论之后一致认为先按照战斗协会的通知收缩活动范围。

    作为完整目睹完整经过的齐元，在撤退霄南湾内港的途中，将自己这次的所见所闻简短发给了陆泽。

    至于发送方式，自然是陆泽独有的幽灵密语。

    ……

    ……

    微光湖畔，平湖阁内。

    陆泽手中收到五份来自不同渠道的消息。

    消息内容倒是一致，都是讲的霄南湾发现高阶不明武者的事件。

    齐元的那份情报是唯一让陆泽感到些许意外的。

    木槿小队竟然成了完整事件的目击者。

    陆泽将其余四份消息随手拨到一旁，仅和齐元进行了简短的沟通。

    木槿小队和陆泽的意见惊人一致，将这段经历抹去。

    “这些事还要你担心，真的太不好意思了。”齐元脸皮有点薄，在看到陆泽回复信息如此及时，而且颇为关心他们后，反而觉得是不是自己大题小做了。

    “是我应该谢谢你。”陆泽笑着回道。

    齐元打出了一串问号，又过了三秒陆泽回复道：“后天有空聚一聚。”

    齐元：！！！

    此时此景，只有这一串感叹号才能表达他的心情。

    陆泽还是那个陆泽，这种感觉真好。

    不过这突如其来的惊喜，着实是让木槿小队高兴坏了。

    高兴过后，叶天明让齐元问了一句，“在哪儿约？”

    “东升之城，微光湖。”

    这七个字让木槿小队陷入了长久的沉默。

    足足过了二十多秒，锁强才发自肺腑的说出了那两个不轻易示人的词汇：“牛批！”

    其余四人齐刷刷点头。

    怎么也没想到，陆泽顾问竟然在距离仅有一百多公里的东升之城。

    后天约么？

    一定是陆神的业务没有办完。

    不愧是我木槿小队的特别顾问，永远的神！

    众人兴高采烈的应了。

    通讯器里的气氛对比刚刚无疑热烈了许多，最终在极佳的氛围中结束通话。

    “你朋友？”白晋奇道，陆泽的通讯并没有刻意隐瞒，而且示意自己不必离开。

    在经历过昨日的微光湖战王之战后，陆泽在很多人心中的高度已经拔到一个相当孤傲的位置了。

    现在听到这帮人毫不见外聊天开玩笑的对话，饶是白晋也有些好奇究竟是哪路高人。

    “并肩作战的队友。”陆泽笑着纠正了白晋的描述。

    “那算我一个？”白晋乐了，偷偷问道。

    “你来安排茶点就行。对了，还得麻烦你为他们开个后门，不然咱们就只能到卫星城去喝茶了。”陆泽面容轻松，言语间带着笑意。

    “……”白晋幽怨的看了陆泽一眼，这话是瞧不起谁呢。

    他堂堂东升之城白家优秀的青年代表，第一楼的大股东之一，要去了卫星城招待朋友，保证当天这笑话就能传遍全城。

    “你最好别和我客气。”白晋认真的补充道。

    “好，那就不和你客气了。”陆泽拍拍衣袖起身，“茶点先吃到这里，我去去就回。”

    “怎么？”白晋有些发愣，这突然跳跃的思维他白大少有点跟不上呢。

    等等，莫非是陆泽先前说的等一等……时间到了？

    白晋想到这里，轻声问道：“到了？”

    “到了。”

    陆泽同样轻声答道。

    同样的两个字，陆泽的内容却多出了一层意思。

    不单单是时间到了，而是人到了。

    “需要我帮忙么？

    “这个就不用了。”

    “A级通缉令的3000万赏金，我其实很感兴趣的。”陆泽向外走去，忽然顿足，扭头又认真补充了一句，“还有那50万积分。”

    没错，一向以猎杀迷雾巨兽为主要业务的战斗协会发布的通缉令，直接将霄南湾的两名不明入侵者放入了悬赏。

    3000万的赏金确实有些侮辱人了，这个也不怪战斗协会，正常巨兽也没有超过2000万赏金的，真要列出几个亿的赏金来，这不是吓人呢么。

    50万积分，倒是足以让不少队伍眼红了。

    白晋看着陆泽渐行渐远，直到走到观景台边缘。

    这厮猛地倒吸一口凉气。

    他终于反应过来了！

    陆泽说的怕不是刚刚看到那个战地新闻吧？

    那个被军方注明极度危险的入侵者，就是陆泽口中的“到了”？

    还说什么来着……去去就来？

    Woc！

    白晋同志拍案而起，“陆兄弟，你开玩笑的吧！”

    “东升之城的人其实应该感谢我。”

    陆泽回头，说出一句意味深长的话。

    屈膝，轻轻一跃。

