    翌日，清晨。

    海上的阳光透着窗户照射了进来。

    这一觉睡了很久，王宁安脑袋昏昏沉沉醒来时。

    发现鼻尖闻到了一丝发香，手臂酸酸麻麻的已经没了知觉，怀里沉甸甸的，透着衣服都

    能让人感到滑腻。

    阿田不知何时竟然钻进了他的被窝，头枕着王宁安的手臂，还正在呼呼大睡。

    两人竟然睡到了一起！

    这让王宁安吓了一大跳，但是也不忍心起身吵醒熟睡中的阿田，就算手臂已经没知觉了

    依然让她枕着。

    阳光透过窗户照射在阿田的脸上，没有一丝妆容的素颜，也美得不可方物，王宁安就这么静静的看着阿田，一时入了迷。

    天生丽质，美若天仙。

    天上的仙女们，恐怕也不过如此。

    这是王宁安的第一想法。

    但是美人在怀，而且两人睡姿也贴在一起，非常不雅。

    不一会，王宁安就有些心猿意马了。

    阿田侧身在王宁安的怀里，一只手搂着王宁安，另一手放在王宁安的胸口。

    修长白皙的大腿还跨在王宁安的腰上。

    王宁安感受着阿田腿上光滑柔嫩的肌肤，让他身体触了电一般。

    小兄弟瞬间抬起了头。

    而且还好死不死的顶在了一个敏感的地方。

    这可比平时早晨起床的时候，顶在被子上舒服多了。

    王宁安特别想转移注意力，可身体的愉悦感让他难以自持。

    可能是感觉到了有异物顶在了自己的敏感部位。

    阿田醒了，她睁开眼看着眼前大气都不敢出的王宁安，噗呲一声笑了出来。

    王宁安大叔真的是太可爱了。

    见阿田醒来了，王宁安不好意思的涨红了脸。

    可阿田美艳动人的一笑，让王宁安瞬间有些上头，小兄弟猛地抬头高歌。

    “嗯啊~”

    阿田被顶得发出了一声呻y。

    王宁安再也忍不住了，情不自禁的吻了下去。

    两唇相交，久久不能分开。

    同时衣衫渐去，两团波澜壮阔入手，竟有些掌握不住。

    下面也是一路高歌猛进，开始了疯狂的近距离交流。

    阿田更是占据主动，翻身上马，策马奔腾。

    ......

    两人一直在房间里待到了中午。

    王宁安才单手扶腰而出，阿田则是精神焕发的跟在后面，两人手牵着手去了餐厅。

    两人皆是心满意足，消耗了大量体力，需要补充点食物。

    “大叔，没想到你第一次还挺勇猛的。”阿田打趣的说道。

    “咳咳，低调低调。”王宁安红着脸咳嗽了一声说道。

    没办法，这玩意儿天生的嘛。

    “你是不是第一眼就看上老娘了，见色起意！”阿田不依不饶的问道。

    “没有，我这不是见色起意，这叫做一见钟情。”王宁安摸着后脑勺，傻笑着说道。

    “呸，臭大叔，果然男人都爱花言巧语。”

    阿田嘟嘴的样子非常可爱。

    “那你又是什么时候喜欢上我的呢？”王宁安认真的问道。

    “就那天啊......你拉我上车的那次。不过，谁说我喜欢你了？！”

    阿田回想了一下，俏皮的答道。

    “那你这是什么意思？Onenight？！”王宁安瞪大了双眼。

    “逗你呢，大叔。不要随便把喜欢和爱挂在嘴上，因为这不是说出来的，是做出来的。”

    阿田调侃的笑道。

    “你这......一语双关呐。”

    王宁安伸手摸了摸阿田的脑袋，说道：

    “我知道了，小妮子。从现在开始，你就是我老王家的人了。”

    “嗯......”阿田轻声应道，并踮起脚尖，在王宁安的脸上亲了一口。

    这让王宁安有一种回房间再要一次的冲动。

    看着眼前惹人爱的可人儿，王宁安压下了心头的冲动，拉着她的手继续往餐厅走去。

    两人用过午餐后，短暂的晒了会太阳。

    便又回到了房间，随着船只摇曳了起来。

    渐渐一个下午的时光过去了，天色也慢慢暗了下来。

    按时间算，渡轮也快到上海了。

    王宁安和阿田两人再次从房间里出来了。

    这一次王宁安从单手扶腰，变成了双手扶腰。

    阿田的脸色更是红润了不少。

    王宁安看着对面的房门，有些纳闷。

    这两日，小方和小黑都干啥去了，怎么没见着过人呢。

    咚咚咚。

    王宁安连续敲了几下门都没人开。

    咦，人去哪儿了？！

    王宁安疑惑不已，渡轮都快靠岸了，小方和小黑还能去哪呢？

    就在王宁安转身准备去其他地方寻找时。

    房门突然打开了。

    小黑探出个大脑袋。

    “偶像，是你吗？”

    “是我，马上快到了，你们还在睡觉？昨晚没睡吗？”

    王宁安看着小黑睡眼惺忪的双眼，眼睛旁还有两顶大大的黑眼圈。

    “偶像，你终于想起我们来啦......”

    小黑冲出房门，一把拉着王宁安就开始哭诉。

    “我们被人坑了啊，呜呜呜呜......”

    “嗯？！仔细说说，怎么回事？”王宁安惊讶的问道。

    这两货被人坑了？

    【作者题外话】：第二更！

