    可惜，这一幕张辰并没有看到。

    很快，包厢陷入了一片安宁之中。

    张辰心中缓缓出现了一种怪异的感觉。

    一是……大波浪这边。

    二来……他现在还不知道陈彤那边到底是什么情况。

    十五个亿……真的没了？

    他到现在也没有反应过来到底是怎么回事……

    很快，房间陷入了一片安宁之中。

    张辰缓过神来。

    可是……

    心中还是出现了一种非常怪异的感觉。；

    莫名别扭。

    大波浪默默的坐在自己的位置。

    不知所措。

    良久，张辰缓缓说道：“怎么？现在不怀疑我了？”

    大波浪一怔。

    很快，眼神之中便闪过一抹精光。

    虽然她心中疑惑。

    但是……不得不说，现在根本找不到什么理由了。

    良久，大波浪这才冷淡的说道：“现在算是你逃过一劫，但是……不要放松警惕，我还是会盯着你的。”

    额……

    此话一出，张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    什么毛病。

    张辰狠狠的翻了一个白眼。

    饭菜已经上来了。

    不吃浪费。

    很快，张辰便直接拿起筷子开始吃了起来。

    大波浪也已经饿了。

    很快，便跟随着张辰的动作开始大口吃肉。

    倒是潇洒。

    张辰也没有心思多想。

    他现在只想赶紧脱离这个女人的掌控。

    毕竟……

    时间长了他真的担心自己会暴露些什么。

    毕竟……

    这个女人并不简单。

    很快，二人便已经吃的差不多了。

    张辰缓缓放下筷子。

    大波浪也轻轻的靠在了后面的椅子上，可视线依旧盯着张辰。；

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才没好气的说道：“你这么看我干嘛。”

    莫名心虚。

    总是感觉大波浪的目光能够看穿很多东西一般。

    大波浪眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“你心虚了？”

    额……

    张辰心中一紧。

    很快，便表情冷淡的说道：“我都不知道我能心虚什么，真是……”

    似乎很是无语一般。

    大波浪嘴角缓缓露出一抹异样的笑容。

    不知为何……

    她见到张辰这样心中反而默默的松了口气。

    无论如何……

    她并没有发现张辰的任何异常。

    此时……

    在她心中，这件事情跟张辰已经没有了什么关系。

    那么之前的那些……

    很快，大波浪眸中闪烁着阵阵精光，呢喃道：“行了，今天算你命大，我之前误会你了，欠你的……自然会好好补偿你的。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    不得不说，这女人的魅惑能力确实堪称一绝。

    但是……

    毕竟张辰现在已经算是见惯了美女，倒是能够维持。

    良久，张辰这才缓缓说道：“行了，吃饱了就赶紧回去睡觉吧，我都累死了。”

    额……

    大波浪闻言眸中闪过一抹精光。

    回去……

    很快，大波浪眸中露出了一抹担忧的光芒。

    虽然现在事情已经没有什么可以调查的了。

    而且事情也跟她没有关系。

    但是……

    她始终都在担心。

    毕竟……两次都是因为她离开之后基地才会爆炸的。

    如果没有什么可靠的线索。

    那么……

    大波浪现在明显是怀疑最大的。

    她相信自己。

    但是……

    她不相信欧阳哲。

    良久，大波浪眼神之中便已经满是复杂的光芒。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“行，但是……我不想在青州休息。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“行吧，既然你不愿意那就爱去哪里去哪里吧，我不行了，我得赶紧睡觉了。”

    说完，打了个哈欠。

    他确实真的困了。

    本来心就始终都在提着。

    现在任务完成了，也已经彻底脱离了怀疑，心中顿时放松了下来。

    浑身疲惫。

    大波浪眉头皱起。

    良久，这才冷淡的说道：“不行，你在这里我怎么办？你得跟着我。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才很是不满的说道：“大姐，你有毛病啊？你都折腾我一天了，能不能让我睡一个好觉啊？”

    很是不解！

    这娘们心里面到底怎么想的？

    真是……臭不要脸！

    唰！

    忽然，张辰感觉眼前寒芒一闪！

    额……

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现大波浪不知道什么时候竟然再次将那个刑具拿在了手中。

    这特么……

    张辰深吸一口气。

    虽然心中很是愤怒，可……毕竟现在大腿还没有完全恢复呢！

    没办法！

    大波浪朱唇轻启，呢喃道：“怎么？让你跟我一起……很为难你？”

    说完，眸中精光闪烁。

    张辰咬紧牙关。

    可是……

    最终，还是没能说出些什么来。

    他甚至已经开始怀疑了。

    毕竟现在自己任务已经完成了，为什么……韩君凝还不来？

    良久，张辰这才没好气的说道：“行，那你说，去哪儿？”

    大波浪闻言眸中精光一闪。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“不如……去乡下吧。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    有毛病！

    良久，张辰这才很是无奈的说道：“你到底想干嘛啊？”

    大波浪同样很是无奈的说道：“行了，就当帮我一个忙可不可以？”

    “基地爆炸了。”

    “在我上司眼中肯定跟我有关系，我可不想今天晚上死的不明不白的。”

    说完，很是无奈一般。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可是仔细一想……

    似乎也并不是没有道理。

    毕竟……

    欧阳哲肯定是会怀疑大波浪的。

    可……

    事情跟大波浪还没有什么关系，她也算是一个无辜的人。

    但是……

    她很有可能会因此丢掉生命。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    很是无奈。

    大波浪目光灼灼的盯着，眼神之中已经缓缓露出了一抹哀求。

    张辰心软了。

    良久，这才缓缓说道：“行吧，那就……走吧。”

    他虽然很想回去。

    可……还是心存不忍。

    毕竟事情本来跟大波浪没有什么关系的，她只是被利用的而已……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    可大波浪闻言眼神之中顿时闪烁着阵阵精光。

    兴奋异常！

