    “筱夜姐？！”周天正吓了一跳喊出了声，见周围人都在看他，赶紧捂上了嘴。

    他看着皱着眉头、闭着眼睛在思考的黑衣筱夜，连忙转头去看窗户。

    窗外的光线依旧刺眼，一点都没有要天黑的趋势，为什么白衣筱夜会变成黑衣筱夜？

    筱夜的能力‘晓夜’整个公会的人都知道，或者说除了秦斌和林九这两个新人之外，其他人早已熟稔，彼此的天赋作为信赖的第一步也不是秘密了。

    赵钱见状也是看向窗外，感慨道：“这岩层之上已经是黄昏时刻了吗？咱们居然出来了四五个小时了呢，国家层次的交涉真够墨迹的。”

    “岩层之上……哦对，地精的首都建在岩层下面，用的是照明晶石的人造光线来着。”周天正恍然。

    筱夜的能力并不是跟光线有关，而是跟整个世界的绝对时间有关。

    地面上已经是黄昏了，那么即便她所处的地方分不清白天黑夜，身上的水手服也会产生变化。

    “唔……脑子昏昏沉沉的。”筱夜捏了捏自己的眉角，在努力回忆白衣筱夜遇到的所有事。

    这些事她都记得，但由于水手服的关系，白天的时候她的思考能力只有不到十分之一，表现出来就是智力和心性退回到了大概小学时期的水平。

    想回想起前几个小时的经历不太容易，好在筱夜已经习惯了天赋带来的副作用了。

    “现在的局面就是因为攻略组的出现，原本寸步不让的双方，被迫又重新回到了谈判桌上？”黑衣筱夜看向坐在椅子上一副王者之姿的林九，轻轻一笑：“果然，在异世界实力就是话语权。”

    赵钱想问接下来筱夜是怎么打算的，毕竟白衣筱夜是公会的顶尖战斗员而黑衣筱夜就是整个公会的外置大脑。

    但没等他发问，黑衣筱夜已经一个眼神杀了过来，冷冰冰地看着他：“会长你既然知道王刚的天赋，也很清楚他今天因为父亲被杀跟随使团来交涉，你就应该早点想到会有刚才那惊险的一幕的！”

    “你跟王刚并非点头之交对吧？”黑衣筱夜眯了眯眼。

    赵钱面对这十足的压迫感，喉咙上下一动，下意识点头。

    黑衣筱夜冷笑一声：“那你肯定也知道他是个什么样脾气的人，也肯定知道他跟他爹是感情深厚还是恩断义绝……身为会长，你不应该把公会成员带至险境的。”

    “我知道错了，”赵钱伸出两只手，手掌心朝着筱夜示意她冷静：“回去再批斗我，先讨论一下接下来怎么办。”

    黑衣筱夜冷哼一声，小指撩拨着额头的青丝捋到耳后：“还能怎么办，再狡诈的计谋在绝对的实力面前也是空谈，先听听攻略组的人怎么说。”

    另一边，林九其实一直在有意无意关注自己公会的成员，当他看到筱夜身上的水手服变色的瞬间也是愣神片刻，但紧接着就反应过来怎么回事了。

    从肯佩斯公国首都那边出来已经快一个下午了吗？

    好在精灵族的镜花水月技能他用的很娴熟，所以技能时效很长，不用担心被识破。

    那个由魔力组成的假身可以被他远程操控，进行简单的肢体动作，而且能持续大概十二个小时。

    只要解决完谈判的问题立马回去就不会露出马脚。

    想罢林九转头看向地精那边，准备表明自己此行的目的了。

    “我听说你们以证据不足为由阻止人类进城搜捕，这我能够理解。但是我要说的是，凶手确实是地精，哪怕你们不愿意承认这也是事实。”

    林九语出惊人，让地精宰相腾的一下子就站了起来。

    虽然他早有猜测嫌犯是谁，但被这样一个气场十足的人面对面说出凶手就是你们这种话，还是让他心里一慌。

    “这位朋友，现在的场合可是国家与国家之间的外交谈判，可不是凭你一句话就能武断的！”

    地精宰相肩膀上压着国家和皇帝，即便是害怕林九一个不高兴就动手，但没办法也只能硬着头皮喝道。

    林九见状笑意更盛了，地精宰相仿佛能透过面具下的那双眼睛，看到他眼中的嗤笑。

    “怎么，你难道还想说让我注意言辞，不然的话可能挑起战争？”林九摊了摊手：“先不说地精族在我不在的这段时间里有没有从第三次魔族战争中缓过劲来，就说贵国现在能召集起来的人手，又能拿我怎样呢？”

    他看着在场所有的地精百夫长，摇了摇头。

    这些地精甚至是包括人类那边，都以为他是来救场的攻略组。

    两指并拢轻轻一划，林九面前出现了他的个人信息。

    【姓名：林九】

    【等级：1】

    【天赋：好感强化（S）】

    【力量：713】

    【敏捷：980】

    【智力：1120】

    【防御：10】

    一个三围超过300、且掌握了大规模杀伤技能的攻略组队员，就能让地精为难成这样。

    那要是实话告诉他们自己的三围平均值马上突破1000点，而且那些大规模杀伤性技能随便放，地精们又该露出怎样的表情呢？

    林九呵呵一笑打消了这个念头，他还没有恶趣味到如此。

    而且他也不想让别人知道过去的事情，那样的话平淡的摸鱼生活便荡然无存了。

    “你！”地精宰相咬牙切齿，“不要以为你是召唤者里所谓的攻略组就能肆意妄为！哪怕是你们攻略组的队长来了也不敢对我们整个国家口出狂言，何况是你一个队员！”

    “行吧行吧，”林九摆了摆手：“我只是说了事实，凶手确实是地精，至于信不信跟我又有什么关系呢？”

    肯佩斯办事处的负责人见状也赶紧开始补刀：“对！既然我们攻略组的前辈这么说了，那一定是攻略组们已经掌握了决定性的情报！我劝贵国在双方好不容易建立起来的友谊没有恶化之前，允许我们合理的搜捕要求！”

    “停，你也先等等。”林九突然打断了负责人的话，让对方一愣。

    “我好像也没说赞成人类进城搜捕，怎么说也是人家的首都，别太过分了。”林九说道：“我只是说了凶手是地精，我没说他现在就在城里。”

    “正相反，我来救场之前已经在城里逛过了，我确信凶手不在这，所以没必要进城抓人了。”

    林九摇了摇头站起来，歉意地冲着负责人耸了耸肩膀：“这场交涉从一开始就是无用功，你们可以打道回府了。言尽于此，至于你们双方听不听对我而言没有一点影响，所以我得走了。”

    “而且……”林九呵呵一笑：“我没想到居然还有老熟人在城里，为了我的后腰着想，那我更得躲着点了。”

    在所有人都不知林九说的话是什么意思的时候，只见他打了个响指便消失在了原地，正如他来的时候那样突兀。

    消失的林九再次出现时，是在皇宫的屋顶上。

    他凭空出现，捡起放在这的双肩包背上，在他的脚下有早就准备好的传送法阵，那是他进会客厅之前画的。

    于是法阵启动闪烁着蓝色的光芒，将他重新传送回了肯佩斯公国的无人小巷中。

    就在林九离开会场的半分钟前，皇城另一头的地精客栈里，灰烬魔女和狼人安德烈听完了地精老板讲述的故事。

    “所以你是说，丑陋的地精里也有恩怨分明的侠客，而且长得还很帅？”安德烈皱了皱眉，显然持怀疑态度，“如果你没有撒谎，那他身上一定有与众不同的气味。”

    “强大且勇猛的狼人能闻到可敬者的气味，我去把他找来，当面对质！”安德烈鼻孔呼出炙热的空气，将肩上扛着的几百斤重的巨剑取下来靠在墙边，然后闭上了眼睛。

    他黑色的鼻头在抽动，于是空气中出现了各种各样抽象的气味钻进他的鼻孔里。

    谎言的气息、恐惧的气息、欲望的气息……

    狼人族的鼻子很灵，甚至可以当测谎仪用，甚至还能闻到勇气的味道。

    如果地精老板说的那个地精真的在这座城市里，他应该很轻松就能确定对方的位置。

    然而安德烈刚闭上眼睛嗅了嗅没几秒，他便猛然睁开眼睛冲出客栈大门，站在门口遥望着远处雄伟的宫殿。

    他瞪大了眼睛不可思议地呢喃：“我怎么闻到了王的气味？！”

