
　　在米奇·特里维康和大卫．哈奈特的引领下，萧云海在剧组里转了一圈，从摄影机里看了几场戏，嘴里一阵赞赏。

　　看到机会难得，米奇·特里维康将自己在使用３Ｄ摄影机的过程中遇到的问题，向萧云海请教。

　　萧云海自然是有问必答，还亲自上场演示了一番，令米奇·特里维康获益良多。

　　米奇·特里维康知道萧云海找大卫．哈奈特肯定是有事要谈，因此中午也没有坚持请萧云海吃饭。

　　一点钟的时候，萧云海、赵婉晴请大卫哈奈特与梅琳达来到了一个餐厅，莫一娜与克里丝蒂正在那里等着他们。

　　大卫.哈奈特看到周围一个人都没有，就知道这里被萧云海给包下了，不禁摇头苦笑道：“萧，看来你是吃定我了呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“什么呀？我只是想请你吃顿饭而已，哪来的什么吃定不吃定。快坐吧。”

　　莫一娜向餐厅服务员点了点头，牛排、汉堡、可乐等各种西方餐饮纷纷出现在了桌子上。

　　萧云海笑道：“大卫，咱们先吃饭，后说事儿。我的肚子已经饿的咕咕叫了。”

　　大卫.哈奈特道：“我更饿。从早上六点就开始拍摄，到现在还没有正经整一顿饭呢。”

　　众人都没有客气，一起开动起来。

　　萧云海自然是饭量最大的，足足吃了十五盘牛肉，十个汉堡才把肚子填饱。

　　让服务员给每人上了一杯咖啡，萧云海这才说起了正事儿。

　　“大卫，咱们也算是老朋友了。你小子不地道呀，在去《美利坚好声音》的时候，竟然没有把你离开哥伦比亚影业公司的事情告诉我，真是太让我伤心了。”

　　大卫.哈奈特道：“我要是早告诉了你，恐怕当时你就不让我离开了吧。”

　　萧云海呵呵笑道：“没错。像你这样年轻的影帝，对任何一家娱乐公司来说都是战略级的存在，我当然会劝你加入我们漫威。你也知道，漫威的底子太薄，里面的艺人几乎都是我们自己推上位的，影帝级的演员一个都没有，这与我们漫威漫画公司在好莱坞的地位是非常不相称的。”

　　“可惜的是一直以来奥斯卡影帝影后都已经名花有主，我们想挖都挖不到。好不容易你这家伙从哥伦比亚影业公司出来了，你说如果把我换成你，你能放过吗？对了，我还忘了问你。你是不是在哥伦比亚呆着不舒服呀？怎么想着离开呢？”

　　大卫.哈奈特叹了口气，道：“我不喜欢他们的工作环境，充满了铜臭气息，所有人的眼里除了钱还是钱，这根本就不是一个真正喜欢电影的公司，里面没有一点儿人情味。”

　　说到这里，大卫.哈奈特露出一个回忆的神色道：““我十年前加入了哥伦比亚影业公司，那时候的老板是雨果·乔舒亚先生，他是一个难得的好人，也是一个对电影有着特殊感情的真正电影人。我非常的尊敬他，也是他看中了我，给了我很多机会，这才让我一步一步从一个毛头小子走到了今天影帝的位置。只可惜，六年前，他因病去世，公司交到了他的儿子艾塞亚.乔舒亚的手里，一切就都变了，变的唯利是图，再也找不到雨果·乔舒亚先生在世时的那种感觉。”

　　“萧，你相信吗？我已经三年没有去过哥伦比亚影业公司总部了，哪怕是年会，我都不去。艾塞亚.乔舒亚似乎也知道我去意已决，连半点儿挽留的意思都没有。呵呵，不管怎么说，我这十年来，也算是为公司赚了不少钱，他竟然连面都没有跟我见。只是在电话里假情假意的挽留了一番，然后就再也没有动静了。想想都让人觉得伤心。”

　　萧云海沉声道：“没什么好伤心的。哥伦比亚影业公司这几年每况愈下，虽然拥有好几位奥斯卡影帝影后，格莱美获奖歌手也不少，但他们却没有好好的利用。拍摄的影片、推出的专辑都反响平平，在竞争日益激烈的好莱坞，我看它距离完蛋已经不远了。很抱歉，我说话有些难听，但我说的是事实。”

　　大卫.哈奈特略带伤心的说道：“没错，除非现在有人能够突然站出来力挽狂澜，否则它将很难重回昔日的辉煌。”

　　萧云海沉默了一下，道：“大卫，我真没想到你竟然是由于这个原因才离开的哥伦比亚影业公司。既然如此，那就来我们漫威吧。我可以向你保证，雨果.乔舒亚先生能做到的，我也能做到。他老人家做不到的，我照样能做到。大卫，我们都是爱电影的人，有着相当多的共同语言，为什么不能给漫威和我一个机会呢？”

　　大卫.哈奈特摇摇头，都：“萧，很抱歉，我再也不想加入任何一个公司了，包括你的漫威在内。这么多年来，我自己赚了不少钱，我想成立一家小型电影公司，请一些导演来拍摄我所喜欢的电影。这样的工作方式会让我有一种自由自在的感觉，我实在是不想再受到公司的拘束了。“

　　听到大卫.哈奈特的话，萧云海不禁摇摇头，道：“大卫，没想到这个家伙竟然是一个没有半点儿商业常识的理想主义者。呵呵，这一点，我还真没看出来。你觉得成立一家电影公司就能自由自在？开什么玩笑。”

　　“我告诉你，如果你的这种打算，是完全错误的，它只会让你更加受到约束。从一部电影的筹备到最后的放映，需要经过拍摄、后期制作、审核、宣传、发行、上映等众多步骤，你现在能做到几点。我数了数，也就是前三点。其他的你都需要去求人帮忙。大卫，你的电影公司不会给你带来自由，它只会像一条锁链一般将你紧紧地锁住，让你更加不自由，你明白吗？”

　　旁边的莫一娜显然没想到这位大名鼎鼎的影帝看待事情竟然会如此幼稚，不禁轻声向旁边的梅琳达问道：“哈奈特先生想要成立一家电影公司，你怎么不拦一下？”

　　梅琳达摇头苦笑道：“大卫只是说做一个自由人，并没有告诉我要搞公司呀。如果我早知道的话，肯定会阻止他的。”

　　说完，梅琳达又对大卫说道：“萧先生说的没有错，你应该好好考虑一下。而且我要告诉你的是以你的性格恐怕很难管好一家电影公司。”

　　大卫.哈奈特固执地说道：“很抱歉，梅琳达，我已经决定了。”

　　萧云海想了想，道：“大卫，既然如此，你为什么不成立一家个人工作室呢？”

　　大卫.哈奈特一愣，道：“个人工作室？什么东西？”

　　萧云海笑道：“这是我创造的一个新事物。这么说吧，就是当一个明星功成名就，想要自己干一番事业，脱离对娱乐公司的高度依赖，却发现自己并没有那个能力，无法做到尽善尽美，那就可以退而求其次的成立一家依托于娱乐公司的个人工作室。利用自己的知名度和影响力，借用背后母公司的资源进行整合。里面的员工由明星自己招聘，自负盈亏，保持着自身的独立性。看到好的片子，可以自己投资，自己选择导演、演员拍摄，遇到资金、发行、放映等问题，还可以寻求背后的母公司出面解决，只是得到的效益要与母公司进行分成。如此一来，明星所有的问题也就解决了。大卫，你不觉得这个工作室很适合你吗？”

　　大卫.哈奈特听的是双目放光，不住的点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1202章 劝解大卫免费阅读。https://xs.23sk.com 