    是的，他刚才在观察星象时，感觉自己的位置离着那代表四块大陆的八颗星辰之中的某一颗已经非常接近了。

    他从西大陆出发，一直朝着东方赶路，路过了神界海眼，还时不时比对着生命怀表表盘上的星图以免出错，应该是没有走偏的。

    所以，离他最近的大陆应该就是东方大陆了。

    说来也挺有意思的，他初来无尽大陆，降临的是西大陆，而他自身的外貌与大部分西大陆本土人有明显的区别，所以一直以东大陆人自居。

    结果他却一直没有去过东大陆，尽管一个跨大陆传送阵就可以做到。

    跨大陆传送阵对于普通人，甚至低中阶职业者来说，价格也是极为昂贵的，一般高阶职业者才有足够的财力乘坐。

    但对于高阶职业者来说，也不会闲着没事坐跨大陆传送阵的，因为其他的大陆太过于遥远，人生地不熟的，跑到人家的地界去，是很没有安全感的。

    修炼到高阶，职业者在本土大陆一般都有着一定的人脉，掌握了一定的家业，何必冒这么大风险背井离乡呢？

    无尽大陆可不是现代化的地球，有啥事一个电话就可以搞定。

    每个大陆都是有不少传奇坐镇的大势力的。

    要是不小心惹了不该惹的人，估计死都不知道怎么死的。

    就算是游吟诗人，有勇气跨大陆游历的也并不多，差不多都是传奇实力才会考虑。

    甚至还有人有着空间传送恐惧症，就像地球上坐飞机一样，总害怕发生意外，被卷入空间乱流之中。

    尽管空间传送法阵的安全性远高于飞行。

    而等颜冲有了前往其他大陆的能力时，东方大陆已经被恶魔入侵了，最重要的是被封锁了起来，也让他没有机会前往了。

    但如今，他终究还是来了，为了寻找大陆之心，加快末日进程，也为了满足自己的好奇心。

    虚化状态下的飞行极快，难以用数字来计量，他已经在无尽海上不知道飞了多少光年。

    继续保持飞行，他将心神先后投入了神界和西大陆之中的分身上面。

    神界的分身，在光辉神国的一座城市中住下了，认识了不少人，为了防止被认为是异类，他不得不用分身进行祷告。

    女神神国之中的居民，一部分是虔诚信徒死后灵魂被牵引进入神国之中的，一部分是女神自己用自身血脉创造的后代族人。

    里面没有国度，只有一座座城市，但每一位居民都信仰着女神，早晚至少各一次，每周末还要去教堂做礼拜。

    甚至还有一些开启了灵智的魔兽也对女神不断地提供着信仰。

    不知道是什么原因，虽然神国很广阔，但其中的生灵总数却不多，也就只有百万数量级的程度。

    城市中的气氛也非常和谐，一旦遇到什么争执，会有背生双翼的天使前来进行仲裁。

    分身做祷告的感觉很奇怪，并没有书籍中描述的那样，冥冥中可以感受到女神的神像出现在精神海中，只是按部就班地吟诵祷言上的台词罢了。

    颜冲本体没敢尝试，害怕因此和神灵产生某种深入灵魂的联系。

    西大陆那边，颜小贪作为死士，和其他的一众死士混进了烈阳城中，不得不说烈阳城就如同筛子一样，根本没有有效防御敌人势力的措施，也许是因为目前的城主费尔南多并没有完全掌控烈阳城的缘故。

    就连颜小贪这样面容呆傻的一类人，竟然也没有被城门口的城卫兵阻拦在外。

    原因很可笑，创世军派遣了一个高层带领着这批死士，然后一个接一个地将他们送了进去，这个高层每次都通过化妆稍微调整了一下容貌。其中有一次城卫兵发现了问题，想对死士进行检查，结果这位高层塞给了城卫兵几枚银币，对方就放弃了。

    死士们入城之后，被安排在了一个叫做战锤帮的势力下辖的一家旅馆之中，然后第二天对城主府发动了突袭。

    战锤帮其实就是创世军暗中扶持的势力。

    每一位死士都经过了训练，脑子虽然有一定问题，但都学会了遵循特定的指令行事，每人都带了一些炼金炸弹准备发动自杀性攻击。

    在那位创世军高层的指挥下，他们先是派了一部分死士在城主府外制造混乱引起注意，等到城主府察觉到了动静，派人出来调查的时候趁机通过翻墙、正面破门等方式来闯入城主府中。

    因为城主府是有魔法阵的，一旦启动，翻墙肯定是不行的，创世军之前准备了多个预案。

    结果不知道费尔南多是怎么想的，根本没做什么准备，使得死士们轻松地进入了城主府中，好多预案都没有用到。

    这就好比一场拳击比赛之前，对对手进行了全方位调查，仔细研究了对手出道以来每一场比赛视频，分析其弱点和习惯，结果比赛那天，还没打，对手就拉稀退赛了。

    而在颜冲之前奴役术的吩咐下，费尔南多直接投降了。

    这又出乎了创世军的意料，因为这批死士最高实力也不过是白银阶，大部分都是青铜阶的，想要刺杀一名黄金阶职业者，实际上并不是非常保险。

    毕竟没有经过战阵的专业训练，黄金阶职业者的实力很难逾越，不是人多就可以的。

    人家打不过可以跑啊，同样是近战职业者，对方速度又快反应又快，完全可以逐个击破。

    所以创世军便派遣了死士，还用上了炼金炸弹，这样才有五成以上的把握。

    谁料这便宜城主竟然这么怂，果断投降了。

    结果一批死士却没有这么快的反应，见到对方就果断引爆炼金炸弹，没有把费尔南多炸死，却将他的手下炸死了一大半。

    幸好前来的创世军高层很快反应了过来，连忙下令停止攻击，毕竟死士的培养也是需要不少成本的，如果费尔南多这个黄金阶职业者能够加入创世军，对创世军来说非常有利。

    原先刺杀之后的攻占烈阳城计划也暂时搁浅了，创世军直接在费尔南多的配合下将这次城主府突袭事件给压了下来，将城主府中的人换了一批，准备以费尔南多的名义来统合烈阳城的大小势力。

