
　　子弟封官，对于任何一个家族来说都是大喜事！

　　所以贾政吩咐贾琏进去向贾母报喜，是必要的程序。

　　贾琏便直接带着所有的东西，往荣庆堂来。

　　一路上，不论是外院的奴仆小厮们，还是进了内院后的仆妇丫鬟们，都看稀奇似的往前包围，那机灵的，就连连打着千儿的道恭喜。

　　就算贾琏没怎么理他们，他们一个个也是笑嘻嘻的，等贾琏等人过去之后，还在高声夸赞不断。

　　他们看架势都知道，琏二爷是又升官了！

　　这如何一个了得能形容，原本大老爷看着要不行了，琏二爷就可以袭爵了！谁知道，琏二爷不靠爵位也能升官，这不是内外都风光吗？

　　谁都知道琏二爷是真的要发达了！

　　所以别说琏二爷不理他们，哪怕啐在他们脸上，他们也会笑着接了。

　　贾琏倒不是故作高冷，而是覥着脸上来巴结讨好的太多，真要给好脸色也挺累人的，所以索性一个不理。大概这就是那些当大官的都喜欢绷着脸的一个原因吧。

　　走到贾母的正院，出穿堂，就见廊下有一大一小两个丫头在说话。

　　大的一个身材高挑，腰身修短合度，眉目清秀，姿容靓丽，这是袭人。

　　小的一个踩着鹿皮靴子，穿着湛蓝色的棉裤，身上套着一件桃花红的长裙，打扮十分可喜。

　　虽是小小巧巧，还未完全长开的一个小丫头，此时却是口齿伶俐，一个劲的叭叭与袭人说话，直到袭人因为看见自己而赶忙上前请安的时候，她才回过头看来。

　　此时正面相对，贾琏也看清了她的样子。

　　小小一张团脸，粉红光洁，白齿鲜唇，小小的鼻梁之上，一双清亮的大眼睛里，仿若有狡慧的光！

　　她看见贾琏，似乎也愣了一下神，然后才赶忙跑上前来，规规矩矩的屈膝一礼，问候道：“见过琏二哥哥。”

　　抬起头，看贾琏还扯着眉头在瞧她，她顿时不高兴的道：“才两年没见，琏二哥哥就认不得我了不成？我是湘云啊……”

　　说着，湘云抬起双手，一手撩开额前的刘海，一手扯了扯自己的脸蛋，以图使脸变大，好让贾琏看的清楚她是谁。

　　贾琏莞尔，终于笑道：“原来是云儿啊，两年不见就长这么大了，乍然一见，差点没认出来。”

　　湘云哼一声，显示对贾琏的这个说法并不满意。

　　贾琏笑着走下去，问道：“你什么时候到了家里，怎么我都不知道？”

　　“我昨儿下午就到了……”

　　湘云随口说了一句，就问贾琏：“我听她们说，琏二哥哥你升官了……咦，这就是你的官服吗，还有官帽……”

　　湘云是个小女孩，也没什么忌讳，看见后面丫鬟们端着的官服等物，就走上前去查看。

　　袭人觉得不妥，忙唤了一声。

　　湘云也察觉失礼，讪讪收回手，不过见贾琏似乎没有见责的意思，就冲他甜甜一笑，道：“老太太她们都在屋里等着你呢，咱们快进去吧！”

　　贾琏点点头，跟着她的脚步往前走。

　　湘云原来在贾府住了很长的一段时间，后来原史家太太病逝，湘云回去守孝，所以贾琏刚来时没见着，后来湘云过来，贾琏又出去了，亦不曾见到。

　　所以贾琏印象中的湘云，就是个六七岁的小毛丫头，如今又大了两三岁……也还是个小丫头。

　　还没进屋，叽叽喳喳一群丫鬟和妹妹们就迎了上来，也是好奇的围着他打转。

　　对那官印、腰牌之物都感觉新鲜，因为她们从未见过这些东西。

　　“快拿过来我瞧瞧。”

　　贾母从自己的座位上走了下来，也不等贾琏上前见礼，就对迎春等人招呼道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　丫鬟们忙把东西送上来给贾母瞧……

　　堂下，贾宝玉看着这一群俗人，坐在凳子上只觉得百无聊赖，人生寂寞，所以偏头去与黛玉说话：“林妹妹，你身上的病可好些，这十多日你不在，我们可都念着你呢。

　　等会你去我屋里，我给你留着好东西呢，是年里旁人送我的……”

　　黛玉听了，佯做没听见，当贾琏走过来的时候，反而站起来，乖巧的行了一礼。

　　“林妹妹也回来了啊，对了，你身上如何了，还有姑父的身子，这些日子可好些了？”

　　听见贾琏的问话，黛玉点头道：“还要多谢琏二哥哥年前送来的那些参，我和父亲吃了一些，都觉得身上好多了。”

　　“那不算什么，若真有效用，我那里还有些，回头我叫丫鬟给你送来。”

　　贾琏随口笑着，寻了个空凳子坐了下来。

　　饶是知道贾琏对她十分大方，黛玉此刻也不禁潸然感动。

　　据他父亲所说，贾琏送给他们的参，特别是那两株品质上乘的红参，只怕外面几百两银子还未必能买得到一颗，这种东西，便是他父亲都觉得贵重了，说是要知道贾琏送的是这些东西，当时他肯定都是不收的。

　　就这样的东西，如今只是听她说一句有效用，就还要给她……

　　黛玉只觉得贾琏对她好的有些不真实。

　　她可是知道，贾琏自身也不甚富裕，琏二嫂子管得紧，他父亲又对他不好，所以就算他用不着这种好参，也尽可以拿出去换钱的啊，可以换好多钱。

　　看着黛玉这副模样，贾宝玉都惊了。

　　完了完了，什么时候林妹妹也变得世俗起来，叫几根参就给收买了去？

　　难道生于浊世，要保持一个清白之身，就这般难吗，连林妹妹这样世上难寻的清净女儿之身，也受了污染！

　　不行，我得把纯洁无瑕的林妹妹给救回来。

　　“林妹妹若是要用人参，老太太屋里尽有的，明儿我就求她老人家给林妹妹拿些出来，不用让琏二哥哥破费了，他那些东西都是来之不易的……”

　　“谁说我要用了！你便是求了来，我也不要。”

　　黛玉瞪了贾宝玉一眼。还等你去求，还不叫别人都知道我轻狂，才回这里就要这个要那个的。如此就算老太太愿意给，也不是真心的。

　　黛玉和贾宝玉年纪相若，都还尚小，此时也未涉及什么男女之情意，大多只有小孩子之间玩耍作伴，是否合得来的情绪。

　　本来她远离家乡、亲人，心下就敏感，在这府里除了贾母，经常见得到的就只贾宝玉一个人对她嘘寒问暖，原本她都有些认可贾宝玉这个表哥了。

　　只是直到去年宝钗一来，贾宝玉瞬间就将对她的关注挪走了大半，天天去讨好宝钗，这令黛玉十分不高兴，甚至怀疑贾宝玉此前对她的好都不是真心，如今看见一个“比她好”的人，就弃她于不顾了。

　　而贾宝玉一个今年才十一岁的小屁孩，平时在家里也嚣张跋扈惯了的，本就不知道让人，纵然对好看的女儿家心细些，终究哪里猜得透黛玉的心思？

　　每每得罪一阵，发飙一阵，又讨好一阵，都不甚能对到点上。

　　若是没有贾琏的榜样在前还好，黛玉慢慢的还能想得通些。可惜，贾琏这个金玉一般的表哥，做的实在太好了，让黛玉对贾宝玉的期待值无限拔高，如此对照下来，自然更显得贾宝玉身上的坏毛病多了起来。

　　以致于，每次黛玉生气了，都会不由自主的把贾琏带她初入京时，贾宝玉忙横无礼的表现认为是贾宝玉的本性，后来的都是伪装，就后悔不该原谅他，也不该和他说话。M.23sk.com

　　这样捉摸不透的黛玉，令真心想要讨好她的贾宝玉，经常一个头两个大！

　　就比如，此时贾宝玉分明是想讨好黛玉，却叫黛玉认为贾宝玉是在提醒她，她不如他得贾母宠爱，以致于吃个参，都得靠对方帮她求来！

　　因不想理贾宝玉，又不想让人看出她不高兴，所以走到贾琏的身边，问道：“琏二哥哥不是说去边关带兵去了么，怎么带了那么多参回来……我听探春她们说的。”

　　贾琏瞅着贾宝玉吃瘪，内心莫名觉得高兴。

　　一个林黛玉就能折磨得你不生不死，你还想惦记晴雯，小屁孩，实在不知道天高地厚啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第105章 我是湘云啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">