    第６５１章上品仙器，天魔杀剑

    “独孤？这个姓氏很是久远，在中域早就消失了，其它各域恐怕也不会有。”

    司空老祖道：“如果你要找到灵域，存在一个叫做独孤的家族，那很可能灵域是远古的地名，当年经过天魔浩劫之后，天地分为五域，生灵涂炭，十不存一，无数的宗门和家族都毁灭了。只怕很难找到。”

    “你若是一定要寻找灵域这个地方，可以想办法向其它各个古族询问，有一些古族可能存有天魔浩劫之前地图，或者一些典籍。”

    想了想，司空老祖又是说道。

    “看来这百族盛典，必须要去一趟了。”

    谢峰微微点头，心中盘算着。

    不过，这倒也无所为谓，因为百族盛会他早就决定要去看一看了。

    而且，他和苏擒龙等人约定交割丹药的地方，就是在百族盛会。

    “好了，天南，青儿，你们进来吧！”

    此时，司空老祖便是对外面说道。

    唰，林宇青第一个冲了进来，看到谢峰丝毫没有半点事情，不由松了口气。

    而司空天南进来之后，看到谢峰神态自如的坐竹几前面，眸中寒光一闪，便是收敛了。

    “青儿，你这一次做得很不错，谢峰医道精深，已经看出本祖伤势所在，也想出了医治之法，不日本祖的伤势，便可痊愈了。”

    司空老祖看向林宇青，笑呵呵的说道。

    “真的啊，那就太好了！”

    林宇青惊喜不已。

    “恭喜老祖。”

    司空天南也是连忙说道，心中震惊不已。

    他想不到，谢峰居然真的有办法治好自家老祖的伤势。

    而且，看到司空老祖这个样子，分明是对谢峰极为欣赏的样子。

    “你和谢峰的事情，便算本祖同意了，日后记得不可对他耍小姐脾气。谢峰是有大才的年轻人，你可要捉住了。”

    司空老祖对林宇青继续说道。

    “老祖，没这回事。”

    林宇青害羞又委曲，想说谢峰根本对她并无多少好感，又觉得十分丢人，说不出口来。

    “这件事情，还是等以后再说清楚吧，反正又不是要定下亲事。”

    谢峰摸了摸鼻子，心中无奈。

    想到之前司空老祖震怒，林宇青第一时间维护自己，开口求情的事情，也是不忍在此时开口了。

    而至于旁边的司空天南，在听到司空老祖的话之后，谢峰明显能够感到，此人气息又阴沉了几分。

    “看来这司空天南对林宇青，绝不只是兄妹间的爱护那么简单，而是有别的什么原因，才会如此针对我。”

    谢峰暗暗想道。

    “好了，本祖接下来还要继续闭关压制伤势，就不陪你们这些年轻人了。”

    这时司空老祖笑了笑，神色略带疲倦。

    而后，她又看向司空天南，吩咐说道：“天南，再过两月就是百族盛会，这一段时间，你便在本祖的草庐中闭关吧。”

    谢峰心知司空老祖让在司空天南闭关，其实是做给自己看的，有点小惩大戒的意思。

    对此，谢峰也是无所谓，和林宇青一起告辞出了草庐。

    “谢峰小友，这是庚金传讯符，相距千万里之内都有效果，若是遇险可传讯给本祖。此外，还有本祖令符一枚，遇到各大古族，多少能换一点面子，你也收着吧。”

    谢峰出了草庐一会，突然感觉到手上多了两件东西，随之司空老祖的声音便是传入耳中。

    不动声色的将两件东西收入纳灵戒，谢峰也是暗暗心惊，武神境的存在，确实恐怖。

    虽然刚才在刹那之间，他也是有所感应，但根本反应不过来，东西就已经送到手中了。

    如果说，一尊武神境想要杀他的话，只怕连抵挡的机会都是没有。

    “以后若是得罪了武神境的存在，必须要万分小心。”

    谢峰心中暗暗警惕着。

    离开山谷，谢峰看向林宇青，面带微笑道：“宇青姑娘，多谢你之前帮我向司空前辈求情。我要离开司空城了，我们有缘再见吧。”

    “你这么快就要走啦！那我以后是不是就见不到你了。”

    林宇青露出一丝不舍，杏眸扑闪扑闪的看着谢峰，很是动人。

    “是啊。不过等药材收集齐全之后，我还会回来帮司空前辈治伤，如果到时候你也在司空城，我们还可以再见的。”

    谢峰心中叹了口气，安慰说道。

    不知道怎么的，这傲气的天之骄女，居然就喜欢上自己，这也太奇怪了。

    “两个多月之后的百族大会，到时候会有一场天才大比，我会去参加比试，你会来看吗？”

    林宇青犹豫了一下，略带祈求的问道。

    “原来你要参加百族盛会的大比，我倒是早就有去看一看的打算。”

    谢峰闻言，笑道。

    “那就太好了，到时候你可一定要来！”

    林宇青不由惊喜，娇俏的脸庞微红，心想到时候若是能够在百族盛会上面好好展示一番，说不定就会让谢峰对自己刮目相看也不一定。

    “好。”

    谢峰点了点头，便是向着客府赶去。

    而后，谢峰和乾丰子一同离开了司空族府。

    不过出府之后，谢峰并没有和乾丰子同行，而是分开而行。

    “黄泉确定没有人跟踪了吗？”

    谢峰接连施展了几次魔影穿天术，到了一个偏僻之处，才是问道。

    “剑主，已经没有问题了，跟踪剑主的几人，不过都是普通的武圣境而已，想要追上魔影穿天术，根本没有可能。”

    黄泉回答说道。

    魔影穿天术，可不是什么普通的身法步法，而是血海魔帝根本遁术，来无影去无踪，可穿天地万物。

    虽然此时谢峰远远未曾修炼到那种地步，但随着黄泉真气修为与日俱增，现在谢峰的身法也是极为恐怖。

    可以说，武帝境之下，身法能够与他相提并论的，几乎没有。

    “剑主，那几名武圣境，虽然实力不错，但以剑主此时的修为，加上那一柄天魔杀剑，击杀这些人也不过是片刻之间的事情，为何不将他们除掉？”

    黄泉问道。

    原来在几天之前，造化融合天魔魂魄和道器残片炼制的仙器，终于炼成了。

    这件仙器乃是一柄仙剑，品阶为上品。

    谢峰直接将之命名为天魔杀剑！

    现在谢峰有黑龙宝座，斩仙台，天魔杀剑，黑虬巫藤几件宝物在手，底气也是更强，自信就算遇到武帝境也未必不能匹敌。

    当然，只能是普通的武帝境一重，最多也就是二重。

    如果再强的话，谢峰也只能落荒而逃了。

    “既然是几个微不足道的人物，杀之也无趣，何况这些应该都是司空族的人，怎么也得给司空老祖一个面子。在司空城杀人，这老祖的脸面可不好看。”

    谢峰说道。

    其实，他离开司空族府，被人跟踪也不是什么奇怪的事情。

    毕竟他这一次在司空城中闹出的动静不小，击败了郑昊焱，在最新的真传榜上，谢峰已经是取而代之，名列真传榜三十七位，成为万众瞩目的天骄！

    而且，他这一次面见司空老祖，夺舍蛊之事虽然是绝秘，被压了下来，没有任何人知道。

    但司空族之中也传出了消息，说司空老祖并没有反对谢峰和林宇青来往之事。

    所以谢峰此时，俨然有成为林氏和司空氏两族乘龙快婿的趋势，肯定会有许多人想盯住他，或是捉他的把柄，或是想寻找机会讨好，都有可能。

    “想必这个时候那些灵药也卖得差不多了，是时候去收灵石了。”

    谢峰笑了笑，脸上面容变幻，成了一名面貌英武的中年人，又取了一件青色道袍套在身上，便是向着一家拍卖行而去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

