    “道歉？”赵归真一听这话就笑了。

    先不说他是蓬莱仙岛一脉的，身份何其不一般？

    便是单单说他是霍茨学校的老师，他也不可能去给洛尘道歉！“

    老前辈，我们华夏一脉自有天才来霍茨学校，这个人便是今天在霍茨学校备受瞩目，但是在我看来，那只是哗众取宠！”赵归真虽然不敢对这老者不敬，但是对洛尘，这赵归真始终看不顺眼！而

    且他有自信，华夏那个天才人物一来，必定会召唤出英灵殿前五的英灵！

    毕竟那是恐怖游戏内那传说级人物的子嗣，而且那个人出来可不单单只是为了召唤英灵殿前五存在那么简单。更

    是为了争霸赛的事情在做准备，这一次争霸赛可是由昆仑一脉还有蓬莱一脉那些在恐怖游戏内真正的大人物共同在背后谋划的。

    那些人挑选出来的人，岂会弱了？“

    老前辈，说句实话，不提我华夏那位天才，单是现在我蓬莱一脉的一位小天才也不见得比刚刚那个刺头差。”赵归真笑道。而

    且说完这句话，赵归真就站起来冲龙宇凡一招手。

    “小凡，你过来一下。”龙

    宇凡闻声快步走了过去。

    “来，拜见老前辈。”赵归真看向了那位老者。

    这位老前辈在霍茨学校虽然除了英灵殿的一个名额之外就无任何实权了，但是不管是金伦加还是偶尔回来一趟的异人王见到了都得恭敬的叫一声老师。赵

    归真此刻也是想让龙宇凡在这老者面前搏得一个好感！“

    老前辈好。”龙宇凡按照华夏修法界的礼仪抱拳一拜。

    只是这老者始终半眯着眼睛，理都没有理会龙宇凡，甚至看都没有看一眼。老

    者没有说话，龙宇凡只能低着头弯着腰。好

    半天了，还是赵归真说了一句起来吧，龙宇凡才抬头站在赵归真旁边。“

    赵归真，我知道你们华夏有人恐怖游戏内和异人王有些交情，这一次通过关系，想要拿到几个特批的破格名额。”

    “我也不瞒你了，这几个名额已经下来了，异人王那边也答应了。”“

    一个三个名额都给你们了。”老者缓缓开口道。

    这句话一出口，顿时赵归真和龙宇凡脸上猛地露出了喜色。毕

    竟这名额可真不是那么容易拿到的。

    据说还是恐怖游戏内关系和异人王交好的传说级人物亲自联系了异人王，然后付出了极大的代价拿到的！如

    今这个名额下来了，赵归真和龙宇凡岂能够不高兴？

    而这老者开口间，便将三张召唤卷轴直接交给了赵归真。“

    好好用珍惜这三个名额吧，但是记住这一点，这也是异人王还了当初你华夏对他的恩情！”“

    并非看在你们任何一个个人的名义给的，也希望你们华夏这些所谓的天才争口气，这一次切莫再让人杀入华夏修法界，把那些有潜力的人杀了个干干净净！”老者神色严肃的开口道。上

    一次的争霸赛，华夏被那些降临的死对头英雄级人物杀入华夏，华夏修法界那些有潜力成长的人直接被杀了个干干净净！

    这也是为什么华夏修法界凋零不堪，毕竟当初是英雄级的人物降世，华夏传说级的人物又出来不了，那些人英雄级的人物杀进去，何人可挡？要

    不是那个时候异人王站出来发话，强压了一波，华夏可修法界可就真的被人给屠了！

    那么多年过去了，也只有一个秦长生最后成长起来了，但也只是成长到准王这种程度而已！但

    是这老者一直在强调好好珍惜这三个名额，显然是话中有话！按

    照这老者的意思，这个名额最好是给洛尘一个！因

    为通过今天的事情，他显然是更加看好洛尘！

    赵归真岂能够听不懂这话里的意思，但是在他看来，这个名额就冲洛尘得罪他这件事情上来说，他便不会给洛尘！只

    是这老者既然开口了，赵归真也不好太一点面子不给。

    “小凡，这样吧，你去通知一下那个姓洛的新生，告诉他给我道个歉，我这边或许会考虑一下。”赵归真开口吩咐道。而

    那老者一听这话便暗自皱眉摇头。

    然后撑着椅子费力的站起来走了。

    就刚刚人家那个气魄和气度要人家给你赵归真道歉？

    亏这赵归真想得出来。老

    者失望的摇摇头然后开口道。

    “好自为之吧。”“

    老前辈放心，这一次我们华夏注定要在争霸赛上大放异彩。”赵归真笑着目送老者离开。而

    龙宇凡也跟着快步走了出去。很

    快便在外面追上了洛尘。“

    洛先生请留步。”龙宇凡虽然恨洛尘，但是此刻也只能用尊称不敢直呼其名！

    毕竟现在的他还真没有资格张口闭口的洛尘的叫！

    “有事？”洛尘停下脚步看向了龙宇凡。

    “洛先生，赵老师说让你给他道歉，他或许会考虑一下英灵殿的特批名额。”龙宇凡直接开口道。他

    虽然不想洛尘获得这英灵殿的名额，但是既然赵归真说了，他只能照办！而

    且他很不喜欢现在这种卑微的姿态和洛尘说话！

    倒是洛尘一听先是一愣，然后饶有兴致的看着龙宇凡。“

    他想多了。”洛尘平静的开口道。

    “洛先生提醒你一句，英灵殿牵扯的可不只是”结

    果龙宇凡的话没有说完，洛尘就已经走了。而

    龙宇凡看着洛尘立刻的背影，眼神之中瞬间就流出了冷笑。“

    洛尘啊洛尘，你不知道的事情太多了，若是错过这个名额，一旦我成功召唤出来英灵，到时候将你踩在脚下，我倒要看看你到时候还能不能以这幅跟我说话？”

    “真以为现在的你有多了不起？”

    “当初若是尼尔雷诺没有召唤出英灵，他又岂会有今天的地位和实力？”龙宇凡冷笑一声。他

    巴不得洛尘没有这个名额。

    而且到时候他一旦召唤出英灵，他坚信可以直接将洛尘踩在脚下！

    毕竟英灵何其强大？尼

    尔雷诺就是一个很好的例子！而

    龙宇凡冷笑了几声也转过头回去找赵归真了。“

    他说我想多了？”赵归真一听便冷笑了。“

    他还是担心担心他今后的安全吧。”

    “让五个有准王背景的人跪在他面前，那几个人岂会善摆干休？”

    “这件事情岂会就这样结束？”

    “你去把水仙找来了吧。” 

