    江城是一座小城市，因此江城市人民医院的病人不算很多，能够当天预约当天看医生做彩超。

    张老二已经拿到了自己甲状腺的彩超片子，他看不懂上面的专业术语，只有给医生看。

    医生看了一眼片子，又看了看张老二，问道：“你的家属来了吗？”

    听到这话，张老二心里咯噔一下。

    一般医生问患者家属来没有，就说明患者有大问题。

    张老二咽了咽口水说道：“医生，今天就我一个人，到底是什么情况你一定要给我说啊！”

    医生见张老二如此坚决，便叹口气说道：“你这算是甲状腺癌初期，幸亏你今天来检查了，如果再迟几个月，那个时候就麻烦了。”

    医生说道：“我现在建议你要么去江州市的大医院做进一步的检查，看看能不能手术，要么就赶紧在这里办理入院手续。”

    张老二的心一下就凉了！

    果然有问题！

    “医生，那……我会不会……会不会……”

    医生见张老二那么紧张的样子，说道：“甲状腺癌是喜癌，幸亏你来得早，手术后应该问题不大。不过你要是再晚几个月来，这事儿就不好说了！”

    “谢谢医生！谢谢医生！喜癌就好，喜癌就好！”

    张老二感激涕零！万幸的是发现的早，没有生命危险。

    张老二一下就想到了中午在树林里，周萧对自己说的话。

    周萧说告诉他的消息要比郭刚的报酬值钱一万倍！

    果然如此！

    果然如此！

    张老二想到，自己患甲状腺癌这事儿连自己都不知道，周萧居然一眼就看出来了！

    “神医！神医！救命的神医！”张老二咽了咽口水大呼万幸。

    要是周萧今天不告诉自己，张老二等着癌细胞扩散，到时候就一切都晚了！

    张老二心中说道：“周萧才是自己的救命恩人啊！而什么郭刚什么郭金宇，这些人都是把自己拿枪使，算个屁！”

    刚刚走出医院，张老二就接到了郭刚的电话。

    郭刚在电话那头姿态很高，颐指气使地说道：“张老二，你们那边的事情办得怎样？只要事情办得好，我再给你加五万！”

    郭刚喝着茶等待着好消息。

    哪儿知道张老二接到郭刚的电话后就开始破口大骂。

    “XXXX个XX!你们两个没品德的父子，怎么不早点死！早死早超生！周老板人家是良心商人，你们还这样祸害人家！你们XXX的是不是有病啊！赶紧滚蛋！别打扰我！谁稀罕你们的臭钱！拿着臭钱给自己买两口棺材吧！”

    郭刚听到这里差点心肌梗塞，完全反应不过来！

    张老二居然，居然在骂自己？还在为周萧说话！

    这个周萧到底给张老二施加了什么迷魂药！

    郭金宇也在等好消息，他看见父亲的脸色一变，十分焦急地说道：“爸！张老二怎么说，事情办成了么？”

    张老二听到了电话那头郭金宇的声音，大声骂道：“我喊你们两个有好远滚好远！恶人总有恶报！你们等着报应吧！”

    嘟嘟嘟嘟……

    张老二把电话挂了。

    “气死我了！气死我了！”郭刚狠狠把电话摔在了地上。

    郭金宇也有些发懵，“这个张老二被周萧害得亏了好几万，怎么现在还帮着周萧说话了？”

    很快两人便知道为什么了。

    第二天一早，《江城日报》就以头版头条发表新闻，新闻的题目是——青霞村发现章公鱼，戳破青霞村被污染谣言。

    在新闻的报道之中，《江城日报》具体描写了章公鱼出现的位置是在菌棚旁边的沟渠里，并且说道，章公鱼已经在江城市的各大乡镇消失了十多年，这一次突然出现证明了青霞村的环境非常好，完全没有污染，更是证明了章公鱼旁边的菌棚种植的菌子是天然无污染的。

    《江城日报》还分析说道：有些别有用心自媒体为了诬蔑一个产品，手段之卑鄙！青霞村的鸡枞菌不仅没有被污染，而且品相非常好，此外还获得了江城市相关部门的绿色食品证书，据说还有治疗高血压和糖尿病的作用。

    除了《江城日报》以外，江城很多本地的媒体以及自媒体都报道了青霞村菌棚附近发现章公鱼的消息，并且都分析，既然发现了对环境和水质要求非常高的章公鱼，那么就证明了青霞村的环境非常好，这里的菌子是绝对不会遭受污染的。

    江城的市民们看到这条新闻后，都喊道惊奇，纷纷讨论着。

    “真的是不能够相信自媒体啊！章公鱼都好多年没有出现在在人多的地方了，　这一次居然在青霞村发现!这就证明了青霞村的鸡枞菌肯定没有被污染啊！要是水中有一点点杀虫剂，章公鱼肯定要死！”

    “那个什么江城热点的自媒体太无良了！全部报道假新闻，还说菌子不能够吃！我听说青霞村那家种植菌子的用菌包中的那些不要的东西喂章公鱼呢！”

    “我好久没有吃过鸡枞菌了，不知道哪里有卖青霞村鸡枞菌的！”

    “哎呀，你们还去市场买什么买，直接去青霞村买不就好了么！”

    “其实都不用去青霞村了，咱们去武林山珍就能够吃到最正宗的鸡枞菌啊！青霞村好像和武林山珍一直都有合作，他们一直在为武林山珍供应鸡枞菌呢！”

    “也不知道武林山珍还开着没有。”

    武林山珍，已经很久没有上生意了。

    沈峰每天在办公室抽烟喝酒唉声叹气，而唐经理则坐在门口闲得无聊。

    沈峰今天突然刷到了关于青霞村发现章公鱼的消息，整个大脑都有些宕机。

    而且沈峰看着新闻下面的评论。

    江城的市民都表示支持鸡枞菌，十分反感假新闻。

    忽然，武林山珍外面来了好几辆车，　他们是来吃饭的。

    突然上客了，唐经理非常高兴。

    赶紧让客人进来。

    客人点名说道：“你们家的乌鸡菌汤很出名吧，我们就要乌鸡菌汤，就是要吃青霞村的那个鸡枞菌！”

    “对对对！”有客人附和说道：“就是那个能够控制血糖的鸡枞菌！　”

    听到客人这样说，唐经理心里暗叫不好。

    上次杨倩把鸡枞菌送过来，可是被沈峰骂了回去。

    现在哪儿还有什么青霞村的鸡枞菌？

