    　　收服过动猿。

    　　这里最后的一个目标也就完成了。

    　　坐在沙椅上的青木开始了对未知地区的探索。

    　　一路向北。

    　　朝着中间的火山慢慢走去。

    　　参天古树，树枝来回交错在一起，树叶层层叠叠，只有一些阳光能够穿过细小的缝隙照射到了地上，留下了斑斑点点的光团。

    　　一只只实力参差不齐的野生精灵也在树林中来回跑动着。

    　　比比鸟追逐着独角虫，烈雀追逐着绿毛虫，但树林之间还存在着一些看不见但却密布的蛛网，等待着这些不够仔细的飞行系精灵自己撞到网上，躲在一旁的阿利多斯一动不动。

    　　还有草丛间，偶尔在小道上跑过的几只小拉达和拉达。

    　　却不知道，在一团灌木丛中，正有着一双冰冷的眼睛在盯着他们，嘴巴中的蛇信进进出出，显然是在寻找哪只看起来更加的肥美。

    　　完全就是一副优胜劣汰，野外森林中的正常现象。

    　　青木带着几只精灵，进入到了这片森林中，一下子就破坏了很多精灵所精心准备的陷阱和惊吓掉了他们的猎物。

    　　只是在看到了威武霸气的班吉拉和波士可多拉他们之后，也只是敢怒不敢言，灰溜溜地离开这这个地方。

    　　当然了，有的精灵胆子小不愿意冒险，就肯定有胆子比较大的精灵，还因为被青木打扰了他的狩猎计划而恼羞成怒。

    　　直接对青木他们发起攻击的。

    　　就比如说，此时正从树上，顺着蛛丝飞快滑落的阿利多斯。

    　　还有从草丛中窜出来的阿柏怪。

    　　青木这群不速之客的到来，破坏了他们的狩猎，那么作为本性比较暴躁和凶残的精灵，怎么可能就这么轻易的放过罪魁祸首。

    　　“波士可多拉、火焰鸡！”青木嘴角酌着笑容，作为锻炼超能力掌控的方法之一，将自己的超能力延伸出去，在能够达到的范围内确定自己所能够感知到的东西。

    　　听到青木声音的波士可多拉和火焰鸡，也是在第一时间就发现了这两只野生精灵的存在。

    　　括——

    　　吓莫——

    　　两道声响。

    　　火焰鸡直接弹射而起，朝着从空中落下来的阿利多斯冲去。

    　　捏紧的拳头上时不时地窜出火苗，但很快就消失不见。

    　　这是火焰鸡对于自身能量的控制，火焰拳的能量完全凝聚于拳头上，窜出的几道火苗，正是带着着这个火焰拳的技能。

    　　只不过因为控制力还没能达到极致，所以火焰还会时不时地窜出来，要是能够控制到极致，火焰鸡的每一次拳头的攻击，都可能是火焰拳。

    　　直接迎着阿利多斯的攻击，一拳砸在他的脸上。

    　　以比下落时更快的速度弹射到了半空中，然后就像是失去了知觉，摔落在地上失去了行动能力。

    　　而波士可多拉更加干脆，冲过来的阿白怪，然后他的牙齿咬向自己的手臂，在他以为自己就要得逞，即将咬到的时候，波士可多拉的身体确实非常的灵活，一个转身踩在了阿白怪的身体上。

    　　然后阿白怪的身体瞬间绷直，距离眼前的手臂仅仅只相差了两公分，但却宛如天堑。

    　　波士可多拉一把抓住了阿白怪的脑袋，虽然甩起来没有抓住尾巴那么舒服，但也差别不大。

    　　啪啪！！啪啪！

    　　抽打着地面和旁边的树干。

    　　没甩动几下，阿白怪就失去了战斗能力。

    　　波士可多拉和火焰鸡拍着手再次站在了青木的身边。

    　　这段时间他们在穿过森林的时候，总是会遇到一些这样的精灵。

    　　在火焰鸡和波士可多拉面前完全就没有反抗能力。

    　　并不是说这两只野生精灵实力弱，他们能够这么肆无忌惮地直接发起攻击，实力还是不错的。

    　　都达到了准天王的层次。

    　　只是，他们能够在森林中称王称霸，但是在波士可多拉和火焰鸡面前，却还是有些不够看。

    　　青木带着精灵们朝火山行走已经是有大半天的时间了，早就离开了当初调查清楚的方圆二十公里，进入未知森林。

    　　果然就如青木所想的那样，越是靠近火山，遇到野生精灵的实力也是越强。

    　　在之前所呆的地方，准天王精灵算是比较稀少的存在，往往需要隔一段路程后才能再次遇到这种层次的精灵。

    　　但是在靠近火山一段路程后，遇到准天王级别野生精灵的频率一下子就高了起来。

    　　青木怀疑，不会在自己靠近火山的时候，遇到的野生精灵都是天王级精灵了吧。

    　　那这个空间就有点恐怖了。

    　　不过这么高频率的遇到实力不错的精灵，对于波士可多拉和火焰鸡他们来说，却是再好不过了。

    　　在看到班吉拉实力突破到天王级之后，这两个家伙早就有些迫不及待了。

    　　还好这一路上，班吉拉也没有跟他们抢。

    　　此时的班吉拉已经逐渐展现出了准神精灵的高傲，如果不是青木命令，面对准天王层次的精灵，他已经有点看不上了。

    　　没办法，膨胀了。

    　　认为这些精灵无法成为自己的对手，还不如让给自己的两个好兄弟。

    　　他们也快要完成突破了。

    　　打败这两只看起来毫无存在感的精灵，青木带着他们继续往里面走。

    　　按照火箭队的地图所描绘的情况，穿过这片森林后，就会进入草原地带。

    　　在草原上，那些喜欢躲起来偷袭的精灵就少了很多，大部分都是那些身强力壮的野生精灵。

    　　然后穿过草原，就会再进入一片很长的森林地带。

    　　穿过最后的那片森林，就已经是靠近了中央火山了。

    　　只不过这片草原和最后的那片森林的范围，的确是有些大。

    　　按照现在的这个行走速度，一两天的时间是不可能抵达的。

    　　这么大的一个空间，如果在中央火山都没能找到梦幻的踪迹，青木就自动认为这个空间内没有梦幻存在。

    　　否则真要把这空间全都调查一遍，就算是一天都不休息，起码也需要一年的时间。

    　　现在自己已经耽搁了一个月了，虽然在这一个月的时间里，精灵的实力都进步挺大的。

    　　但要让青木在这个空间里待一年，带进来的资源早就消耗完了。

    　　为了保证精灵的成长速度，最多再过两个月的时间，就必须离开。

    　　而且三个月，联盟和火箭队内都不知道会出现什么变化，青木可不想自己的情报过于落后。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

