    乔修亚等人回到摩尔达维亚后，着实是休息了不少时间。

    没有政务，没有邪教徒，没有魔兽，也没有恶龙，没有政务。一切都平静无比，就连冬小麦的收成都非常不错，仿佛灾厄已经远离了北地一般。

    至于为什么会没有政务，是因为领主府已经将权利下放，把具体的管理权交给了新成立的市政厅属下的人员，让十几位本来就是管理城卫军，协调纠纷，负责工程施工的管理人员成为官方的一部分。

    一直都很忙碌的凛也终于从无尽的政务中解放。一切事务都交给领主处理这种管理方法，固然能满足个人的权利欲和掌控欲，但实际上却是种很不科学也很不健康的管理方法，对于乔修亚推动的政务改革，已经忙碌了好几年的少年一万个欢迎，然后干脆的瘫在床上了几天，好好的享受了一把放松的感觉。

    萤最近则是在尼西埃雪山周边游荡，和十几头幼白龙打的火热——也幸亏那些白龙不知道，它们的父母便是被这位可爱银发小姐姐化身的巨剑斩杀的，不然的话给一万个胆子也不敢靠近她。

    一直都异常低调的初号如今也仍然十分低调，听老矮人莫瑞拉所说，初号为开辟地铁运输路线出力很大，它赶走了不少实力强劲的地底魔物，并通过自身钢元素的特性，将通道路径上绝大部分的岩石和矿物障碍都消除了。

    3号的话，在获得了刻印后便一直都待在领主府二层的密室中，她应该是在本体内部，感悟着刻印中的知识。

    至于乔修亚，则是在这段时间中整理自己的收获。

    这次神厄迷雾之行，他的收获的确不小，首先是找到了自己进阶魂之极意的方法，其次便是知道了，应该用何种看法看待自己的神性。

    按照乔修亚的理解，神性就是某种寄宿在灵魂中，良恶不明，类似于癌细胞的东西，它的力量之强大，甚至可以反过来侵蚀物质世界，将他的骨骼也印上神纹。神性如果无法控制，便会如同癌细胞般扩散，将整个人的灵魂都变成自己，化作多元宇宙源力的具现体，那时的乔修亚就会成为真正的毁灭代行者，战斗的化身。

    但倘若能够控制，将神性的特性融入自身的灵魂，便能将灵魂升华成类似于神明那样，强大而不灭，即便是死去千年，也依然可以进行传承的‘神厄迷雾’

    除此之外，乔修亚也需要帮助3号解析革尔刻印中的知识，虽然他对魔法并不是很了解，但对于生命力与能量控制这方面算得上是大宗师级的，3号会时不时的投影出来，询问战士一些这方面的问题。

    而黑的话……这条黑龙因为大家都在悠哉的休息，没有人管，就偷偷的溜回了尼西埃雪山旁边，按照萤所说的话，就是天天以黑龙原型突然蹦出来，吓那群小白龙一跳为乐。

    乔修亚当然知道这一切——只是他懒得管她而已，等过几天他有时间，就定会让那头小母龙知道，他当年是怎么把武道馆的学员训练的哭爹喊娘，直呼受不了的。

    而现在，战士正注视着自己的视网膜前，莫名出现的系统图鉴。乔修亚已经不是很想找出系统的来源了，反正有出现的话就姑且用着，而就在这鉴定图鉴的中央，有着一个双翼形状的奇特符文刻印正在其中不断的旋转，释放着迷蒙的光芒。

    这是一个闪烁着淡淡青色光辉的刻印，刻印的形象类似于一双正在展开的双翼，而这羽翼上的每一根羽毛都由数之不尽的神力符文组成，它们环环相扣，并且不断移动，整个刻印都如同风一般没有止息的转换着自身的形态。

    【天之狂岚——神话·唯一】

    【神赐遗物】

    【持有者：3号】

    【神眷之人：神之庇护不分地点，时间，生死与种族。持有者免疫极意级以下的所有负面法术，免疫黄金级以下的所有敌意法术，免疫绝大部分负面状态，免疫绝大部分灵魂系法术，免疫诅咒，免疫即死，大幅度降低混沌侵蚀的速度。】

    【——你当刚强壮胆，不要惧怕，也不要惊慌，因为你无论往哪里去，神的庇护必与你同在。】

    【翼人之王：翼人的王。】

    【——自迈克罗夫至卡尔利斯，只要还有一个翼人，只要还有一个……】

    【天空之主：大气狂风，皆为我所用。持有者拥有自由飞行能力，免疫极意级以下的气系法术，并可以支配由等级决定的气系魔力。每日三次，召唤一只风元素巨人。每十日一次，召唤一只风元素泰坦。】

    【——天空的统御之杖，飓风之座的基石。】

    【描述：神赐的遗物，托付给达成了试炼，被神承认的传承者。持有者为下一代翼人之王，未来的天空掌权者。】

    【——传说，西班尔特的高山之巅，有一条通向天空顶端的狂风之路，如有勇者披荆斩棘，跨越重重艰难踏上此路，便能前往苍穹之上，得到天空主宰者祝福，那时，将会有巨人赠上美酒，泰坦赐予剑盾。】

    在这图鉴的最下方，还写着一行小字。

    【在自己消逝后，让自由的风依然能够吹拂充满生机的大地，这便是天空主宰者最后的愿望。】

    【祂的愿望实现了。】

    “……难道都逝去了吗，上个纪元的诸神们。”

    星坠836年，春，大埃阿斯山脉，蠕动之森。

    两位传奇法师的浮空实验艇中，乔修亚坐在为他特意设计的大号椅子上，看着实验室白色的天花板喃喃自语道：“以祂们的实力，再加上圣贤的力量，就算胜利艰难，也不至于惨烈到这个地步。”

    “你是说光耀纪元吗？”

    已经带着学生们完成了绝大部分课题和实验，正在一旁打着妖精卡牌的两位传奇法师，巴尼尔与威廉都抬起了头，看向了自言自语的乔修亚。其中巴尼尔开口说道：“为了研究古龙，我们两个曾经深入过不少上个纪元的遗迹，你现在提的问题，其实我们当时也想到过。”

    牌桌的另外一侧，威廉打下一张牌的同时也点了点头，他露出回忆的表情，然后缓缓说道：“那大概是几十年前吧，应该是在远南商业联盟附近，依岚黑森林周边的一个神殿遗迹里。我和巴尼尔当时还不是传奇强者，因为听闻附近有什么异常的能量反应，怀疑是古龙的足迹便前往那里查看，但结果却在探索地下洞窟的时候，意外的发现了岩壁中被盐层封锁的一个破碎神殿遗迹。”

    说到这里，他又打出一张卡，并结束了这个回合，发了个‘你的生命已经是风中残烛’的嘲讽，然后继续道：

    “因为盐层的保护，遗迹保存的很好，甚至神像都很完整，我们在清理完盐层后忍不住触碰了一下那些神像，结果它们却爆发出了令现在的我都为之心惊的强大能量波动……说句有些丢人的话，那时我们都晕了过去，当我和巴尼尔再次苏醒的时候，神殿已经消失不见，而根据当时周围生活的村民描述，那时有好几道颜色各异，明亮无比的光柱自下至上，贯穿了天际……千年之前，一个普通神殿的遗留还有如此力量，那么究竟是什么能够摧毁上个纪元？”

    巴尼尔深以为然的点了点头，他看了看牌桌上的长眠，然后干脆利落的点了投降。随后，结束了这一局牌的两人便转过头，认真的开始探讨其这个问题：“说起来，还应该感谢乔修亚你啊。你作为圣贤传承者，上次在万界祭祀场附近虚空处说出的信息，让我们理解了上个纪元末期的真相。”

    说到这里，这位符文掌控者便点了点头，他面色平静的说道：“有了前因后果后，我便对当初的情况有了个简单的猜测。”

    “什么猜测？”

    仰头看着天花板的乔修亚正坐，他颇为好气的问道：“你们难道还知道些什么隐秘的信息吗？”

    “失落的三百年。”

    巴尼尔吐出一口气：“我们当然知道许多隐秘的信息——要知道，我和威廉探索过许多上古遗迹，也因为是没有确定势力的流浪传奇强者的关系，许多国家和势力为了拉拢我们，都开放了自身秘传的古籍……除却上古记录的古龙信息外，我们也从中隐隐约约的发现了不少奇特的信息。”

    说到这里，威廉抢过了话头，他在巴尼尔不满的视线中侃侃而谈：“具体总结一下各家的上古典籍，可以得出这么一个结论：上个纪元末期，光耀诸神和传奇强者们虽然损失惨重，但还没有像现在这样，似乎全都陨落了。不过，残留的诸神们似乎闹出了不小的矛盾，有一部分神明想要离开这个濒临毁灭的世界，前往其他世界重新繁衍生息自己的种族，而以大地母神为首的其他神明则是否定这个意见。这场争执差点以内战结尾，而因为绝大部分普通的凡人种族都不愿意离开故土，再加上圣贤支持修复迈克罗夫大陆，所以这个争执便以不了了之告终。”

    “只有这些吗？”

    原本认真听着威廉叙述的乔修亚在等待了许久后，依旧没有有听见后续，他不由得皱起眉头，有些失望的说道:“这么短？”

    “什么叫只有？”威廉不满道：“请重视你眼前两人的博学程度——论起对古代知识的渊博和丰富，整个迈克罗夫世界不是我第一，就是巴尼尔了。”

    “没错，如果我认第一，那么第二就是威廉了。”巴尼尔也毫不羞愧的指了指自己的脑子：“这里，可是记录了十几万本魔法书和上古典籍的啊！”

    ——呵。乔修亚面色平静的看着两人。

    力之极意的符文掌控者，没突破魂之极意的心灵主宰。

    虽然战士半句话都没说，一直都保持沉默，但对面的两位传奇法师都感觉到了，仿佛有一股巨大的恶意扑面而来，但由于两人已经重开了一局，所以注意力很快便被牌局吸引。

    其中一人轻声喃喃道：“说起来，我们从蠕动之森上发现的那个变色液晶和信息传播器官，似乎有一部分可以用在这个游戏桌上啊，应该可以大大的降低这个魔法器械的成本。”

    “是个好主意，吾友，老和你一个人打，实在是有点腻味了。”

    “说起来，古龙呢？你们上次不是已经算出了古龙所在世界的坐标吗？怎么还不开始？”

    听见两人开始一边打牌，一边互相嘲讽，互相使用各种手段作弊，乔修亚便有些忍不住问了出来——这也是他为何来到蠕动之森上方浮空艇的原因，战士是想问问，什么时候去找一找那头古龙的，他来着可不是为了看两个传奇法师打牌。

    “古龙隐藏了自己世界的坐标，暂时去不了。”

    威廉打出一张牌，言简意赅：“它用强大的本源魔力屏蔽了整个世界的信息传递，现在多元宇宙中，只能感应到一片空间乱流。”

    “但是总有他隐藏不了的时候。”

    巴尼尔控制自己的随从，攻击威廉，老人同样言简意赅：“古龙的魔力也不是无限的，依照估计，半个月就是它的极限了。”

    说到这里，两人便异口同声：“那时，便是出发的最佳时机。”

    听见这句话，乔修亚坐回了自己的椅子上，他耸了耸肩：“好吧。天知道为什么我这个被喊来帮忙的，怎么会比你们两个正主都热心。”

    而未知世界，柯洛诺斯山脉，龙人村庄。

    “辛迪加先生，辛迪加先生！”

    一间坚固的石头小屋中，能够清晰的听见屋外少女兴奋的大喊声，这让原本趴在书桌上，一直认真看着书的天界史莱姆……大炎魔辛迪加顿时浑身一颤，一不小心把自己夹在了书页中。

    而莉莎一从屋内回来，就看见了书桌上半合上的书，她高兴打开书，将颓废的炎魔放在手心，龙人少女尾巴兴奋的一甩一甩道：“我觉醒了！虽然不多，但是大长老告诉我觉醒了！”

    “……是吗，这很正常，毕竟我一直都在帮你啊。”

    辛迪加感觉心很累，它原本觉得自己已经足够鲁莽了，但是现在看来，眼前的少女比它更甚。凡人们的生活真是轻松，比起深渊的环境来说实在是太优越了，大恶魔有些无奈的想着，然后轻轻的说道：“说好了要隐瞒我的存在，你怎么在家门口就开始大吼大叫了？幸亏我能感应到方圆数百米内都没有人，不然的话，你父亲肯定就要拿着斧头到处找我这位突然冒出来的‘辛迪加先生’，给我这个窥视他女儿的混蛋一斧头了。”

    “不会的，到时候，我肯定会向父亲解释，就是你帮助我初步觉醒成功！”

    莉莎认真的摇了摇头，但随后，她还是轻声叹了口气：“可惜，只是初步觉醒，大长老说，我的血脉觉醒只觉醒了十分之一不到，比起普通的觉醒者来说，还是稍显偏弱了点……但我日后肯定会逐渐进步的，终有一日，我一定会成为血脉全部觉醒的最强猎魔人！”

    “你有这个心就好……”

    辛迪加也不知道如何和莉莎说话，它只能用毫无感情波动的语气道：“我刚才正在阅读你们龙人的历史，正阅读到了一个关键的地方，现在能不能先把我放下来？”

    “还有，那招我向君王祈祷，得来后又传授给你的招式，你学会了多少？”

    “哦，好的，辛迪加先生！”

    相比起最开始，还将辛迪加视作某种奇怪生物的莉莎，此时的少女因为已经血脉觉醒的事实，愈发信任起了这位奇特的，自称大恶魔的可爱史莱姆，并对对方的行动给予了最大的支持，无论是学习龙人的语言，还是让对方阅读藏书都是如此。她在将辛迪加放回书桌的同时，一边握拳，双目炯炯有神道：“至于那个招式，我已经差不多快要学会了！”

    “电流推动……我已经体会到它强大的力量了！”

    