    怪物被剑光斩杀，掉落在礁石之上。

    “谁在那里？”李士明没有去看怪物尸体，转头看向海面之上。

    他虽然在战斗，但他的五感是IBMz15的接收设备，随时为他感知着四周的一切情况。

    在他最后斩杀怪物的时候，IBMz15发现海风之中带来了一丝修士气息，同时海风内部也有不正常的气流出现。

    一股风吹来，风的方向会随着气流而改变，这种改变IBMz15都是可以通过计算预测出来的。

    不正常的气流说明有什么东西影响到了风，加上一丝修士气息，让李士明确定有修士在附近隐藏。

    “不要误会，我是长明岛秋坦，这是我的身份玉碟！”李士明看向的位置，一个身影出现，是一名骑着白鸟的修士，修士一边出示身份玉碟一边说道。

    李士明不敢有半点掉以轻心，因为在他感知中，对方的实力达到炼气中期。

    “鹰嘴岛是你的洞府所在？”秋坦看到李士明的紧张，无奈的笑了笑，拉近距离的说了句废话。

    他在附近经过，感知到战斗的灵力波动就过来看看。

    这里可是宗门范围，谁会在这里动手袭击同门，被发现那就是必死的结局。

    难道为了一只海兽，冒着如此大风险，那也太不值得了。

    至于说为何隐身，那真不能怪他，在修仙界中经历太多，早就习惯了防备，发现战斗立即做好准备是正常应对手段。

    “是的，我叫李士明，住在鹰嘴岛。”通过IBMz15的微表情分析，李士明知道秋坦没有恶意，这才放松了一些回道。

    “我记的鹰嘴岛有灵田，李师弟不会是灵植夫吧？”秋坦想到了什么，有些好奇的问道。

    主要还是李士明斩杀海兽的剑光，让他实在没有想到李士明会是灵植夫。

    但能够租用带灵田的洞府，要么是身家丰厚的修士，要么就是灵植夫。

    身家丰厚的修士需要灵田种植一些灵植，用购买来的灵水来浇灌，或者雇佣灵植夫管理，那只有宗门内炼气后期的少数修士，又或者知名的副职修士才有的财力。

    看李士明的修为，身上的最低级宗门免费法袍，以及下品法器烈炎剑，就可以判断出他不属于其中任何一种。

    “我是初级灵植夫。”李士明也想到了长明岛是哪里，那是附近海域还算比较大的岛屿，当初事务阁的师兄就推荐过。

    “不知李师弟是否听说过长明岛坊市？”秋坦听到李士明是灵植夫，笑问道。

    李士明一怔，祝吉师兄介绍之中，在宗门内想要购买物品，需要用善功到宗门兑换。

    他从未听说过宗门九峰外还有坊市存在。

    见他的神情，秋坦确定了他是一个新加入宗门的修士。

    “长明岛的坊市是修士之间的交易坊市，宗门不鼓励修士之间的交易但也并不禁止，长明岛坊市有宗门筑基修士为背景，不需要善功只要灵石就可以交易到想要的物品。”秋坦笑着解释道。

    “我除了灵稻米外，并无其余可交易的物品了！”李士明不明白为何秋坦会如此的热情，向他介绍这些。

    他可是知道宗门就有供应灵稻米，新人期时他每顿都有灵稻米。

    在他看来灵稻米在宗门之中并没有多大的价值，想要卖出去的话，怕是要离开宗门才行了。

    “你是灵植夫，怕是没有自己购买过灵稻米吧？”秋坦惊讶的看着李士明问道，没有等李士明回答，他接着道：“宗门的灵米确实便宜，一善功十斤灵米，但善功可不好搞，没有修士会将善功用于购买灵米，对于用灵石购买灵米的需求非常之大。”

    “谢秋师兄告知！”李士明微微躬身感谢道。

    要不是秋坦告诉他这些，他还不知要多久才能知道。

    “你要是想谢我，不如卖我一半的海猪兽，好久没有吃到海猪肉了！”秋坦笑指着礁石上的海兽尸体说道。

    “没问题，那就分秋师兄一半！”李士明没有犹豫，要不是秋坦说出海兽的名字，告知他能食用，他都要将海猪兽的尸体扔回海中了。

    分出一半的海猪兽，算是报答秋坦的帮助了。

    李士明心神微动，烈炎剑化为剑光就要飞向海猪兽的尸体。

    “慢！”秋坦见到此种情况，连忙大叫声。

    剑光停在海猪兽的尸体上方，要不是李士明的‘御剑诀’达到了一定熟练度，这一剑已经让海猪兽一分为二了。

    秋坦飞到海猪兽旁，从储物袋中取出了一柄小刀，熟练的在海猪兽身上挥动着。

    “这皮破了一些，不过也值十个灵石了！”秋坦边处理尸体边说道。

    之前剑光刺穿了海猪兽的头颅，加上海猪兽身上有一道伤口，他剥下来的海猪兽皮除了这两道伤口外，就是一张完整的皮。

    李士明这时才想到，海兽也是一种资源，他是没有相关的信息，自然是没有这方面的考虑。

    秋坦这边已经在分解海猪肉了，很快海猪兽就被分成了两堆，连同内脏都没有浪费。

    “这些海猪肉卖到长明岛上价值五十灵石，我按照这价给你！”秋坦将一半的海猪肉收起，然后取出五十灵石扔了过去说道。

    “多谢，要不是秋师兄告知，我还真不知道海猪兽的价值！”李士明接过灵石后再次感谢道。

    “我这里有一份海兽图录，价值为五十灵石，不知李师弟是否有兴趣？”秋坦的浅笑中一副必得之势。

    李士明一阵摇头苦笑，无奈的将手中的五十灵石又抛了回去。

    修士们都知道，知识的价值最为重要，他没有海兽的信息，花费五十灵石购买一份海兽图录，并不吃亏。

    “加个联系方式吧，以后来长明岛找我，想购买什么我都可以帮你联系！”秋坦将五十灵石收回，重新抛出一只玉简后又取出身份玉碟说道。

    身份玉碟既是身份象征，又是联系工具，双方只要互相在身份玉碟中添加了对方的身份玉碟信息，就可以随时在一定范围内远程联系。

