    当司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，被刘飞洋所部轰炸之后，生死未卜之后，

    傅司令官也是已经带着他的35军，还有骑七师已经赶到了日军第一军所在的阵地的后方一带，

    不过这个时候的，天色也是已经进入了黑夜时分了。

    傅司令官抬起腕表看了一下时间，随即，他对身后的传令军官张大峰，立即毫不犹豫的下达着命令道。

    “信号弹准备！”

    然后很快，传令军官张大峰就对着数名通讯兵传达了命令，然后这些通讯兵也是迅速的举起手中的信号枪，同时扣动了扳机。

    “啪，啪，啪！！！”

    “咻，咻，咻！！！”

    ........

    信号枪的枪声一响，就立即打破了四周围的黑夜沉寂。

    然后很快，十几枚红色的信号弹就即刻升空起来，犹如十几条火龙窜入夜空，并且迅速的绽放开来。

    信号弹群瞬间点亮黑夜，周围十几公里的准备发进攻夜袭的攻击部队，都清晰可见信号弹，还有它们所照亮的一切地方来着。

    “炮兵攻击，开炮！！！”

    “炮兵攻击，开炮！！！”

    ........

    信号弹一落下，周围十几公里响起了炮击声。

    顿时，傅司令官麾下的35军主力炮队，就发起了第一轮的炮击总攻。

    照明弹群升空之后，瞬间点亮了鬼子阵地四周。

    然后大小口径火炮160多门，就立即进行了凶猛的第一轮齐射轰炸。

    这些火炮，大部分都是刘飞洋给予傅司令官麾下的35军主力炮队的。

    这么多火炮，火力简直是恐怖如斯！

    而且也是傅司令官麾下的35军主力炮队，第一次拥有这么庞大的炮队阵容来进行杀鬼子作战来着，所以在炮击的时候，不但是傅司令官麾下的35军主力炮队的全体官兵，都是心情激动和兴奋，即使是傅司令官本人，也是同样激动和期待感十足来着。

    “嗵，嗵，嗵——”

    “嗵，嗵，嗵——”

    ........

    ........

    一百六十多门火炮齐射，炮声相互共鸣，炮火的攻势犹如排山倒海一般。

    密集的炮弹窜入天际，很快就飞到了日军第一军的后方阵地上。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰隆隆！轰隆隆隆.......”

    爆炸声震耳欲聋，炮弹如同暴雨一般倾泻在鬼子后方阵地的前沿。

    地面一阵地动山摇，恐怖的爆炸动静，仿佛地动山摇一般让人惊栗不已着。

    炮弹在鬼子阵地前面遍地开花的炸开，摧毁了鬼子大部分防御工事，还炸伤亡了不少的鬼子官兵来着。

    这么庞大的炮兵们所展开的狂暴的炮击，顿时就让鬼子部队被打了一个猝不及防，伤亡一大片。

    负责密切监视着傅司令官麾下的35军主力部队，还有骑七师部队的鬼子部队，很多都还没有反应过来，就丧生在了如此恐怖而密集的炮火覆盖轰击之下。

    就这么一分钟的功夫，就炸伤亡了超过300多名鬼子官兵来着。

    “啊，啊，啊……”

    .......

    “呃啊，呃.......啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    与此同时，还有不少的鬼子官兵那凄厉的惨叫声，也是不断的混杂在密集的爆炸声之中。

    “八嘎呀路！怎么会这样的支那军怎么有这么凶猛的火炮群来着？”

    “如此密集的炮火来袭，实在是太不可思议了！！！”

    “八嘎呀路，支那军的炮火实在太猛烈了！！！”

    “快隐蔽！快啊！”

    当被傅司令官麾下的35军主力炮队的炮火覆盖攻击，给打了一个伤亡惨重之后，联队长冈田准一也是顿时满面无法置信的表情，惶恐的下达着隐蔽命令道。

    其实这个时候，都不需要他的命令，在整个鬼子阵地上就已经出现了不少的鬼子官兵连武器都不要，就拼命的连滚带爬的，逃进了他们能够找到的掩体工事中躲避傅司令官麾下的35军主力炮队的炮火的覆盖轰炸。

    只不过这些鬼子官兵，以为躲进了掩体就能够躲避开如此狂暴的炮火覆盖，就是想错了！

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    .......

    因为他们可是意想不到的是刘飞洋可是给予了6门105毫米大口径火炮，给了傅司令官麾下的35军主力炮队，用来这一次的支援作战的。

    所以当这六门105毫米大口径火炮，所炮击而出的炮弹群，带着尖啸声轰炸下来的时候，很快就将堑壕工事中的鬼子官兵们给连人带泥土木块一起给炸飞了起来，然后很快这些被轰炸中了的鬼子官兵的身体，也是迅速的被爆炸动能撕扯阵亡掉了。

    随着一轮又一轮密集狂暴的炮弹群的，接连不断的轰炸下来，简单防御掩体之中的鬼子官兵们根本无处逃生，

    大部分都被炸阵亡在这些不堪一击的简单的防御工事里面，去见了他们的天照大神来着。

    “呃啊，救命，医疗队快来救救我……”

    “救我啊.......”

    至于没有被炸阵亡的，受了伤的鬼子官兵们，则是尽力的发出他们，那惶恐的求援声音……

    对于自己的主力炮队的不断轰炸攻击，傅司令官一直都是站立在自己的主力炮队的前线，通过军事望远镜，不断的观察着远处的被轰炸的火光冲天而起，烟尘滚滚，一副人间地狱一般状况的鬼子阵地。

    鬼子部队的前沿阵地已经被密集的炮弹群，给轰炸成为了一片硝烟弥漫的焦土，军事望远镜的视线中到处是混乱逃窜，和大喊大叫着的鬼子官兵。

    见此，傅司令官也是很满意的，微微笑了笑，

    这可是他有生以来第一次尝试过这么出手非凡的炮击来着，要不是他一直都有私自训练自己的炮兵部队的话，以及整顿军备的话，

    他也是不知道去那里找到那么多会打炮的官兵，来组建这么一支庞大的炮队来着，虽然大部分都是小口径的迫击炮。

    但是炮兵，也不是普通的兵种来着，不像陆军那样能够快速的成军来着。

    所以也是需要有炮兵来操作，才能够打仗来着。

    当然最主要的是刘飞洋也是暂时，抽调了一批迫击炮兵给傅司令官进行支援炮击作战来着。

    ........

    当满意之后，傅司令官也是继续给各个炮组成员，下达了继续炮击轰炸的作战命令，于是所有的炮兵，不管是精准度好，还是坏，就再次迅速的准备发射炮击了。

    “炮兵继续开炮！！！”

    “炮兵继续开炮！！！”

    “开炮！”

    .......

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    ........

    密集而猛烈的炮火覆盖，再次朝着那些被轰炸的伤亡不少的鬼子部队那里，继续狂轰滥炸过去，即使是面对着那些被炸的四散逃窜的鬼子官兵，也是毫不犹豫的轰炸而去。

    在这样的炮火打击之下，鬼子士兵们根本无法展开有效的反击抵抗。

    特别是现在还黑夜之中，虽然傅司令官麾下的35军主力炮队所炮击发射升空的照明弹，也是不断的此起披伏着，把四周围的大地，给照亮着

    而这些鬼子官兵，在打仗的时候，都是会有那么一批批的不怕死的武士道勇夫。

    但是这一次他们所面对的傅司令官麾下的35军主力炮队，所拥有的火炮数目，却是超出了他们所有人的想像范围来着。

    所以当鬼子联队长冈田准一，开始手忙脚乱之际，

    鬼子旅团长新宫良平，也是一边狼狈不堪的隐蔽龟缩在指挥部的防御工事里面，一边迅速的拿着电话，声嘶力竭的对着他后方的炮兵指挥官志田达也就怒吼咆哮起来。

    “八嘎呀路！是支那军的夜袭轰炸，快给我马上进行炮击反击！”

    “命令炮兵部队，立即反击！！！”

    “立即反击！！！”

    鬼子旅团长新宫良平那声嘶力竭的怒吼声音，在电话筒里面的声音，可是越来越响亮道。

    “旅团长阁下，支那军发炮火覆盖轰炸实在太密集狂暴了，我们的炮兵阵地也是受到波及了的，而且一旦我们暴露了炮兵阵地的位置，恐怕会马上就遭受这些支那炮队的炮火反击来着……”

    “除非我们能够一下子就全部炸毁掉所有的支那炮队，要不然恐怕我们的炮兵阵地，会被这些该死的支那炮队，给摧毁掉的！”

    鬼子炮兵指挥官志田达也，也是着急如火的，断断续续在电话进行着紧急回应道。

    “八嘎呀路，废话少说，立即命令炮兵反击！！！”

    “快反击啊！我们后援的炮兵部队，还会来支援我们的！”

    “现在务必要抵挡住支那军的炮兵部队的炮火覆盖轰炸的，要不然我们帝国皇军要伤亡很多帝国勇士的！”

    可是鬼子炮兵指挥官志田达也话音刚落下之后，鬼子旅团长新宫良平就更加暴怒的咆哮道。

    “哈衣！”

    ........

    听到对方的怒气已经到了极限，鬼子炮兵指挥官志田达也赶紧答应道。

    他再也不敢废话反驳了。

    然后鬼子部队的炮兵阵地上，也是迅速的行动起来，开始进行炮击反击了。

    很快鬼子的炮兵阵地上，三十多门火炮就迅速的瞄准了傅司令官麾下的35军主力炮队的阵地所在的方向，就进行了凶猛的炮击反击。

    “嗵，嗵，嗵”

    “嗵，嗵，嗵”

    ........

    几十门火炮齐射，密集的炮弹飞向35军主力炮队的阵地进行炮火覆盖。

    夜空之中，鬼子的炮弹群拖拽着橘红色的火线，就像是陨石雨一样划过夜空，通红一片。

    .......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

