    其实，若是公会师兄师姐知道叶梓灵已经有小宝宝了，必然不会同意她冒这个险。可由于她隐藏得太好加上几乎没露面，目前还没人知道。

    林鸢将一切都告诉了她。

    “所以你们什么都知道，现在才告诉我？”听完后，叶梓灵先是发出了这样的质问。

    “对不起啊梓灵姐……我也很想去的，可是大师姐不让，她说只有你最适合，就算你还很恨我哥，可能不能等他平安回来后再说，到时候我跟你一起骂他！”

    “我去。”

    “诶？”

    林鸢本以为自己还要劝说一番，可对方就已经答应了？

    “灵儿姐，你……你不能去！”江小鱼情绪相当激烈的挡在了叶梓灵身前。

    一个有了宝宝的女人要这样长途跋涉以身犯险，可能还会有激烈战斗，万一出了什么意外……

    “为什么不能！”这莫名其妙的阻挠让林鸢也不开心了，如果自己可以的话早就去了，还不是因为没有这样的能力。

    “小鱼，你让开吧，我要去。”叶梓灵摇了摇头，态度相当坚决。

    “可是…可是你……”

    江小鱼急得直跺脚，却见叶梓灵笑着摇了摇头，“没事的，放心啦。”

    安抚完江小鱼她又扭过头来：“不过我还要找一个人。”

    ………

    陆诗念今天放假在家，林知安离开的这些天她一直没什么心情工作，索性就在家里摸鱼，看看电视学学如何成为贤惠好女人。

    曾经那个冷酷无情的【影】早已去不复返，除了指导林知安修炼那会，她已经好久都未曾动用过灵力了。

    嘟嘟嘟嘟，电话响了。

    拿起手机看到来电显示，陆诗念明显不知所措的愣了一下，这才点下了绿色的接通按钮。

    “是我。”电话那头传来叶梓灵清冷的声音。

    “怎…怎么了？”对于她突然给自己打电话这事，陆诗念着实摸不着头脑，可接下来的一句话让她身体陡然僵硬。

    “林知安被囚禁在了妖城，没能回来。”

    “他……”

    “现在我要去妖城救他，同样作为他的女朋友，你是不是也该出一份力？”

    叶梓灵想试一试，试试对方是否真的愿意为了林知安以身犯险，毕竟此行必然危机重重，说不定有可能死在妖城。

    “我跟你去！”几乎是毫不犹豫的，陆诗念给出了这个回答，听到对方如此果决甚至叶梓灵都怔了怔。

    “城门口见，我只等你一小时。”

    留下这句话，叶梓灵挂断了电话，长长的吐出一口气，一边将脸变换成别的模样一边想着，这次出去如果能顺利将师兄救出来，一定要彻底解决缭绕心头的感情问题。

    半小时后陆诗念便到了，她穿了一身轻装便衣，除了灵器没有带任何行李，一番四处张望后没有发现叶梓灵，正犹豫着要不要打个电话，身后忽然传来了声音。

    “喂。”

    扭过头来，出现在面前的是一张完全陌生的脸，黑色短发，长有些许雀斑，五官平平。

    “你是……”

    “是我，走吧。”叶梓灵比了个手势。

    因为“限行令”的存在，城门口盘查相森严，陆诗念不属于任何公会，且早早退出了组织“影”，所以能自由出入，叶梓灵则需要用这张易容的脸混出去。好在她提前准备了假身份证明，没有受阻。

    两人顺利出城，结伴踏上了前往妖城的道路。

    ………

    另一边，夜城派出的求和使已经看见了妖城浩浩荡荡十万大军。

    领队的老爷子名叫穆清河，一百五十岁高龄，担任昼区圆桌议员数十载，可以说是德高望重。

    他带了共计百人，其中有十人是自己手下的“影”，九名五阶，一名六阶，其余都是搬运工，共计带来了五十件成品A级灵器，三十箱稀有白晶石，以及一价值连城的S级灵器，可以说是诚意十足。

    报信鸟妖降落到东鸿天身前：“报，前方有夜城来使，说是前来求和！”

    “放他们过来。”

    片刻后，穆清河带领着一行人来到了妖皇面前，他先是恭恭敬敬行了个礼，“妖皇殿下，我们两城向来井水不犯河水，一旦发动战争必定会生灵涂炭，还请您三思啊！”

    说完，示意手下把东西都献上来，“这些东西算是我们的诚意，还请您斟酌一二！

    可东鸿天却摇了摇头，声音冷漠又充满威严：“本皇既然已经亲自出征，只有血洗夜城才能抵消丧子之痛，滚吧。”

    “不……不，条件我们可以谈，请您收兵，请您一定收兵啊！”

    见这个老头子一直挡在阵前拖延大军进度，东鸿天终于是动怒了。

    “也好，就用他们的血来鼓舞三军将士，彻底点燃战争硝烟罢。”

    随着妖皇一声令下，一名妖王手起刀落，斩下了这位圆桌议员的人头。

    同时，周围无数妖围了上来，扑向这一百号人进行惨无人道的屠杀，一时间惨叫声连绵不断。

    片刻后，地面已经被染红，百来具尸体残破不堪，只剩那名六阶的“影”拖着重伤逃跑，妖城大军继续推进。

    消息以最快的速度传回了夜城，圆桌议员当场被斩杀，对方拒绝和谈，高层们得知后均是震怒不已。

    “妈的，他们还真把我们当软柿子了？”韩临指着其余议员破口大骂，“你们要继续鳖着可以，老子必须跟他们打！”

    “情况发展到这种地步，看来冲突已经无法避免了，大家各自准备调集人手吧。”曹议员也表示了自己的态度。

    最终，议会决定，迎战！

    夜城的总兵力并不如妖城，最强的战力便是一万守夜人以及那不过百来个的精英组织“影”。不过，只要民心够齐，还有万千公会可以调动！

    随着大量守夜人被调集，加上之前的限行令，人们似乎也嗅到了一丝不寻常的味道。

    没过多久，官方终于公开了真相，同时将召集令散布全城。

    一时间大街小巷、新闻广告里全是这则消息。

    【东明轩并非我夜城所害，妖皇却不分青红皂白，先擒议员林知安，后杀求和使团百人，简直是欺我夜城无人！如今已经调集十万大军北上，妄图踏平我们赖以生存的家园，是可忍孰不可忍！希望有志者能够与我们一同守护这座城市】

    这个如同晴天霹雳般的消息刚放出便引起了全城大乱，有无数普通人即刻收拾行李想出城避难，不过同样的，也有许多铁血夜民响应号召加入了夜城大军。

    至此，大战将起，风雨欲来。

