    有那么一个恍惚间，“超级异形”突然感觉到了主宰的气息。

    面对潮水似的密集攻击，一个恍惚就有可能是致命的。

    “超级异形”精神这么一打岔，原本下坠将子弹似的光点攻击洪流引向下方，却又准备猛地拔高的它，并没能在瞬间圆润地完成这个动作。

    一大片光点，击中了“超级异形”的身躯。

    不同于能量射线攻击，这些光点在击中“超级异形”身躯后，随即猛烈地炸了开来。

    一颗这样的光点爆炸范围并不大，看起来也就和“晨星联邦”士兵标配的低爆手雷差不多。

    但是这种爆炸产生的能量冲击力非常的集中，并且更有穿透力。

    上百个这样的光点，直接在“超级异形”体表留下了大量的血洞。

    原本已经负伤的它，这一次更是伤痕累累。

    只是，“超级异形”仿佛没有痛觉一样，在刹那间已经反应过来的它，在猛地拔高将光点攻击洪流引向高空，随后就加速重重地砸进了大海当中。

    它已经确定了，自己刚刚感觉到并不是主宰。

    虽然诞生时间不久，虽然和异形主宰接触时间很短，聪明的“超级异形”却已经能确定很多事情了。

    假如异形主宰不想让别人包括其它异形感觉到它的存在，那么它就能做到完美的隐匿。

    假如异形主宰不需要隐匿，那么它现在的生命气息不可能是这样。

    与异形主宰的生命气息极其，却又有一些不同。

    更重要的是，在“超级异形”的精神感官当中，这个它摸不清楚到底是什么的生命体身边，还有一个更复杂一些的生命气息存在着。

    仅仅只是感觉到这些，诞生后几乎没有什么经历的“超级异形”，马上就做出了决定。

    它不知道主宰想看到什么，不过它能确定一件事情，那就是主宰必然都不知道，在这颗生命星球上会有异形的存在。

    而且更为关键的是，这个异形散发出来的生命气息跟主宰几乎完全一样，差别也就是生命力的强弱了。

    “超级异形”可以确定这一点，否则主宰也不会有“这是异形和萨尔那加族第一次正面接触”这样的意识交流给它了。

    放弃了吸引更多火力，让“萨尔那加族”暴露出更多信息的打算。

    “超级异形”在水下急速地游动着，朝着另外一边大陆飞快地赶去。

    距离还有很远，“超级异形”同时感觉到了在水下有更多的生命体向自己包抄了过来。

    习惯了在没有阻力的虚空中行进，没有谁会喜欢在深重的水下活动。

    “超级异形”也是没有选择，因为它相信自己如果选择从空中接近目标区域的话，大体上还没有飞过去便会被击杀。

    “萨尔那加族”层出不穷的攻击是一个因素，更重要的是，“超级异形”已经确定了，目标区域恰恰正处于“萨尔那加族母舰”悬浮的下方。

    其它的攻击能够轻伤、重创到它，但是发动攻击的要是换成了“萨尔那加族”的母舰，“超级异形”根本没有把握能挺住。

    庞大身躯绷得笔直，狭长而有力的尾骨竖在身后微微摆动变幻方向。

    在体内强大的能量输出下，就如同尾部安装了引擎发动机一样，“超级异形”以比更多科技造物更快的速度向前游动着。

    一股特殊的生命气息，从正面迅速地接近过来。

    说它特殊，那是因为“超级异形”感觉到了它们强大的生命气息，同样却又感觉到了它们身上明显跟“萨尔那加族”飞船攻击时发出的能量波动一样的东西。

    没有避让，甚至没有选择改变方向，“超级异形”只是笔直地向前。

    不是它托大，也不是它冲动，而是它根本没的选择。

    因为迅速逼近过来特殊生命体不止几个，而是一大片。

    它们就像是一张巨网正面袭来，而且速度非常得快，无论“超级异形”选择向哪个方向避让，却都会毫无疑问地碰上巨网。

    深重的海底，一群银鲟正在悠闲地游动着。

    这种不过人类手掌大小的鱼类，因为肉质极其鲜美，深受更多“萨尔那加族”人的青睐，所以在他们改造、栖息的生命星球上，无论如何也是少不了银鲟的存在。

    在大海中，银鲟只处于生物链的底层。

    几乎没有任何攻击力的它们，只是依靠着强大的繁殖力生存着，并且习惯了群体活动的它们，往往还能依靠不停地变幻形状吓跑一些敌人。

    突然，感觉到了一股可怕的气息接近过来。

    还没有等处于鱼群中心位置的“鲟王”通过特殊的激素分泌下令，伴随着一个庞大的阴影迅速冲了过来，一个无形的力场顿时笼罩了数十万数量的银鲟群。

    数十上百万的银鲟，它们柔嫩的身躯哪里禁受得住这样恐怖的力场，庞大的鱼群瞬间就变成了血肉碎片，将那一片海水染得腥红。

    而这时，一个个庞大的身躯迅速地游了过来。

    它们的身躯很大，长约有百米左右，几乎赶得更多科技文明的潜艇了。

    实际上它们的身躯也是像极了潜艇，圆滚滚的身躯又粗又长。

    从身躯表面来看，或许除了一些力量以外，它们并没有多么强大的攻击力量。

    但是“萨尔那加族”创造、改造过的生命体，又怎么能以常理判断。

    这些海洋生物，便是“鲸艇”。

    它们庞大的身躯内部，有着一层与它们血肉组织完美粘合的生物有机材料。

    这些生物有机材料，在“鲸艇”的身躯内部完美地制造出了大量的空间。

    一只“鲸艇”，大约可以容纳上百个“萨尔那加族”人舒适地乘坐。

    当然，“鲸艇”不只是“萨尔那加族”享受海底风光的交通工具，它们同时却也具备强悍的攻击能力——毕竟喜欢冒险的“萨尔那加族”人并不只是在海中制造出了可以控制的温驯的生物，“海洋凶兽”的数量远比陆地上更多。

    所以，“鲸艇”不只是交通工具，更是海中的攻击利器。

    “我是琼斯，也是这次拦截行动的负责人。”

    “所有鲸艇请注意，尽可能不要杀死目标，重创就可以了，当然能控制住最好。”

    “记住，这个命令直接源于领袖。”

    看着雷达光屏中显示着即将接触的目标体，在一道“鲸艇”当中，年轻的琼斯沉声下达了命令。

