    一辆警车驶入小区，在人群前停下，下来一位黑壮青年和英姿飒爽的的女警。

    “小丁来啦~~~”

    “小赵你来的刚好，我们抓到个小偷！”

    ……

    大娘们七嘴八舌，大意是她们抓到一个鬼鬼祟祟的小偷，揪住人家并报了警。

    丁佳敏分开人群，来到一位抱头坐在地上的青年跟前，见状愣了一下，“你哭什么？”

    “呜哇——”对方一个青年，却像个孩子似的坐在地上抱头痛哭，对丁佳敏的话充耳不闻，只顾自己哭。

    “他想耍赖，以为哭就不会抓到派出所去吗？小丁你千万不要心软被他骗过去了，这是个坏人，从一栋到3栋，一家一户查看，肯定是惦记谁家了。”

    丁佳敏的搭档小赵上前，蹲在青年面前，拿下他的手，打量他的模样，问道：“你一个大男人哭什么？有事说事。若是真的犯罪，我们不会放过，但若不是，我们也不会冤枉你，前提是你别哭，说话。”

    “……他们都欺负我！”青年终于哭着说了第一句话，“我不是偷东西，我只是想推销产品，他们不让，还揪住我不让我走，我只是想推销点产品而已，我就是想打工赚点钱啊，为什么这也不让我做！”

    说着哭的更惨了，对周围的讨伐声充耳不闻。

    ……

    半个小时后，丁佳敏和小赵把推销员带离小区，送他离开。

    “别哭了啊，想开点，加油。”小赵鼓励对方道，和丁佳敏回到车上。

    “是巡逻一圈，还是直接回所里？”他问道。

    丁佳敏开车，“出来了就巡逻一圈吧。”

    “行呐，对了，小敏，你入职有3年了吧。”小赵忽然问道。

    丁佳敏：“怎么问这个？”

    “我们隔壁那所的，来了一个985的大学生，进来就是三级警司，你看我们俩，干了这么多年，也还才是三级警司！”

    丁佳敏哦了一声，今年是她入职的第五年，第一年她在所里是实习生，因为是大学生，所以第二年转正为三级警司，一直持续到现在，说起来，她成为警司今年刚好第三年，而根据规定，警司三年一升，如果顺利的话，她今年可以晋级为二级警司，警衔一扛二星。

    两人巡逻结束，回到所里，有同事找到丁佳敏：“小敏，所长找你。”

    “知道什么事吗？”

    “不知道。”

    丁佳敏来到所长的办公室，门开着，她敲了敲门，进入坐下。

    “小敏啊，你给我们所里长了脸啊……”

    下班了，丁佳敏和同事们告别，来到小红马学园接小米。

    “今晚我们自己做饭好不好？”丁佳敏说道。

    小米有点奇怪，她家的小敏姐姐不怎么喜欢做饭，做的也不是很好吃，时虽然每次她都会吃完。

    “好。”

    “但是晚上你可能要晚点到小红马，没问题吧？”

    “喔，没有问题。”

    “那我们先去买菜，你想吃什么？”

    小米说她想吃糯米团子，因为喜儿老是夸糯米团子有多好吃，她有点馋。

    丁佳敏心情大好，做了丰盛的晚餐，快下班的时候，所长找到她，说她在商场救小朋友的事情被分区的领导知道了，特地打电话来表扬。

    所长心情很好，不仅夸了一番丁佳敏，而且透露说今年晋升二级警司的名单里，已经有她了。

    心中有高兴的事，没有人可以分享，只想到了谭锦儿，但是谭锦儿这会儿在上班呢，于是……

    她把目标瞄准了饭桌上吃饭的小盆友。

    饭桌上，一向寡言少语的丁佳敏，摇身一变，成了话痨，唠唠叨叨给小米讲，也不管小米能不能听懂，好在小米小朋友很捧场，时不时哦一声、哇一声，满眼小星星，看她的眼神特别崇拜。

    “报告~~”小米忽然举起小手，申请道。

    “怎么了？”

    “我还想吃一碗饭。”

    “同意了。”

    “嘻嘻~~~”

    晚上9点，小红马学园，这个时候正是热闹的时候。

    小白和小米、喜儿在挖沙子，干的十分卖力。

    “hiahia，小白小白，不要埋我哦，不要埋我，我要长大，我要发芽啦。”喜儿一边运沙子一边唠叨。

    “那你说埋哪锅嘛？”小白问。

    喜儿想来想去，想来想去，对谁都下不去手，垂头丧气地说：“还是埋喜儿叭，hiahiahia，你听到喊就要救我哟~~~”

    “要得要得。”

    教室里，程程正在讲故事，坐在她最近的位置的，是雷打不动的榴榴

    和小尾巴嘟嘟。

    嘟嘟目不转睛地盯着程程，大眼睛里星星一闪一闪的，她越来越崇拜程程了，程程真厉害，比榴榴厉害多了。

    故事讲完了，小柳老师让众人散去，今晚没有故事了，但是榴榴不愿走，小声问程程，小鳄鱼最后唱的歌怎么唱？

    程程看了她一眼，榴榴立刻识相地往自己兜兜里摸索，忽然停住，回头看向同样等在一旁的嘟嘟。

    “胖嘟嘟，给程程吃点什么。”

    这个跟着她蹭吃蹭喝的小不点还想蹭故事听呢，得让她付出点什么。

    嘟嘟懵懵地摇头，“我没有好吃的。”

    榴榴不相信，摸她的口袋，摸了个遍，只从兜兜里找到了两张花花绿绿的糖果纸。

    “你吃了？”榴榴惊讶地问。

    嘟嘟点点头，她吃完了，只剩下糖果纸。

    “它鸭的你玩不起鸭~~~你都不喊我！”榴榴大怒。

    嘟嘟：“*&%%#￥#￥#@”

    榴榴还要指责嘟嘟不仗义，忽然见程程要走了，连忙撇下嘟嘟，把自己的存货送给程程，请程程把小鳄鱼最后唱的歌唱一遍给她听叭。

    是个巧克力豆。

    程程接在手里，吃了。

    程程：“……”

    榴榴：“……”

    “→_→”嘟嘟，“←_←”

    榴榴：“你……”

    小柳老师这时候出现了，“程程，你爸爸来接你了，快过来”，领着程程走了。

    榴榴：ψ(*｀ー′)ψ

    她赶紧追出去，追在程程身后大喊：“不要走不要走，还我的巧克力豆豆~啊——你们玩不起鸭~”

    程程最后还是走了，榴榴站在院子里目送她的身影消失在夜色里，气的原地爆炸，她自己舍不得吃的巧克力豆豆，含泪给了程程，却又被程程放了鸽子，小鳄鱼的歌没！有！听！到！

    嘟嘟不知道什么时候来到她脚边，见她呆呆的，担心地说：“胖榴榴，程程走啦，她吃了你的豆豆没有给你唱歌。”

    ←_←，榴榴瞪着她：“瓜娃子！要你说！！”

    嘟嘟见她怒气冲冲的样子，连忙双手捂住自己的小嘴巴，不说不说，但程程确实吃了豆豆吖。

    “干嘛鸭？？干嘛要鸭~~~~哎鸭你们要干嘛鸭——救命鸭，救我的命鸭，不要埋我鸭——啊啊~~~它鸭的你们欺负我！！！”

    榴榴杵在院子里，被挖沙子的小白几个注意到，于是一商量，把她拖了过去，埋沙子里。

    嘟嘟跟着过去，怜悯地看着榴榴，对小白等人说：“小白小白，榴榴要哭了，你们不要埋她叭。”

    榴榴连忙拉住嘟嘟的小裤子，惨嚎道：“嘟嘟快救我的命鸭~~~~”

    她今晚真是奇惨无比。

