    第1034章 困牢   

    一百个普通人类，在强大的妖族奴隶下，他们没有一丝反抗的资格，只能任由摆布！   

    随着那一声‘斗人，开始！’，万妖咆哮、狂吼之下，一百个人类，纷纷动了起来，各自捡起地上的兵器，开始蹲在地上狂砸自己脚上的铁链。

    

    无论人还是动物，没有谁会愿意被捆缚着，没有谁不渴望自由，这是一种天生的本性。

    

    还有，想要活命，必须先要没有束缚，那样才能自由发挥。

    

    砰！砰砰！   

    轰！轰轰轰！   

    一百人奴举着破斧、烂盾，在铁链上不断疯狂的猛砸。

    

    无论强者，弱者，不管胆大，害怕，都没有人想死，都想拼那一线存活之机。

    

    此刻，苏天所押注的少女阿楚，也已蹲在地上，捡起一柄被砍得如同锯齿的断剑，不停的锯着那手腕粗的铁链，目光坚定，清丽绝俗的脸上没有一丝表情。

    

    一直跟在她身后那十来岁的女孩，扯着她的衣服，焦急的看着四周：“姐姐，快，姐姐，那个人要把铁链砸断了……”   

    少女阿楚默不作声，一直在不停的锯着。

    

    很快。

    

    崩！   

    一声镣铐崩断的声响，让所有正在狂砸铁链的人都是心中一惊，又是心里一颤。

    

    哗！   

    看台上的万妖，全部站立起来。

    

    一个两米高的大汉已砸断了铁链，只见那大汉奴衣已破成了一条条血红的布条，浑身肌肉盘结，一条手臂，就有阿楚腰肢粗，他左脸上一条长长的刀疤，一脸的凶狠之相。

    

    阿狠。

    

    正是熊王、狒王、黑马王押注的人。

    

    阿狠，他已经是第九次进入斗场，之前，他已存活了八次。

    活过来的八次，每一次，都是把斗场中的人杀光。

    这是他唯一的存活之道，他别无选择。

    

    阿狠手里提着一把生锈的钝斧，环顾了一眼四周，双目之中，血光大射。

    

    轰！   

    根本没有一丝犹豫，手举钝斧就猛劈而出，把身边一个蹲在地上狂砸铁链的人砸得脑袋稀烂。

    

    噗！   

    鲜血和脑浆四溅。

    

    众妖见血，全场更是沸腾。

    

    “好！”

    

    “本王果然没看错，阿狠，够狠。”

    

    “砸死他们，杀，给我杀。”

    

    贵宾台上的熊王，狒王，黑马王满脸兴奋，看得热血沸腾，也野兽一样喷着口水大叫起来。

    

    这时，阿狠又已望向身边一个年轻女子。

    

    “大哥，别别别杀我。”

    

    蹲在地上的女子扬起头，满脸惊恐，镣铐束缚之下，她连逃的机会都没有。

    

    “不杀你，难道你要我自杀？”

    

    阿狠声音里带着狠狞，依旧没有丝毫犹豫，一脚把那女子踢倒在地，双手举起斧头，直接用斧背狂砸而下：“这斗场中只能活一个人。”

    

    直接朝着脑袋砸去。

    

    多次的战斗，他早已心坚如铁，早已习惯了杀戮。

    在他眼中，这斗场里，没有人，只有一条条卑微的廉价的生命在挣扎。

    

    斧背之下，那女子又是被砸得脑袋稀烂。

    

    “好！”

    

    随着那一斧头砸下，狒王又是大叫起来。

    

    熊王更是大笑：“这就是人性，哈哈哈，这就是你们人类自认为最高贵最宝贵的品质。”

    

    苏天虽然冷酷，虽然看惯了生死，但也是听得拳头情不自禁紧捏。

    

    他算是深刻体会到什么叫妖魔横行邪恶当道了。

    

    “76号少女！”

    

    这时，黑马王像是发现了什么，猛地神情大振，大叫：“阿楚，那个阿楚就在阿狠后面。”

    

    苏天眼神一凛。

    

    进入斗场之中后，一百个人奴并不是排成一排，而是被混乱的围成了一团，此刻，那阿狠和少女阿楚只有不到两米距离，只要他一转身，可以说阿楚的头，就在他的生锈钝斧之下。

    

    “杀那少女。”

    

    “阿狠，杀掉那个少女。”

    

    顿时，熊王，狒王，黑马王，都兴奋若狂的大叫起来，‘大鸟王’押的就是那少女，把那少女杀掉，大鸟王1000万妖币打水漂，哈哈哈！   

    斗人才刚开始，要是下注对象就死了，那得有多气？

    得有多郁闷？

    想想都暴爽！   

    阿狠提着钝斧，转眼间又砸死两人，一转身，正好看见在使劲锯镣铐的少女阿楚。

    

    “好，杀，给我杀！”

    

    熊王直接大笑起来：“那少女弱质纤纤，本王的阿狠一把就能把她的小腰身捏断。

    看着吧，有些自以为是的妖鸟，是如何瞎了鸟眼的。”

    

    “姐姐，姐姐……”   

    一被阿狠的目光一射，阿楚身后那女孩，顿时吓得脸色苍白。

    

    此刻，那手腕粗的镣铐，少女阿楚才锯了一个浅浅的口子，不到铁链五分之一的深度。

    

    这一刻，少女阿楚停止了锯，单膝跪地，扬起面孔，双目之中，冷光如电。

    

    手中的断剑，捏握的更紧。

    

    阿狠举着生锈的钝斧朝着少女阿楚劈去。

    

    少女阿楚在高大凶悍的阿狠的面前显得弱小无比，但她却没有一丝惧色，挡在小女孩面前，双手举起断剑奋力格挡。

    

    轰！   

    钝斧劈砍之下，少女阿楚和那小女孩一起摔飞了出去，少女阿楚手中的断剑也震掉在地，秀美的脸庞在地上搓出一道血痕。

    

    见此，妖王们都是吃了一惊。

    

    本以为这一斧头之下，那少女必死，没想到那纤弱的少女，竟然极其顽强的抵挡了下来。

    

    “给我去死。”

    

    然而，阿狠没有给她一丝喘息的机会，举起钝斧，再次怒劈而去。

    

    “这下死定了！”

    

    众妖王再次神情一振，屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

    

    此刻，尚且还未从地上爬起的少女阿楚，手中断剑也已被震掉。

    看着劈来的大斧，那和她摔在一起的小女孩已是吓得卷缩在了地上。

    

    而这一刻，少女阿楚眼中却没有一丝惶恐，而是凛光一闪。

    

    双手抓起地上的镣铐，再次奋力格挡而去。

    

    轰—   

    崩！   

    沉重的斧头之下，少女再次被撼的趴在地上，但束缚她的铁链镣铐，也已被钝斧强行崩断。

    

    没想到两斧都没能杀死一个看起来柔弱芊芊的小姑娘，阿狠血性大发，再一次举起钝斧，朝着趴在地上的少女怒砸而去。

    

    “这一次，看你还拿什么挡。”

    

    “给我死！”

    

    

    

