    王林一行人吃过早餐，来到小百灵。

    他们刚到办公室门外，就看到那边围了许多人。

    沈雪笑道：“这是怎么回事？今天又没有上课，来这么多的家长呢？”

    王林他们从侧门进入办公室。

    蒋惠芳向王林他们说道：“很多人慕名前来报名，可是我们的学员，已经招满了，怎么办？”

    王林看看外面热情的市民们，说道：“多开一家分店吧！”

    沈雪道：“现在开，来得及吗？”

    王林道：“北金的艺术教育市场，肯定比申城更大！我们可以为下个学期着想，以后学艺术的人只会更多。”

    沈雪道：“那得重新找地方。”

    林妹妹道：“场地可以慢慢找。这个学期反正是赶不上了。”

    王林微一沉吟，说道：“还有一个办法，就是找现有的艺术培训学校或者歌舞团合作，挂咱们小百灵的牌子，用我们的管理方法来管理。”

    蒋惠芳笑道：“这倒是容易，我以前所在的燕京歌舞团就不错，歌舞团临街的位置有一排两层楼的门面，现在是闲置的，租下来装修好就能开业。只不过，那边的地段，肯定没有王府井这边好。”

    王林喜上眉梢：“那再好不过了，蒋主任，辛苦你联系一下那边的人，把这个事情尽快敲定下来，我们和燕京歌舞团可以成为合作单位，他们团里的老师和学员，都可以来艺校带班，也可以到小百灵剧院演出。如果他们愿意投资的话，也可以占股份。”

    蒋惠芳道：“好，我跟以前的领导谈一谈，尽快把这个事情敲定下来。”

    今天是周六，小百灵剧院也只有晚上才有演出。

    昨天晚上，王林发现了许多演出和剧场存在的问题，他找到罗元忠商量，对剧场做出了一些整改。

    这一天下来，王林就在忙这些琐事了。

    蒋惠芳和燕京歌舞团洽谈成功。

    燕京歌舞团也面临市场经济改革的冲击，急需做出一些创收项目，以应对日益增长的物价涨幅，改善团里成员的经济条件。他们愿意和小百灵合作，成立燕京小百灵艺校。

    这所艺校，也将成为小百灵在北金开设的第二所艺校。

    燕京歌舞团以土地房屋作价50万，小百灵出资150万，总投资200万，以出资比例占股，正式成立燕京小百灵艺校。

    王林又跟燕京歌舞团商量，在艺校楼房装修期间，请歌舞团拿出内部训练室来当作教室。

    因为艺校上课时间，不是晚上就是周末，和歌舞团自身的上班和训练时间并不冲突。

    这一建议，获得了歌舞团领导的批准同意。

    如此一来，燕京小百灵艺校马上就可以开业！

    到礼拜天的时候，前来小百灵艺校报名的人越来越多！

    王林之前的猜测是对的，很多家长只有周末才有时间。

    还好王林已经和燕京歌舞团商量好了，前来报名的人，都可以接收。

    小百灵艺校的规模又扩大了一倍！

    另一方面，剧院的贵宾模式和打赏模式，也做出了更加完善的设置。

    贵宾席为分三个区域，每个区域的门票价格不同，分别为30元、20元、10元不等的票价。

    票价有升有降，但总体收入不会减少。

    有几张桌子，因为实在太靠边边，王林主动将票价降到了10元。

    这个阶梯票价出来后，沈雪等人对王林的野心大为惊讶！

    20块钱的票价，已经是天价了！

    没想到王林还不知足，居然推出了30元的VIP贵宾票价！

    更让沈雪他们大跌眼镜的是，就算票价涨到了30元每张，这种门票的销售仍然是所有票种里面卖得最快的！

    北金爷们对演艺的追求和喜爱，远超沈雪等人的估计。

    这一年的九月底，我国将在北金举办第一届电影节，明年，北金还将举办亚运会！

    随着改革开放的深入，北金人对文娱的追求只会越来越喜爱。

    王林抽空去了一趟亚运村。

    为迎接第十一届亚运会在北金召开，1986年2月始建亚运村及其配套工程。为此征用大屯乡农地和水稻地3900多亩，撤销慧中寺、鱼池村、药王庙、娘娘坟、干杨树、华严厂、真武庙、苇子坑、双旗杆、小营10个自然村，并将小关街道办事处所辖的华严里、安翔里等6个住宅区和北辰路、安立路等8条街巷划入该街道办事处管辖范围。

    王林和沈雪、林妹妹、田晓青四人来到亚运会参观时，亚运村还真的只能算是郊区的农村。

    一个房产经济看到他们几个人衣着鲜亮，气质超群，便追着他们发宣传单：“同志，亚运村的房子看一下不？还有别墅呢！”

    田晓青笑道：“这么偏的地方，谁会买这里的房子住？”

    王林接过宣传单，看了一眼，问道：“你们在二环以内，有没有房产卖的？四合院、别墅都可以。”

    房产经纪说道：“现在北金城内，只有外销房，外销房有单元楼，也有别墅，你们有没有兴趣？”

    北金的房型，和申城有些不一样。

    这边以四合院、排子房、简子楼居多。

    不过，北金也是最早引进外资进行房地产开发的城市。

    最早的外销房，即由外商投资建设面向境内外出售的商品住宅，很多都由港资开发，所以早期项目案名的后面都会缀着“公寓”二字。

    这时候北金二环的土地还有一定的开发空间，个别外销公寓项目中，建有北金最早的别墅，虽然产品不能跟后世的别墅相提并论，但在当时也是最高级的物业类型。

    国内一些城市出于涉外安全的需要开辟了外销物业，外销房被人们看作是高品质、高档次的代名词。

    随着国内经济的稳步增长，境外投资企业的大举进入，外销房的投资回报率十分可观，北金市最高可达20%到25%，外销房曾经成为市场上的热销楼盘。

    尤其是房地产开发的初期，北金二环以内还有少量土地开发。

    而这个时期的商品房，大都是外销房。

    最开始，外销房只对港澳台侨胞、企业，以及他们在内地的家属开放购买资格，但内地的有钱人，也可以买到。

    王林问道：“你说的外销房，在哪一块？”

    房产经纪说道：“龙潭湖公园附近。”

    王林道：“能带我们去看看吗？”

    房产经纪一听有戏，便掏出自己的名片来，给王林他们每人递上一张，当他看到林妹妹时，笑道：“你跟林黛玉好像！你是不是林黛玉？”

    林妹妹抿嘴笑道：“只是长得像！我并不是她！你认错人了。”

    王林看了看他的名片，说道：“刘小山先生。”

    刘小山笑道：“叫我小刘就行。”

    从北向南行驶在东南二环，沿护城河拐弯处向西望去就能看到一个正在开发中的别墅群。

    这个房产项目由多层、双拼等组成，占地2.1万平米，容积率1.1。

    外销房就是贵的代名词，售价相当高，物管费更高，是普通商品房的三倍左右！

    因为这些原因，外销房在后世并不吃香。

    加上后来放开了外商购房的限制，二十年以后，外销房渐渐成了房地产开发商的弃儿。

    但在改革开放前期，外销房是有钱人的不二选择。

    沈雪笑道：“我还以为有房子看呢！这里还只是一片工地啊！”

    刘小山道：“是，现在这里是一片工地，但两年以后，绝对就可以看到房子了。”

    田晓青笑道：“那你们这是卖什么？房子还没有建好就开卖？”

    刘小山道：“这叫预售。提前买有好处啊，你们可以尽情挑选自己最喜欢的房型和楼房。”

    王林倒是觉得无所谓，问道：“这边房价多少？”

    刘小山道：“每平方一万二千块钱！”

    “一万二？”田晓青吃了一惊，“那一套别墅，要多少钱？”

    刘小山道：“两、三百万吧！”

    沈雪讶道：“北金的房价这么高吗？”

    王林对此，倒是有一些了解。

    即便是后世，很多人都有一个误解，以为北金以前房子好便宜，什么市中心三、四千一平米。

    其实这些话，纯属道听途说，是没经过这段历史的人以讹传讹。

    北金市中心从来很少8000元以下价格房子，90年代都是单位福利分房，90年召开亚运会后，北金的商品房才开始进入市场。

    最早一批商品房，就是这些九十年代初建起来的外销房。

    93年，北金市中心房子价格就在15000元以上。

    九十年代初期，北金市中心外销房主流售价是1500到3500美金。

    当时汇率是1:8，所以，市场主流商品房的价格20000到30000元每平米。

    因为当时买得起房子的人是很少很少，关注的人更少，知道的人也非常少。

    当然了，像亚运村那种地方，房价就要低得多了。

    就算是四合院，也分很多种，小的只有100个平方米，大的有几千平方米，房屋的格局、地段，也是不一而足，价格更是千差万别。

    在八十年代初，一万块钱可以买一个小四合院，但到了九十年代，四合院的价格已经涨了上来，每平方米售价在8000块钱左右，100个平方米的小四合院，也要卖80万了！

    比较当时普通工人的收入来，不管是八十年代初的一万块钱，还是九十年代的一百万，抑或是后世的一个亿，北金市中心的别墅和四合院，都是一般人不敢奢望的存在。

    沈雪见王林很感兴趣，便问他道：“你要在这边买房子？”

    王林笑道：“看一看，买两幢也可以，我们以后肯定要经常往返北金，以后再来，在这边也有了一个落足之地不是？或者买来当投资也可以。”

    这个年代，只有极少数人，才有投资房子这个概念。

    因为绝大多数职工的房子，都是国家分配的。

    大杂院里的人，还以住进筒子楼为荣呢！

    刘小山极力向王林推荐这边的房子。

    王林心想，这边的房子建起来，还没那么快，等到交房，起码要1992年以后了，过两年再来买也为不迟，价格相差也不会太大。

    但他记住了这个外销楼盘！

    二环内的别墅，不管放到哪个时代，都是值得拥有的。

    刘小山费尽了唇舌，还是没能说动王林付订金。

    王林他们在四处玩了玩，便回到了酒店。

    “林妹妹，我们明天就回申城了。”晚上吃饭的时候，王林说道，“这边就拜托你管理了。”

    “你们明天就走？”林妹妹若有所失的道，“不多玩几天呢？”

    王林感受到了她的情意，笑道：“现在交通十分方便，我们以后再来玩便是了。”

    沈雪握住林妹妹的手，笑道：“林妹妹，我们申城小百灵新校开业，你一定要过来。”

    林妹妹问道：“什么时候开业？”

    沈雪道：“不出意外的话，十月一号可以开业。”

    林妹妹心想，那也很快了，便道：“好，我一定过来。”

    晚上，王林几个人又去小百灵剧院看演出。

    艺人老师们，准备了丰富的节目。

    观众反响好的节目，就会保留一段时间，如果反响不好的节目，就会被淘汰，重新排练新的节目替补上来。

    演艺在于创新，只有推陈出新，才能保持艺术剧院的恒久魅力。

    九月四日，星期一，王林三人乘机返回海都。

    初秋的阳光温馨恬静，秋风和煦轻柔，蓝天白云飘逸悠扬。

    王林回到家里时，已经是下午三点多钟。

    燕子开学了，李文秀和李文娟都上班了。

    孙小蝶给王林开的门，高兴的喊道：“王哥回来了。”

    徐英在屋里带宝宝，闻言走了出来，笑道：“她们都上班去了，你没打电话告诉文秀吗？不然她肯定要请假在家里等你回来的。”

    王林笑道：“无所谓吧！反正她再有两个小时也下班了。”

    孙小蝶拿来拖鞋给王林更换，又殷勤的给他泡茶。

    王林洗了手和脸，再来看儿子。

    小宝宝睡着了，肉嘟嘟的小脸蛋，时不时的笑一声，露出没长牙的牙床来。

    徐英站在他身边，说道：“周粥小姐和文秀不知道因为什么事情，吵了一大架。”

    王林抬头问道：“周粥和文秀吵架？什么时候的事？为什么架吵？”

    “就是你出差的当天晚上，我也不知道为什么，两人就在家里吵的架，彼此都骂了脏话，差一点就打起来了。还好我和你堂姐一起，把她俩给拉开了。这几天，周粥小姐都不来我们家里了。”

    王林问道：“你听到他们吵什么了吗？是不是因为工作上的事？”

    李文秀现在是厂办主任，而周粥是厂长，两个人之间因为工作的事发生抵牾，也是有可能的。

    徐英低声道：“等文秀回来，你问她吧！我真的不知道。”

    王林见她吞吞吐吐的样子，心想徐姐这是给我留面子，所以难以启齿。难道李文秀和周粥吵架，跟我有关？

