    这青铜古镜，自然就是莲月古镜了。

    上一次，他能够击退穷奇，让它无法逃出封印，便是倚靠了这莲月古镜。

    如今再次面对另外一只凶兽，陈阳也是率先想到了莲月古镜。虽然说，眼前这梼杌，绝对比还在封印之中的穷奇更恐怖，但现如今的陈阳，也再不是那大周天巅峰，而是已经来到了宗师大圆满！

    现如今的他，全力发挥莲月古镜，威力该有多强？

    虽然说，前不久在老家的神墓山，的确是败了，可那对手却是个金丹期残魂，显然比眼前的这个梼杌更强。

    所以，陈阳还是信心满满，他冷哼一声，口中喃喃：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡！给我炸！”

    大喝一声，莲月古镜之上，红光骤然涌现，一时间，陈阳手中的古镜仿佛成为了一轮红月，洒下绵延无尽的血红色光芒。

    这些红色光芒，仿佛无视了距离和时间，出现在了那梼杌之魂身上。

    梼杌发出一声震动山岳的嘶吼，显然是感受到了痛楚，但它却根本就没有任何的畏惧，反而是顶着那强大的红光，冲着陈阳咆哮，前爪拍地，整个儿朝着陈阳扑杀而来。

    陈阳见状，只能是身形一闪，消失不见，再出现的时候已经是十多米开外。但他虽然躲开了这一扑，却还是有些不理解：“卧槽，这家伙明明在红光照耀下痛苦万分，居然还要顶着红光来攻击我？”

    楚寒在他身后无奈的道：“这是梼杌啊，有传言，说它本是颛顼之子，但为人实在是顽劣，不懂人言，做事傲狠，根本就是个不开窍的野兽，就像是棒槌一个。而梼杌这个名字，在古代也正是棒槌的意思。”

    陈阳算是明白了，合着这凶兽本来就是个棒槌，那就无法以常理来判断了。你以为打疼它了它会害怕，但它根本不会，反而更加的凶残，顶着你的攻势也要咬你……

    但是，可以证明的是，莲月古镜的确对这梼杌有效。陈阳也自然不能舍弃，继续使用莲月古镜，拼命灌输精神力，想要将这梼杌击退。

    可惜，筑基期的实力，实在是无法想象的。若非陈阳已经达到了宗师级大圆满，若非他手持莲月古镜，他恐怕连这梼杌一扑都无法抵挡！

    这时候，陈阳也是注意到，那李潇然一直都是维持着一个祷告的姿势，似乎想要动用这梼杌之魂，她就得一直建立那种冥冥之中的联络。

    他立即看向楚寒，道：“攻击她，砍死那个娘们！”

    楚寒先是一愣，但很快就反应了过来，可惜这一方小天地，被阎罗殿提前布置阵法给封禁住了，她根本无法动用轩辕剑阵，只能是以手中青钢剑，朝着那李潇然刺去。

    当然，若是李潇然无法反抗的话，以楚寒的实力，刺死她自然很轻松。眼看她一剑快要抵达李潇然身前，但李潇然根本不在意这一点，与此同时，那梼杌长达一丈余的尾巴，猛地抽了出去，夹带着风声呜呜，朝着楚寒而去！

    楚寒不得已，只能是回剑自救，这一刻，她手中青钢剑挥舞出无数的剑花，形成了一道密集的剑网，说实话，这一手当真是漂亮，同境界的人想要攻破她这密集的剑网，恐怕根本不可能。

    可惜……对手却并非是同境界，而是上古凶兽梼杌！

    “砰”的一声，清脆无比，而楚寒也立即倒飞了出去。她本来很强大的剑法，在这梼杌的强大实力面前，却变成了花里胡哨，半点用都没有！

    当然了，也不能说半点用都没有。如果没有那密集的剑网，这会儿楚寒只怕已经被这一尾巴给抽死了……

    陈阳这边也是有些心急，这梼杌挡在这里，即便是那李潇然什么都不做，他们也无法攻击到李潇然！

    而很显然，李潇然是控制梼杌的人，想要击败梼杌，李潇然就是关键，可是……想要对付李潇然，梼杌又是他们无法越过的阻碍。

    这他么是个死循环啊？！

    “卧槽，看样子这阎罗殿考虑的非常周到啊！他们知道，楚寒最强大的依仗就是轩辕剑阵，而轩辕剑阵，也是阎罗殿无法抵抗的存在。所以，他们早早就提前布置了阵法，将这一方小天地给封锁住。如此一来，楚寒的轩辕剑阵，就失去了威力。”

    陈阳心中急转，寻思破局的办法，因为虽然他暂时能够依靠莲月古镜抵挡这梼杌，但他的精神力也不是无限的啊！事实上，此时的他，因为全力发挥莲月古镜的威力，已经是感觉头昏脑涨，渐渐有些不济。

    “唯一的办法，就只能打破这个封禁阵法，让楚寒重新掌握轩辕剑阵……可是，要如何才能打破呢？”陈阳扫视四周，但是很遗憾，他并不认识这个阵法。

    阎罗殿底蕴之深，恐怕也是比鬼谷子一脉更强的，他们有陈阳不认识的阵法，很正常。

    “大道千万，但……殊途同归。所有的破阵之法，除了找到它的阵眼或者弱点之外，还有另一个法子，那就是强行的打破它！”陈阳心中思量，自己肯定没有打破这个阵法的实力，但是……眼前这头棒槌似的凶兽，或许可以！

    想到这，陈阳毫不迟疑，立即抽身后退，朝着那浓郁的黑雾跑去。

    梼杌自然不肯罢休，这人类拿着那破烂玩意，发出红光烧了它好久，它岂肯让他逃走？嗷呜一声，就冲杀过去。

    陈阳退入了黑雾之中，立即就有些懵逼，因为这黑雾看似那阵法的边界，但实际上却根本无法看见边界！他仿佛，置身于一片漆黑无比的黑雾之中，什么都看不见了！

    反观那梼杌，在这黑雾之中，却如鱼得水，因为它的身子也和这黑雾一般，一样的黑暗。

    得亏它那一双眼睛血红发亮，闪烁着凶光，陈阳才能稍微看清一些，不然的话，退入这黑雾之中，就完全是作茧自缚了。

    但不管如何艰难，总得试一试破掉这个阵法，陈阳当即全力发动莲月古镜，与梼杌搏杀……

