    矿井外。

    沈炼化作流光返回。

    “哟，师兄，您回来啦，辛苦辛苦……”

    见沈炼出现，刘志勇赶紧堆着笑脸上前打招呼。

    “下面通道坍塌的地方我已经解决了。”

    沈炼淡然点头，一副公事公办的语气，说道，“我观察了一下，工人这样采矿效率太低，你把大家都召集过来，我宣布几项决定。”

    “呃……”

    刘志勇闻言一愣，犹豫了片刻，说道，“大家都在干活呢，突然集合耽误采矿，有些不太好吧。”

    “没事，不差这一会，你去召集就行了。”

    沈炼摆手说道。

    “那好吧。”

    刘志勇点头，随后叫来一名弟子，吩咐道，“去，按师兄的吩咐，让大家都出来集合。”

    一边说着，他给对方使了个眼色。

    那弟子会意，点点头钻进了矿井里面。

    沈炼神识一直悄悄的观察着那名弟子，发现对方到下面后，就随便找了个地方歇着，根本没去召集工人。

    沈炼早有预料，见状并未发怒，仍然保持着平静的神色，像是一无所知般安静等待。

    足足过了半个时辰，那弟子才从矿井内返回。

    “怎么样了？”

    刘志勇看到对方后询问。

    弟子上前，露出一副为难的表情，说道，“回师兄，那些凡俗都不愿意出来，说耽误他们干活。”

    “啊？这样啊……”

    刘志勇配合着对方表演，转身有些纠结的看向沈炼，说道，“师兄，你看这……”

    “算了，既然大家不愿浪费时间，就让他们先忙吧。”

    沈炼淡然说道。

    “哎，好！”

    刘志勇连连点头，“要不师兄您先回去歇着？”

    沈炼轻轻颔首，转身向主楼走去。

    刘志勇目送沈炼离开，一直到他走远，进入木楼后，才轻蔑地吐了口吐沫。

    “呸，什么东西，还真以为自己是头儿了，吩咐这吩咐那的……”

    “没老子配合，你在这半条命令都发不下去。”

    “嘿嘿……那是，师兄咱们接下来怎么办？”

    弟子谄媚地上前拍了记马屁，低声问道。

    “该干嘛干嘛，甭搭理他就行，一切有我呢。”

    刘志勇傲然道。

    “好嘞。”

    弟子应声领命，转身快步离开。

    ……

    中心主楼。

    静室内，沈炼通过神识将一切看在眼底。

    对此他依然没什么表示，只是嘴角不经意勾起的微笑越发浓郁。

    临近傍晚，工人们陆续离开矿井，将收获的灵石上交。

    负责清点的弟子进行登记，旁边还有人发放干粮。

    沈炼仔细查看了一阵，发现一块灵石，不分品级，都按照大小分配。

    拳头大的一块能分两个窝头。

    实际这样一块，却是能切割成七八块下品灵石出来。

    刘志勇不光视凡俗如蝼蚁，不顾采矿安全，甚至连这点口粮都要克扣。

    沈炼眼中忍不住冒出怒火，好半天才平息下去。

    这时有敲门声传来，却是云熊他们休息完毕，找沈炼商议接手矿脉的事情。

    沈炼没让众人行动，只说再等两日，将云熊等人打发走。

    随后他沉吟了片刻，起身向原矿登记处走去。

    ……

    刘志勇坐在案几后面，看着一个个工人麻木的领取粗粮窝头。

    心中有种病态的快感。

    仿佛自己是高高在上的帝王，可以轻易掌控他人生死。

    忽然，眼角余光扫到沈炼向这边行来。

    刘志勇顿时从心底生出一阵厌恶，忍不住嘀咕道，“这混蛋怎么又过来了，妈的，成天到晚找事。”

    嘴上咒骂，但随着沈炼靠近，他立刻又换上一副笑脸，殷勤的小跑过去，问候道，“哟，师兄，您怎么来啦？”

    “没啥事，看看出矿量？”

    沈炼随意道，“对了，你那登记的账本给我看看。”

    “啊？这个……不太好吧？”

    刘志勇迟疑起来。

    “怎么？”

    沈炼扭头看向他。

    只见李志勇思索片刻，忽然向沈炼摆手，低声道，“师兄，咱们到这边说。”

    沈炼不置可否，跟在刘志勇身后，到角落位置站定。

    确定四下无人后，刘志勇接着道，“师兄，我跟您说实话吧，这账本您看不了。”

    “恩。”

    沈炼点头，等着刘志勇的后续。

    刘志勇见他没有丝毫意外的表现，心中也有些摸不清底，但还是咬牙说道，“其实在您过来之前，上面就已经给我下达了命令。”

    “上面指谁？”

    沈炼问道。

    “大师兄，方南。”

    刘志勇并未隐瞒，自信的说出这个名字。

    沈炼眼神一凝，脑海中瞬间理清了许多思路。

    只见刘志勇接着道，“按大师兄的吩咐，咱们两边最好是井水不犯河水，您老呢，就安心在这修炼，有什么需要，都可以通过我转达。”

    “另外他也给您准备了一份礼物，只要师兄您不插手矿场的事情，每个月，大师兄会给您这个数。”

    刘志勇竖起一根手指。

    “一千块灵石？”

    沈炼道。

    “呃……”

    刘志勇语气一滞，无奈的摇头道，“师兄，您这开价也太高了，大师兄的意思是一百块灵石。”

    “这矿场您也知道，毕竟是宗门产业，他能抽出这些已经不少了。”

    “呵呵，也是……”

    沈炼似笑非笑的看着他，沉吟片刻后，说道，“不过还是少了点，我希望大师兄那能再增加一些。”

    “这个我做不了主，需要和大师兄商量。”

    刘志勇道。

    “好。”

    沈炼点头，“我等你消息。”

    两人达成协议，随后沈炼也不再提看账本的事情，转身返回中心主楼。

    ……

    “哼，一百块灵石，还真当我是要饭的了。”

    回到静室后，沈炼冷笑。

    他通过这一天的观察，已经大概计算出，矿场一天的出矿量在千块下品灵石左右。

    一个月就是三万块。

    除掉正常的运转费用，按掌门开出的条件，他一个月最少也能获得六千块下品灵石。

    而这还是矿场没改革的产量。

    沈炼有自信，只要他接手改革，矿场的产量还会再提升一大截，甚至翻倍。

    如此高额的利益，方南想将他排挤在外，怎么可能？

    “既然你先不仁，那也就别怪我不义了。”

    沈炼沉吟着，眼中射出了幽冷的寒芒。

