    其实前两次兑换商店刷新的奇物都是非常厉害的法宝，不过都不是姜洋买得起的。

    　　这情况又让姜洋郁闷了好一阵子。

    　　不过在昨夜子时正点的时候，又刷新了一次。

    　　奇物珍宝还是一如既往的新奇，比花积分手动刷新出来的奇物好上无数倍。

    　　天氧制造器：下品灵器，奇人所制作的空气净化器，能够把所有污秽的空气转换成纯净的氧气。自行作用范围只有方圆十米，若是以法力催动，最大范围可达方圆一里。

    　　售价：20000超能积分。

    　　当姜洋第一眼看到这件法宝的时候，忽然觉得滇南之行不再会那么危险，便毫不犹豫地兑换下来。

    　　有了这个法宝，他们还怕什么瘴气毒雾吗？

    　　但是一番验证了之后，他很失望！

    　　这件法宝虽然只是下品灵器，但也是实实在在的灵器，以他那点真气修为来催动，最多也不过一两分钟。

    　　而且这件法宝转换的效率并不是很高，是通常环境下，都能很快地转换出新鲜的氧气。

    　　可若是在非常浑浊的空气中，想要把当前环境的污浊空气转换成新鲜的氧气，需要的时间会延长。

    　　就算姜洋使用真气催动也快不了多少。

    　　姜洋猜想，这制造天氧制造器的炼器师应该只是想要把它家用罢了。

    　　另外的两件奇物珍宝，姜洋也非常想要兑换下来，只可惜“囊中羞涩”，仅能望而兴叹。

    　　九转还魂丹：可以复活死去没有超过一个时辰的生灵，并且治愈致命伤，对寿终正寝的死者无效。

    　　售价：一千万积分/粒

    　　中品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个中千世界。

    　　售价：百万积分。

    　　就是这两件奇物珍宝，又让姜洋郁闷不快。

    　　他觉得还是要努力攒超能积分才行，不然怕是哪一天因为郁闷而亡，那就大结局啦！

    　　好在房间中能够呼吸清爽新鲜的氧气，稍微缓解了他郁结的气息。

    　　第二天四更天，怒睛凤鸡如约一般啼鸣报晓。

    　　卸岭门人已经习惯了，只是翻了一个身，然后继续睡回笼觉，只有早起的人才起床洗漱，开始一天的工作。

    　　一年之计在于春，一天之计在于晨。

    　　能够早起的，大多都是比较积极上进的人，这是心态问题，能够持之以恒便容易成就一番大事。

    　　天亮了之后，姜洋所料没错，陈俞髅这家伙果然因为昨晚醉酒还没起来。

    　　不过好在，昨晚已经把出发时间推到了明天。

    　　“我看过路线，这里没有直达那边的火车，而且上云贵高地的途径，到处都是山路崎岖，非常难以行走。”嗻咕哨找到姜洋后，脸色慎重地说道。

    　　姜洋纳闷地反问道：“你找的路线不会是直线吧？别忘了罗痞子，这家伙现在已经占据了滇北，我们可以骑马从川南到他那里，然后再徒步行走至滇南。”

    　　“……”嗻咕哨听了之后，愣了一下，他都差点把罗痞子这个人给忘记。

    　　想起在瓶子山古墓的那个粗鄙汉子，嗻咕哨就有点担心：“你不怕那罗痞子又参合进来吗？”

    　　“哼！他不怕死的尽管参合。”姜洋冷哼一声，眼神之中充满了冷厉之色。

    　　这是滇南之行，他绝对不会让不在控制之内的事情发生。

    　　精心准备了几个月，他不想有任何差池。

    　　嗻咕哨看到姜洋的表情，似乎不是在开玩笑，就没有多说什么。

    　　第二天一大早，大家收拾了行装之后，都到演武场集合。

    　　姜洋看到陈俞髅安排的百人大队，一脸黑线爬上额头，连忙把他拉到角落。

    　　“你带这么多弟兄去？”姜洋冷着脸问道。

    　　“对呀，有什么问题？”陈俞髅发问道。

    　　他卸岭盗门发古墓之时，都是带团作战，从不例外。

    　　姜洋无语，这还真是卸岭盗门的作风，但是滇南有多么危险，谁都无法预料，带这么多人前往，只会徒增伤亡罢了。

    　　于是，姜洋非常严肃地向他问道：“你知道我为什么花那么多丹药提升你的实力吗？”

    　　陈俞髅听到这问题，愣了一下。

    　　没等陈俞髅回应，姜洋接着说道：“我就直白地跟你说吧，滇南丛林凶险万分，若不是身手过人、能力不凡之人，存活率非常低，你带这些弟兄前往，只会让他们无辜送死。”

    　　“真有这么凶险？”陈俞髅疑惑地反问道，但是他看到姜洋的脸色不似开玩笑，便迟疑了起来。

    　　“你还是把他们散了吧，带上那个滇南探子就行！”姜洋郁闷地说道。

    　　“那好吧！”陈俞髅众人拥簇的观念一时之间也没有淡化下去，可见姜洋如此坚持轻装从简，只能无奈地同意。

