    巫地面轰隆隆作响，地动山摇，宛若地震一般。

    天空上的飞行巫兽展翅，铁嘴利爪，翎羽纷飞，卷起狂风。

    “嗷呜……”

    有巨大的巫兽宛若小山头般，撞碎大树，崩碎巨石。

    “怎么会突然出现兽潮！”

    “小心一些。”

    这样的动静，让天巫山脉外围的所有人大惊失色。

    “嗷吼……”

    某处山林间，密密麻麻的巫兽席卷而来，四个年轻男女惊慌失色，脚掌真气喷薄，急速撤退。

    四个年轻男女年纪不大，两男两女，但都极为不凡，修为层次都已经不低，似乎都已经到武灵境修为，修为最低的，似乎都已经是九重武者了。

    四个年轻男女仓惶而逃，面对这种兽潮，别说是他们了，就算是强者也不敢被席卷进去，会被踏碎成肉泥。

    一棵参天大树上，杜少陵看得仔细，这几个年轻男女都极为不凡，似乎有些来历。

    “嗷吼……”

    没多久，兽潮卷来，一个少年仓惶奔逃，但被卷入了兽潮中。

    “救命啊，救我…………………”

    这少年大惊失色，面色仓惶，最后被一只大兽撞飞，最后又被另外一只大兽一脚踩踏，浑身鲜血淋漓，嘴中满是血泡，再也发不出声音。

    兽潮来得快，也很快平静，地上一片狼藉。

    大树被撞得摇摇晃晃，杜少陵也不敢逗留，立刻爬下了大树，见到了那一个已经惨死在兽潮中的少年尸体。

    “人都死了，身上的东西留着也没用了，我把你的尸骨简单埋了，免得成为巫兽的口粮，身上的东西就当是给我的报酬吧。”

    见到地上少年的尸体，杜少陵顺手搜出了一个空间储物袋，本想着将这少年的尸体也顺手埋了，突然灵机一动，干脆换上了这少年身上沾染上了血迹的衣袍，倒是和合身，而且胸口上有着一枚徽章之物，似乎是代表着某种山门势力。

    杜少陵不敢逗留，以在天巫山脉内对兽潮的理解，肯定还会有着第二波兽潮前来，只能够朝着前方离去。

    “嗷吼……”

    片刻后，前方一片山涧，两男两女四个年轻男女正在和一只在巫兽和厮杀，刚刚他们似乎就是凭借着山涧的地形，这才从兽潮中脱身，但很快遇上了这一只不弱的巫兽。

    这是一只二阶中期的嗜血豹狼，刚刚似乎和兽潮脱单了，也有着一种惊恐，此刻见到四个人类少年少女，顿时就冲了上去。

    这四个年轻男女的年纪都不大，约莫都是十六七岁的模样，但身上气息三个都是武灵境，一共武灵境二重，两个武灵境一重，剩下一个也到了九重武者巅峰地步。

    只是惊魂未定的四人，此刻联手对付这只二阶中期的嗜血豹狼，手中握上了兵器，但依然落在下风。

    不过这四个少年少女倒是也的确不俗，很快形成了一种围攻默契，但依然被嗜血豹狼逼到不断退后。

    “嗷……”

    兽吼如雷，嗜血豹狼暴戾血腥，獠牙湛湛，利爪如钩，数次冲撞后，将那九重武者少年背率先撕开了五大裂痕，鲜血溢出，触目惊心。

    “砰！”

    一个少女和另外一个少年再度被嗜血豹狼双爪拍飞，砸落在数米之外，双双嘴角溢出了血迹。

    “铛！”

    最后一个少女趁机跃起，手中一柄宝剑刺出，有剑芒若隐若现，真气澎湃，直接刺到了嗜血豹狼的背上，传出金戈之声，这一剑只是在嗜血豹狼的背上留下了一道伤口，但也飙射出不少兽血。

    “砰！”

    背上的剧痛令得嗜血豹狼怒吼一声，庞大的身躯和直接横撞而去，将少女震飞开去，嘴中直接吐血，面色瞬间煞白。

    “嗷！”

    背上的刺痛让和嗜血豹狼紧盯上了这少女，也变得格外暴戾，直接再度扑杀而出，利爪挥出，空气中都传出‘呜呜’的尖锐声响，可想而知这利爪落下，怕是会将少女撕碎不可。

    少女砸落在地，正要脱身已经退无可退，花颜失色。

    “咻！”

    就在这千钧一发之际，一道金光指印从一侧掠出，直接将这只二阶中期的嗜血豹狼腹部洞穿了月光血洞，也将其身躯击飞砸落，让少女逃过了一劫。

    “杀！”

    另外那武灵境的一个少年和少女冲了上来，女子手中握着一柄细长窄刀，少年手中的兵器则是一柄宽刀，齐齐斩下。

    嗜血豹狼首创砸落在地，仓惶间避开了少女的窄刀，但背上被少年的宽刀斩出伤口，再度鲜飞溅。

    “嗷……”

    再度受创，这嗜血豹狼怒吼嚎叫，特别是小腹上的伤口严重，几乎被洞穿了，凶瞳暴戾嗜血不甘，通体光芒更胜，气息更为可怕。

    “咻！”

    就在此时，一道身影鬼魅般出现，一道刀光般的光芒露出，让人都未曾看清楚出手，那只二阶中期的嗜血豹狼几已经头颅被斩下，直接倒在地上。

    这是一个中年，身上气息强大，手掌之上还有着若隐若现的武纹弥漫光芒。

    见到这中年，四个少年少女顿时如释重负，暗自松了一口气。

    四个少年少女，也望向了一侧，刚刚有人出手相助，那是一个少年，有些披头散发看不清容貌，但从衣着看很熟悉，是这次一同回宗的弟子。

    中年现身，顺手收起那嗜血豹狼的巫丹后，目光扫过五人，道：“你们五个马上和我走，第二波兽潮就要来了。”

    “是，执事。”

    四人起身，目露敬意，顿时就跟在其身后，这虽然只是宗中的执事，但在外界那也是绝对的强者了。

    “五个……”

    杜少陵愣了愣，刚刚本只是出手相助一二，但现在看样子，这中年都把自己认错了。

    暗自思索了一会，杜少陵还真是跟着上去了。

    那女扮男装的少女正在搜寻自己，估计另外一个少女也在出口等着搜寻自己，正好借此脱身。

    换上那少年的衣袍，杜少陵本也就是想着想办法避人耳目。

    那四个少年少女身上有着同样的徽章，杜少陵不难判断，这应该是同一个山门的弟子。

    只是这很冒险，万一被人发现，那怕是会被人直接灭了不可。

