    云水大酒店。

    谢飞扬带着谢婉柔到来。

    一见到张凤图，谢婉柔险些失态，她磕磕巴巴的说道：“张主任，您···您？”

    这可是大名鼎鼎的张凤图，怎么会在这种小地方来。

    作为学院学生，谢婉柔对张凤图更了解一些。

    这位实力强，出自强大的张家，在学院内威望极高，是真正的学院高层。

    多少地方想请他去，他都不在意。

    张墨进入帝风御兽学院她不惊讶，张凤图亲自来，真正震惊到她了。

    “我来这边办点事，正好遇到有人推荐张墨，我就直接过来了。”

    张凤图心情极佳，自然愿意多说一些，“你也是帝风御兽学院的学生？”

    帝风御兽学院学生无数，真正能给他留下印象的不多。

    显然谢婉柔不在其列。

    “我是大三年级，名叫谢婉柔。”

    谢婉柔恭恭敬敬的回答道。

    “哦···听说过，也是一个不错的苗子。”

    张凤图似乎有了些记忆，“好像说有一个小女孩出自偏僻地方，却契约了一直寒冰蛟龙，说的是你吧。”

    对于谢婉柔的名字，张凤图懒得去记，只是记住了寒冰蛟龙幼崽，史诗初等种族，只得他关注一下。

    “是我。”

    “不错，将来的成就不可限量。”

    张凤图简单夸赞两句，看向张墨，“你们城主来了，有什么想交代的，直接说吧。”

    在张凤图口中，谢飞扬这个城主也就那么回事，随口就叫了。

    “张墨。”

    张墨还没说话，谢飞杨先开口道：“这是咱们平江市为你准备的一些资源，不算多，你拿着。”

    说着，拿出了一个时空石盒，递给张墨。

    “多谢城主。”

    张墨也不客气，伸手拿过了时空石盒，打开一看，里面是一堆材料，将近一亿联盟币。

    “你是我们平江市的骄傲，这些东西你尽管用，不够说话，我们会不遗余力的支持你。”

    谢飞扬慷慨陈词。

    但他想象中张墨感恩戴德的画面没有出现，对方只是微微点头，笑了笑。

    也拿出了一个时空石盒递回去，“谢城主，这是我为我的朋友田州准备的一些资源，麻烦您拿回去，帮我转告他，让他好好修炼，我在帝风御兽学院等着他。”

    “好，我会转告他的。”

    谢飞扬一笑，接过了时空石盒。

    他打开看了一下，整个人一怔，差点惊叫出来。

    张墨给田州的东西太特么多了。

    单是材料，至少值一个亿，比他们好几个家族联合凑出来的资源都多。

    还有一些丹药，虽然看不出是什么作用，但每一颗都散发着淡淡的荧光，一看就知道不是凡品。

    这些丹药，实际上是初级治愈丹，天赋强化丹和岩石偶人进化为岩石战士的进化丹，都是张墨为田州变强准备的。

    作为自己之前唯一的好朋友，张墨希望田州尽快强大起来。

    这是张墨又看向姜竖白和白英杰等人，“姜校长，白院长，田州是我最好的朋友，希望你们多照顾照顾他，他有什么要求，尽量答应，一应花销我负责。”

    “这个你放心，绝对没问题，回去我就给田州制定最适合他的训练计划。”

    姜竖白拍着胸脯打包票，“如果那小子机灵点，说不定啥时候就去找你了，到时候你可千万别惊讶。”

    “平江御兽学院的一切设施，都会向田州开放，在其他方面，也会向田州倾斜，至于花销，你不用管，我们自己承担。”

    白英杰笑着回应道。

    我平江市的骄傲和未来，交代的事必须办好。

    被张凤图看好，张墨的地位，潜移默化中，甚至比谢飞扬这个城主还要重要了。

    “我替田州谢谢各位长辈了。”

    张墨朝着谢飞扬等人深鞠一躬。

    场中，关夜雪、刘子飞、王腾等人也在，看到张墨交代的全是关于田州的，他们心里很羡慕。

    如果我也能有张墨这样一位好友该多好。

    这时，张墨看向他们几人，开口道：“他们和我经历过不少，也算生死之交了，我也都给了他们不少资源，相信他们都会在短时间内有一个巨大提升，各位长辈，也请关照一下他们。”

    作为一同经历过不少战斗的朋友，张墨不会忘。

    “这些你尽管放心，他们都将作为平江市年轻一代的核心培养，一切资源都会向他们倾斜。”

    谢飞扬马上保证道。

    此刻的谢飞扬，惊讶归惊讶，开心也是真开心。

    张墨的崛起，不是他一个人崛起，他带动了不少人，田州、关夜雪、刘子飞、王腾等不少人，也都得到了巨大好处。

    他相信，用不了多久，这些人的实力会井喷似的爆发，为平江市注入新鲜血液，那时候，就不一直用他们几个老头子撑场面了。

    再有和其他市乃至地区的对抗比赛，也就不用受别人的冷嘲热讽还没法还击了。

    那种感觉真不好受。

    事情交代的差不多了，张墨退后一步，向帮助过自己的几位长辈深鞠一躬，“谢谢你们对我曾经的帮助，这个情，我会永远记住。”

    “好了，好了，你小子怎么这么矫情。”

    还没等其他人说话，张凤图走到张墨身边，一把把他拉起来，“又不是生死离别，说那么多干什么，不就出去上个学嘛，想啥时候回来，跟我说一声，你随时都能回来。”

    老头看向其他人，“行了，废话不多说了，我要带着他们两个做了。”

    说完，一手拎着一个，腾空而起，直奔城外飞去。

    众人目送三人逐渐消失。

    “风会长，我们还有许多琐事要处理，就不打扰了，我得赶紧回平江市。”

    谢飞扬向风扬道别。

    “好，那我不送了。”

    很快，谢飞扬等人迅速离开了云水市。

    因为张墨的缘故，平江市那边的格局发生了翻天覆地的变化，没有几个老家伙坐镇，可能要出大乱子。

    同样目送张凤图三人离开云水市的，还有云水城主唐天风。

    他站在大楼顶，任凭风吹的衣袍飒飒作响，始终一言不发，目光中透着寒冷。

    待三人身影彻底消失，他身后出现了一个瘦高的黑衣人。

