    保镖和警察几乎是同一时间到的。

    沈宴吩咐了那些保镖们,让他们24小时守着阮知微，一分钟都不可以离开，轮班在她家门守候，也许夸张了点,但刚才紧张到呼吸发窒的瞬间,沈宴再也不想感受了。

    伤害一个人很简单,但保护一个人太难。

    刚才还好是他挡得足够及时,浓硫酸只泼在了他的后背上,也只腐蚀了衣物,如果真伤到了阮知微，会造成了什么样的后果……沈宴无法想象。

    阮知微要是在他面前受伤,他永远不会原谅自己。

    至于那个黑衣男人……沈宴的眼神暗了暗,不管是什么人,敢伤害阮知微,那个人都不会有好下场。

    警察来了以后，沈宴和阮知微简单地做了笔录,警局已经立案，相信不久就能将那个人绳之以法。

    处理完这一切之后,沈宴想要尽快送阮知微回家,外面到底还是危险一些，你不知道究竟有多少人想要伤害她,走了一个,可能还有下一个。

    “我送你回去。”

    在沈宴的车子启动之前，阮知微扯了扯他的衣角，轻声道：“我们现在去医院。”

    沈宴神色紧张起来：“你刚刚受伤了？”

    阮知微摇头：“不是我，你的后背，还是要去医院检查一下。”

    沈宴：“……”

    他真的没受伤。

    行,阮知微果然还是一如既往的倔。

    沈宴知道，不去检查一下，她是不会放心的，沈宴呼出一口气，实在拿她没办法，语气半宠溺半无奈道：“那就先去医院，为了让你放心。”

    “恩。”

    说着，沈宴便徐徐启动了车子，驶向医院，他的布加迪车身还有一道被铁棍砸出来的口子，但他现在也没时间管，保镖的车就跟在他们后面，时刻保护他们的安全。

    沈宴低头看了眼导航，随便选了个最近的医院，他不太想去北城最好的第一医院，因为他现在还在那边做胃部治疗，让医生认出来就不好了，沈宴并不想让阮知微知道他胃出血那一晚的事。

    “不去第一医院吗？”阮知微注意到导航定位的位置，问了一句。

    “就近吧，医院都差不多。”沈宴的神色自然无比。

    阮知微也就没多想：“那也行。”

    车子一路行驶着，没多久就到了医院，阮知微戴着口罩和帽子下车，沈宴不是娱乐圈演员，也就没太遮掩自己的容貌，他下车走在阮知微身旁，他们后面跟着一行保镖，直接走了医院vip通道。

    到了外伤科之后，有专门的外伤科专家赶过来给沈宴看病。

    外伤专家仔细地一一检查了沈宴的背部，语气确定道：“还好，没受伤，这浓硫酸浓度很高，以后多注意点出行安全。”

    沈宴点了点头，和诊室门旁的阮知微对视了一眼，阮知微听到医生的话，如释重负，这才终于放下心来。

    然后，阮知微的脸又不自觉地蔓延上了浅浅的粉色。

    医生还没把沈宴的衣服放下来，所以从她的角度，刚好可以看到沈宴没有一丝赘肉的腹肌，带着冲击力的荷尔蒙气息。

    她一想到刚才她就是这么掀开沈宴衣服摸他后背的，她就忍不住窘迫。

    她刚才到底在干什么啊……

    沈宴看到阮知微的神色，猜到她在想什么，不由弯唇笑了。

    阮知微受不住沈宴那种神色，先缴械投降：“那你穿好衣服，我出去等你。”说完，她直接从诊室的门边走出去，离开的样子几乎可以算是落荒而逃。

    医生看看阮知微，再看看沈宴，啧啧地摇了摇头，开玩笑道：“你的小女朋友挺害羞啊。”

    “恩，”沈宴因为这句“小女朋友”心情极好，他没有否认：“她确实脸皮薄，不禁逗。”

    他和阮知微以前也没少做，怎么她还是这么容易脸红。

    沈宴现在甚至挺感谢刚才他们能拥有车里独处的那段时光的，如果不是阮知微情急之下那么一摸，他们的关系也不会有这样质的飞跃。

    如果只是吃饭，他还不知道要和她吃饭吃到什么时候才能有这样的进展。

    沈宴明显能够感觉到，之前他们相处，尴尬的成分大于暧昧，而现在，暧昧远远地要大于尴尬了。

    甚至有点甜。

    -

    等沈宴从诊室出来之后，阮知微已经调整好神色了。

    她像是无事发生过一样，自然而然地和沈宴道：“那没什么事，我们就走吧。”

    “好。”

    沈宴也想快点送阮知微回家，人多的地方就意味着危险隐患也多。

    阮知微重新戴好了口罩，两个人一起往外走，从vip通道出来走到医院大门的时候，其他人都纷纷把目光投向他们。

    一圈黑衣保镖，沈宴又容貌出众，阮知微虽然戴着口罩看不清脸却也能感觉到是个美人儿，这浩浩荡荡的一行人多少有点引人注目。

    别的来看病的人都在窃窃私语：“这是什么大人物吗，来医院还有保镖。”

    “是明星吧，你看那个男的多帅，我的天，这颜值……”

    ……

    沈宴皱了下眉，拉着阮知微走得快了点，而就在他们即将踏出医院大门的时候，一声高亢的女声传了过来：“是你！等一下，是你！”

    那女声太尖锐，吸引了众人的注意力，沈宴和阮知微也停下脚步，顺着声音的来源望过去，看见了一个身材矮胖的大妈。

    那个大妈看清沈宴的样子，更是意外和惊喜。

    那些保镖们看大妈好像认识沈宴的样子也不敢拦，任由她奋力地挤过来，大妈面带笑容：“原来你睁开眼了是这个样子，和我想象的一样帅！你不记得我了吗？哦对，你不知道我是谁，我是那个清洁工，那天凌晨四点的时候，我上街扫雪，看到了你在路边昏迷，身上都是血，周围全是啤酒瓶和你吐的血，可吓死我了……”

    沈宴知道她是谁了——是那天救了他的清洁工大妈。

    他后来没见过清洁工大妈，托人给了她钱她也没要，没想到居然在医院里偶遇了……而且，还是在阮知微在他身旁的情况下。

    是他最不想的一种情境下。

    沈宴轻抿着唇，他没有偏头看阮知微的表情，也能大概猜出来她是什么神色。

    反正，不会是多么好看的神色。

    大妈还在说：“你现在好点了吗？年轻人还是要爱惜自己身体啊，人死了就什么都没了，这么帅气的小伙子，干什么不好要半夜喝酒寻死呢……”

    沈宴神色越来越不自然，他当然还是感激大妈的，如果不是大妈救他，他现在也不能站在这里追妻了，只是，沈宴并不想让阮知微听到这些。

    他不得不出声打断大妈：“多谢。我现在好多了。之前有托人给你钱，没收？”

    “哦，”大妈像是才想起来这么一回事：“就是顺手打了个120，给我那么多钱干什么，我怎么敢收，倒是你，你那天的血真的是……”

    “抱歉，还有点事，我们先走一步了，之后会联系你的。”

    说完，沈宴冲大妈点了下头，然后他拉着阮知微就匆匆抬腿往外走，周围的保镖们也都齐齐跟上。

    “哎，这小伙子……”只留大妈在后面不解。

    沈宴和阮知微一路沉默地走进车里，一直到上车，沈宴都没敢回头看阮知微的表情，而阮知微也异常安静。

    等坐到驾驶位上后，沈宴启动了车子，隆隆的引擎声作响，他语气随意道：“我送你回去吧？”

    半点没提刚才大妈说的话。

    可惜，阮知微并没有让他躲开这个话头，她的语气听不出情绪：“大妈说的，是什么时候的事？”

    车里的气氛一秒沉寂了下来。

    沈宴安静了很久，安静到阮知微以为他都不会再开口的时候，沈宴才低低问：“你一定要知道吗？”

    “你觉得我没有知道的权利吗？”

    沈宴顿了两秒，终究还是决定说出来：“苏御和你红毯告白的那天。”

    既然她想知道，既然他没瞒住，那他就如她所愿。

    “为什么会吐血？”阮知微越想越不能理解：“是喝酒导致的吗？就因为苏御的告白吗？”

    阮知微记得沈宴胃不好的，他连酒都不怎么喝，她和他在一起的时候，做菜都很清淡，还会给他熬小米粥养胃，那时候沈宴从来没有犯过胃病。

    而他居然在明知自己胃不好的情况下还喝了那么多酒，阮知微都不敢想象清洁工大妈说的那个场景，沈宴周围都是血，昏迷不醒的样子……想想就觉得心悸。

    他是真的想死吗？因为她？

    沈宴疯了吗？

    “我原本没打算说，”沈宴默了默，忽地自嘲地弯了下唇：“感觉像卖惨，我觉得要靠你同情才得到原谅的话，有点道德绑架的意思，我不想那样。没想到阴差阳错之下还是让你知道了。”

    “那干脆都说了吧，”沈宴的手放在方向盘上，他直视着前方：“说之前我们先说好，微微，无论我怎么样都是我自己的选择，你不必觉得内疚，更不必为此负责，懂吗？是我想这么做，和你没关系，所以你也不用难受。”

    提前打好招呼，沈宴才步入正题：“那晚上，我确实喝了不少酒，喝酒的时候其实也没想死，只是不想活了。因为觉得要我孤独地活着看你和其他男人在一起恩爱，对我来说太残忍了。”

    沈宴语气缓慢地讲了那晚苏御开门的场景，他在苏御家看到的床上酣睡的阮知微，以及那一晚他哀莫大于心死的心情。

    那大概是他最难熬过去的一晚上。

    大妈没有发现他的话，或许他真就死了吧。

    而阮知微，在听完了沈宴讲完的那些之后，她整个人都处于震动之中，苏御做了什么，她完全不知情。

    那居然是苏御做出来的事，明明她和苏御什么都没发生，苏御到底为什么要这么做啊……

    沈宴知道阮知微在疑惑什么，他黑眸中掠过凉意：“人有千面，我不否认苏御有好的时候，但你也别否认他有坏的时候，他喜欢你，耍点小心机让情敌知难而退，也不是不能理解。这也是那天我打他的原因，其实我怎么样倒无所谓，但他利用你，陷你在如此境地，就不行。”

    阮知微言语泛着苍白：“但他说，他不喜欢我，拆cp也是公司的决定……”

    “别天真了，”沈宴轻嗤道：“你经纪人是有多蠢会让你来帮他拆cp？明显是他想这样，微微，不要总把人想得太好，你还太年轻。”

    阮知微说不出话来了。

    她对苏御的印象一夕崩塌，曾经冷淡中透着温柔的少年好像变得面目全非起来，或者说，其实本来她就只看到了苏御的一面而已。

    但像沈宴说的，苏御也有好的时候，苏御之前在剧组无数次帮她，阮知微都记得清清楚楚，所以即使现在知道了苏御做的其他事，阮知微也没办法做到立刻厌恶他。

    阮知微还是相信，苏御不是有意的，他可能也没想到拆cp的后果这么严重，但终究心里有了嫌隙。

    阮知微不打算去质问苏御了，就这样，以后慢慢疏远吧。

    “那你……”阮知微的心神回到了沈宴这里，她终于明白那晚为什么在苏御家楼下看到的沈宴会那么难过了，平静而绝望，那时他的眼神极其哀戚。

    她甚至还看到了沈宴的眼泪，还有他扔掉骄傲求她的模样，她本来不明白沈宴会做到这种程度，现在她才懂，因为那是已经死过了一遍的沈宴啊。

    还是因为她而死。

    阮知微从未想过她会影响沈宴到如此程度，更不知道，沈宴已经爱她爱得这么深。

    “从什么时候开始……”阮知微还是想不明白他什么时候这么爱她了。

    沈宴垂眸想了想，片刻后，他翘起嘴角，自嘲道：“我要是知道这个答案，我还会到现在这个地步么。”

    ——情不知所起，一往而深。

    而知时，却已太迟。

