    “殿下……”

    袁大宝张了张嘴。

    “大宝，你之前的那一句话，倒是提醒我了啊。”六皇子起身，脸上带着渗人的麻木。

    “你说过，就当是其他强者杀了韩东平，反正与我们无关，大宝，你这一句话给了我希望啊，你说……”

    六皇子猛地回过头来，眼睛死死的看着袁大宝。

    “这个其他的强者，比如说是曲风族干的呢？”六皇子脸上浮现出一个病态的笑容。

    “四万年前，东林族那一任族长，也就是拥有唤醒山神的族长，修炼之中走火入魔陨落，那时三族立刻进攻东林族。

    东林族可是被硬生生的打出了百族腹地的啊，而且这三族之中就有曲风族，而且甚至百族之中传闻东林族走火入魔，就是因为曲风族的人做了手脚。”

    “你说，要是我们把这个锅甩给曲风族如何，四万年前曲风一族主动进攻东林族，而且疑是害了东林族上一族族长，现在更是杀了韩东平，新仇旧恨之下，我们不仅无事，而且还可以挑起东林族的仇恨，让东林族化作一把长剑为我们所用。”

    六皇子脸上的笑容，逐渐越发的病态。

    “大宝，此计可行啊。”

    “殿下，你且冷静一下。”

    袁大宝起身拉着六皇子：“殿下，此时韩东平死了，接下来东林族必然动乱，我们当务之急是离开这个旋涡。”

    “大宝，这是个机会。”

    六皇子一把甩开袁大宝的手，眼中陷入了疯狂的思索。

    “东林族此时没了韩东平，就等于是群龙无首，就凭借那莽夫韩东林，还是那个疯狗韩无敌，哼，以往韩东平在，韩东平就是一个智者。

    可现在这个智者死了，东林族就是一个没有脑袋的猛虎，而我就是最好的脑袋，我有把握可以掌控东林族。”六皇子低头思索着。

    “只要进了百族腹地，百族之中也不是铁桶一块啊。百族之中还有十三王族，这十三王族才是我看中的力量，东林族就是一个踏板，一个可以让我们真正接触到百族的踏板。”

    “殿下。”听着六皇子的喃喃自语，袁大宝越听越是焦急，这六皇子是真的已经疯了啊。之前吓得飚尿，但现在居然又想出了这种疯狂的事情。

    “大宝，你可是怕了？”六皇子眉头一皱。

    “属下自然不怕，只要六皇子吩咐，属下万死不辞，但这事太过危险了，东林族没了韩东平，但还有韩东林和韩无敌，甚至还有一个东吴叔伯啊。”

    “东吴叔伯……”

    六皇子眉头一皱：“我倒是忘记了他，不过这个老家伙我倒是没多少顾忌，从那老家伙的眼神都能看出来，已经腐朽大半，定是到了油尽灯枯的地步了。”

    “殿下，不可冲动啊。”袁大宝苦涩的摇头道。

    “这不是冲动，这是机会。”

    六皇子面色一肃：“大宝，你不必多言了，本皇子已经有了定夺，你安心给本皇子办事即可。”

    闻声，袁大宝急的欲言又止，但六皇子脸上的阴冷，袁大宝看得出来，六皇子现在是谁的话都听不进去了。

    门口。

    徐虎此时急忙冲了进来。

    “怎么了？”徐虎一进来，就看到袁大宝的脸色以及六皇子那闪动着疯狂的眸子。

    “徐虎，现在外界情况如何？”六皇子挥手问道。

    “回禀殿下。”

    徐虎单膝跪在地上：“殿下，此时东林族已经乱了，彻底的乱了，那韩东林带着人到处乱闯，这一会功夫已经弄得东林族人心惶惶的了。”

    “看，这就是莽夫，这就是莽夫啊，简直天助我也。”六皇子嘴角泛起一丝笑意，旋即对着徐虎招了招手。

    “殿下，我们要走了么？”徐虎下意识问道，徐虎还以为是六皇子坚持要走，袁大宝不同意，所以他脸色才会如此无奈。

    “走？”

    六皇子一愣，旋即哈哈一笑，同时拿着徐虎的肩膀：“徐虎，这普通东林族人可知道韩东平的事情了？”

    “这……”徐虎思索了一下。

    “应该还不知道，只是韩东林带着人到处乱闯，引起了所有人的不安。”

    “天助我也。”

    六皇子脸上一喜，招了招手，徐虎迟疑了一下附耳靠过来。

    “徐虎，你现在且出去散播韩东平的死讯，当然是隐晦的传出这么个苗头，不要让人觉得是我们说韩东平已经死了，要让他们自己猜到，你知道怎么办吧。”六皇子低声笑道。

    “这……”

    徐虎眼睛眯了一下，“殿下，这是为何，要是普通人都认为韩东平死了，那怕是下一秒这东林族觉得闹得天都要塌了，难免会波及我们啊。”

    “呵呵，我们可什么都没干啊，大宝的棺材里现在都空了，谁能怀疑我们，而且我们实力这么弱小。”六皇子自信满满的说道。

    “殿下，我实在不明白我们这么做……”徐虎沉吟了一下。

    “徐虎，本皇子的话不管用了？”六皇子眉宇一冷，一个袁大宝不听话就算了，怎么徐虎也这么墨迹。

    “不敢，卑职不敢。”徐虎急忙跪在地上。

    “你要是能明白本皇子想的，那本皇子就不会这么累了，哼，照我的吩咐去做。”六皇子冷声道。

    “是。”徐虎急忙点头，转身便跑了出去。

    等徐虎走后，六皇子坐在床上。

    “大宝，你棺材……可干净了？”六皇子顿了一下问道。

    “自然。”

    袁大宝单膝跪地点了点头，同时抬头道：“殿下，此事已经过去了，那属下……”

    “不。”

    六皇子一摆手：“大宝，从今天开始你且住在我帐篷里吧，你我君臣一家，也不用那么生疏，我帐篷如此大，多你一人也热闹一点。”

    “呃……”

    “不行么？”六皇子声音一沉。

    “只要殿下不介意，大宝自然不胜荣光。”袁大宝立刻说道。

    “行了，你修炼吧。”

    六皇子听到这话，脸上才浮现出笑容。一旁，袁大宝低头思索了一瞬，便立刻明白六皇子留下自己的用意了。

    这特娘的说到底还是怕死啊，居然睡觉都要自己在床边看着，偏偏还扯出什么君臣一家，属实够不要脸啊。

