
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1359章溃败

    “桀桀，小辈，想追老夫，回去再修炼几年吧！”

    在落荒而逃之际，那个黑袍老者还不忘嘲讽道。

    被一个女子如此压着打，自然是让得他颜面尽丢，不过，对于他这种强者而言，只要能够保住性命就够可以了，他又不是属于这里的强者，这种丢人之事，他不自己说出去，谁会知晓呢？

    而且，反正他已经收下了这些公国请他出手的费用了，再说，暮光公国中出现这等强者，可不算在那些费用之中啊。

    “嗡……”

    不过，在那个黑袍老者逃出不过百丈的距离，他口中的笑声便是戛然而止，而他的身形，更是诡异的停在了半空之中。

    望着这一幕，城墙上的将士们面色微微一凝，身躯不由的微微紧绷而起。

    这家伙，难道又有什么歹毒心思吗？

    “谁？究竟是谁？！”

    然而，在众人警惕间，却是听到那个黑袍人恐惧的声音响彻而起。

    此时的他，口中惊恐的嘶喊着，但是，他的身躯却是犹如被一股无形的力量束缚在半空中一般，一动不动。

    在半空中的夏紫灵，望了城墙一眼，见到秦逸尘对他微微点头之后，她也是深吸一口气，缓缓转身，在看向那个黑袍老者时，她的俏脸再次变得阴沉了起来。

    “啊，不要杀我，放过我，我把我所有的财富都交给你们！”

    望着那飞掠而来的靓影，黑袍老者眼中的恐惧之色更是遮掩不住。

    他在自己皇朝中，都是有着不低的地位，不过，他与天龙皇朝有着一些恩怨。

    这一次，有着一个对天龙皇朝不利的消息传出来，因为有凤族坐镇，没人敢对天龙皇朝动手，不过，他却是将心思看向了天龙皇朝下属的那些公国。

    正巧有着数个公国，想要对暮光公国进军，但是又忌惮暮光公国的战神夏泽雷，所以，在他们付出让黑袍老者心动的代价后，他也是完全不顾皇朝的规矩，插手公国之中的战争。

    但是，他怎么也没想到，这个小小的公国之中，竟然有人能够正面击败他，而且还是一个看上去年纪不大的女子。

    更为可怕的是，这个黑袍老者能够感受到，在暗中绝对还有着一个更为强大的存在。

    他都未曾见到别人出手，自己便是被束缚在了半空之中，甚至连一丝真元都无法催动。

    “你屠戮我国将士的时候，有没有想过会有这么一日？”

    夏紫灵本是一个善良的女子，但是，一想到这个家伙将古山关十万将士一手葬送，她心中的杀意便是无法压抑。

    “轰！”

    坤天虎蛟仰天咆哮一声，带着强悍的真元波动，猛的从那道被束缚在半空中的身影身上洞穿而过。

    “哗啦！”

    随着坤天虎蛟的穿过，血洒长空，在那张苍老的面庞之上，依旧有着浓浓的惊恐之色。

    夏紫灵的身影静静的站在半空之中，天地间，那种强悍的波动逐渐的消散，但是，这片天地间却依旧是寂静无声。

    都城之外的无数军队，也没有一人敢开口说话。

    那些军队前方的武王将领们，一个个皆是面色苍白，望着半空那道美丽动人的靓影，他们的身躯都是忍不住瑟瑟发抖。

    他们几国花费大价钱请来的皇境强者，就这般轻易的死了？

    面对那坤天虎蛟的武魂，一股无力之感从他们心底升起。

    随着那具残缺的尸体落地，夏紫灵的目光也终于是看向了下方那围困都城的无数军队，那种冰冷的目光，让得下方的军队都是狠狠的一颤。

    “逃！”

    在这种目光的注视下，那一群武王将领只感觉头皮发麻，随着一道尖叫之声响起，那铺天盖地的军队，竟然是溃逃而去，连战斗的勇气都丢失了。

    “犯我暮光公国者，杀无赦！”

    夏紫灵望着那些溃逃的军队，在其美眸之中却是有着一种惊人的煞气突然涌起，一道冰冷的喝声，也是在天地间响彻而起。

    “诸将士，随我一起，为元帅报仇！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着夏紫灵声音的落下，暮光之城的城门也是打开，大批的精锐将士手持武器，从都城之中踊跃而出，带着滔天的怒意，对着那些溃逃的军队追杀而去。

    “吼！”

    半空中，坤天虎蛟愤怒的咆哮着，一个个试图反抗的武王将领都是被其撕成碎片，令人作呕的血腥之气，很快便是充斥在了这片天地间。

    “紫灵，回来吧。”

    望着下方厮杀的军队，秦逸尘却是有些不忍的闭上了眼睛，轻声叫道。

    他知道，这样的事情，在人族之中每天都有发生着。

    只要有势力的地方，争斗便是不可避免的，但是，只有残酷的环境，才能锻造出伟大的强者！

    温室中温养的花朵，永远不可能扛起人族的大梁。

    听到秦逸尘的轻呼声，夏紫灵方才是止住身形。此时，那些公国的联军，已经士气尽失，根本没有再战的勇气。

    “你呀，就不适合这种战斗。”

    秦逸尘帮夏紫灵撩起秀发，将其脸颊上沾上的血水擦拭，轻声道。

    在他的“责怪”之下，刚才还是睥睨万军的夏紫灵，在此时却是如同一个小女人一般，微微的低下了脑袋，连一丝顶嘴的意思都没有。

    都城之中，望着那溃败的联军，无数的城民们也是发出了惊天的欢呼之声。

    在那些欢呼声中，一道道敬畏的目光，也是看向那一对站在城墙之上的身影。

    整个都城，在此时都是陷入了欢呼的狂潮之中。

    在前一刻，他们几乎都是出于深深的绝望之中，一旦暮光之城被破，暮光公国也将不复存在，而这个公国的子民也，也将流离失所，成为难民逃窜。

    不过，就在他们最为绝望之时，希望也终于是随着这两道身影的降临而出现。

    在他们举手投足间，那所谓的皇境强者，百万联军，直接是溃败逃亡。

    此时，所有人再度坚信了起来，这个世界上，唯有实力方才是真正的王道！

    只有具备足够的实力，方才能够保卫自己的国家和家庭！
