    梁子翁耗费二十年心血，以秘传古方，各种珍惜药材培育而出的大蝮蛇，实则已经化成‘蛇王’一类的存在，就连西毒欧阳锋的蛇毒亦能克制，碧蛇神君的碧磷蛇毒自然不在话下。

　　以宝蛇之血炼制而成的丹药，祛毒甚至只算得上辅助的功效，其主要功效乃是易筋锻骨，增强内力。

　　借助‘药王神篇’中的法子，王动炼成九花宝蛇丹，拢共也不过是二十余粒！其中李沅芷服用了七粒，王动助她化解药力之后，功力倍增，再加上他传下的一些九阴真经中的功夫，放眼书剑世界，李沅芷已可跻身顶尖高手行列。

　　片刻之后。

　　嗖！

　　小鱼儿一跃而起，握了握拳头，只觉得浑身劲力充沛，当下哈哈笑了起来，他自小便被万春流以各种药汤打磨身子，对药力的吸收状况，恐怕还超过王动没打通任督二脉之前。

　　药力很快在他体内化开，小鱼儿顿感体内内力在原来基础上起码增加了有一两成。

　　当然，小鱼儿本身的内功修为，在王动看来，实则也够逊的。

　　小鱼儿很聪明，但正因为他太聪明了，总以为任何事情都可以靠自己的聪明过关，全然不将武学修炼放在心上。

　　以他的天赋，又有万春流这位神医襄助，只要稍微在武学上用点心思，寻常人就要花数倍的时间来追。

　　“大哥这丹药真是厉害，小鱼儿还从来没见过呢！”

　　小鱼儿嬉笑道。

　　王动没有说话，目光望向密林子一侧，衣袂破风的声音响起，一条火红的身影，如火焰一般飞射过来，落入场中。

　　张菁一张精致的容颜上，表情难看，咬着嘴唇道：“想笑就笑吧。”

　　没有人笑。

　　小鱼儿目光转动，也不认为这时候去触张菁霉头是件多么有趣的事儿。

　　“那条小蛇逃了？”

　　王动问道。

　　“哼！”张菁哼了一声。

　　王动道：“哼是什么意思？”

　　张菁别过头去，又哼了一声：“哼就是不想说的意思。”

　　任谁都瞧得出来，这位时常傲，偶尔娇的少女这时心情确实不太美妙。

　　王动不再追问。

　　碧蛇神君武功虽不及张菁，但经验丰富无比，从张菁掌心溜走，也不算太让人意外。

　　小仙女目光一转，落到铁心兰，小鱼儿身上。

　　铁心兰如受惊般，垂下头去。

　　“我又不会吃了你，你那么怕我干什么？”小仙声一双漂亮的眼睛瞪大道。

　　铁心兰咬着唇。

　　小仙女哼声道：“你们两个还不走？”

　　小鱼儿大笑道：“这里又不是你家的？我们爱呆多久呆多久，你能管得着么……？”

　　话音未落，一个甜美的女子声音道：“这里虽不是她家的，却是我家的，不管是谁想要待在这儿，总要问问我的意思。”

　　这声音甜甜糯糯，十分柔美，但清爽如甘泉的声音里却又夹杂着一丝冷冽，倒是与小仙女的声音有七八分相似。

　　王动虽早已察觉有人走近，此时仍是忍不住抬头看去，只见一绿衣少女，手挽花篮，肩着花锄，款款自树后走出，她的体态是那么轻盈，像是一阵风就能将她吹倒，她的柳眉轻轻，大大的眼睛充满了忧郁，容貌虽非绝美，但却楚楚动人，我见犹怜。

　　她身后还跟着个浓眉大眼的少年，个子虽然又高又大，却是满面稚气，毕恭毕敬地跟在她身后，连头都不敢抬起。

　　这男女两人一个就像是弱不禁风的闺阁千金，一个又像是循规蹈矩，一步路也不敢走错的世家少年。

　　小仙女先是一愣，随即拍起掌来，“哈！慕容九妹，顾小妹！怎么是你们？……是了，我倒忘了，这里已是你们慕容山庄的地盘。”

　　……

　　人间九秀，慕容山庄。

　　所谓人间九秀，说的便是慕容家九姐妹，据说这九姐妹非但个个容貌出众，秀外慧中，就连武功一道上，江湖上也是少有人及，因此大凡名门世家子弟，没有一个不想娶一个慕容家女儿回去的。

　　王动对这慕容九秀倒是挺感兴趣的。

　　可惜，除了最小的慕容九外，其余八女都已嫁人！

　　但只瞧慕容九的秀色，便可窥慕容九秀名不虚传。

　　小仙女张菁跟慕容九似乎关系不错，叽叽喳喳在前面聊个不停。

　　王动将注意力转到‘顾小妹’身上。

　　‘顾小妹’实际上是一个男子，真名顾人玉！可惜太容易害羞，一路走来都是低着头，宛似一个受气的小媳妇。

　　被王动目不转睛的瞧着，‘顾小妹’头垂得更低，满脸羞红，一副恨不得将头垂进胸膛的样子。

　　若非他生得又高又大，浓眉大眼，王动差点就要将其当做女子了。

　　“王兄，你，你，你老是瞧我干嘛……。”

　　就这一句话，顾人玉说得结结巴巴，细若蚊呐，若非王动耳力过人，根本听不见。

　　但瞧见顾人玉这未语先羞的模样，他真恨不得自己听不见。

　　了一会儿，王动目光落在顾人玉两只不知往那处放的手上，笑道：“顾小弟练的是拳？”

　　“是，是。”顾人玉低着头。

　　“‘玉面神拳’顾人玉，巴山顾家神拳传人，王大哥不知道么？”随在身后的铁心兰奇道，目光落到顾人玉身上。

　　被铁心兰这样盯着，顾人玉脸色又涨红了。

　　王动笑了笑道：“顾小弟听过七七四十九手回风舞柳剑么？”

　　顾人玉一愣，摇了摇头。

　　“回风舞柳剑？”

　　张菁如风转回，闪至王动面前，一双大眼睛忽闪忽闪，闪着好奇的光：“世上有这一种剑法么？我从未听过。”

　　王动道：“世上剑法何止千万，菁姑娘没听过的多了去了。”

　　张菁嗤笑一声，不屑道：“我没听过的剑法自然不少，但只要稍有独到之处，便决不至于漏过。”

　　“噢！”王动不置可否的点了点头，手腕一动，突然之间，一道剑光飞起，落入了道旁的花圃之内，一瞬之间，花瓣如雪花般簌簌飞落。

　　剑光一闪，复入鞘中。

　　“我这手剑法，自问尚有可取之处，菁姑娘可曾听过？”

　　王动看了过去。（未完待续）