    通天教主也是魄力惊人，一次性招惹四位圣人，以及天道和人道。

    通天教主将写好名字的六魂幡，置于紫芝崖上。并嘱咐长耳定光仙，好生看守。

    做好准备之后，就等大阵演练精熟，再与阐教一决高下。

    这时的姜子牙，已经破了彭遵的菡萏阵，王豹的掌心雷。并擒拿了彭遵的师傅——法戒。

    不过准提圣人将法戒带回了西方。后来，法戒在舍卫国得成正果。

    姜子牙领着大军抵达穿云关外。穿云关主将乃是界牌关总兵徐盖的弟弟徐芳。

    不过因家人均在朝歌，徐芳担心家人的安危，不肯投降。不过徐芳哪有能耐可以阻拦伐纣大军。

    穿云关只有大将龙吉安有几分本领。龙吉安有法宝四肢酥，此物乃是两个圈。

    其左右翻覆，如太极一般，扣就阴阳连环双锁。此宝有叮当之声，耳听眼见，浑身四肢，骨懈筋酥，手足齐软。

    西岐先出战的武将，吃了大亏，损失了好几员大将。不过此宝天生为哪吒所克制。

    哪吒出战之后，龙吉安还祭四肢酥。不过哪吒哪有任何反应，几个回合，就将其送上了封神榜。

    不过从西岐城外逃走的吕岳，又来到了穿云关。吕岳在西岐城外失利，逃回九龙岛，潜心修行，炼成了一个阵法，专门来寻西岐报仇。

    吕岳与其师弟陈庚，布下“瘟?阵”。吕岳乃是太乙修士，又有大阵辅助，姜子牙一时也奈何不得。

    双方又僵持了下来，姜子牙无法可想，想找杨拓商议一番。正起身时，这才想起，杨拓还在界牌关外闭关修行。

    姜子牙寻来传信兵，想要知道杨拓的近况。大军虽然离开，不过界牌关下依然还留有一只兵马，双方互有消息来往。

    杨拓的弟子羽翼仙与天庭的龙吉公主等人，都留在界牌关外，为杨拓护法。

    而且杨拓在闭关之前，还在大帐附近，布下三绝阵阵图。

    姜子牙询问传信兵，得知杨拓大帐方向的异像已经小了许多，只有一些光华从其中射出，几不可见。

    姜子牙心道：“这杨拓道友怕是快要出关了。”

    杨拓此次闭关比较匆忙，因为悟道的时机已至，不敢耽搁。如今已经过去了好几个月，杨拓也基本达成了闭关的目的。

    界牌关外，大军中心的大帐之中，杨拓已经缓缓起身。虽然离消化此次的收获，还差得很远。

    不过如今，正是伐纣的关键时刻。杨拓没有忘记如今的任务，一切以封神大业为主。

    杨拓站起身来，他发现自己的脑后有一圈功德金轮，放出无量功德金光。

    又有二十四颗定海珠悬于脑后，不断的做着周天运动。定海珠放出了五色毫光，这是世界的光芒。

    定海珠之中的世界，每一个都辽阔无比，充满了勃勃生机，犹如初生得婴儿一般纯净。

    又有一股不灭的灵光散发出来，不知其所在。只是这光芒也如明珠般纯粹，祥和。

    杨拓感受着自己脑后的三种光华。此时此刻，显得是那么的神圣，与想象中的诸天神佛一模一样。

    杨拓想了想，先掩去了真灵所散发的光芒。真灵可是一个人的根本，不能轻易暴露。

    随后，又收起了定海珠。如今，虽也不怎么害怕一般人知晓，不过重宝还是能不暴露，就不暴露的好。

    最后脑后的这一圈功德金轮，乃是玄黄功德之气所凝。有其护身，则诸邪退散，万法不侵！

    杨拓只是将其略作遮掩，使人轻易不能得见。不过功德金轮，依然还挂在脑后。

    杨拓这时，掀开帐帘，走了出来。侍立在一旁的羽翼仙，忙上前行礼道：“恭喜师尊出关！”

    羽翼仙守在帐外，虽不知道老师闭关的具体情况。

    不过从帐中传出得那种恐怖的威压，以及大帐四周的天象变化来看，都说明老师的修为必定更进了一步！

    杨拓见羽翼仙的神情，心中点点头。他对这个弟子还是很满意，其乃是洪荒神兽金翅大鹏雕，又没有一般大鹏雕的高傲与凶残。

    杨拓随即说道：“很好，你随我来！”随着杨拓出关，龙吉公主也忙来寻。

    看着杨拓的变化，其他人或许不清楚。不过她作为昊天上帝的女儿，一眼就能看出，杨拓已经步入了太乙之境。

    她心中十分羡慕，修道这种事，很多时候还是只能靠自己。需要有大智慧，大机缘，大毅力方可。

    只靠资源的堆积，最多也就能修炼到金仙之境。修道，修道，修得乃是“道”。

    如果连“道”都没有明悟，再多的资源也只是法力的积累，境界不会有半点提升。

    作为昊天上帝的女儿，他的资源可以说是无穷无尽，不过依然止步于金仙之境。

    想要跨入太乙，还不知道要到什么时候。

    是以昊天上帝借此机会，将他贬入凡间，希望她经过红尘的洗礼，能够明悟自己的“道”！

    杨拓见龙吉公主行礼，也忙回礼道：“多谢公主护持！”

    龙吉公主摇头道：“即便没有我，也还有你这弟子在，他可是一步也不曾离开！”

    众人正说话之间，又有辛环前来禀报，道：“老师，姜丞相派来前来打探，问老师是否出关！”

    杨拓闭关这段时间，大军都是由辛环在统领。如今也是见老师出关，这才前来禀报。

    杨拓听完辛环的话，点点头表示自己已经知晓。他随后说道：“怕是丞相遇到了什么难题！”

    接着吩咐道：“即刻点起大军，收拾营帐，我们去与丞相汇合！”

    辛环连忙领命而去。整座大营，顿时沸腾起来。人声鼎沸，马嘶长鸣，一切都显得是那么鲜活。

    杨拓的真灵如明珠，圆满、清明。穿越以来的焦躁，也在此次之中被清洗干净。

    他此刻才算完全融入这个世界，以前都是以一个旁观者的角度，在看待发生的一切。

    所作所为，也带有不少功利之心，一切都是为了修行。如今将真灵之上的尘埃拂去之后，这才能静下心来，细细体悟这滚滚红尘。

    红尘炼心，心却不能为红尘所迷。如今真灵清明，正符合炼心之道。

    大军很快准备妥当，起兵开拔，往穿云关而去。

    一路上，杨拓都在为羽翼仙讲解太乙之道。并将重新升华过的三光洞玄妙化真经，传授给他。

    羽翼仙仔细听讲，分毫不敢怠慢！

