    

    
肖恩刚走进球员通道，路过混合采访区的时候便有几个记者拿着话筒来到他的面前要对他提问。

    
肖恩也分不清这些人是电台还是报纸或是电视台的。

    
弗莱明斯走了过来搂住肖恩的肩膀对他们笑道：“你们别为难他一个孩子了，他可没经历过这种事情，还是按照顺序来，问他一些简单的问题，千万别刁难他。”

    
接下来记者们有序地向肖恩提问，肖恩觉得有些问题很没意思。

    
比如赢球的感觉如何？

    
当然是爽啊！

    
下半场怎么变得那么厉害？

    
主教练中场调整有效啊！

    
你在射手榜上遥遥领先，有信心拿到金靴吗？

    
球队赢球最重要，个人荣誉其次。

    
还别说，肖恩此前跟罗峰有过接触，罗峰也教了他一些如何应对媒体记者的方式方法，反正公开的言论一定不要太个人主义，尽可能地突出团队，另外也不要把功劳揽在自己身上得意忘形！s3();

    
肖恩其实是个乖宝宝，很听话，罗峰这么说，肖文远觉得也对就让肖恩记下，肖恩还真就记在了心里。

    
派上用场的时候应付这些记者不至于让他乱了方寸。

    
弗莱明斯自然是无比开心，新赛季球队最大的收获就是肖恩，球队的战绩也让所有人感到满意。

    
如果说有什么闹心的，那就是丹博思治本轮也赢球了，而且还是在主场3:0完胜芬洛，积分榜第一名还是丹博思治的，丹博思治净胜球可要比FC埃因霍温多得多，不是因为他们进球多，而是因为他们丢球少！

    
肖恩回到更衣室之后，队友们还会对他笑着说：“肖恩，你今天简直像一个超级球星！”

    
也有人会问肖恩晚上去哪里嗨皮，肖恩都只是笑着摇摇头说回家休息。

    
他今天在比赛中用了“上帝时刻”，所以他知道自己还能保持清醒的时间并不多了。

    
当肖恩收拾整齐走出简劳沃斯球场时，身边忽然走过两名女孩，其中一人将一个卡片塞在了肖恩的手里，肖恩扭头望去，两名本地的女孩一起回头朝他笑着做出了打电话的手势。

    
肖恩低头看了眼手中的卡片，上面写着两个电话号码，右下角空白地方画了个心形。

    
肖恩又抬头望了眼两名女孩的背影，虽然长相不算是绝美那一类型的，可毕竟年轻而且充满活力，身材也很棒，肖恩不争气地有些脸红，心中蠢蠢欲动。

    
“还看呢？都已经走远了。”

    
肖文远不知何时站在了肖恩的身边，肖恩吓了一跳，刚扭头，肖文远已经将他手中的卡片给拿走了，刷刷刷，卡片被肖文远给撕成了碎片。

    
肖恩苦笑道：“老爸，你难道不觉得我应该找个女朋友吗？我已经18岁了！”

    
荷兰是一个性开放的国度，肖恩在这里耳濡目染三年多时间，尤其是在PSV埃因霍温待着的时候，也听说过很多预备队的球员成群结队去逛红灯区，看成人表演。

    
他对这些不陌生，只不过以前无论是条件还是心思都不允许而已。

    
肖文远反倒是对国外这些青少年的生活作风很看不惯，毕竟担心肖恩学坏了不务正业，不希望肖恩有太多花花肠子。

    
“不是不允许，只不过不希望你把时间浪费在一些不值得的人身上，你要知道，这里有很多女孩只是因为你出名了才会接近你，如果你还是球队的替补，你觉得有人会搭理你吗？老爸希望你能够有一段真挚的感情，而不是四处拈花惹草，浪费时间又荒废精力，你是18岁了，对于普通人来说，18岁可以尝试很多很多新鲜的事物，可是对一个球员来说，18岁才是职业生涯刚起步的关键阶段，不容分心！”

    
肖恩聆听肖文远的教诲，也明白父亲说的都在理，他轻叹一声后又扬起了笑容，对父亲说道：“我知道了，希望有一天能够遇到一个好女孩吧，走，回家！”

    
“今天我在餐厅订了一些你喜欢吃的菜送回家，咱们走回去估计也差不多就送到了，吃完了你就赶紧休息。”

    
FC埃因霍温逆转SBV精英队的比赛在当晚以及第二天在本土引起了热议，肖恩也登上了本地报纸体育版面的副板封面，埃因霍温当地报纸给他打上了一个标签“飞翔的中国克鲁伊夫！”

    
肖恩本人并不在意外界的评价，他内心充满了干劲，来到俱乐部训练时甚至主动向弗莱明斯要求每天加练的时间再多一个小时，不过弗莱明斯没有同意。

    
“过度的训练只会透支你的身体同时也不利于你在比赛中的发挥，训练是为比赛所做准备的，如果你练得再好，到了比赛时没有精力了，又有什么用？”

    
弗莱明斯的话让肖恩打消了私下自己再加练的念头，不过他在训练中更加认真。

    
9月30日的训练结束后，肖恩在训练场上收到了来自荷兰足协颁发的乙级联赛月最佳球员的奖项，弗莱明斯则是9月份的最佳教练！

    
9月份FC埃因霍温在联赛和一场荷兰杯的比赛中保持全胜！

    
师徒二人在训练场上捧着月最佳奖项进行了合影，也让FC埃因霍温的球迷们十分开心。s3();

    
10月份第一场联赛，荷乙联赛第9轮，FC埃因霍温做客挑战特尔斯达。

    
肖恩在这场比赛中继续首发，但是他的搭档变成了奈勒曼斯与范施内德尔，萨诺暂时被放在了替补席上。

    
弗莱明斯对于要攻坚的比赛现在会给奈勒曼斯一些机会，而萨诺则更多是在拉锯或反击机会更多的运动战中得到信任。

    
而对于肖恩的使用，弗莱明斯就方案更多了，一般情况下肖恩是打边锋，除非是在中锋支点作用无法发挥出效果时，才会让肖恩打中锋。

    
特尔斯达排名联赛中游，防守一般，弗莱明斯本以为依照FC埃因霍温近期所向披靡的势头，特尔斯达肯定会在主场打得保守一些。

    
但是他错了！

    
特尔斯达在主场拿出了一副血战到底的气势！

    
从开场便对FC埃因霍温的防线展开狂轰滥炸！

    
FC埃因霍温准备不足，开场不到10分钟便被对手攻破了城门，在比赛第25分钟时被对手再下一城！

    
肖恩被对手盯防严密没有什么发挥的机会，而队友阵脚大乱连丢两球才重新站稳脚跟。

    
比赛第35分钟时，范施内德尔与威伦斯左路打爆了特尔斯达的边路方向，威伦斯边路传中，奈勒曼斯门前包抄垫射破门帮助球队扳回一球！

    
特尔斯达虽然领先优势被缩小了，可是一点儿都不在意，继续维持着狂攻势头！

    
这完全是荷兰本土比赛最典型的一种风格！

    
就算被对手打崩了，誓死也要进攻！

    
更何况特尔斯达比分上还领先！

    
今天FC埃因霍温的防线表现实在是有些糟糕，上半场比赛结束前，施森斯在禁区内又因为犯规送给对手一个点球。

    
特尔斯达利用点球机会再下一城。

    
3:1！

    
半场休息时，FC埃因霍温两球落后。

    
弗莱明斯在更衣室内没有大发雷霆，反倒是语重心长地与大家分析上半场的形势。

    
总结下来其实就是一点：FC埃因霍温轻敌了，松懈了！

    
下半场球队重整旗鼓，贾格布斯与孔宁斯在中场开始不断地给锋线输送炮弹。s3();

    
比赛第54分钟，奈勒曼斯禁区前头球摆渡给肖恩做球，肖恩在杀入禁区后停球回扣抹过对方后卫再推射球门远角得手！

    
这是肖恩7场比赛所打进的第10个进球！

    
FC埃因霍温2:3落后！

    
特尔斯达今天这场比赛真是踢疯了！

    
必死啊第69分钟时，特尔斯达中场球员距离球门超过30码的位置轰出一脚惊天世界波再次洞穿FC埃因霍温的球门！

    
4:2！

    
这个时候特尔斯达开始有些想要守了，FC埃因霍温则展开了狂轰滥炸。

    
比赛第76分钟，连续狂攻获得角球机会的FC埃因霍温由范施内德尔开出角球，范科文禁区内头球制造门将扑救脱手，肖恩小禁区内补射居然被后卫给挡了出去，正当他犹豫是否要运用“上帝时刻”时，被挡出去的足球被孔宁斯在禁区线上一脚补射轰入了特尔斯达的球门内！

    
4:3！

    
FC埃因霍温继续狂攻，比赛第85分钟到来时，肖恩在边路接应后与范霍克斯洛特打了撞墙配合，杀入禁区右肋的肖恩起脚传中，足球打在了后卫的手臂上被主裁判判罚点球！

    
贾格布斯主罚点球一蹴而就，FC埃因霍温扳平了比分！

    
4:4！

    
一场疯狂的比赛延续到了最后伤停补时阶段。

    
FC埃因霍温连续进攻获得角球，最后时刻威伦斯开出的左侧角球飞向了禁区后点，而人群都集中在了门前中路区域。

    
肖恩也在门前中路区域，他回头看着足球落在禁区后点居然弹在了地上没有人碰到。

    
他知道这次进攻结束之后主裁判会吹响比赛结束的哨音，因此他果断地运用了“上帝时刻”！

    
在威伦斯开出角球的瞬间，肖恩从门前中路朝着禁区后点跑去，的确没有人注意到他的跑位，而当他面对着坠下的足球进行甩头攻门之后，肖恩却看到守在近门柱的防守球员起跳后头球解围出去！

    
他的头球攻门被拒之门外！

    
主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    
4:4.

    
肖恩最后时刻错失了绝杀，没能延续此前的神奇，即便他运用了“上帝时刻”，却也没能改写最终的比分！

