    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9901】

    【积分+99】

    【当前积分：414】

    易枝姬嘿嘿一笑，开心，不愧是大金山，一照面就给自己送九九大礼包！

    没等她笑完。

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：9921】

    易枝姬：？

    鸡鸡疑惑。

    大金山库存刷新的这么快吗？

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9907】

    【积分+14】

    【当前积分：428】

    易枝姬：谢谢！谢谢！谢谢谢谢！

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：9912】

    【……宿主，233觉得大金山可能有点毛病。】

    “这才叫大金山！”易枝姬在心中对系统说道，“看到没，这含金量！高！还带自己升升降降的！”

    夸完之后, 易枝姬忍不住在心中嘟囔了一句，哪怕是乐子人，这几十秒心情变化也太奇怪了吧？系统都快通报不过来了。小老弟，咋回事？这么你的内心活动这么剧烈？

    易枝姬得寸进尺：能不能自我攻略一下，一次来个一千点？

    大金山……不，权卿堕弱值反复横跳，还是因为易枝姬这说的那三个字。

    “你好看”这三字哄得权卿心花怒放的, 嘴角都微微勾起一个像素点，心中坚持着冰山人设不能歪。

    但短暂的开心之后, 他反应过来了，鸡夸这张脸好看有什么用？这又不是自己真正的脸。

    第一次见面，他就是用的自己真正的面容，鸡为什么不夸他好看？

    那一点小雀跃瞬间被打散。

    额……好像因为当时自己戴了面具？

    好吧，原谅你了，记得易枝姬看到自己的时候，也挺激动的样子，他都没注意，注意力都放在鸡忽然变成人身上去了。

    下次让鸡看看自己的真正的样子……

    只是……她会不会感觉到害怕呢？

    权卿微微皱眉，决定还是先不想这个，想太多人设会崩，他把易枝姬给小心翼翼的放回了桌子上，冷眼看着这个看门的。

    吴久被盯得有点紧张，他讪笑道：“这位师妹，你要报名吗？”

    权卿手点点桌子上的易枝姬道：“她不是也要报名吗？手续办完了？”

    吴久：“好的好的，哈哈哈，我被刚刚这一出吓了一跳，还是师妹冰雪聪……”

    “闭嘴。”权卿是真的有些恼火, 他可没兴趣和这人纠缠，要不是为了贯彻人设，这人早就死千百回了。

    吴久身上有因绕着黑雾，虽然不多，但是也在权卿的狩猎标准之类。

    当看到这个御兽宗的小子想要招揽易枝姬，而且明显不是冲着弟子去招揽的，打着的就是灵宠，或则契约兽的主意，让权卿看得火气高涨。

    有过一瞬，想要直接了解这人的念头，但可能会给鸡带来麻烦，而且自己在她面前杀人，鸡又会大哭大叫说什么积分没了，这样不……唔，后他还是有一点想看到的。

    吴久不知道，自己刚刚因为这只鸡在鬼门关走了好几趟。

    他心想，莫不是师妹喜欢动物，才额外关照这只鸡, 刚刚这妖物的行为可是很危险的，但师妹却对它很温柔，轻拿轻放，目光看向它的时候，眼中的冷意似乎也少了积分。

    于是，他决定也塑造出爱护动物的样子，他柔声对易枝姬道：“这位小友，你可有名字？”

    易枝姬缩缩脑袋，这家伙声音这么肉麻了起来？然后瞥了一眼权卿，恍然大悟，怪美人魅力太大。

    “有，我叫易枝姬。”

    “噗……咳，好的。”吴久差点笑场，这名字确实很符合一只鸡精。

    吴久拿过一个小木牌，在上面写上了三个字。

    “一只鸡”。

    易枝姬：？

    草了，谐音梗永远不过时是吗？

    易枝姬看得眼睛都傻了，大哥，你好歹问我一下是哪几个字啊？你们招生的，就这么随意马虎吗？

    倒也不是，一般都会问清楚，但易枝姬情况有点特殊，她是妖兽，许多妖兽都不屑于取名字，都是用自己的种族命令，它们也大多不擅长取名字。

    就如玄鸟。

    吴久听到后没多想，而且也想快点给后面的师妹办手续，也就没多问，大笔一挥，写下“一只鸡”三个字。

    “可有推荐信？是谁为你灵气入体的？”吴久继续问道，没有看出易枝姬的神情不对。

    算了，她现在得长时间保持鸡形态，一只鸡精和人形的易枝姬完全同名同姓，被权素乐发现了怎么办？她之前可是怀疑我和玄鸟有关系的，虽然借着山河图打消了怀疑。

    易枝姬不想所生是非，也不急于一时和权素乐重逢，仙路很长，很多事要慢慢来。

    “没有推荐信，我是自己灵气入体的。”

    吴久有点惊讶：“你这是得了什么机缘，我看你是普通的一只肉鸡，虽然灵气入体后，体型大了一些很正常，但开口说话就……”

    “是这样的，”大忽悠易枝姬上线，“我遇到了一个前辈，她自称‘鸡大仙’，说看到我想起了以前的自己，就帮我引气入体了，还教了我说话的心法，不过这心法她说绝对不能外传。”

    吴久若有所思的点点头，之前听师兄说过，青云城附近多了个什么妖兽，自称“鸡大仙”，估计实力在金丹期左右，但可以放心，那“鸡大仙”行侠仗义，他师兄还去找过这妖兽，，现在还没消息。

    “原来如此，倒是好机缘，你何时何地碰到的？”吴久想帮自己师兄问点情报。

    “还要问这个吗？”易枝姬犹豫了一下，她现在的修为可不是刚刚灵气入体，实话实说可不行，灵气入体都卡在发生很多事情的那一天。

    灵气入体偏偏赶上玄鸟出逃，白象遇袭的时刻，可就不太妙了。

    “自然。”吴久随口道。

    权卿冷呵一声，他自然能猜到吴久打得什么主意。

    吴久以为师妹等的不耐烦，于是补充道：“问完这个就其他的了。”

    易枝姬点点头，然后道：“我刚刚开灵智，对时间的概念不是很明确，大概天黑了十几次？应该是半个月前，具体时间我不知道，地点是那个什么山，山上还有个庙，庙里有个……有个雕像，挺好看的……好像叫道仙山。”

    “啊？你去过道仙山？”吴久震惊。

    “怎么了？”易枝姬不解。

    权卿开口道：“传说中道仙山，能够上去的人，会得到天道的祝福……但只是传说。”

    吴久应和道：“对对对！若是真的，那太了不起了。”

    易枝姬听了，明白权卿的意思，说了两次“传说”，不就是在暗示她，这事在胡扯吗？

