    “灭灭这么厉害了？”看到这一幕的时候，苏义惊喜莫名。

    自从灭世火阳树吞噬了邪虫晋升到通神境十重之后，他就没有关注过灭世火阳树。

    不曾想，灭世火阳树晋升之后，实力飙升了一大截。

    单论攻击力的话，甚至比悟空还要强悍一些。

    只要有灭世火阳树坐镇，暂时不用担心左侧的防御。

    苏义随又将目光飘向了右侧。

    右侧参与攻击的是半兽族人，他们的数量也是一万。

    不过，半兽族人的防御力远不及傀儡族，因而也就挡不住箭矢攻击，冲击途中折损了将近三分之一。

    但是，其数量仍然远超妖兽。

    只是一个简单的碰撞，妖兽就节节败退。

    白圣巨萧虎虽然也很强大，却不具备灭世火阳树的恐怖战斗力，根本无法扭转颓势。

    苏义想了一下，安排地藤蔓和妖植蟒蛇前去驰援。

    有了他们的加入，形势总算是稳定了下来。

    至于鹅卵石的后方，苏义甚至都无需关注。

    机械战兵和几只灵宠都是顶级强者，再加上布置的暴雷阵和埋设的爆炸果实，以及十几株辣椒种子相辅助，虫族绝对无法攻破防御。

    惨烈的战斗持续了半个小时，已经逐渐处于白热化。

    第一波冲击过来的异族人死伤大半，而人族一方虽也有伤亡，但几乎可以说微乎其微。

    尤其是人族武者，到目前为止，还没有一人陨落。

    除了防御阵型比较坚固之外，最主要的原因是有囡囡、悟空和四大金刚这几个超级强者的存在。

    在他们的轮番出手下，魔人根本就低挡不住，瞬间被秒杀。

    就在魔人要死亡殆尽的时候，场上再次响起了号角声。

    苏义清楚，凶兽准备发动第二波攻击了。

    果然，正前方很快出现了一大群嗜血廖猪，数量大约在一千左右。

    苏义曾经见过不少次嗜血廖猪，但眼前的这些和以前看到的那些明显不同。

    最大的区别在于，它们的个头要大出数倍。

    每一只嗜血廖猪都足有成年大象一般的体型，身上散发着极为浓烈的野兽气息。

    随着金甲凶兽的一声令下，一千只嗜血廖猪疯狂的朝后方基地奔袭过来。

    咚！咚！咚！

    大地震颤不止，发出隆隆巨响。

    嗜血廖猪的速度极快，丝毫不在海族骑兵之下，不过几秒钟的功夫，就冲到了相距三百米的地方。

    也在这时，前方的弓箭手已经射出了箭矢。

    一片箭雨倾泻而下，但是也仅仅只有几只嗜血廖猪中箭倒地。

    “我靠！这些野猪的防御力太强了吧！”目睹此景，人族武者有点慌乱了。

    苏义虚眯着双目，心思飞快转动。

    慕然，他对着悟空说道：“悟空，把棍子给我。”

    嗜血廖猪体型庞大，冲击力必将无比凶猛。一旦冲过来，轻易的就可以摧毁防线，必须阻止才行。

    悟空愣了一下，将石棍交给了苏义。

    苏义手持石棍，纵身飞跃到半空中，扬手就是一记【风暴之锤】轰击下去。

    巨大的锤影飞落而下，当场轰杀了一百多只嗜血廖猪。

