    公墓！

    地狱？

    蛮般配……个鬼呢。

    洛克挑了挑眉，感受着那半开门房间中传来的地狱的气息，眯了眯双眸。

    墨菲斯托本尊吗？

    不对啊。

    墨菲斯托的气息这么垃圾的吗？

    洛克心中如是想着，感受着那被自己记录在案的属于巫心魔的气息，做着对比。

    比巫心魔的老。

    比巫心魔的旧。

    呃……

    真是墨菲斯托？

    就在这时。

    一个皮肤黝黑，不过，看上去精神不错，双眸炯炯有神，身穿着一生黑西装，也很得体的一个小黑从房间内走了出来。

    不是墨菲斯托。

    洛克看着带着一丝丝地狱气息出来的小黑，心中如是道着，墨菲斯托选择行走皮囊的要求是很随意的，但黑肤色的皮囊是绝对不在墨菲斯托的选择范围中的。

    这一点，洛克是听当年那个和切斯特厮混在一起的魅魔说的。

    洛克对于地狱的知识要点，可以说，都是那只魅魔在没有被切斯特榨干之前告诉他了。

    可惜了。

    洛克想起来那只被切斯特给反过来榨干的魅魔，内心一阵叹息，坦白来讲，他还是蛮喜欢那只魅魔的。

    “你们找谁？”这个小黑也不能叫做小黑，年纪，应该是在四五十岁的样子。

    格温回过神来：“你好，我们来找威廉·布鲁沃斯先生的。”

    小黑回道：“我就是。”

    格温将手上刚刚管理处给的单子递给了面前的布鲁沃斯：“布鲁沃斯先生，你好，管理处让我们来这边找……”

    布鲁沃斯接过单子，看了一眼，直接抬头：“在哪？”

    “啊？”

    “停在哪？”

    “新阿姆斯特丹医院。”

    威廉·布鲁沃斯将纸条递给了格温说道：“明天可以吗，我下午的时间安排满了。”

    格温点头，然后将琼斯夫人的名片递给了威廉·布鲁沃斯：“当然可以，这是联系方式。”

    后者接过之后，将名片递给了旁边那个小黑。

    下一秒。

    威廉·布鲁沃斯的目光看去洛克：“你很奇特，年轻人。”

    洛克看着威廉·布鲁沃斯，嘴角上扬：“你也是。”

    一个不是地狱生物的东西，却有着地狱的气息，而且，还是那种和巫心魔一个档次的气息，这如果不叫奇特，那没什么东西叫做奇特了。

    “布鲁沃斯，威廉·布鲁沃斯！”

    “布劳顿，洛克·布劳顿。”

    洛克和威廉·布鲁沃斯握了握手。

    旁边的格温见状，眼皮子忍不住的跳动了一下，一副欲言又止的模样来着。

    双手握手，一触即松。

    威廉·布鲁沃斯的脸上，看着洛克的表情，是越发的灿烂的起来，但，却很古怪的一句话都没有说，而是说道：“抱歉，两位，我需要出去赶回了，再晚，地狱的门就要关闭了。”

    洛克微笑道：“请便，布鲁沃斯先生。”

    威廉·布鲁沃斯点了点头，然后和自己的助理道了几句，随后，便是朝着停靠在不远处的厢型车走去，过了一会儿，厢型车跟吃力的老牛一样发动了起来，然后离开了这里，去外面，准备将今天下午要拉回的尸体拉回来了。

    “刚刚怎么回事？”

    格温在威廉·布鲁沃斯离开之后，再也忍不住的，有些好奇的看去洛克：“你和威廉·布鲁沃斯先生握手了？”

    最重要的一点。

    格温看着那握手之后，没有擦拭，就直接插回兜里的右手，眉心跳了跳，这不科学，什么时候，洛克会和黑肤色的人握手了。

    而且……

    以前也有过，但在握手之后，会在第一时间对自己的右手进行擦拭与消毒的。

    但这一次？

    洛克看着脸上闪过无限惊讶的格温，嘴角上扬：“格温，你有品种歧视？”

    “哈？”

    格温回神，朝着洛克眨了眨眼睛。

    洛克表情严肃：“格温，你这样不对的，我们可不能歧视。”

    格温眨了眨眼睛：“我……歧视？”

    什么情况？

    怎么突然间绕到我的身上来了？

    格温内心如是想着，然后，看着洛克那一脸严肃的表情上渐渐弯曲的弧度，翻了一个漂亮的白眼，挥着自己的小粉拳：“到底怎么回事。”

    “你说我和他握手？”

    “嗯，我了解你。”

    “哈。”

    洛克笑了一声，插兜，朝着不远处的停车场走去：“我的习惯可没有改。”

    “……”

    这算是回答吗？

    格温微微一愣，追了上去，挽着洛克的手臂，试图拖拽，降低着洛克的速度：“那你为什么会和他握手，这不符合你的设定。”

    洛克微笑道：“我的设定一贯如此，他不是黑肤色，我和他握手，有什么关系吗？”

    格温：“不是黑肤色？你在开玩笑吗？”

    洛克摇头，看去格温：“你着想了，格温！”

    维度神是没有肤色区分的。

    只有喜爱。

    毕竟，鸟儿大了，什么样的林子多有，多出几个喜欢黑肤色的林子，也是不足为奇的。

    格温看到的这个威廉·布鲁沃斯是个黑肤色来着。

    但……

    洛克看到的，却是一个维度神。

    准确的来说，是一个失去了自己的维度的一个维度神，简单的来讲，就是一个失去了自己房屋，只能流落在外的流浪汉。

    所以，和一个黑肤色的握手，洛克是肯定不愿意的。

    但和一个维度神。

    肤色不是问题，就和洛克在新奥尔良看到的那个灵魂商人一样，别人看到的是外在，而洛克是直接与他们的本质进行对话。

    最重要的一点。

    哪怕是一个破落户的维度神，最起码的尊重还是需要给予的。

    就如同资本家只会帮助资本家，不会和韭菜站在一起，这是一个道理的。

    更何况……

    地狱？

    洛克打开车门，坐了进去，想着刚刚捕获记录的力量，朝着坐上副驾驶上的格温笑了一声，启动汽车：“回医院吗？”

    格温看了一眼洛克，点头嗯了一声，然后，在想着刚刚说的那句话是什么意思，以至于，连自己刚刚手背上的绒毛乍起的原因都忘记去考虑了。

    这一趟来的还行。

    只不过，暂时还不知道，这个破落户的维度神，究竟会是敌人呢，还是会是朋友呢。

    洛克心中如是想着。

    回到医院。

    格温在下车之后，得到了一个答案。

    “洛克。”

    “嗯？”

    在进电梯之后，格温看向洛克：“什么时候去一趟心理治疗师那边吧。”

    还是有病！

    格温心中如是想着，从那一次被无双刺客绑架之后，格温就有些担心洛克的心理出现问题了，不过，洛克一直保持的很好，但，最近，去了一趟新奥尔良在回来之后，格温感觉，洛克还是需要去看一下心理医生。

    有可能是新奥尔良那边的女巫惨剧，刺激到洛克了，以至于，洛克会在昨天说出那样的治疗方式，还有今天那看到小黑不同寻常的举动。

    这是病！

    格温面色严肃的看着洛克：“我陪你去。”

    洛克看着格温，张了张嘴，脑袋上，蹦跳出了三个调皮一大一小的问号。

    格温微笑道：“就当是我们第一次的夫妻心理咨询？”

    洛克挑眉。

    夫妻心理咨询？

    洛克前世的时候，看美剧什么的，对这个玩意很好奇。

    不过……

    这玩意，寓意可不太好啊。

    洛克摸了摸下巴：“格温，这玩意，是有问题的夫妻才会去的。”

    格温点头：“对，如果你不去的话，我们就有问题了。”

    必须去。

    不能再拖了。

    格温心中如是想着。

    洛克张了张嘴，看着表情很是严肃认真的格温，耸了耸肩：“好吧，去玩玩也不错。”

    毕竟他对这个流程也是蛮好奇的。

    “对了。”

    走出电梯，洛克看去格温：“别找便宜的，便宜没好货！”

    也许这句话在东国不正确，但在联邦，物美价廉，这个词语，就不存在，一分钱一分货，才是联邦的主基调。

    穷人？

    连土都不配吃。

    格温听着洛克的话语，笑了一声：“放心，我肯定找一个一个小时收费两千美刀的高级心理治疗师！”

    洛克耸肩，不再说话了。

    回到病房。

    辛迪和贝蒂还有嘉莉正在那边玩纸牌游戏。

    卡恩坐在不远处，似乎在办公。

    至于山姆？

    山姆还在主卧那边，抓着那木乃伊杰茜卡的右手，似乎在说着什么，企图，想办法唤醒他的睡美人。

    “咦？”

    格温回来之后，将身上的外套脱了下来，看着茶几上的几束鲜花：“有同学来过了吗？”

    辛迪扭头看去格温：“对，赵海伦和旺达姐弟来过了。”

    “走了吗？”

    “刚刚离开的，你们没碰见吗？”

    “没有啊。”

    格温摇了摇头，将刚刚去公墓的收据和单子放在了客厅的桌子上，用杯子压好，然后，看了一眼主卧那边的杰茜卡还有山姆：“怎么样，杰茜卡好点儿了吗？”

    “还是睡美人。”

    “好吧。”

    格温不知道该失望还是该庆幸的道了一声：“杰茜卡身上的纱布，什么时候可以拆，有说吗？”

    辛迪点了点头。

    不过……

    就在辛迪刚刚准备说话的时候，咚咚两声，房门被敲响了。

    坐在距离房门最近的卡恩跑去打开门，然后，愣住了：“你们找谁？”

    洛克等人扭头看去。

    入眼。

    几名身穿军装的大兵从外面，直接鱼贯而出进来了。

    ……

