    大胆的请求？

    杨天不由得联想到了地球上一个老梗——我有一个大胆的想法。

    难不成……这妮子是要表白了？

    杨天微微挑眉，饶有兴致地看着辛西娅。

    像辛西娅这么害羞的女孩子，表白起来，肯定很有意思。

    “你说说看？”

    杨天装作一副懵懂的样子，说道。

    “那个，我……”辛西娅小脸微红。

    “嗯？”

    杨天道。

    “我能不能……”辛西娅的小脸更红了。

    “能不能怎么？”

    杨天道。

    辛西娅咬了咬嘴唇，鼓起勇气，“我能不能成为杨先生的侍从啊？”

    杨天本来憋着笑，看到辛西娅好不容易说出来了，都要笑出声了。

    可一听清楚内容，他都懵了，愣住了。

    随后……终于还是笑了出来，噗的一声。

    “不是，辛西娅，你这……不按套路出牌啊，”杨天哭笑不得，“你支支吾吾半天，就是为了说这个？

    就是为了……当我的侍从？”

    辛西娅有些不好意思，抿了抿嘴，说：“不……不行吗？”

    “不是行不行的问题，是完全意想不到，”杨天翻了翻白眼，“你也不看看这什么氛围？

    你说的话，符合这个氛围吗？”

    “氛围？

    什么氛围啊？”

    辛西娅可是个恋爱小白，而这个世界又没有地球上那么丰富的恋爱影视作品，所以她一时间还真没懂意思。

    “呃……”杨天想了想，稍微动了动手。

    他本身就是把辛西娅抱在怀里的，一只手搂着少女的后肩，一只手环在少女的腰间。

    此刻他轻轻捏了捏少女的肩头和纤腰，说：“不懂氛围的话，那你想想你现在处在怎样的环境里。

    这样的情况下，你觉得你提出的要求，合适吗？”

    辛西娅愣了一下，低头一看，这下算是明白了。

    她整个人都还软软地缩在杨天的怀里呢。

    这种姿态是如此的亲昵。

    以至于……她提出的要求，都显得如此生分、怪异了。

    说白了就是——你人都缩在我怀里呢，居然只是想当我的侍从？

    闹呢！辛西娅明白了这一点之后，小脸一下子红透了，身子有些局促地缩了缩，低着小脑袋，道：“这……这有什么办法嘛。

    毕竟是杨先生啊。

    我……我哪里敢有什么更多的……更多的……”杨天看着她这娇羞而卑微的样子，只觉可爱极了，被萌得心满意足。

    他抬起手，轻轻地摸了摸辛西娅的小脑袋，“你就是太胆小啊。

    或许……可以更大胆一点？”

    辛西娅微微一怔，轻咬着唇角，小心翼翼地抬起头，像一只可怜的流浪猫一样，弱弱地看着杨天，小声说：“可……可以吗？”

    “试试看就知道了啊，”杨天微微一笑，继续哄骗少女表白。

    “那……”辛西娅低下头，柔嫩的嘴唇左右抿啊抿，足足纠结了大概十几秒，才似乎鼓足了勇气，抬起头，准备开口。

    然而就在这时，一阵呼喊声传来，打断了二人之间的旖旎。

    “城里的神术师大人来了！大家快去迎接啊！”

    吆喝声很大，瞬间传遍了整个村子。

    可以听到，整个村子里随后都响起了许多人的回应声，有些沸腾了起来。

    接着，可以看到许多村民朝着村子的大门汇聚而去。

    有很大一部分是从辛西娅家的方向过来的——他们之前本来就刚从辛西娅家散去。

    而还有一部分，是之前没有去收拾、在家睡懒觉的村民。

    此刻也都纷纷从各自的家中出来，朝着村子北边入口的方向走去。

    俨然是一副全村行动的态势。

    大树下的椅子上，杨天被这突如其来的事件打搅了，也有点不爽，但看到这状况，又有些好奇。

    “城里的神术师来了？

    大家……都很欢迎这位神术师么？”

    杨天问辛西娅。

    辛西娅突然被吆喝声打断，也没有勇气再继续刚才的话题了。

    不过也正因为此，她也不会那么害羞了。

    她揉了揉滚烫的脸蛋，然后才解释道：“也不是特别欢迎哪一位吧，只要是城主派来的神术师，我们村子都很欢迎的。

    毕竟对村子有好处嘛。”

    “有哪些好处？”

    杨天好奇道。

    “主要是两个好处吧，第一个是村里的暖日咒印有时候会出一些问题，村长也解决不了的话，就只能等城里派来的神术师来解决了，”辛西娅道，“第二，也算是一个更主要的原因——城里派来的神术师，是有官差性质的，还有一个额外的任务，就是发掘村子里有成为神术师潜力的人。

    如果谁被这位神术师大人看中，带回城里，未来就可能会成为一名神术师，这可是一飞冲天的机会。

    所以每次神术师来了，大家都会非常激动，非常热情，哪怕知道自己没什么被选上的机会，也都会抱着侥幸心理，先去混个脸熟试试。”

    “哦，原来如此啊，”杨天点了点头，算是明白过来了。

    在这个世界里，成为神术师确实是一飞冲天的事情。

    哪怕自知希望不大，村民们也总还是会抱着买彩票般的心态去试试的——万一神术师大人突然就看中自己了呢？

    所以他们才会这么热情。

    利益才是最能激发热情的催化剂啊。

    “对了，我记得，你好像被选中了？”

    杨天想起了什么。

    “呃……对，”辛西娅微微一僵。

    往日想到这件事，她心里都是充满期待和希望的。

    可这一刻，再提起这件事，她却莫名地有点紧张、有些不那么开心了。

    如果跟着城里的神术师走了，那岂不是……要跟杨先生分别了？

    一想到这里，她心理就微微一揪，有些难受。

    “其实……我也不一定要去的，”她低下头，小声说道。

    辛西娅实在太单纯，所有的表现也都非常明显，心思都快写在脸上了。

    杨天看了一眼就看懂了，忍不住笑了起来，“紧张什么啊，不就是去上学吗？

    而且我之前不是跟你说过吗，我会说服那位神术师，然后跟你一起去的。”

    辛西娅差点都忘了这茬，被这么一提醒，才想起来，“诶？

    对哦！可……真的能说服那位神术师大人吗？”

    “相信我吧，”杨天自信地笑了笑，松开了怀里的辛西娅，让她站起来，然后起身，拉起她的手，说，“走吧，一起去迎接一下那位远道而来的神术师。”

    

