    二十万狐狼游击兵团的士兵进山之后，迅速分成了无数支队伍，小的几十人，大的几百人，他们一边小心的前进着，一边和头顶的天鹅人侦察兵交流着情报。

    　　因为天空之中飞翔着一群讨厌的“苍蝇”，时刻的盯着己方的一举一动，所以青云剑侠们根本就无处藏身，更不用说进行埋伏了。

    　　于是他们干脆直接舍弃了埋伏，在一些险要的地段堂而皇之的进行阻击。

    　　掌握了剑气的剑侠又被成为魔剑士，青虹剑派的魔剑士有两种，分别是光系魔剑士和火系魔剑士。

    　　光系魔剑士可以在战斗时让长剑突然发光，从而影响敌人的视觉能力。

    　　火系魔剑士手中的长剑击中敌人时，可以对敌人进行灼烧。

    　　这两种魔剑士一种侧重攻其不备，一种侧重正面进攻。

    　　第一次面对魔剑士的狐狼游击兵团的战士们顿时被打了一个措手不及。

    　　无论是那些突然发出刺眼光芒的长剑，还是那种红通通刺到身上就像是被火焰灼烧的长剑，都让顶在前排的狼人战士们有些束手束脚。

    　　甚至于一名掌握了光系剑气的青云剑侠都可以一个人同时对付三四名狼人战士。

    　　很多玩家剑侠的个人战斗力本来就很强，再加上这些属性各异的剑气，论起单打独斗和小规模缠斗，狼人战士根本就不是对手。

    　　除鹰联盟为什么拿青虹剑派没有办法，不就是因为打不过这些身手矫健的青虹剑侠吗？

    　　如果宁远这次派过来的是一支纯粹的狼人游击兵团的话，那么他们的下场和除鹰联盟不会有任何的区别。

    　　幸好在狼人战士身后，还跟着同等数量的狐人战士，否则这场围剿战很可能会在第一天就变成一场大溃败了。

    　　剑侠之道向来讲究灵动、飘逸，他们只需要有一把好剑就可以了，进攻和防御全靠手中的那把长剑。

    　　青虹剑侠们虽然个人实力强劲，但他们都属于轻装士兵，为了保持身体的灵活性，很多剑侠甚至只穿了一身轻便的剑侠轻装，所以他们的防护能力基本上为零。

    　　面对着狐人战士在外围的冷箭偷袭，青虹剑侠们展现出的操作简直让人目瞪口呆。

    　　只见他们将手中的宝剑挥舞的密不透风，很多弩箭都被他们手中的宝剑给拦截下来了。

    　　他们的表现就像是武侠电影中经常看到的那些高手一样，仅凭一把长剑就能所向披靡。

    　　不过当狐人战士从不同角度开始集火射击时，他们的表演就到此结束了，因为他们不是真正的侠客，还无法做到眼观六路耳听八方。

    　　其实如果仅仅是一些轻伤，对他们的影响并不是很大，但无奈狐人战士射出的弩箭上面是加了料的，所以很多自诩为武林高手的青虹剑侠们就这么窝窝囊囊的倒了下去。

    　　狐人战士们因为身材的关系，所以他们只能手持一些轻弩。

    　　轻弩的杀伤力和射程虽然不如重弩，但如果要在在弩箭上加点料，那么威力就不可同日而语了。

    　　狐人战士在弩箭上涂抹的毒液是从半身人那里继承过来的，这种毒液虽然不致命，但却能让人产生麻痹感。

    　　青虹剑侠们最大的优势就是灵活性，所以这种加了料的弩箭可以说是他们的天敌，只要被弩箭射中，身体产生麻痹感，基本上就很难生还了。

    　　除此之外，青虹剑侠还有一个最大的弱点，那就是剑气的持久性。

    　　因为很多人掌握剑气的时间都不是很长，所以体内的剑气总量十分有限。

    　　当他们体内的剑气消耗一空时，他们就和那些普通的剑侠没有什么区别了。

    　　而狼人战士和狐人战士却是以耐力见长的，随着时间的流逝，青虹剑侠们感觉到疲惫时，他们却越战越勇，于是，在此消彼长之下，狐狼游击兵团的战士们渐渐搬回了劣势。

    　　在这一天的时间里，上午是青虹剑侠们占据着明显的优势，下午则是狐狼游击兵团占据了优势。

    　　青虹剑侠们占据优势时，击杀掉了不少的狼人战士，阻止了敌人的大扫荡。

    　　狐狼游击兵团占据优势时，不仅有大量的青虹剑侠被击杀，青虹剑派还丢掉了不少的山头。

    　　所以从总体上来看，这一天的战斗，还是狐狼游击兵团稍微占据了上风。

    　　在收到了天鹅人侦察兵送过来的战报后，宁远的面色非常的沉重。

    　　他没想到那些掌握了剑气的剑侠们竟然如此的难缠。

    　　虽然从整体战局上，狐狼游击兵团最终占据了上风，但他们的损失也比较大，这是宁远所不能接受的。

    　　宁远这次派他们来参战的目的是练兵，是想让他们见见血，所以他才会给他们选择了青虹剑派这个比较弱的敌人。

    　　他对魔剑士也做过一些了解，但他万万没想到这些家伙在战斗中可以爆发出这么强的战斗力，所以他这次有些失策了。

    　　为了弥补这种失策，宁远在第二天调来了一个军团的天鹅人游击兵，让他们配合狐狼游击兵团一起攻山。

    　　有了天鹅人游击兵团的加入之后，第二天的攻山明显要比第一天轻松了不少。

    　　青虹剑侠们虽然依然还是那么的给力，但不时从天空中射下来的弩箭却成为了他们的催命符。

    　　面对着神鹰军团这种无耻的立体攻势，他们顿时被打得是手忙脚乱。

    　　虽然有些阴险之辈暗中练就了一手暗器的功夫，但五十米的高度实在是太高了，他们也只能是望天兴叹。

    　　随着青虹剑侠们的节节败退，狐狼游击兵团迅速占领了大片的山头。

    　　眼见再这么下去，整个青虹剑派就只能全军覆没了，肖健仁展现出了身为一派之主的魄力。

    　　在一个漆黑的夜晚，肖健仁带着残存下来的青虹剑侠摸着黑下了山。

    　　在付出了一定的代价之后，他们成功突围向北方逃了下去。

    　　因为已经和青虹剑派结下了死仇，所以哪怕是对方放弃了狐兔秘境，宁远也绝对不会放过这个痛打落水狗的机会。

    　　于是在得知青虹剑派逃往了北方之后，他立刻命令狐狼游击兵团和天鹅人游击兵团追杀了过去。

    　　这场激烈的追杀战一直到青虹剑派的残余势力强渡小凌河才宣告结束。

