    翌日清晨。

    天蓝得像一张蓝纸，零星飘着几片薄薄的白云。

    在空荡的天空中，几朵白云飘荡在其中，显得有些孤寂，却又好像让人心静。

    冬日的太阳虽然无法给大地提升多少温度，但却让人打心底感觉到温暖。

    数日无雪，福利院的空地也就热闹了起来。

    “青春！”

    “吃。”

    “这一手不算，我看错了。”

    “你又悔棋。”

    “这一笔没画好，又得重画了。”

    .......

    宇智波图南推开房门，看了一眼空地里锻炼的迈特戴父子以及下棋、画画、坐在一起闲谈八卦的老人们。

    没有去刷存在感的想法，而是转身朝着福利院外走去，准备采购明后天的食材。

    然而刚刚走出福利院大门，宇智波图南便看见一名木叶忍者靠在福利院旁边的围墙上，似乎在等待着什么。

    见宇智波图南出来，那名木叶忍者当即一脸和煦道：“图南，火影大人让你有空去火影大楼一趟。”

    虽然现在大蛇丸的死讯还没有传开，但看这名木叶忍者的样子，明显是知道了一部分内容的。

    可能是听说了宇智波图南击杀了大蛇丸。

    说话间，竟对宇智波图南透露出些许敬畏。

    宇智波图南闻言，双手搭膝朝着对方鞠了一躬，温和道：

    “我知道了，实在是麻烦您了。

    以后如果有什么事情，可以直接进来找我，不用在外面等的。”

    宇智波图南表现一副谦逊的样子，礼数也是按照晚辈的来。

    宇智波图南向来爱惜羽毛，可不愿在木叶这个自留地被人冠上一顶目中无人的帽子。

    那名忍者见宇智波图南对自己鞠躬，显得有些不知所措，连连挠头道：“好的，我下次记住了。”

    他也没有想到宇智波图南都这么强大了，说话还这么客客气气的。

    简直颠覆了他对宇智波一族的认知。

    宇智波图南微笑着点了点头，然后朝着火影大楼走去。

    今天，宇智波图南明显能感觉到火影大楼里的工作人员都对自己和善了不少。

    不止是和善，更应该说是敬畏。

    也是，在这件事情发生之前，在木叶村人们的眼中，宇智波图南仅仅是个天才罢了，并没有什么拿得上手的战绩。

    以前自己身为猿飞日斩的弟子，每次来火影大楼还要向接待人员说明来意。

    而今天，自己刚刚踏入火影大楼，接待人员便起身将宇智波图南迎到火影会议室外。

    并且态度也是和平常不太一样。

    当宇智波图南走进火影会议室，却发现里面的气氛有点不对劲。

    只见猿飞日斩老神在在的坐在主位上，而水户门炎和转寝小春则像是下属一般站在自己的椅子前，并没有坐下。

    而会议桌还有一个空着的位置，显然是属于团藏的。

    猿飞日斩刚抽了一口烟，见宇智波图南走了进来，当即露出慈祥和蔼的笑容道：

    “图南，你来了。

    我不是叫扉佐等你睡醒了才叫你吗。

    你这才睡了几个小时，怎么够。”

    宇智波图南轻扶了一下眼镜，温和道：

    “我一向习惯早起，我是出门的时候遇见的扉佐前辈。”

    猿飞日斩笑着指了指了空着的位置道：“辛苦你了，来来来，正好团藏走了，你先坐下。”

    宇智波图南看了一眼两名站着的火影顾问，当即摇头道：“老师和两位顾问大人当面，哪有弟子我坐的份。”

    猿飞日斩瞟了一眼水户门炎和转寝小春一眼，语气略显冷淡道：

    “你们两个先坐下吧。”

    水户门炎和转寝小春讪讪的点了点头，坐了下来，身姿也是有些僵硬，端端正正地坐着，显得有些局措。

    猿飞日斩再次看向宇智波图南，犹如变脸一般露出温和的笑意道：

    “图南，我叫你来是有事情跟你商量，你坐下来我们慢慢谈。

    你总不能让我们一直仰头跟你说话吧。”

    宇智波图南故作矜持的考虑了一下，这才点头道：“那好吧。”

    待宇智波图南坐在团藏的位置上后，猿飞日斩抽了口烟悠悠道：

    “我们经过决议，准备解散木叶孤儿院，将其并入到你的福利院中。

    并且后续的抚养经费，木叶会进行一定的支持。

    小春，你可以跟图南进行交接了。”

    转寝小春闻言，将心中的不情愿给强行按耐了下来，强颜欢笑的将手中厚厚的文件递给宇智波图南道：

    “图南，这是木叶孤儿院的资料，你先看看。”

    .......

    此时，根部大本营。

    团藏气急败坏的将身旁摆放的饰品扫落在地。

    “可恶！”

    “大蛇丸这个废物，居然被一个宇智波小鬼给杀掉。”

    “还有水户门炎和转寝小春两个傻瓜，私底下的交易居然都不知道掩饰一下，直接被日斩给抓住把柄。”

    说到这里，团藏一屁股坐到位置上，眼神中满是愤恨之色。

    台阶下单膝跪地的油女龙马低头道：

    “团藏大人，请息怒。”

    团藏右手握拳，重重的在扶手上锤了几下道：

    “这让我怎么息怒，根部一下被裁了一半的忍者。

    我看木叶迟早会毁在日斩的手上。”

    “那个小鬼的羽翼已经丰满起来了，虽说这次有其他宇智波人帮助，但他的实力肯定已经达到精英上忍级别了。

    估计要不了多久，他就会成为日斩手上最锋利的刀，成为下一个白牙。”

    “现在估计就是围杀也很难杀掉那个小鬼了。

    不过这个小鬼似乎很渴望得到村民们的认同。

    而且那个小鬼还继承了武士精神。

    或许可以用对付白牙的方法对付他。”

    “龙马。”

    “属下在。”油女龙马低头应道。

    “你派人去散播一下宇智波图南杀害大蛇丸的消息。

    该怎么说，不用我提示你吧。”

    “属下明白。”

    “切记，千万别让猿飞日斩抓到确切的把柄。”

    “是。”

    待油女龙马离开后，昏暗的房间中响起团藏森寒的声音。

    “连白牙都承受不住村民的唾骂。

    我倒要看看这个小鬼该怎么办。

    哪怕就是不自杀，估计这小鬼也会崩溃。

    如果心生怨恨犯下一点错事的话。

    哼哼.......”

