    华夏的历史是最有趣的历史也是最有魅力的历史。

    如果你仔细钻研，便会发现太多太多有意思的事情。

    比如，大唐初期。

    李渊为何纵容儿子内斗？

    又比如，李世民到底是如何才胜过的李建成。

    又为何明明他与炀帝一样皆是次子登位，却能一路开挂，扫南平北，创造贞观盛世。

    而炀帝却在扫南平北之后，激起全国动荡，甚至连江山都丢了。

    有些时候，历史的真相似乎都不重要了。

    李渊是否是在纠结，该立那个儿子？

    是该让大唐二世君主施以仁政，让百姓休养生息？

    还是勒紧裤腰带肃清外敌在整顿内部？

    或者是李世民当初到底是不是真的想杀李建成？

    是否是他手下老将不想在做臣下之臣，逼着他登位，还是如何，都不重要了。

    因为，历史终将成为过去，谁也没办法解释清楚，当初到底发生了什么。

    况且就算解释了，也没人会相信……

    ……

    姐姐嫁人了，李承乾也终于了却了自己的一块心病。

    他也终于能够静下心来，安安心心的准备起自己接下来的北疆之行。

    除夕夜当天。

    李世民一家子聚集在坤宁宫内。

    饭后大家一起放烟花，赏夜景。

    只不过，今年没了李丽质，李承乾的心性愈加沉稳，故而气氛好像都变得没那么活跃了。

    李治与自己的两个小妹在放烟火的时候，李承乾这个大哥就坐在廊下静静地看着。

    不多时，李治有些看不下去了。

    他直过来拉着李承乾的衣角说：“大哥大哥，起来陪我玩么，母后好不容易才允许我玩一天。”

    “哥可玩不动了。”

    李承乾挥了挥手道：“去找你二哥玩去吧。”

    “二哥也是这么说的。”

    李治撇了撇嘴，有些不满。

    见状，李承乾也是有些无奈。

    而就在这时，李世民走了过来。

    两人也是立马起身，道：“儿臣拜见父皇。”

    “行了，这是在自己家，没那么繁文缛节。”

    李世民看了眼李治道：“爹有点事儿要跟你大哥说，你去别的地方玩会去。”

    “是。”

    自己老子下令，李治那敢不从？

    当下便一路小跑得跑到院中自己玩去了。

    而李世民则是随意的坐在了李承乾的身旁。

    他道：“马上就要去北漠了，有什么想跟我说的没？”

    “我有什么可说的？”

    李承乾笑了笑，随后看向李世民道：“倒是父皇你，是不是有什么要交代儿臣去做的？”

    听闻这话，李世民乐了。

    他直看着李承乾道：“怎么，听你这意思，你是猜到我想让你做什么了？”

    “呵呵。”

    “这还不好猜？”

    “北漠突厥，以及东北各部，如今皆已平定。”

    “唯独，那薛延陀日渐强大或将会成为我大唐的心腹之患。”

    李承乾望向李世民道：“父皇应该是让我找个机会去薛延陀那边瞧瞧吧？”

    闻言，李世民笑的更开心了。

    他道：“你这家伙，虽表面上看上去不显山不露水的，但却深知我心啊。”

    “北方的安定，关乎到整个大唐的安定。”

    “若是薛延陀，没有南下进取的心思也就罢了。”

    “若是有，咱们就很有必要将他们这种想法扼杀在摇篮之内。”    

    李世民望了李承乾一眼道：“若是你得空，就去看看，他们到底是个什么样的态度。”

    “儿臣明白了。”

    李承乾拱了拱手。

    随即，他有些担忧道：“可是父皇，我认为咱们当下的危机并不是在北方，而是在西方啊。”

    “此话何意？”

    李世民挑眉道：“你觉得西突厥还会卷土重来。”

    “这倒不是。”

    “因为西突厥与薛延陀的关系，直至现在都是冰点。”

    “并且两国边境时常爆发冲突，所以咱们其实没什么可担忧的。”

    “但西方的吐蕃可着实是眼看着一日比一日强大。”

    “保不齐有一天，他们就会将目光放在东征上面。”

    “所以儿臣觉得，父皇当下应该将目光放在他们身上了。”

    李承乾道：“最起码，西域的商线咱们得看护好。”

    听闻这话，李世民深以为然的点了点头。

    毕竟那地方有多好，他已经见识到了。

    每年西域商线给大唐朝廷产出的金银，足够大唐豢养三十万人的中央军。

    而且因为近年来去往西域的商户越来越多，这个数值也在与日俱增当中。

    想必用不了多久，养三十万军队这个可怕的数字都已经无法形容西域给大唐带来的收益了。

    “这事儿你不用担心。”

    “对此我也早已有了对策。”

    李世民作为一代名主，他又怎会不知，这地方的好？

    “只不过，有一些法子，在一些事儿没有发生的时候，不能施展而已。”

    “等到契机到了的时候，咱们就可以一举消灭这个西方的心腹之患。”

    听闻这话，李承乾也就放下心来。

    他道：“见如此，那儿臣就放心北行了。”

    “到时候有什么好吃的，好玩的，都给父皇母后带回来。”

    李世民刚想点头。

    李承乾就又开口了。

    “不过……”

    李承乾迟疑了一下，看向李世民道：“父皇，儿臣还有一事想要跟父皇商议。”

    “何事？”

    李世民有些不解的问。

    “是军械营的事儿。”

    李承乾道：“儿臣想在军械营之外再开设一个武研院，专司为军队研发格式新式武器。”

    “尤其是贞观将军炮一类的火器，儿臣想着重研发。”

    “只不过研制这些东西，耗费的钱饷巨大，儿臣肯定是无力支撑的。”

    “但儿臣保证，若是能够继续改进贞观将军炮，咱们大唐的军力，肯定会更上一层楼。”

    闻言，李世民却摇了摇头。

    他道：“这个以后在说罢。”

    “当下咱们大唐的军力已经足以碾压各国了。”

    “所以完全不需要这些。”

    “而且与其将钱财浪费在这些地方，还不如用其去造福百姓……”

    显然，李世民现在是有些自满了。

    而这种情绪就是李承乾最怕的。

    他张口便想继续说几句。

    可是还没等他的话说出口，李世民便挥手道：“行了，这事儿不用再提，我已经决定了。”

    他的态度如此坚决，李承乾还能说什么？

    他只得朝着李世民拱手道：“儿臣明白。”

    也是见这家伙情绪低落，李世民扯出笑颜。

    随后，他抬手抓住李承乾的胳膊，道：“走，父皇今日高兴的很，你来陪父皇喝几杯……”

    李承乾也是没有拒绝。

    当下便抖擞精神，直朝着李世民道了句：“父皇，你的酒量可不见得能比得上儿臣呦。”

    “好小子。”

    李世民仰面笑的那叫一个开心。

    可是李承乾此时的心里，却出现了一抹难以消除的忧虑。

