    霍铮上了楼，就再也没有下来。

    老太太气得不行，想让让秋姨去叫他，却被江晚晚拦住。

    她温声道：“奶奶，霍铮他知道自己在做什么，我们还是不要多管了。”

    好不容易才哄好老太太，江晚晚把她送上楼休息，不经意间路过客房，鬼使神差般地脚步一顿。

    房门并没有完全关上，还露出了一条小缝，虽然看不清楚里面，但传出来的声音却是清晰无比。

    “嗯……啊…好疼…轻点！”女人暧昧的喘息和呻吟传到了江晚晚的耳朵里，像是扇了她一个狠狠的耳光。

    生病了还做那种事……

    这也太放浪了！

    她的脸像是被火烧着了一样烫，再也待不下去，匆匆地离开了这个令人尴尬的地方。

    心脏的那一抹刺痛，则是被她强制性地忽略。

    而与此同时，房间里。

    医生正在给江雪怡打针，她一副特别怕疼的样子，紧紧地抓着霍铮的手，“好痛…啊……”

    医生简直是无语了。

    他只是在打针而已啊，为什么要发出这种像叫床一样的声音……没想到霍先生竟然好这一口！啧啧！

    霍铮听着她暧昧的声音也觉得十分不适，拧眉道：“忍忍，不要发出声音。”

    “我知道了。”江雪怡往门缝那里看了一眼，眼睛里闪烁着奇异的光芒。

    江晚晚走到了楼下的大厅，突然感觉到了一种前所未有的累，身心俱疲。

    她想，她是时候离开了。

    她本来就不属于这个世界。

    江晚晚的离开悄无声息，并没有告诉任何人。

    等到霍铮终于应付完江雪怡，准备和江晚晚谈一下离婚财产的事情，却发现霍家上下哪里都找不到她的身影。

    他问了佣人，“江晚晚呢？”

    佣人如实道：“江小姐回去了，让我们不要惊动少爷和老太太。”

    霍铮看了一眼外面的大雨，眉心拧成了深深的川字，“她什么时候离开的？”

    佣人回想道：“半个小时之前。”

    霍铮抓起车钥匙，立即出门。

    江晚晚也没想到雨下得这么大，夹杂着狂风，不时电闪雷鸣。

    她撑着伞站在路边，等了快半个小时，却没有等到一辆出租车，整个人都快被冻僵了。

    而这个时候，一阵狂风袭来，竟然一下子就掀翻了她的伞。

    豆大的雨滴砸在她身上，生生的疼，不过几秒钟的时间，她就被雨淋成了落汤鸡。

    江晚晚手忙脚乱地去追被风吹到马路上的伞，却不想一辆豪车飞速驶来，她根本来不及反应。

    “兹拉——”刺耳的刹车声划破天际，几乎要震破江晚晚的耳膜。

    豪车就停在她面前，只差五公分的距离就会把她撞飞！

    意识到这一点的江晚晚心脏狂跳，双腿发软，直到耳边响起男人愠怒的声音。

    “江晚晚，你是不是找死！”

    坐在车里的司机，是霍铮。

    天知道，即将要撞上江晚晚的那一刻，他有多紧张！

    幸好，他刹车及时。

    要不然这辈子他都不会原谅自己！

    听到熟悉的声音，江晚晚一下子瘫坐在地上，好像失去了所有的力气，与死亡擦肩而过的恐惧瞬间就涌了上来。

    霍铮见她像是吓傻了一样坐在地上，立即下车把人抱了起来，塞进车里。

    他余怒未消，“你不知道马路上有多危险吗！为了一把伞，你差点连命都搭上，一尸两命！”

    江晚晚全身湿透，紧紧抱着自己，喃喃道：“对不起……”

    霍铮扯过角落里的毯子，一把罩在了她的身上，严厉地说道：“别和我说对不起，你对不起的是自己，是肚子里的孩子。”

    听到这句话，江晚晚终于彻底的清醒过来，摸着肚子，眼中流下愧疚的泪水，“宝宝，对不起，妈妈差点害了你……”

    霍铮见她这个样子，也不忍再苛责什么，“想回家可以告诉我一声，我可以送你，霍家也不缺司机，何必自己冒雨回去？”

    江晚晚低着头默默无言。

    霍铮没再说什么，继续开车，很快就到了江晚晚家楼下。

    “谢、谢谢。”江晚晚道谢下车，却是不小心踉跄了一下，幸好霍铮眼疾手快地扶了她一把。

    霍铮见她仍然是惊魂未定的样子，实在无法放心，跟着她一起上楼，把人送到了家门口，这才离开。

    江晚晚喝了一杯热水暖身，心跳才终于慢慢地恢复正常。

    然而没过一会儿，大门被敲响，“咚咚咚。”

    江晚晚想到上次江雪怡的威胁，不敢贸然去开门，直到外面响起了霍铮低沉磁性的声音。

    “江晚晚，是我。”

    江晚晚犹豫了一下，还是走过去打开了门，“有、有什么事吗？”

    站在门口的霍铮浑身湿透，衣服紧紧地贴在身上，完美比例的身材暴露无余，黑发滴水，有一种性感的魅力。

    他看着江晚晚，“我的车突然坏了，走不了。”

    江晚晚愣了愣，有些无措，“那、那怎么办？”

    “不介意收留我一晚吧。”霍铮的语气淡淡的，仿佛这只是一件类似于吃饭喝水的小事。

    江晚晚心里清楚地明白，自己现在最正确的做法是拒绝，她不该和霍铮有任何关系了。

    可是看到霍铮满身寒气地站在她面前，她又忍不住心软，怕他会因此着凉生病……

    “进来吧。”江晚晚低低地说道，做出了决定。

    霍铮心中涌起一丝连自己都察觉不到的雀跃，再次走进了江晚晚的小屋，这里和以前一样没有变。

    江晚晚的家里只有一个浴室，霍铮自然是让她先去换洗。

    考虑到肚子里的孩子，江晚晚也没有拒绝，很快就走进了浴室。

    在这个时候，霍铮突然有些痛恨自己的耳力为什么会这么好。

    就算外面下着雨，雨声滴滴答答，可是他还是能清楚地听到江晚晚在浴室里发出的动静。

    脱衣服的悉索声，摁沐浴露的滋滋声，再是哗啦哗啦的水声……

    仅仅是这些，霍铮便心猿意马，下一秒又开始唾弃起自己来。

    江晚晚是一个孕妇！

    他的思想怎么能这么下流！

    这一刻，霍铮突然有些后悔在江晚晚的家里留宿了。

