    高凡注意到，林森浩的目光似乎望穿了墓道顶，望见了什么古怪又可怕的东西。

    但高凡却无法看到。

    “你看到什么了？”高凡好奇得问。

    “站在这，把思维同调到秘境的波段，瞧瞧外面有什么。”林森浩说，又问：“你现在学会与伟大存在同调思维频率了吧？”

    是指灵感爆炸么？高凡点头：“只会一点点，和特定的几个伟大存在。”

    接下来，高凡怀着好奇，站到林森浩身侧，让灵感升腾，这是链接麋猫伟大意志的办法，于是伴着眼前爆炸升腾的小星星，高凡看到了几座山一样巨大的庞然之物。

    夜空映照下，它们或蹲或趴得站在那，其身上的毛发，茂密如丛林，让它们像是一座座披着黄色或黑色林木的山峰，只不过这些山峰是会动的，它们还会伸出巨大的爪子，试图拨弄一下墓道内的高凡或者林森浩。

    喵~

    高凡听到耳中传来震耳欲聋的叫声。

    这时他又看到，有一个巨大的它，把头部伸了下来，这动作像是凌空坠下了一颗陨石，等着它把头停到稍近的地方，它明亮的眼睛，又仿佛是两个明亮的太阳，照耀得整个暗夜都亮了起来。

    它似乎有些好奇，于是伸出舌头舔了一下，高凡眼前掠过一条赤红之河，河上生长着一排排刀山剑海，那是它舌上的倒刺，每一根都能把高凡从前胸到后背整个戳穿。

    如果被这样的舌头舔上一口，大概会立刻被扒掉一层皮吧……

    “天啊……”

    高凡喃喃低语。

    他保持着仰头的姿态，意识到自己看到了什么。

    他看到了猫。

    秘境猫。

    刚才林森浩所说‘秘境的猫’，是一种状态，现在高凡眼前的‘秘境猫’，则是一种生物。

    真正属于秘境的生物。

    这些猫在秘境的影响下，与高凡曾在100年前感受过的那些奴仆同样巨大。

    猫是近乎完美的猎手。

    有人说，当猫与人类的体型比例相反，不是人比猫大，而是猫比人大的时候，那么人类才会体会到这种萌物的可怕。

    “安娜·阿玛斯是被这些家伙……舔死的？”高凡想到安娜·阿玛斯的死状，再想想那条带倒刺的红色巨河之舌，明白了是谁杀死她，她应该是被一只或多只秘境猫舔死的，最后活生生被舔成了一张透明人皮。

    喵~

    一只秘境猫凑到高凡面前。

    高凡的灵感在升腾状态，他瞧着这只巨大到占满整个视野的猫头，与那一双宛如宝石样层层嵌套的猫眼，只感觉到一阵由心底升腾而出的恐惧，这恐惧与遇见伟大存在时不同，如果说伟大存在们给高凡的，是心灵震撼，那么这一刻就是本能恐惧。

    SAN值悄悄得掉了1个。

    高凡往后一步，避开墓穴通道顶部能够看到的位置。

    但那只猫仍然不罢休，它伸出手掌往里面摸过来。

    大家都很喜欢猫脚掌上的肉垫，觉得那摸着很解压，但如果这个肉垫的比例乘以一百，那就仿佛是一团铺天盖地如阴云般的红肉，夹在黄色漫长如小树林的猫毛内，四下扫荡……

    铮！

    一个比铲车头还大的尖锐爪子，弹了出来。

    从高凡眼前一掠而过。

    高凡的皮肤几乎都感受到了被切开的寒意。

    这时他隐约听到林森浩在叫：“降低思维频率！”

    对……对对，高凡压制自己的灵感，把自己的视角，从秘境中切换回现实。

    他发现自己站在墓道口，一身冷汗得盯着墓道顶。

    眼前漆黑一片，灵境视角中的暗色星空和星空下矗立的巨大猫山，已经不见了。

    但高凡知道它们就在那，从未远离，像是守着老鼠出洞的家猫。

    “好大~”高凡对林森浩惊叹着。

    “秘境猫是伟大之主们最可怕的仆从之一。”林森浩面色严肃，“但它们只对进入秘境的生物感兴趣。”

    “我猜每一个从秘镜中带走的东西，都带着它们的气味，可以被它们看到，所以，安娜·阿玛斯才会死得那么惨。”高凡说。

    “这具木乃伊也是秘境之物，如果你一定要带它走的话……”林森浩比较为难，似乎办法很不好想。

    “没，哪有。”高凡则立刻矢口否认，“就把吕雉留在家里吧，外面世界很大也很危险，麋猫阿姨既然不想让她出去，就把她留在这吧。”

    “……你这么想就太好了。”林森浩说。

    “开玩笑的~”高凡又认真的说，“我得把吕稚弄出去。”

    “为什么？”林森浩问。

    “为什么？”高凡更加奇怪的反问，“我们可是同伴啊，同伴向你求援了，难道你不救？”

    哦。高凡又意识到，恍然着说：“你不是同伴，你是敌人，所以无法理解我们之间生死相许的感情。”

    “……你这个疯子。”林森浩一时语塞。

    “放心，你也不会有事的。”高凡安慰林森浩，“按照我的推测，因为你不是人，所以你也不会有事。”

    “你不是在骂我对吧？”林森浩皱眉问，当然，被骂也无所谓，“但你说得对，这只是一具化身，死了也无所谓。但是，你可别轻易死掉，你的梦想是要做个艺术家，不是烈士，何况死在这也没人知道，你连个见义勇为奖金都拿不到。”

    “干嘛这么关心我？”高凡反问，他们就算不是生死大敌，也是情敌吧。

    “你是我在2020年的唯一座标点，对我来说，这很有价值。”林森浩说，“我不希望你死，咱们没有任何利益冲突，反倒可以相互助力。”

    “这种不涉及任何感情只有利益的关心，真是让我感动啊。”高凡说，“我心里有底，秘境猫不会攻击我。”

    “希望你的自信是有根据的。”林森浩抱起木乃伊，开始向外走，他时间不多，既然高凡这样决定了，那么他就会帮忙。

    高凡呢，则把搀扶起齐格飞，这位探险家已经意志模糊，不过在高凡搀扶起他的那一刻，仍然感受到齐格飞自身在发力，虽然重伤，但还拥有着强烈的求生欲。

    “大概率你死不了，坚持一下。”高凡对齐格飞说，“因为你要是死了，我就会把你扔在这。”

    齐格飞晃晃脑袋，也不知道听没听见。

