    钱掌柜没了！

    在所有人的注视下，就这么直接没了。

    强势碾爆，连个尸体都没有了。

    刚才，强势无敌的钱掌柜，连天剑宗都畏惧不已的钱掌柜，如今直接被斩杀。

    这令所有人感到有些恍惚。

    他们一个个瞪大眼睛，眼中充满了骇然。

    唐玲儿唐风以及唐元几人看到这一幕，身子忍不住的打了一个冷颤，目光看向王仙，眼中闪过一丝惊恐。

    “不会给你带来什么麻烦吧？”

    王仙看向一旁何源，将手中的武器收入空间戒指内。

    “没什么麻烦，这种东西杀了就杀了！”

    何源浑然不在意的摇了摇头。

    “你...你竟然敢杀了钱少爷！”

    被三名严族强者锁定的洞虚二阶强者目光看过去，满脸大骇，他们看向王仙，咬着牙说道。

    “哦对了，你们两个回去，告诉你们钱家族，你们钱家的狗东西不知死活招惹我何源的兄弟，便直接宰了，如果他敢报仇，让他来何族！”

    何源目光看向两名洞虚二阶的强者，淡淡的说着，又补充道：“还有，不要想着报仇，否则，倒霉的是你们钱家！”

    风轻云淡，满脸的从容。

    好似钱掌柜的死就如踩死一只蚂蚁一般。

    丝毫不放在心中。

    “咳咳咳...何族...何源...”

    两名洞虚二阶的强者瞪大眼睛，瞳孔微微一缩，两人对视了一眼，眼中闪过一丝惊惧。

    “何少，抱歉！”

    两人脸色无比难堪，朝着何源躬了躬身子，手臂一挥，将地上钱掌柜死后留下的空间戒指直接抓住，身形一动，朝着外面飞去。

    看到离开的两名洞虚二阶强者，周围人再次发懵。

    “这...他们竟然...竟然直接离开，甚至还说了一句抱歉！”

    “我的天，那个青年到底是什么身份，钱掌柜呀，说杀就杀！”

    “那个王仙也很猛，根本没有丝毫的犹豫，不过那个叫何源的青年，是什么身份，竟敢无视天下第三商行的钱家！”

    “又是一个身份恐怖的公子哥，一个又一个拥有强大势力的人来帮王仙，这王仙人脉怎么这么恐怖？他到底是什么身份？”

    周围所有人看着那聊天的两个青年，一个个眼中充满了震撼的神色。

    “哈哈，王仙兄弟，以后无论是在流海区域还是在浩瀚区域，只要有人敢招惹你，告诉我，我来帮你！”

    站在王仙面前，何源豪爽的拍了拍他的肩膀。

    “这次人情我记下了，今天多谢你了！”

    王仙笑了笑，今天何源不在的话，可能会有一些麻烦。

    “小事小事，朋友之间互相帮助是应该的，咦，王仙兄弟，这两位是你红颜知己吗？厉害厉害！”

    何源满脸不在意的摇了摇头，看到一旁的张丰盈和凌剑儿说道。

    王仙无语的摇了摇头：“这是张丰盈，我的好朋友，这是凌剑儿！”

    “她就是凌剑儿姑娘，听王仙说和你是邻居，现在看来...嘿嘿！”

    何源诧异的看了看凌剑儿：“不过以王仙兄弟你的实力，倒也是郎才女貌！”

    “我也这么觉得！”

    凌剑儿在一旁淡淡的笑了笑。

    她的这句话反而令何源微微一愣，紧随着哈哈一笑，朝着王仙竖起大拇指：“厉害厉害！”

    “好了好了，你的话怎么突然变得这么多了！”

    王仙无语的看了看何源，笑着说道。

    “嘿嘿，这不是有美女在旁边么！”

    何源嘿嘿的笑了笑，倒是非常的随和。

    何源这种背景的天之骄子，很有能够同龄人能够玩到一起，如若不是实力比他强，可能刚开始他理都不会理会王仙。

    不过其虽然有些高傲一些，作为朋友还是非常不错。

    然而周围，看着一行人聚在周围聊天的几人，周围所有人忍不住的咽了咽吐沫。

    在场的所有人，都想要知道那何源究竟是何种身份。

    那王仙，与背景神秘的何源，又是何种关系，为何如此熟悉。

    “严族长，冒昧的问一下，那位何公子是什么人？”

    唐风唐元两人对视了一眼，脸上充满了忌惮，他们忍不住来到严族族长的身旁，小声的问道。

    连他们都要讨好的钱掌柜，他们整个血流皇朝都要忌惮的天下第三商行的负责人。

    竟然被直接斩杀，而天下商行那两名洞虚二阶强者在听到何源的话时，没有丝毫追究，甚至道歉后直接离去。

    这是什么样的势力？

    才能够丝毫不在意的直接斩杀钱掌柜而不放在心上？

    “浩瀚区域的巅峰势力之一！”

    严族长看着唐风唐元两人小心翼翼的样子，满脸微笑的淡淡回应道。

    今天他们出手，反而会给他们严族带来很大的好处。

    日后流海区域的所有势力也都将知道，他们与浩瀚区域的严族，有关系。

    这令严族的几人心中兴奋不已。

    “巅峰势力之一？”

    唐风唐元瞳孔微微一缩，看着与何源畅谈的王仙，两人脸色难堪无比。

    “走，我们立刻走！”

    两人没有丝毫的犹豫，直接拉着唐玲儿加快脚步朝着外面走去。

    这一刻，唐玲儿也不敢多说话，眼中有些惊惧的朝着外面走去。

    连钱掌柜都直接被杀了，如果那王仙依仗着那个青年，将自己杀了，血流皇朝又能如何？

    会当这件事情没有发生吧？

    血流皇朝距离浩瀚区域的巅峰实力，还差很多很多。

    流海区域，只是一个三流的小区域罢了。

    看着血流皇朝的一众人灰溜溜的离开，周围一众人微微有些恍惚。

    最终，唐玲儿唐风他们还是脸色难堪的离开了这里。

    这一次令他们难堪的不仅有凌剑儿，还有那个王仙。

    对于那个王仙，所有人都意识到，不能惹，绝对不能惹。

    “哈哈！”

    在王仙何源他们的位置，站在一旁的龙笑天咧开嘴，心中兴奋地咆哮了起来。

    牛逼，牛逼啊！

    他没有想到何源的身份竟然如此恐怖。

    事实上，今天所发生的事情，他一个都没有想到。

    明显能够看出来爱慕王仙的神风学院导师，洞虚级别的强者。

    向王仙表白的凌剑儿。

    以及背景恐怖的何源。

    每一个身份都非常牛逼，而他们的中心，是王仙。

    王仙，是他龙笑天的兄弟！

