    第二天。

    阳光透过窗子照射进屋内，古色古香的房间里布满了清晨的气息。

    江蓠从床上爬了起来，伸了个懒腰。

    这还是他来提瓦特之后第一次睡床，虽然种种的事情让他心生不安，可还是一觉睡到了天亮。

    洗漱完毕之后，江蓠走出房间，来到了隔壁门前，那是影的房间。

    “影，你起来了吗？”江蓠伸手敲了敲门。

    迟迟没有回应，江蓠正想再次敲门的时候，门却打开了。

    影站在屋内，惺忪着睡眼，衣服自然已经穿好，不过紫色的长发披散在身后，有些乱糟糟的。

    江蓠一下子就呆住了，张开嘴想说点什么却又尴尬说不出口。

    “对不起，你等一下！”影瞬间意识到了什么，把门轰然关上。

    江蓠站在门口呆愣着，就像一座雕像。

    原来影也有这样的一面，刚才的影就像是一个普通的女生，被别人看到了自己刚起床的样子而感到害羞，和威严的雷电将军完全不一样。

    片刻之后，门再次打开了。

    影已经整理好了头发和妆容，“进来吧。”

    江蓠迈开步子，慢慢走了进去，心里难免有些激动。这是他第一次进女生的房间，还是影的房间！虽然只是客栈的客房…

    “你怎么了，看起来好像有点不太舒服。”影突然伸出手放在江蓠的额头上，“感觉有点烫，你没事吧？”

    江蓠瞬间瞪大了眼睛，像只受惊的猫一样迅速后退贴在墙上。

    影看见江蓠这个奇怪的样子，更是疑惑和担心了，“你还好吧？”

    “没事！”江蓠连忙摆手，“我很好！我们快准备一下，然后去群玉阁吧。”

    “那…那好吧。”尽管很疑惑，影还是没有继续追问下去。

    昨天晚上，钟离跟他们说了会把一切都安排好，他们只要今天一早去群玉阁就行了，自然会有人迎接他们。

    ……

    一大早的璃月就已经充满了繁忙的气息，虽说现在出了这样的事情，但是璃月港还是在正常运转着。

    街道上人来人往，港口里的船时刻都没有变少。

    江蓠和影并排走在街道上，路边的商贩不断地吆喝着，各种璃月特色的小物件、小吃，琳琅满目。

    可是此刻的江蓠并没有心情好好欣赏如此的街景。天权星凝光怎么可能遇刺呢？那个刺客究竟要有怎样的本事才能悄无声息的潜入群玉阁？

    不觉间，江蓠停下脚步，抬头望向天空中漂浮着的巨大建筑。那就是群玉阁，以浮生石为基础，因此漂浮在璃月港的上空，简直就像白日里的月亮一样。

    比起游戏里的样子，现在亲眼看见空中的如此庞然大物，那种震撼感不是可以轻易描述的。

    “那个就是群玉阁吧，天权星的财富看来真的难以想象呀。”影也停了下来，和江蓠一起望着空中的群玉阁。

    “群玉阁不是一般人能够上去的地方，我在想…”江蓠的话还没说完，却发现影的注意力被街边的什么事物吸引过去了。

    顺着影的视线看去，江蓠看到了一个小摊位，摊位老板是个年轻人，正在低头忙活着。

    摊位上摆着很多的小瓶子，瓶口用白色类似布料的材质封了起来，看起来应该是某种饮品。

    “你想喝那个吗？”江蓠问。

    影回过神来，有些紧张地摇摇头，“不是，我只是有点好奇…”

    江蓠偷偷笑了一下，走到摊位前，“老板，请问这个是什么，要怎么卖？”

    年轻老板见有客人来了，立马停下手上的工作。

    “这位客人你很有眼光哦，这是我稻妻的朋友告诉我的，据说在稻妻卖得很不错呢，这是将粘稠的团子加入牛奶而制成的饮品，好喝而且价格亲民，只需要五摩拉一瓶！”

    “团子牛奶？”江蓠想也没想，脱口而出。

    “看来您见过这种饮品啊，怎么样，要不要来两瓶？”老板颇为惊讶。

    “嗯…好。”江蓠微笑着点头，“给我来两瓶。”

    这时，影突然拉了一下江蓠的衣角，“不用啦，我只是好奇而已，没有那么想喝。”

    “你就差把想喝两个字写在脸上了。”江蓠付给老板十摩拉，拿起摊位上的两瓶团子牛奶，把其中一瓶递到影的面前。

    影有些犹豫着接过，小声地道谢，“谢谢。”

    “也不用谢我啦，要谢的话，咱们改天去谢谢钟离先生吧。”

    没错，江蓠现在的钱都是钟离给的活动资金，毕竟要在璃月活动，没有钱肯定是不行的。

    从帮他们订下客栈的房间，还有出资支持他们的活动，钟离这次在钱的方面，倒是意外很靠谱。

    “嗯，不过说起来，璃月人都很看重契约，我们跟他也是有契约的吧，他为我们解决各种生活问题，我们帮他解决天权星的事情。”

    “也算是这样吧，先不说这个，尝尝团子牛奶，你一定会很喜欢的。”江蓠笑着说。

    江蓠十分肯定，这一点他记得很清楚，当初玩到那段剧情的时候，他可是一脸的姨妈笑。

    影打开了瓶子的封口，慢慢地喝了一口，细细品味过后，忍不住露出了一个享受的表情，就像一只吃到喜欢食物的小仓鼠。

    看着影的样子，江蓠控制不住嘴角上扬，果然影也是有着少女的一面的。

    “口感绵密，怎么说呢，这种感觉很奇妙…很好喝。”影看着手中的团子牛奶。

    “我就说你肯定会喜欢的吧。”江蓠嘻嘻地笑着，颇有一丝得意。

    “好啦，我们赶紧去玉京台找群玉阁的引路人吧，时间也不早了。”影可能是有点面子上挂不住了，扭过头去不看江蓠，先一步向前走去。

    ……

    玉京台，一旁依靠着山壁而建的宫殿前，除了千岩军之外还有一个没有穿着铠甲的人站在一旁，似乎在等待着什么人。

    “您好，请问您是步云先生吗？”江蓠和影走上前去，开口询问。

    “我是，二位有什么事？”步云打量一番眼前的两人，微微皱眉。

    “请问这里卖月亮吗？”江蓠不假思索。

    “嗯…失敬，原来就是你们二位，恭候多时了，请由此登阁。”步云侧身，做出一个请的姿势。

    步云的身旁是一个悬空的小平台，底座应该和群玉阁一样，也是由浮生石打造的。

