    周卓想不通，他刚想要一把火将其都烧个干净，但是却心念一动，改变了想法。

    没办法，就是这么多的奇思妙想，很多次的灵机一动，带来的都是惊喜。

    周卓希望这次也一样。

    看了眼面无表情的堕落者。

    神念探出，周卓入侵了一个眼神呆滞的堕落者的识海，发现这里空空荡荡，白茫茫一片。

    什么都没有！

    周卓再三的确认下，发现这些东西完全就是傀儡一样的存在，还未被打上任何的烙印。

    他的意识，甚至连刚出生的婴儿都不如，简直可以说是一个没有设定运行程序的机器！

    如此看来，周卓发现，就算是断肢重生，恐怕都只是他们的“机器”本能罢了！

    这一重大发现，令周卓有点惊喜，同时也生出了一些其妙的小心思。

    那就是……如何能够将自己的意识，植入到这六七万的堕落者脑海中？

    不止如此，还要加上独属于自己的禁制，一个被其他人精神入侵就可以自行毁灭，比如分解肌体，类似直接兵解，彻底毁灭自身的东西。

    想了良久，周卓从前世想到今生，都没能从见过听过的任何一个技能的记忆中找到类似能力的踪迹。

    幽幽叹了口气，周卓有点无奈，看来，只能从鬼修的技能天赋中着手了，不过……就算是鬼修的技能，应该也是不能够直接生搬硬套的。

    不过也有办法，有铸神匣的支持，这个难度，应该会小上很多才对。

    看来，得拼一波人品才行。

    不过，总的来说这波应该是可以搞一搞的。

    将来无论是即将开始的人域四界战争，还是未来魔域入侵之时，真正的死亡生物，都能完成很多正常人类完不成的事情。

    并且，对于魔域来说，这种纯粹黑暗的生物，才是他们真正难搞的东西。

    因为，人族可以用光明的力量，驱散这些生物，进行净化等一系列的反制措施。

    但是魔域却不行。

    想到这里，周卓大手一挥，将所有堕落者，全部都扔进了自己的五行盘空间世界中。

    反正这些东西没有意识，就跟丢垃圾一样的丢在了一个山谷中，也不怕他们跑了。

    如此一来，地底的事情，也算是告了一段落，周卓看向了那个升降梯。

    大步走过去，抬头望向天空。

    这里的确是有一个通道，不过看起来，早就已经被废弃了，而且不是直通而上的，很窄很窄，也不知道是做什么用的。

    周卓能够察觉到，上面有很浓郁的水汽，越是往洞穴深处走，水滴落下的频率就越是急。

    “难道，这个地洞通向的是海边？”

    周卓沉吟了一下，发现并不是没有这种可能。

    只不过，通道通向海边的作用是什么，却无从考证了，这不是靠脑子能想出来的。

    他没有废话，直接飞了起来，并指成剑，精妙控制下，用截天符将上面的岩壁切开，打开一个更加宽阔的通道。

    接着忽略了歪七扭八，跟盘山公路一样环形的洞窟，一直向上挖，毕竟升降机已经废掉了，而且也不知道这环形的小洞，是怎么让升降机工作的，周卓只能怀着心中满满的槽点，步步为营，一步一个脚印的往上爬。

    这一挖，就足足挖了半个小时。

    当第一抹亮光出现的时候，上面塌下来许多的细沙，接着一个平缓的洞口出现在面前。

    周卓弓着身子往前走了几步，一脚踩在了沙滩上……却被迎面而来的一个漆黑的海啸给吓了一跳。

    幸好，海浪并未直接打过来，不然，周卓怕是要被这漆黑的海水给压扁了。

    站在地面上，周卓环视一圈，心中的疑惑也越来越大了。

    这里……

    居然是那个“码头”？

    是那个巨大的鲸鱼所休息的地方？

    难道是说，这里就是神岛上的人驯养巨鲸的地点？

    “宝蓝？”

    周卓想到之前宝蓝说她一直蹲在这里，心念一动，试探着呼叫了一下宝蓝。

    “周哥哥！”

    却没想到，宝蓝的声音直接出现在了耳中，周卓看着从上面高架上飘飘忽忽飞下来的宝蓝，道：“你怎么还在这里？这天都快亮了，你不找个地方藏起来……”

    宝蓝兴奋的道：“嘻嘻，我一晚上都在学习这些人驯养那头鲸鱼的办法，终于被我学会了，那些蠢蛋刚回去休息了呢，那个大鲸鱼也沉下去了！”

    “嗯？”

    周卓这次可真是大吃一惊，驯养巨鲸的办法，被宝蓝学会了？什么办法是能“学会”的？

    而且还是驯养这种巨大无朋的海魔兽？

    周卓本来以为，这种驯兽的能力，不应该是咒语啊，神族的魔法啊，之类的进行操作的么？

    居然能被宝蓝学会？

    宝蓝刚想兴奋的告诉周卓训练控制巨鲸的办法，却被周卓给打断了：“趁着现在时间还早，天还没完全放白，我们先回那个柴房去，神岛的事情处理的差不多了，但是最后的结果，我还得仔细的思考一下。”

    宝蓝当然乐意的应下了，周卓做什么，她做什么就对了。

    周卓说的仔细思考，当然是思考，到底是将整个神岛都毁灭，还是想办法扭转他们的思想，毫无疑问，前者简单利落，但是是势必要杀很多无辜的被愚弄着。

    后者麻烦，周期长，但是却能获得一拨好感。

    根据周卓对【九域】的了解，这两个方向的任务完成，自己的奖励都会很丰厚。

    而且称号啊，成就之类的，虽然必定是截然不同的两个风格授予玩家。

    但是其作用，肯定是相差无几的。

    不过周卓的确不能太随心所欲，因为【九域】不是一个普通的游戏。

    他做的任何一件事，都可能改变一些人对自己的看法，比如麒麟，比如青龙，比如朱雀……

    再比如这人域无数的原住民。

    这并不是一个好感度和亲密度能够代表的东西，你杀了人全家，还想着去刷别人对你的好感度，想着从人家这里得到什么东西？

    别闹了，这是现实的九域，而不是游戏的【九域】。

    而且，他做的某些事，也会影响一些时间的大方向的，因为这些人的死亡，和死的干净不干净，周卓虽然自信能做到滴水不漏，却总是留下了隐含。

    如果将来【九域】通道开启，神族之人前来的时候，发现了一些破绽，跟人域起了冲突，那可真就是连一个解释的东西都不存在了……

    这可比被神岛遗民忽悠着仇视人域，要来的恐怖的多，战争也绝对要坚定的多，彻底的多。

    所以，这两个任务完成方向，代表着截然不同的结局，也是影响着全局任务奖励的东西。

    不得不慎重。

    不过，周卓心里还是更倾向于直接毁灭的，因为要扭转这些人的思想，必然是一个很耗费心神的事情，如此一来，自己的奖励什么时候才能领取到？

