    璃月千百年的悠久历史之下，传承最久的行当，恐怕要非往生堂莫属了。

    而传承往生堂厚重历史的第七十七代堂主，却是个古灵精怪的小丫头。

    胡桃，可能是璃月港难得的机灵丫头，身上常年穿着往生堂色彩的制式衣裙，露出白皙的大腿，肉肉的，还甚是可爱。

    而她最引人注目的地方，除了那仿佛闪着光的大腿以外，便是那一双梅花眼了。

    这可能是往生堂特色的梅花眼，让人注意不到她的瞳孔，眼睛里，仿佛也只有那一对梅花在闪着光。

    “堂主，这就是我跟你说过的，今天开始要在往生堂担任客卿的洛绎。”

    “呼？”

    胡桃身体前驱，探头探脑地瞅了瞅洛绎。

    这倒是整得洛绎有些不自在了，只是伸出手来向胡桃招了招:“胡堂主，在下洛绎，以后还请多多指教。”

    “知道知道。”胡桃也向洛绎招了招手，说道:“我听钟离介绍过你，是为了亲自给那些牺牲的千岩军送行才加入的往生堂的。”

    洛绎点头。

    “好！”胡桃一拍手，又有了新主意:“那就来面个试吧！”

    “面试？”钟离颔首，不由得问道:“胡堂主，我加入往生堂的时候，可从未听说过，要进行什么面试。”

    “你是你，他是他吗！”胡桃一本正经地说道:“往生堂传承千年，也要接受新的模式，面试就是个不错的想法，可以听听旁人对往生堂运营的新想法，说不定还能扩展业务呢！”

    扩展业务？你是想招杀手吗？

    也罢，反正洛绎也能客串杀手。

    “……”

    钟离叹了一口气，说道:“我去帮你们准备桌椅。”

    随后，面试便开始了。

    洛绎坐在椅子上，对面便是胡桃，还有一位不足挂齿的仪倌小姐。

    在她们身后，是一些贴图，大抵就是往生堂的势力分布，哪边埋的人更多啥的。

    首当其冲的便是无妄坡，从古至今一直占据着璃月著名坟地的位置。

    那边的地盘也基本都是往生堂的……正常人应该都不会想到在那里种地啥的吧？

    “姓名？”

    “你不是已经知道了吗？”

    “哎呀！这都是必要程序吗！要不简单点，你先介绍一下自己。”

    “呼……”

    洛绎叹了一口气，倒也顺着胡桃的意思来了:“我叫做洛绎，今年二十有四，雷属性的神之眼，山医命相卜各有修行，最擅长风水，预测，择吉，以及将来会擅长的武术。”

    洛绎说武术的时候，倒是有意看了看钟离。

    钟离微笑着朝他点了点头。

    “哦哦哦……难得啊！来往生堂应聘的人终于有个专业对口的了！”

    胡桃也表示赞许。

    而洛绎却给她泼了盆冷水:“也不一定吧，风水一般看的都是建筑，对往生堂来说，基本都葬在无妄坡的话，也就不用讲究什么风水了吧？”

    “不要限制自己的思想吗！”胡桃笑嘻嘻地说道:“以后我们往生堂肯定要扩展自己的业务的！我们的目标是，把往生堂的碑筑满整个提瓦特大陆！邻近的蒙德，稻妻，都是我们未来的目标！”

    洛绎:“……”

    怎么你一副想搞事情的样子？

    胡桃就没管洛绎了，自顾自地提出了自己下一个问题:“好！下一个问题，你为什么要来应聘我们往生堂？”

    洛绎实话实说:“钟离叫我来的，说让我来学习殉葬相关的知识，亲自为那些战死的千岩军送行。”

    胡桃:“他们可等不了你这么久哦，你顶多当个执绋。”

    执绋，说直白点，就是拉灵车的。

    说到殉葬之事，胡桃就有平常难得一见的认真了。

    洛绎的神情也正经起来:“那就请堂主主持了，我这边还有两位朋友，要来当他们的执绋。”

    “嗯嗯……”胡桃满意点头，“那我们继续说应聘的问题，加入往生堂之后，你想要做什么？”

    洛绎:“我并不知悉往生堂的产业，该怎么做，但凭堂主吩咐便是，我不一定会去做，但你可以尽管吩咐。”

    “哈？这算什么啊？”

    胡桃摆了摆手，说道:“我是问你的想法，你有什么想做的？不可能一直等着我吩咐吧？”

    洛绎回答:“学习。”

    胡桃:“那好啊！到时候，你就跟着我，一起去推广业务！我会把我的销售技巧都教给你的！”

    洛绎无奈:“你应该知道，我想学的不是这个……”

    但胡桃是置若罔闻，甚至已经开始自顾自地讲述起了她的销售方案。

    什么埋一送一之类的……

    人家对象都没有！你就想把人家孙子的墓都建好了？

    洛绎扶额，又看了看钟离。

    老爷子摇了摇头，示意洛绎顺着胡桃说话。

    洛绎便也跟胡桃聊起了销售:“这样吧，哪家人新丧，我们在帮他们殡葬一条龙之后，可以附带我的预测业务，低价到只收一摩拉！”

    洛绎一附和，胡桃就更来劲了:“对对对！不错不错！你果然不一般啊！一点就通……话说，都低价到一摩拉了，为什么还要收钱啊？直接免费不是更有冲击性吗？”

    洛绎摇头:“一行有一行的规矩，卦金是必须的，哪怕只有一摩拉……我这么说吧，预测有吉有凶，若是吉，还则罢了，若是凶……不收卦金的话，难免我也会被殃及。”

    值符一到，百恶消散。

    “哦哦……”胡桃点头，没用的知识增加了。

    “一摩拉可能还是少了，效果不明显，要不，我们就为了你的安全，多收一点钱吧？”

    洛绎:“有就行了，无关数量。不过，价格也多少可以谈，既让人感受到我们往生堂的优惠，还能确实地让我们赚钱。”

    钟离颔首道:“以普遍理性而论，即便是一摩拉，也确实是赚了。”

    胡桃:“话说，你算命需要什么成本吗？”

    洛绎:“无需成本，一个铜板就行，或者……你们要是觉得容易让顾客误会的话，我可以用雷元素力幻化出一些器材来，弄得声势浩大一些。这也是不需要成本的。还有……”

    洛绎郑重其事地说道:“预测，并不是算命，哪怕我确实会算命，但我一般也只预测而已。”

