 此刻的毕罗春一脸茫然，他觉得自己在王亚欣面前不仅仅毫无发言权，甚至连一个男人应有的尊严都没有了。

他自己不明白这是怎么回事，甚至还有些恼火，不过王亚欣却很清楚，她给过毕罗春很多次表现的机会，可毕罗春的表现却一塌糊涂，王亚欣对他已经彻底失去了耐心，很了解他是个什么性子，即便等着他开口说完所有话，也无非只是多浪费一些时间。

这对于王亚欣来说，显然是没有必要的。

而相较于毕罗春的一脸幽怨，方志强则是满脸的疑惑，王亚欣随手扔在桌子上的那份文件，到底是什么？

方志强忍不住想要拿起来看一眼，可李潇潇此刻的目光却已经从王亚欣离开的背影转移到了方志强的办公桌上。

当李潇潇看到方志强准备拿起那份文件的时候，她顿时就起身抢先一步，把文件拿了过去，并且说道：“你们好好讨论吧，我来看看这是什么东西。”

王亚欣已经走出了办公室，李潇潇直接拆开档案袋，方志强也只好是再度缩回手，对着张振国开口说道：“新产品目前研发的怎么样了？”

“还在推演阶段，还没有进入具体的研发流程，不过科研主任已经跟我保证过了，三月份之前，一定能够出台一个具体的产品概念示意图，到时候，就能进入生产阶段了。”

张振国认真的回答道。

“三月份？”

方志强皱了皱眉，今天是正月初十，如果到三个月的话，还要那么长时间，方志强觉得这个时间似乎有些长了。

“对，他们通常都是用公历的，公历的三月份已经快到了。”

张振国这才想起来，随即继续补充道。

方志强闻言，点了点头。

说起这个科研主任，方志强还是很信任的，至少经过那一次的事情之后，他再也没有让方志强失望过，而且在工作当中也非常尽心尽力，包括之前明达遇到的好几次麻烦，他都功不可没。

而在这一次新产品的研发上，方志强也会无条件的信任他，不管他给出怎样的答复，或者是建议，方志强都会认真考虑。

这就是为什么，张振国刚才的话，方志强甚至连个问题都没有的原因。

“这……”就在这时，一旁的李潇潇突然发出一丝声音，让方志强不由得转过头去，却正好看到李潇潇那紧皱的眉头，甚至呼吸都有些急促起来。

“怎么了？”

方志强顿时就赶紧起身，对着李潇潇走了过去。

李潇潇并没有抬头，目光依然停留在那文件之上，当方志强快要到她跟前的时候，她突然起身，自顾自的对着办公室外边跑了出去。

方志强被这一幕搞得彻底蒙圈了，看了看办公室里剩下的几个人，都是一脸的疑惑之色。

“什么情况？”

方志强无奈的对着毕罗春摊了摊手问道。

因为毕罗春刚刚是距离李潇潇最近的，方志强觉得他或许会知道一些什么。

然而毕罗春闻言也是无奈的摊了摊手，他显然也是什么都不知道，李潇潇刚才看到了什么，以及情绪为什么会突然有那么大的变化，他也完全不清楚。

“出去看看吧。”

张振国此刻也站起身子，拉了拉方志强的衣服，说道。

方志强闻言，顿时就迈开脚步，对着办公室之外走去。

办公室里剩下的小武和毕罗春面面相觑，几个人都沉默了好一会儿之后，毕罗春对着小武开口问道：“他俩最近怎么回事？”

小武茫然的摇了摇头，随即说道：“挺好的啊……”方志强对着李潇潇一路追了上来，拉着李潇潇的手腕问道：“怎么回事啊？

好好的怎么突然就跑出来了？”

李潇潇这反应显然是不多见的，即便之前她真的生气的时候，也不会这么任性的跑出去。

而面对方志强的质问，李潇潇却是什么话也不说，依然低着头，手掌挡在自己的嘴巴上，另一只手死死的捏着那份文件。

“让我看看这是什么？”

方志强眼看着李潇潇什么话也不说，只好把注意力放在了她手里的那份文件上，准备伸手去拿的时候，李潇潇却突然甩了甩手。

今天李潇潇的奇怪举动，让方志强越来越不解了。

这明明是王亚欣给自己看的文件，正常情况下，李潇潇是不可能抢走不让自己看的，可今天这到底是怎么了？

就在方志强满心不解的时候，李潇潇的手掌再度开始用力，想要挣脱方志强。

方志强看着她一脸难受的表情，完全不知道发生了什么事，感受着她越来越用力的手劲，方志强终于松开了她的手腕。

看着李潇潇缓缓走开的背影，方志强脸上的疑惑之色越来越浓。

之所以松开她的手腕，并不是因为方志强不在乎她，反而是因为太在乎她，不想强迫她任何事。

但此刻的方志强比起李潇潇也好不到哪里去，李潇潇心里难受却什么都不说，而这也让方志强心里极为难受，而且非常疑惑。

那种迫切的想要知道发生了什么，但却无论如何都无从知晓的心情，就好像有一万只虫子在啃噬着心尖一样。

办公室里的毕罗春和张振国也都走了出来，看着方志强自己一个人站在走廊里，他们走上前来问道：“怎么回事？”

方志强并没有说话，他此刻也是一头雾水的摇了摇头。

“要不然，我去问问？”

毕罗春自告奋勇的走上前来，对着方志强试探性的问道。

其实毕罗春这个想法并不错，他们几个人当中，跟李潇潇最为熟悉的显然就是毕罗春了。

毕罗春也知道，夫妻之间，有时候一些话说不出口的时候，的确需要另外一个人来倾听，而毕罗春此刻，就是想要成为那个倾听的人。

不过，他的这个提议却被方志强摇头拒绝了。

方志强心里的想法还是和之前一样，看到李潇潇难受，没有人比方志强更加难受了，可是他不想强迫李潇潇，更不想逼她说出不愿意说的话，或许就这样让她安静一会儿，才是最好的方法。

李潇潇一直走进电梯，电梯门打开的瞬间，电梯里边突然出现的一个人，让李潇潇的手掌不由得微微一松，那份文件，突然掉落在地上。

电梯里的那个人也愣了愣，看着掉落在地上的文件，她脸上的表情也跟着错愕起来。

“潇潇？”

王亚欣几乎是下意识的喊了出来。

而李潇潇则是站在原地一动不动，脸上那难受的表情也在这一瞬间转变成了面无表情。

王亚欣看到地上的文件之后，自然知道是怎么回事了，随即就上前一步，弯下腰把那文件捡了起来。

“进来吧，电梯要走了。”

看着李潇潇愣在电梯门口那么久一动不动，王亚欣轻声的开口说道。

闻言，李潇潇这才缓缓抬起脚步，对着电梯里边走了进去。

没有人知道李潇潇此刻心里的想法，看到电梯里王亚欣的那一瞬间，李潇潇是想要扭头就走的。

可后来她转念一想，既然这么巧，能够在这里遇上王亚欣，那不如就在电梯里，把事情说清楚吧！进入电梯之后，两个人都极为尴尬的站着，谁都没有开口说话，气氛一度陷入尴尬。

持续了好几秒钟之后，两个人几乎同时开口：“你这份……”“其实……”两个人都开口说了几个字之后，又再度尴尬的停了下来。

随即王亚欣微微一笑道：“你先说。”

李潇潇再度愣了愣，看着王亚欣那一脸的笑容，她的表情似乎也柔和了不少，随即开口道：“你这份文件给强子，是什么意思？”

“你不要误会，我之前不是跟姜冰领了结婚证吗？

后来在办理离婚手续的时候，牵扯到了歆笙，那边要求我必须出示孩子的亲生父母证明，才能同意我们离婚，不然按照那边的规定，孩子是要判给姜冰的，所以……”王亚欣耐心的解释着，而李潇潇也非常认真的听着。

说到最后的时候，王亚欣微微愣了愣，李潇潇也再度抬眼，看着王亚欣。

两个女人四目相对，仿佛都能从彼此的目光之中看到一些往常看不到的东西。

之前王亚欣在方志强身边一直都保持着那般‘高冷’的姿态，甚至连看都不看方志强一眼。

可此刻在李潇潇面前，她却完全乱了方寸。

“所以，你需要强子在这份文件上签字，承认他就是歆笙的亲生父亲，只有这样，才能让歆笙继续跟你生活在一起对吗？”

李潇潇看着王亚欣突然停了下来，随即就开口补充道。

“对，是这样的。”

王亚欣肯定的点了点头，不过在回答的时候，她的脸上却又一丝忐忑不安的神色。

王亚欣心里自然清楚，让方志强签个字没什么，可问题是这个文件的意义，一旦文件生效，也就意味着方志强和王歆笙这一辈子都有割不断的亲情关系。

虽然这是事实，可一旦文件生效之后，就会时时刻刻的提醒着所有人，方志强还有另外一个女儿：王歆笙。

王亚欣自然知道这件事会对李潇潇造成一定的打击，说起来，这对李潇潇也是非常不公平的一件事。

可王亚欣没办法，她原本是不想让李潇潇知道这件事的，因为作为一个母亲，或者说作为一个女人，王亚欣非常能够理解李潇潇的心情，让她毫不介意？

显然是不可能的。

但这件事王亚欣又必须要做，不管付出多大的代价，她都不可能让王歆笙离开自己的身边的。

她甚至已经想过，一旦方志强拒绝签字的话，她会使用怎样怎样的方法。

李潇潇再度沉默了下来，虽然看起来她面无表情，可王亚欣却越来越忐忑不安。

“对不起潇潇，我是的确没办法了，才想出这么一个办法，其实我原本不想这样的……”王亚欣看着李潇潇那沉默不语的样子，轻声的开口解释道：“我们都是母亲，不知道你能不能理解我的那种心情，如果歆笙真的离开我的话，我不知道我会怎样……”“别说了。”

李潇潇的声音并不大，虽然只是在电梯这个密闭的空间里，然而却完全听不出她是喜是悲，只是那简单的三个字，让王亚欣悬起的心，‘噗通噗通’跳的更加厉害了。

“潇潇……”王亚欣轻轻的喊出了这两个字，就好像是在乞求一般…… 