    第238章羡慕

    苏卿云点点头，当视线对上车厢角落的软垫时，眼中又露出一抹复杂神色，回忆起刚才他那体贴入微的语气，感觉自己的心略微乱了起来。

    与此同时，康弘之的马车里，苏如月一脸担忧的朝他看了过去。

    “弘之哥哥，刚才是怎么回事，你的马车要不要紧？”

    车厢里面，苏如月和苏倩并排坐着，在她们对面的人，赫然正是刚才露过面的康弘之。

    苏如月目光柔柔的看向他，一想到刚才竟然在街上遇上了苏淮，心下就是一阵厌恶，打心里觉得苏淮跟她那个二姐一样，令人生厌。

    康弘之听到苏如月关心的问话，连忙摇了摇头，一张脸上满是温柔之色。

    他开口：“月儿你放心吧，事情都处理好了，没事的。”

    苏如月闻言，掩去心底的厌恶情绪，面上笑着点了点头：“那就好。”

    话落之后，她又朝着康弘之看了一眼，满脸自责的垂头说道：“都是我不好，如果不是因为昨天夜里回来，我和五妹也不会半路遇上暴雨，马车陷在泥潭里出不来。”

    “今日麻烦弘之哥哥把我和五妹送回来不说，还白白遇上撞车这种事，一切都是月儿的错。”

    康弘之看着苏如月那副自责的模样，心下一阵感动。

    他连忙朝着苏如月安慰道：“月儿，这怎么能怪你呢？你我在普照寺遇上就是缘分，你们的马车坏了，我送你回来是应该的。”

    康弘之一提到缘分两个字，看向苏如月的眼神变得更加温柔几分，他也万万没想到，昨日陪母亲去普照寺上香，竟然会在寺中遇上月儿，莫非这就是他和月儿之间注定的情缘？

    康弘之这么想着，看着眼前那张如花般的容颜，只觉得心下痒痒，但是又碍于一旁还有别人，不能把佳人抱进怀里温存软语，心中颇为遗憾。

    “多谢弘之哥哥。”苏如月闻言抿嘴一笑，那模样简直人比花娇。

    一旁的苏倩羡慕的看了苏如月一眼，万万没想到三姐竟然这么好运气，不但等到二姐退了婚，而且还牢牢抓住了康世子的心。

    照这样下去，三姐将来就是身份高贵的世子夫人，这运气别提有多令人羡慕了。等三姐成了世子夫人，只要自己抱紧这根大腿，一定能找个好姻缘。

    苏倩想到这里，立马从脸上露出笑容，朝苏如月拍马屁道：“要我说，三姐和康世子就是有缘。不然好端端的，昨夜怎么会下这么大的雨，而且还正好遇上康世子也在普照寺中。三姐，你说是不是？”

    “五妹，你又打趣我。”

    苏如月闻言，立刻露出一副羞恼的样子，她害羞的看了康弘之一眼，连忙低下头去。

    康弘之却被苏倩这几句话说的正中心意，闻言笑着点点头：“我觉得五妹说的有道理，月儿和我之间的确有缘。”

    苏如月听着康弘之热切的语气，羞的跺跺脚，一双眼睛却牢牢盯在康弘之脸上，眼中柔情似水：“弘之哥哥，你怎么也跟着五妹起哄？”

    (本章完)

