    乔梁到办公室后，张海涛把他叫过去，告诉他两个事：一是安哲下午要去科协视察；二是省.委领导.班子最近在进行专题学习，结合学习情况，本周五要集体到三江红色基地缅怀先烈，回顾历史，重温入党誓词。

    关于第一个事，乔梁没多大反应，此事是在放假前就安排好的。

    而第二个事则让乔梁感到一振，省.委领导班子集体到三江重温入党誓词，这说明廖谷锋和关新民都要来，而且一起来的还有上面的各位大佬，这对江州来说可是大事。

    “张秘书长，安书.记下午去科协，都有哪些领导陪同？”乔梁道。

    张海涛道：“除了我，还有伟山市.长。”

    乔梁点点头，秦川担任秘书长的时候，安哲下去视察很少带他，张海涛接替秦川后则不同了，安哲出动的时候，张海涛几乎都跟着。

    现在这样是正常的，以前安哲不带秦川出去，虽然也说不出什么，但总让人感觉哪里有些不对劲，毕竟秘书长是他的大管家，老大出去不带大管家，总觉得他身边少了什么人似的。

    至于钱伟山陪同，也属正常，他现在除了以副市.长的身份兼着政.府秘书长，还分管科协。

    张海涛接着对乔梁道：“老大下午去科协视察，主要是听取科协的工作汇报，和他们座谈，了解科协最近的一些情况，你上午和科协的负责人再对接一下，让他们做好准备。”

    在乔梁跟前，张海涛习惯称呼安哲为老大。

    以前安哲下去视察，和下面单位的负责人对接，不是乔梁的事，现在张海涛安排乔梁做，显然是因为乔梁现在的职务。

    这让乔梁觉得，自己提拔后，工作内容虽然变化不大，但身份的确不同了。

    乔梁答应着，又道，“张秘书长，安书.记晚上和科协的人一起吃饭不？”

    张海涛摇摇头：“不，座谈结束就走。”

    乔梁点点头。

    张海涛接着道：“关于第二个事，你通知一下尤程东，让三江那边做好接待准备，同时，你要和三江那边保持沟通，务必切实安排好。”

    这种事以前也不是乔梁要做的，这让乔梁再次感到自己这办公室副主任确实名副其实，感到自己确实不仅仅只是安哲的秘书了。

    这种感觉让乔梁找到了与职务相称的存在感，又感到新鲜和振奋。

    从张海涛办公室出来，回到自己办公室，乔梁接着给科协负责人打了电话，就安哲下午去视察的事做了沟通，对方热情而客气地答应着。

    然后乔梁给尤程东打电话，告知他本周五省里各位大佬要去三江的事，尤程东听了很重视，说马上开始安排，同时会和市里保持密切联系。

    说完事情，乔梁正要挂电话，尤程东接着冒出一句：“你小子怎么突然提了？”

    乔梁一愣，随即心里不快，我怎么就不能提？难道只许你进步，我就不能？

    乔梁淡淡道：“尤书.记，你是不是觉得我只能是正.科，只能给安书.记当秘书？”

    “这倒不是，我是觉得，你提了，安书.记怎么办？”尤程东道。

    乔梁眨眨眼，这家伙想的事情倒不少，在为安哲考虑呢。

    一旦意识到这一点，乔梁心里的不快消失了，道：“我现在虽然是办公室副主任，但暂时还是跟着安书.记。”

    尤程东沉默片刻，接着道：“嗯，好，这样好，很好。”

    尤程东这话让乔梁觉得心里舒坦。

    尤程东接着道：“乔主任，其实以我所了解的你的能力和资历，你早该提了。”

    尤程东这话让乔梁觉得中听，这还差不多。

    尤程东又道：“乔主任，祝贺。”

    “谢谢尤书.记。”乔梁停顿了一下，道，“尤书.记，我想问你一个问题。”

    “你说。”尤程东利索道。

    乔梁道：“你现在换了新搭档，中意不？”

    其实乔梁这话问地多少有些冒昧，他之所以突然想问这个，是因为想起了张琳，张琳在和尤程东搭档期间，和他配合是一直不错的。

    听乔梁问起这个，尤程东又沉默了片刻，然后声音低沉道：“我参加工作这么多年，张县.长是我最优秀的搭档，虽然现在的搭档也不错，但我还是很怀念和张县.长一起共事的时光。”

    尤程东这话让乔梁听了感到很欣慰，对尤程东的好感不由增加了很多。

    “尤书.记，谢谢你。”乔梁不由道。

    “为什么谢我？”尤程东微微一怔。

    “因为你如此评价张县.长。”乔梁道。

    “我如此评价张县.长和你有什么关系？”尤程东继续发怔。

    “有，因为我和张县.长是好朋友。”乔梁干脆道。

    “哦……”尤程东点点头，接着道，“其实我和张县.长，除了在工作上是好搭档，工作之外，也是好朋友。”

    “尤书.记，难道你不觉得，能和搭档成为好朋友，是很难得的事情吗？”乔梁道。

    “确实很难得。”尤程东的声音有些感慨，接着皱皱眉，“乔主任，张县.长以前可是查过你，如果没有那次，你早就是副.处了，你为何会和她成为好朋友？”

    乔梁利索道：“原因很简单，因为那次我被张县.长查事出有因，因为张县.长心里只有公没有私，因为张县.长是一个胸怀宽广光明磊落之人。”

    尤程东不由点头：“好，乔主任这话我爱听，当然，这话也显出了乔主任的胸怀和气度，所谓道不同不相为谋，既然我们能都和张县.长成为好朋友，那似乎我们也会成为朋友。”

    “多谢尤书.记高看，希望如此。”乔梁道。

    “高看？等你提到和我平级了，还会说高看吗？”尤程东哼了一声。

    “会。”乔梁道。

    “为什么？”尤程东道。

    “因为朋友是不看职务不看级别不看身份的。”乔梁道。

    “那看什么？”尤程东道。

    “看是否志同道合，是否有相同的理念和价值观。”乔梁道。

    尤程东不由点点头：“乔主任，你很会说话，你的口才，我多少还是有些佩服。”

    乔梁道：“你是领导，不该对下级说佩服，而应该说赞赏。”

    尤程东又哼了一声：“你小子在给我抠字眼，不过，这愈发让我觉得你会说话，而且思维还很严谨。”

    “多谢夸奖，以后有机会，还希望尤书.记能多多指教。”乔梁道。

    尤程东又皱皱眉头：“听你说话如此客气，似乎我们目前还不是朋友。”

