    李纯刚把妖刀姬枫华恋召了出来。

    “枫华恋，参拜主人！”

    然后李纯刚拿出了之前那个从朱凌身上获得的储物袋。

    “华恋，帮我把这禁制打开，主人要看看里面都有什么。”

    枫华恋接过储物袋，手中妖刀枫华显现，但并没有急着帮李纯刚把储物袋上的禁制打开。

    而是环顾了一下四周。

    李纯刚看到枫华恋犹豫的样子，便开口问道：“怎么, 华恋，你打不开这上面的禁制？”

    枫华恋摇了摇头：“主人，不是，只是这山洞太小，我强行破开里面的禁制，这山洞可能盛不下里面的东西。所以, 主人我们还是去外面吧。”

    李纯刚思索了一下：“算了, 你还是先给我吧。”

    经过枫华恋这么一提醒, 李纯刚才意识到，就算现在破开这储物袋的禁制，也没有地方装下里面的东西。

    就李纯刚腰间的那个储物袋，还是林有鹿送的那个，显然装不下朱凌储物袋里的东西。

    得搞个大点的储物袋，李纯刚心里想着。

    李纯刚爬出了山洞，外面有点黑。

    话说回来，青木寨的覆灭对于整个白玉县来说都是爆炸消息。

    不说这青木寨十日前已经成为双结丹修士的地方势力，就说那大哥朱凌之前就是赫赫有名的结丹修士。

    一双铁拳打的虎虎生风，打起架来不要命，比他修为高一些的修士都会避之三分。

    同为人族修士，虽然这朱凌带着手下弟兄们落草为寇。

    但修士守约在先，白玉县知县也从来没刁难他。

    反而，县里举行结丹修士大会时，对朱凌这等人物也是平等对待。

    实力为尊的人族世界里，只要你心非异类，便会受到尊重。

    管你是官是匪, 只要不是妖魔便可。

    是匪，受苦受难的不过是凡人而已。

    世界这么大，修士的事情还管不过来，哪有时间去关心凡人那点鸡毛蒜皮的事情。

    也许凡人，和猪狗无异。

    甚至都不如一条已经修炼得道的狗。

    只要凡人不是遭受大范围灭顶之灾，都能接受，毕竟生育繁衍能力是凡人的拿手好戏。

    但是青木寨的覆灭却让整个白玉县都坐不住了。

    尤其是临近青木寨的几个地方势力，比如说千明山赵家。

    在得知青木寨覆灭的时候，千明山赵家的两个结丹修为的老祖赵迎春和赵迎竹立刻就飞去了青木寨案发现场。

    一到现场，不禁心里咯噔了一下。

    这等惨烈，让人触目惊心。

    青木寨的大殿，躺了一圈的尸体。

    那青木寨的大哥结丹期修士朱凌躺在地上惨死，一条手臂从手掌到臂膀被切掉了一半。

    另一位初晋结丹期的修士罗通只剩了一条手臂在地上。

    经过检查，朱凌身边的那些骨灰粉末正是罗通丹爆后留下的痕迹。

    想来战况何等惨烈，竟逼得一位结丹期修士丹爆。

    谷頽

    结丹修士丹爆，以今生来世为代价，可抵元婴修士全力一击。

    乃是抱着必死，同归于尽的想法。

    可是看现场，却没有留下行凶者半点痕迹。

    杀害这两位结丹修士的人该是何等凶猛。

    两位赵家老祖在现场等了一会儿, 终于等到那白玉县知县元婴期修士汤云河的到来。

    两位结丹期修士死在自己的管辖范围内，身为元婴期修士的知县汤云河大惊。

    想来自己和那朱凌还有几分交情，朱凌也是个豪爽之人, 并不让汤云河感到太厌恶。

    而且，当初闹妖灾的时候，这朱凌也是尽心尽力的参与全县的诛妖行动。

    虽然是匪，毕竟在诛妖上是一致对外的。

    平时抢归抢，闹归闹，只要关键时候对付妖魔就行。

    论起来这朱凌功过相抵，甚至功还是大于过的。

    知县汤云河亲自到来，身后带着同为元婴期修士的县尉刘本桂和县里其他几个势力的结丹期修士。

    赵家两位老祖和知县汤云河行礼寒暄。

    汤云河客气的说道：“两位道友，可曾发现什么？”

    赵家两位老祖摇摇头。

    其中一位开口说道：“没有发现什么，但推断，参与覆灭这青木寨的不止一位结丹修士，似乎至少两位，而且其中一位用的是刀。”

    汤云河：“哦，迎春道友何以见得？”

    那赵迎春便回道：“汤县尊，你看，这朱凌的死法显然与其他人不同，其他人都是被一道抹喉，而这朱凌虽然身体也有刀伤，但是却不是因为这刀伤而死。”

    “在下在汤县尊未来之时，斗胆查验了一下，发现这朱凌道友乃是神识泯灭而死。”

    汤云河看着地上朱凌的尸体，眉头微微一皱。

    这时白玉县那元婴期的县尉跑了过来：“县尊！”

    汤云河：“怎么了？”

    县尉：“县尊，我们发现还有人活着。青木寨的地牢里还关押着一大批女人，以及几个看守地牢的青木寨人都还活着。”

    汤云河：“在哪？带上来。”

    原来青木寨倒也不是所有人都被李纯刚和枫华恋杀了，除了一些小喽啰外，青木寨还有一个小头目也活着。

    这小头目在青木寨排行老六。

    修为不差，筑基期八阶的修为，而且和大哥一样也是炼体为主。

    就是脑子有点不好使，是个傻子，也不完全是个傻子。

    一根筋，或者说缺根筋，认死理。

    正因为如此，专门负责看守青木寨的地牢，以防地牢里关押的俘虏逃脱。

    当时一众兄弟在大殿里就十九弟他们被杀这事展开讨论，而一根筋的老六因为脑子有问题就没人喊他，留着他在地牢里看守俘虏。

    毕竟被关押在地牢里的张家二兄弟还是有筑基期修为的，要是老六不看着他们，万一再生出点幺蛾子来。

    青木寨的弟兄们几乎全都死了，这老六还浑然不知的待在地牢里看守犯人。

    他还傻乎乎的坚持着：除非有大哥的命令，谁也不能来地牢，谁也不能出地牢。

    元婴修士刘本贵发现了这地牢，让进去查看，这老六还拦在门口不让进。

    大言不惭：“大哥有令，非他的命令，谁也不能进我青木寨的地牢，除非从我尸体上跨过去！”

