        傅夜沉惊怔地瞪大了黑眸，剑眉紧蹙，焦虑地质问道：“她长什么样子？”会不会是筱颖？！

        后面未说出来的话，让他的一颗心提到了嗓子眼。

        “跟那个女明星长得一模一样。”李忆莎接着回答道。

        其实，他已经猜到了，只是不确定。

        “是筱颖……”傅夜沉黑眸深邃，自言自语地唤了声。

        就在李忆莎未听清楚他后来所说的话时，只见傅夜沉急着连忙站起身。

        李忆莎下意识地问道：“你要去哪？”

        “失陪了！”傅夜沉的眼神有些不同了，彷佛燃烧着某种决心，“我先走了！”

        他说走，真就撇下她，独自离开了。

        果然，一个不爱自己的男人，人在她这里，心却不在她这里，又有什么用？

        李忆莎忽然庆幸自己，能看清楚这个事实。

        与其嫁给不爱自己的男人，倒不如嫁给一个深爱自己的男人。

        李忆莎看着傅夜沉那帅气的背影消失在屏风的转角后，默默地潸然泪下。

        “你好，这位美丽的小姐，可否与你拼个桌？”

        一个温文儒雅的声音飘入了耳畔，一道颀长的身影随之闯入了李忆莎的余光。

        李忆莎稍稍抹掉眼泪，循声望去，抬眸看着已经站在桌边等她答复的男人。

        或许，上帝还是眷顾她的，把她的窗户关上后，又给她开了另一扇心灵之窗。

        翌日。

        对于李忆莎悔婚的消息，落以柔得知后，心里虽然开心不已，但是又开始忙得交头接耳。

        之前为婚礼所准备的事，现在得一一由她去跑腿全部取消。

        啊啊啊！真的是太折磨她了！

        幸好，她的师父郑忠威休假回来了。

        落以柔也为自己松了口气。

        只是，她今天有一整天未见到傅夜沉，而傅夜沉手里所有的事情，都由她师父郑忠威代劳。

        “师父，傅总今天去哪儿呢？打电话给他，他都不接。”落以柔从外跑完腿回来后，在茶水间遇到师父郑忠威后，忍不住纳闷地问。

        郑忠威给落以柔倒了杯果茶，递给她后，微微耸肩，打趣地说：“十有八九，是被傅老太爷叫回去训话了！毕竟，那位李大小姐悔婚，跟大少爷脱不了干系。”

        “大哥不跟李小姐结婚真好！”落以柔捧着果茶，暗自窃喜，自言自语起来。

        郑忠威端着自己手里茶，大口大口地吞咽后，抬起手来比划道：“你休息一会，记得到我办公室里来拿文件，然后送去财务部。”

        “好的，师父！”落以柔顿时干劲十足，下意识地望向了大厦窗外。

        今天她心情真的特别好，但今天却不是一个好天气。

        雨，还在下……

        因为乌云密布，城市被阴暗的雾霭给笼罩。

        绵绵细雨，不停兜头落下，让视野显得朦胧不清。

        行人脚步匆匆，撑伞踩踏过雨水，车辆行驶于车水马龙的大马路，车轮辗过低洼地方，溅起脏污雨水。

        自早上开始下起的雨，带着冷意，沁到骨子里。

        雨啪嗒、啪嗒直落，打在粉色的伞面上，童筱颖站在了街边的一家高档婚纱照店门外，拿着细致伞骨的右手轻微颤抖，自然粉嫩的唇瓣亦抖个不停。

        她的脸色惨白，睁着又圆又大的双眼看着落地窗内，那两大一小，正在服务员的介绍下幸福地挑选婚纱。

        此时此刻，她为什么如此巧合地刚好出现在这里？

        童筱颖觉得自己就是一个天大的笑话，明明告诫自己不要去相信季思妍发的那封电子邮件，好好地待在云城西镇的深山里过日子就行了。

        可她偏偏还是按着季思妍发过来的那封电子邮件里的提示，一大清早连早饭都未吃就赶高铁跑到这滨江城里来。

        筱颖，我和阿景要结婚了，明天上午十点，滨江城皇家婚纱馆，我和阿景带着尚轩会在这里定礼服，你要不要来？——季思妍。

        是啊！

        她的小卫……

        此刻真的就坐在这家高档的婚纱店里，带着小尚轩和季思妍，面带笑容地向服务员比划着他们想要的礼服。

        他要结婚了，为什么还要她回澳洲去等他呢？

        他要结婚了，为什么还要她去假装没有跟他离婚带着小尚轩去参加大哥的婚礼？

        为什么会这样？

        晶莹的泪珠，挂在无助的眼角闪烁，她的脑袋瓜已糊成一片，难以思考。

        曾经在她面前建筑起的粉红色、甜美梦幻如高塔般的爱情，如今斑剥破裂，哐啷一声，像玻璃一面，碎了一地。

        小卫还欠她一个婚礼，他却把欠她的婚礼，给了另一个女人。