    戴青颜那天虽然得到了父亲的宽慰，可她这心思却活络不起来，她不敢告诉父亲的是她梦到小弟满脸是血地倒在血泊里面。

    以前的她虽然对这些东西敬而远之却也不太相信，可一次往世经历让她对这种事情相当的看重，若是真的可该如何是好？

    宫御发现她这些天一直闷闷的，批阅完最后一本将眸光放在了戴青颜身上：“你这两天可是不舒服？”

    “并无。”

    “那么你这神态可有些不对劲，可是有什么烦心的事情？”

    “听说陛下派往乾州的是我表兄！”

    “额……霓凤公主的驸马，可有不妥？”宫御眼眸轻敛淡淡地说了一句，那口气当也颇为清凉。

    “自然没有什么不妥，只是臣妾的弟弟贪玩同驸马一同去了乾州。”

    “哦！”

    宫御轻嗯了一声，声线明显缓和了一些。戴青铭他也清楚一些，甚至比戴青颜还要了解，别看他行事吊儿郎当的，可也是一个不错的人才，只不过在戴青凌的光环下失掉了自我，而且被戴家的人保护的太好了。

    “陛下，这次从乾州回来可有危险？”

    “为何这么问？”

    “臣妾前两天梦到了一个噩梦，看到他浑身是血地倒在血泊里面。”

    “你在担心他的安危？”

    “嗯。”

    “朕会派人去接头你莫要担心了。”

    戴青颜听他这么说脸上闪过明显的喜意，本来丧着的脸瞬间精神了不少。而宫御瞧着她这模样，鼻孔朝天冷哼了一声：“以后若是碰到这样的事情大可同朕说，没有必要藏着掩着，朕还能害你不成？”

    话虽然这么说，可谁知道他什么时候便坏了心肠呢？所以该借用的时候要借用，可该隐瞒的时候也一点都不能敞开。

    “陛下说的是，是臣妾想左了。”

    对于她的识时务宫御是相当的满意，他虽然从未想过用这些小恩小惠改变她对自己看法，可只要有一点机会他便不会放过。

    然而事实证明人的潜力与梦境有时候是非常的奇特，若不是宫御派出去暗卫去接应，徐谨枫和戴青铭这一次怕是要折在回京的路上了。

    ——可纵使如此戴青铭也昏迷不醒，就连司徒信都束手无策。

    戴青颜听到这消息的时候正在喝茶，而她手中的热茶就这样毫无征兆地洒落在自己身上，白净的茶盏应声而碎。

    看着她跑出去绫罗也着急了，顾不得主仆尊卑一下子将人拉住：“娘娘，您还是在这里等消息吧！这都傍晚了您出不去。”

    戴青颜知道有宫禁，甚至自己这身份也不能随便出宫，可刚才她的动作快了自己的思绪：“你去陛下那边看一看，看他在干什么？”

    “好！”

    绫罗走的时候还对娇若使了一个眼色，而娇若点了点头。她知道主子和铭少爷的关系，别说主子了，整个戴家谁不宠着他。

    宫御赶过来的时候戴青颜的情绪已经相对稳定了，他将眉头看向了周围几个人：“真不是警告过你们不准将戴青铭的事情告诉她吗？”

    几个说得上话的宫娥都纷纷低下了头，不是她们不想瞒着，而是瞒也瞒不住，这两天主子已经不知道问了多少次了，一次两次可以瞒得过去，可这次数多了明显就是说谎。

    “陛下也莫要责怪她们，与她们没有干系，是臣妾心焦了。”

    “都不过是以讹传讹罢了，他会醒过来的。”

    宫御知道戴家人在她心里面的地位，所以他在她梦境之后便火速派人前往，可惜还是慢了一步。

    “截杀之人可查了出来？”

    “被救走的是邓扩，所以朕会给你一个交代，你也等一些时日。”

    “是邓家吗？”

    “事情还在彻查当中，应当不是邓家，他们也没有那样的魄力，这背后的人应该是想要彻底除掉邓家吧！”

    “哦！”

    戴青颜此时一不去想宫御这话里面的意思，更不去想那些人为何要除掉邓家，她此时唯一的想法就是自己小弟的安全。

    “司徒太医那边可有什么话？”

    “脑部有了淤血，需要用药养着，应该是针灸之法治疗，总会用办法的。”

    “嗯。”

    “今晚你别出去了，等过两天朕带你回去如何？”

    “嗯。”

    听着她这乖巧的回话宫御唇角微勾，她每一次和自己说话都不知道要前后钻磨多长时间，这顺口而言的模样当相当的少见。

    “我表兄应该没有伤到吧！”

    “虽然身体受了重伤却也不至于要了命，那些人针对的似乎是青铭。”

    宫御说的时候眼眸微微皱了一下，虽然对徐谨枫也下了狠手可却明显不是杀手，可对戴青铭却是刀刀致命。

    “戴家应该没有得罪什么人，更不可能和邓家有什么关系。”

    “这事情朕会查清楚的，不过戴家和邓家真的没有关系吗？你父亲难道没有告诉你，戴家其实很早以前是邓家的分支吗？”

    “……”

    戴青颜微愣，她从未想过自家和岭南的邓氏有什么关系，因为这有些不对劲啊！若是分支谁愿意改姓氏？

    “大乾建国之初的时候镇国公府便姓戴，可以前其实是等氏族人。之所以选择了戴姓，因为你们老祖宗是离宗之子，随了他母亲的姓氏。”

    听着他如数家珍的话戴青颜深深地望了他两眼，最后深呼吸了一口：“陛下对戴家的发家史当清楚的很。”

    “朕不仅仅对戴家的发家史清楚，对所有世家的发家史都清楚，哪一天你若是不觉得烦闷，朕可以一个个讲给你听。”

    “好！”

    “至于朕给你讲的你也莫要放在心上，只要记得好好养身体才是最重要的，而且你也不想宸儿伤心是不是？”

    “臣妾无碍。”

    她第一时间听到这消息的时候自然不能接受，想到梦中那充满血的身影她的心更是在滴血，可细细想来她去了也没有多大的作用，现在最重要还是太医院那别的消息。

    “明日朕让太医院所有太医过去看一看，等有了消息再告诉你。”

    “谢谢陛下。”

    虽然因为上一世的事情她对他向来没有真心，可这一句谢谢绝对真心真意。

