    “得了吧你傻柱、得了吧你傻柱、得了吧你傻柱...。”

    “我长得这么帅用得着担心娶不着媳妇？？我长得这么帅用得着担心娶不着媳妇？？...。”

    “倒是你都一把年纪了，抓紧吧！！倒是你都一把年纪了，抓紧吧！！倒是你都一把年纪了，抓紧吧！！.....。”

    刘光福是开开心心的回家去做饭去了，但是傻柱却被他离开时候的几句话整郁闷了。

    傻柱的脑海里，此时正在不断的重复着刘光福的那几句话。

    这些话不断重复就算了，最最最最让傻柱致抑的还是，刘光福说的这些话既然还都是真的。

    刘光福是真的长得很招女孩子喜欢，根本不用担心找不着老婆，而他也是真的一把年纪了，得抓紧了。

    “麻蛋，竟然给刘光福这样一个小屁孩给说抑郁了。”

    “不行，不能再这样耽误下去了，我得抓紧时间找媳妇了，不然就真的成老光棍了！！”

    “我已经存了两百多块钱了，这些钱应该够我娶一个漂亮的老婆了吧！”

    “我也不用娄晓娥和于莉那样的大美女，能娶一个跟秦淮茹这样的就差不多了。”

    嘀咕完之后，傻柱就在那习惯性的伸手去拿自己藏在床底下面的老婆了。

    只是以往一伸手就能摸到的老婆本，他今天愣是摸了老半天，都没摸着。

    “我的布包呢？我的老婆本呢？怎么摸不着了啊？？”

    摸了好几下没摸到后，傻柱立马就趴在地上朝床底下看起来了，只是这一看他整个人都傻眼了，他的老婆本竟然不见了。

    “四合院里面，会不请自来我家的，一个是秦淮茹，另一个是她儿子棒梗。”

    “秦淮茹要是拿我钱的话，那她肯定是会对我说的，刚才她一直没对我说这事，那这事就不是她做的了。”

    “不是她的话，那就只有一个可能了，这个可能就是，是棒梗那小子拿了我的钱了！！”

    在处理不是有关于秦淮茹的事情的时候，傻柱其实还是很聪明的。

    这不，他一下子就将偷他老婆本的小偷，锁定在棒梗这个小偷的身上了。

    锁定了目标之后，为了秦淮茹不难看，傻柱并没有声张。

    而是直接找到秦淮茹他们家去，悄悄的问棒梗是不是他偷他的钱来了...。

    本来是想用偷钱这事来诬赖刘光福的。

    结果傻柱竟然直接第一个就找到自己家来问自己了。

    这让一向好面子的棒梗，直接就炸锅了；“傻柱，你什么意思，你老婆本不见了关我什么事情啊，我本来还想跟你说，我今天看到谁进你屋里了的，现在我不说了，你自己慢慢找去吧，哼！！”

    “傻柱，有你这样做事的吗，院子里面那么多小孩，你怎么能一下子就认为是我们家棒梗偷的呢，我家棒梗多乖啊，他怎么可能偷你东西啊！！”棒梗炸锅后，贾张氏立马就也在那跟着数落起傻柱的不是来了。

    就连秦淮茹在听到棒梗说知道谁进傻柱屋里了后，也在那跟着说起傻柱的不是来了；“傻柱，你这次过分了啊，我家棒梗本来是想帮你的，这让你说得都不乐意了...。”

    “我的错，我的错，棒梗你原谅你傻叔，刚才是你傻叔我鲁莽了！！”

    听到秦淮茹一家子的话，傻柱还以为真的是自己误会棒梗了，于是道歉后，他还连忙在那讨好起棒梗来了；“棒梗，你看这样行不，你不是喜欢吃鸡吗，现在只要你告诉傻叔是谁进了傻叔那屋了，回头傻叔去买只老母鸡回来亲自炖给你吃怎么样？？”

    “妈，奶奶，你们作证，这老母鸡是傻柱自己说给我，回头我说了他要是不给，你们可要为我作证啊！！”听到傻柱要给自己做老母鸡吃，棒梗立马就将自己奶奶和老妈给一起拉来作证了，他觉得自己吃定傻柱的这老母鸡了。

    听到棒梗这么确定的话，已经觉得不可能是他偷钱了的秦淮茹和贾张氏，直接就在那开心的笑了；“没事，有妈和奶奶给你【有奶奶和你妈给你】作证，咱不怕傻柱到时候赖你的一只老母鸡，你赶紧说，你看到谁进傻柱的房子了，这早点找到人，也好早点把你傻叔的钱找回来。”

    “是，刘光福！！”

    笑着说出了刘光福的名字后，棒梗就又在那神秘兮兮的补充道；“我上午的时候，亲眼看到他进你屋里了，中午的时候我还看他在外面买糖果吃了，下午的时候更是看到他在他鸡棚的围栏那开始藏钱了，而且钱很多！！”

    “好家伙，我刚才还纳闷那小子怎么有奶糖可以分给阎解矿和阎解娣吃呢，感情这王八炉子是在吃我老婆本啊！！”

    “吃我老婆本就算了，刚才竟然还在那对我说【我长得帅不用担心娶不着媳妇，倒是你一把年纪了抓紧吧】好家伙，当时给我气得差点都郁闷了都。”

    “棒梗，傀花，小当，你们帮我出去喊人开会，今天我必须当着全院人的面前，好好的教训教训这个王八炉子，偷我老婆本还笑我娶不到老婆，不收拾他我就不叫何雨柱了我！！”

    听完棒梗的话，再联想到刘光福的吃糖果，以及笑话自己的事情，傻柱当场就炸锅，气得他直接就喊棒梗他们去叫人开会去了。

    随着傻柱的炸锅，萌萌哒的槐花去将一大爷给叫出来主持了；“一大爷，我傻叔说要开会！！”

    长得还不错，岁数比较大一点的小当，也没有闲着，他去叫三大爷去了；“三大爷，我傻叔说要开大会！！”

    有点嘚瑟过头的棒梗，跑去刘光福他们家嘚瑟去了；“二大爷，我傻叔说要开大会批评你们家刘光福偷他两百多块钱的事情，你快点出来受死吧，哈哈???!(??????)??！！”

    正在享用刘光福做的酸菜鱼，剁椒鱼头，鸡蛋豆腐，葱花饼，以及感觉自己现在的优质生活，越来越领导了的二大爷。

    他在听到棒梗这破坏气氛的话后，直接就起身朝门口走去，然后二话不说，抬手，一巴掌，啪的一下，把棒梗给打出门去了。

    高高兴兴跑来嘚瑟的棒梗，直接就被打懵逼了，在门口那坐了老半天，都不知道起来。

    等知道起来后，他直接就抱着肿起来的大脸蛋，嗷嗷大哭着就跑回家去了；“妈，奶奶，傻柱，我去通知开会，二大爷他打我，呜呜呜...。”

