    恐吓威胁这种事情相对于大案要案来说，就是微不足道不值一提。

    但搭上了明星就不同了，各大娱报说的都是“一线影星”，而且随后不久，舟城分局官微也更新了微博发出了公告，通报内容已经证实了娱报捅出来的就是事实。

    由于没有身份未名，有关案子本身的情况都没有细说，这引起了公众强烈的好奇心，网友致力于挖掘出报案人的身份，以及这个一线影星具体到底是指的谁，是男是女？

    一时间闹得满城风雨，面上人设立的飞起，私下却爱玩爱闹的影星都老实了，唯恐这把邪火烧到自己身上来。

    有名的八卦论坛开了好几个分析贴，说得有头有尾条条是道，让人不信都不行。

    “圈内被划分到一线的明星很多吧？男男女女都有，数都数不清，但是！我来划个重点——影星。圈内被称为影星的同样很多，但要算得上是一线影星的，就比较少了。”

    “我先说几个圈内身居一线但私下特别爱玩的影星吧！zch，全能奶爸类型，年轻时主演过张导的开山电影，拿过不少表演大奖，两年前因为一档亲子综艺节目再次爆红，节目里是个温柔爸爸，会做饭会带娃爆过不少金句，可是吧，这就是一表面人设，zch私底下脾气特别不好，情商低不会说话，经常得罪人，而且在前不久参加戛纳电影节的那几天，zch跟组里一小女星打得火热，两人在拍戏时酒店就成双入对住的一个房间，大家都是睁只眼闭只眼，没人管，他老婆也是能忍的一批！明知道zch是这个卵样还肯包容他，为得是啥？就是钱！zch老婆嫁人后就当了全职太太没有工作，全靠老公养，她不敢爆不敢离婚。”

    “xw，拿过影后的一线影星，还是传媒高材生，私底下一样爱玩爱闹，叫过鸭，一次叫俩，心疼xw老公，头上绿成了一片大草原，不过据说xw早年间还跟丈夫感情挺好的，可能xw年纪越大需求越大，听说老公身体不怎么行了。”

    “GT！哇，说起来这位其实连我刚知道的时候都不敢相信这位看起来是个居家好男人的GT先生会是私底下背着老婆养女大学生，还曾多次借着拍戏的由头吃女演员豆腐的人渣！”

    “zkl，这位就不用说了，能解码的肯定知道，出了名的夜店小王子，听说这位酷爱捡尸，捡尸懂吧？反正我觉得他挺恶心的，最恶心的就是他的脑残粉，zkl大红大紫之时，zkl家粉丝撕遍了整个娱乐圈。”

    ……

    “sy，去年刚嫁了个有钱人，今年慢慢淡圈了，曾经有鹅子在PUB见过她被押在吸、毒人群里带走，不过因为老公有钱加上她已经减少了通告，对她的关注度也就少了很多，这事儿吧！她老公一直压着曝光出来。”

    “我所知道的都列举出来了，不知道网传的那个恐吓威胁的一线影星究竟是男是女，大家就慢慢猜去吧！不过我个人嘛，还是比较倾向于zkl，这位喜欢捡尸有很多怪癖，貌似还喜欢偷偷拍摄下来留作纪念，希望真相早日曝光，我太想知道这位报案人是谁了！”

    被顶爆的分析帖全程高能，吃瓜群众迅速看完顶帖，长年浸泡在网络的资深网虫一下就解开了帖子里所有人的真实身份，并一一对应。

    “zch——周楚海，xw——谢婉，GT——关桐，zkl——赵珂洛……sy——孙影”

    该条解码在热门评论中，点赞评论最多，同样的，厮杀也是最严重的。

    前排基本上是各家粉丝开骂。

    “楼主有病吗？凭臆想捏造出这么多虚假信息来污蔑我哥哥？”

    “呵呵抱走赵珂洛不约”

    “对不起我孙影姐姐这两个月一直在国外好嘛！真搞不懂我孙影姐姐都已经退圈了，怎么还有人这么黑她！”

    “楼主真是又蠢又毒！信这种鬼东西的人都是脑残吧？”

    “楼主拿不出证据来就证明都是编出来的好吧！”

    撇开了粉丝控评来说，回帖数量在不断增多，也有对这件事深信不疑的。

    “某些粉丝真是没素质没教养，张嘴就喷粪啊”

    “楼主说的是不是真的，你们家主子心里没点逼数吗？”

    “我可以证明周楚海跟关桐绝逼是真的！关桐出了名的咸猪手，跟他合作的女演员哪个没被揩过油？他还借着戏强吻我女神，把我女神都给吓哭了好嘛！我恶心死了这两个油腻中年男了！我祝他们早日被封杀！趁早滚蛋！！”

    “孙影爱玩是真的好吧！没退圈前就常跟人去酒吧夜店玩，还有赵珂洛，我天，赵珂洛家粉丝还有脸洗地呢？忘了你家蒸煮背着女朋友在ktv点公主的事儿了？腿上坐着一个，还左拥右抱，那手都伸衣服里去了，这还不恶心？呵呵没听圈里人说赵珂洛是浪里小白龙啊？”

    “铁定赵珂洛没跑了啊！赵珂洛爱捡尸已经不是秘密了吧？没红以前就被那些他侵犯过的女生告上了法庭，不知怎么就给捞出来了，赵珂洛就看如今网民年龄小趁机又复出来捞钱！还真当互联网没记忆是怎么滴？来来来，赵珂洛家脑残粉来看看这是不是你家狗主子？瞧他怂逼样儿，我一拳头下去，他可能都要肠穿肚烂暴毙而亡了！【图片】【图片】【图片】”

    “楼主漏提了吧？还有个zq没讲啊！我来补充吧！zQ在老公眼皮子底下，跟wl偷/情两个多月了吧！好像wl一进组两人就勾搭上了！zQ本来就是个不安分的，年轻的时候还被人包过，听人说zQ癖好也很怪，她很喜欢真空出现在公开场合，而且她很喜欢玩小鞭鞭那一套噢！要不相信我说的是真的，那就去看wl身上有没有莫名其妙出现伤痕就对了！”

    “我算是开眼了，我还zqsg为了周楚海的好爸爸人设追过他一段时间，没想到他是这种人，果然明星都是人设，信不得”

    “话说回来，一线男影星里好像就沈修远比较低调吧？他一直很红，国内外的大奖都没少拿，但是他真的好少有负面绯闻，要不是今年他交了个女朋友，我估计他会一直这么低调下去，之前跟过他的狗仔不是说沈修远一年四季泡在剧组，他的生活很无趣吗？”

    “楼上＋1，远哥的确为人低调沉稳，对谁都彬彬有礼，我大三跑龙套进过远哥参演的那部电影，远哥人真的超好！他对所有人都是一视同仁的，当时拍的时候环境很艰苦，天气特别的热，远哥还自掏腰包给我们群演买了水，统一派发了小风扇，说真的，远哥人品没得黑。”

    “别歪楼啊！你们倒是分析一下谁最有可能是这回警方通报的那个？”

    ……

    补充爆料的人越来越多，最后演变成真料假料齐飞，好不容易跻身一线的影星人人自危，唯恐就成为另一个被扒皮的对象。

    这事儿，着实闹上了一段时间。

    姜温温是在马琳琳给她打过电话的三天后才再次联系上马琳琳的，她们约好在姜亦己投资的饭店见面。

    沈修远将她送过去，她没肯让他陪着一起进去。

    她劝说：“你进去了，她可能会更加不自在，还是我自己去比较容易能让她放松。”

    沈修远轻嗯一声，宠溺的捏捏她脸颊：“有事给我打电话，我在这等你。”

    姜温温乖顺的笑着，用力一点头。

    她独自下车，戴着口罩进入了饭店。

    一路畅通无阻，还算顺利的上了二楼。

    她到时，马琳琳已经在里等候了。

    服务生推开门，听见动静，马琳琳身子僵住，抬头，扯着嘴角朝她笑：“温温……”

    姜温温坐下，就坐在她对面。

    两人相对无言。

    许久后，马琳琳才憋不住了，双手紧紧攥着茶杯说：“对不起。”

    “……”

    没得到回应。

    马琳琳偷偷抬头，却见她一直看着自己。

    她怔住。

    姜温温叹气：“你道过很多次歉了。”

    马琳琳嘴唇微动，想说话，但最后还是沉默了。

    姜温温不知该用什么心情来面对马琳琳，她只想速战速决：“你可以说了吗？究竟……发生了什么？”

    马琳琳垮下了肩膀，神情颓丧，她自嘲：“你还记得你没搬走前，我说一个导演给我约戏的事儿吗？”

    姜温温回想了片刻，点头：“记得。”

    她苦笑：“他最后是给我角色了，那是在迷J了我以后给的补偿。”

    姜温温愣住许久：“你……”

    马琳琳摇摇头，脸色苍白：“我不敢跟任何人说，也不敢报警，因为那个导演手上保留着那段视频，他说我要是不听话他就传出去，所以我什么都不敢做，我一直努力拍戏想忘记这些事情的，可…可是在一个酒局上，我遇到了魏薇，她跟我说她手上有我的把柄，逼着我说那些话才肯把内存卡给我，温温我真的不想那样的，我太害怕了，我…我以为我说的那些话不会给你造成什么影响的，最多也只是些无关痛痒的绯闻，你有那么好的男朋友，你家那么有钱，一定可以摆平，可是我不同，温温，那些东西要是流出去了，我就没脸活了……”

    她说着，情绪激动起来，紧紧攥着姜温温的手哭诉：“你原谅我好吗？我真的是逼不得已！”

    姜温温无动于衷的坐着，她看着马琳琳痛哭流涕，看着她说出真相，并未感觉释然，反而觉得更加苦涩：“那你有没有想过如果我摆不平呢？舆论足以逼死一个人。”

    她闭了闭双眼，深呼吸平复心情，她疲累地缓缓抽出了自己被抓着的手说：“对不起，我无法原谅你，我可以体谅你的苦衷，可是我无法说服自己去原谅你给我带来的伤害，琳琳，既然你如今有勇气说出一切，那我真心祝愿你能重新开始自己的新生活，忘掉这些过去。”

    作者有话说：

    明天双更

    啊过不了几天就完结啦，再次感谢支持感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    迷你曼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

