    墨水顺着头发落下来，我回头看着大笑的方莛，她看上去很开心，用手抹掉了脸上的红色液体，走过来说：“这是红色的染发剂，土狗，今天表现的不错，让我开心了一下，这点钱给你算是对你的补偿，你拿去买点好吃的吧。”

    她给我的支付宝转了三千块，接着大踏步地离开，有那么一瞬间我想动手，但理智占了上风，最终捏了捏拳头，把钱转了回去，走了没几步的方莛看了看手机回头轻蔑地说：“怎么？嫌少啊，不就是一个小恶作剧吗，你这种土狗不就是用来给本大小姐寻开心的吗？”

    “我想问问，我到底哪里得罪你了？”

    “其实生日宴那会儿，我还挺欣赏你的，觉得以后可以收你做跟班，结果你小子却领了个女人回来，在我的世界里决不允许有人敢和我争辉，我爸是咱们市数一数二的富豪，我未来会继承我爸的商业帝国，到时候我就是咱们市的女王，而你居然撇下我去跟着那个女人，我不要面子的吗？我从小被人捧在手心，要什么就有什么，但你这样一条土狗，一个没见过世面的穷小子居然敢不围着我转，你知道我那些朋友怎么说的吗，他们说我没面子，说你这样一个臭吊丝都敢不理我，要不是爸爸说你是个人才，我早就让人给你好看了。”

    说实话，当我听见方莛的这些所谓理由之后心里只想笑，什么女王就是一个被宠坏的大小姐，结果遇到了比她更漂亮更有气质甚至更有背景财力的白夜，于是觉得自己受到了威胁，不再是人群中的C位，于是就开始发起火来。

    我抹了抹脸上的墨水，并没有咒骂方莛，只是用一种怜悯的目光看着她，方莛被我的这个眼神弄的怒火中烧，冲我喝道：“你这是什么眼神，你以为救过我就了不起了吗，我爸说过，我未来是咱们市最有地位的人，我……”

    还没等方莛说完话，我已经摆了摆手走开了，她不解气地追上来结果被我拒之门外，毕竟我是人不能和傻缺计较。

    洗漱一番，躺在床上继续看书，墙上的钟接近子时，我站起身来准备做一套五禽戏然后上床睡觉，正做到一半，房门突然被砸向，整个屋子里就只有我和方莛二人，鉴于今天的墨水事件，我懒得搭理方莛所以开口喝道：“别烦了，我睡觉了。”

    “救命啊，我屋子里爬进来好多虫子，你快开门啊。”

    方莛不停拍打房门，然而狼来的话说的太多，我自然不会当回事，挠了挠头冲外面喊道：“别装了，我不会再上当了，有虫子你就去喊保安，别来喊我，我要睡了。”

    “保安都死了，你快救我啊，我害怕。”方莛激动到几乎要将房门砸开，我实在是烦的不行，走过去打开门刚要开喷，便见方莛惊慌失措地扑了上来，一下子冲进了我的怀里，她满脸惊慌的泪水将我身上的T恤打湿了一大片。

    “喂，你不用为了耍我演这么真的戏吧，到底想干什么，是打算往我身上涂胶水，还是想干其他的坏事，你和我一样大怎么弄的跟小屁孩儿似的。”我没好气地一通数落，同时仔细观察着自己是不是又被恶作剧了。

    可就在这时候，一只硕大的蜘蛛出现在了我门外的墙壁上，这玩意儿比我见过的狼蛛还要大，全身发黑只有蜘蛛腿的顶端是红色，样子怪异让人看了不寒而栗。

    “我家怎么会进这么大的蜘蛛，不会是你干的吧，你到底想干嘛？”我还是本能地认为家里会有这么大的蜘蛛肯定是因为方莛的关系。

    方莛惊恐地大叫：“不是我，我也怕蜘蛛，而且我屋子里还不止这一只，刚刚我换衣服的时候看见十多只这样的大蜘蛛爬了出来，我吓坏了，跑到门口去喊保安，结果保安全都坐在地上一动不动就和死了一样。”

    我心头一惊，保安都被放倒了可我居然不知道，不仅不知道而且家里的警报机关都没有被触动，我下意识地看了看悬铃，悬铃安安静静的一点动静都没有。

    “事情好像不太妙……”

    我抓起悬铃和翎羽，就在这时又有两只相同模样的蜘蛛爬了过来，三只蜘蛛就像是三条猎犬一般朝着这边盯了过来，这下我总算相信了方莛的话。

