    盛弘誉还没有反应过来自己就被判了死刑，他一脸惊讶地站起身，似乎还没有完全回过神。

    病床上的盛厉霆已经做出了一副不容商量的决然表情，此时此刻任凭盛弘誉再说什么，他都是一副我不听我不听的样子。

    盛弘誉哭笑不得道：“小四，你真相信我会对苏瑾做出那种不堪入目的混账事？我像是那种不靠谱的人？”

    “大哥心里清楚你为了赢我会有多么的不择手段，你今天妄图利用小瑾，往后你说不定还会用她的生命来做筹码威胁我，我可以允许你和我明争，但我绝不许你用这种肮脏的手段暗抢。”盛厉霆说得斩钉截铁。

    “不是，我哪里就暗抢了？这都是苏瑾为了掩饰那个人不人鬼不鬼的女人离开胡说八道的。”盛弘誉吼道，“因为她的胡说八道，我还被父亲给打了一顿，说到头，我才是受害者！”

    盛厉霆顿了顿，他目不转睛地望着说得义愤填膺的大哥，似乎他在气头上也忽略了什么。

    盛弘誉委屈巴巴地撇了撇嘴，“小四，我就算要跟你抢，也不会用这种下三滥的手段，我是你大哥，我怎么可能荒唐到调戏自己的弟妹！”

    盛厉霆轻咳一声，“小瑾虽然顽劣，但还不至于那么荒唐，用自己的清白开玩笑。”

    “小四比我清楚那个丫头有多么的不要脸。”

    “大哥，你觉得一个称职的未婚夫会允许别人编排他的未婚妻吗？”盛厉霆不答反问。

    盛弘誉道：“虽然这话不中听，可是却是有条有理。”

    “无论如何，大哥你就是欺负了苏瑾，我希望你能担起一个男子汉的责任，向她道歉，并且保证以后绝对要规行矩步，不再做这种损人不利己的混账事。”

    “小四，你怎么也这么不讲理？”盛弘誉总算看明白了为什么他们两个人会互相看对眼，原来是臭味相投啊。

    盛厉霆道：“大哥可以拒绝，只是大哥得先掂量一下自己的恒益能够坚持多久。”

    盛弘誉如鲠在喉，他这个好四弟虽然现在身体不行了，可是那手段还是雷厉风行，说不准自己这前脚刚离开医院，他转身就发布了新闻，恒益这好不容易才稳定的局势，说不准就被他给三言两语毁了。

    可是他堂堂盛家大公子，今日竟然被自己的弟弟牵着鼻子走，还要他跟一个臭丫头道歉。

    这口气，他咽不下去。

    盛厉霆看出了他的迟疑，继续漫不经心地说着：“我这个人比较护短，自己的女人，自然不愿意她受半点委屈，哪怕是她犯了错，在我力所能及的范围内，我也会允她无法无天。”

    “……”这语气是明摆着告诉他，他盛弘誉没有别的选择了，是吗？

    盛厉霆再道：“我说过了大哥可以拒绝，我向来文明不会做强人所难的事。”

    盛弘誉打着哈哈站起身，“小四这是在胡说什么，我们是一家人，既然是一家人，我惹弟妹生气了，我身为大哥，理所应当跟她道歉，这才是大哥该有的气度和风范，我现在就去找她，马上就去找她。”

    “小瑾应该也快到了，大哥不妨等一下。”

    盛弘誉灰溜溜地又坐回了病床边。

    “大哥不必觉得为难。”盛厉霆瞧着对方那紧蹙的眉头，想必一定是心不甘情不愿。

    “我如果不道歉，小四会愿意化干戈为玉帛？”盛弘誉问。

    “不会。”盛厉霆回答得不带一丝一毫的迟疑。

    盛弘誉默默地咽回了多余的话，他就是多余问这么一句。

    盛厉霆道：“受委屈的是小瑾，我无权为她决定。”

    时间一分一秒的弹指即逝，病房内外一片安详。

    计程车急速行驶着，却是渐渐地远离了城市的喧嚣。

    苏瑾总算发现了什么不对劲，她抬头看向窗外，不知道什么时候计程车已经驶出了城市，正行驶在乡村小路上。

    司机注意到车后面的动静，条件反射性地踩了踩刹车。

    苏瑾双目定定的看着司机的后脑勺，道：“师傅，你这是走错了地方吧。”

    司机戴着口罩，没有回复什么，而是转了转车上香水瓶的瓶盖，随后继续往前行驶着。

    整个封闭车厢里萦绕着一股淡淡的香水味，不是很浓烈，但却让人无法忽视。

    苏瑾虽然闻不出来这香水味里面掺杂着什么不该有的成分，可是一看到司机那突兀的动作，便能猜出这里面肯定是能让人失去反抗力的药物。

    她尝试着打开车门，车子被人上了童锁，从里面是不可能打开的。

    司机任凭她自作聪明的动作，不受丝毫影响地往前驾驶着车子，心里默默地数着数。

    只是，直到他数到一百了，那个女娃娃依旧精神奕奕地盯着他。

    苏瑾不知道他要带自己去哪里，在敌人未暴露自己的最初目的时，她很警觉地保持着沉默，特别是在这种高速行驶的车上，她如果意图去抢方向盘，很有可能车毁人亡。

    司机有些慌了，一脚踩住刹车，他惊悚地回过头，有些不敢置信这女娃娃竟然还能保持清醒。

    苏瑾语气平和，没有半点受惊的样子，她道：“你要对我做什么？”

    司机索性拿起香水瓶，直接朝着苏瑾猛地喷了两下。

    “咳咳咳。”苏瑾挥了挥手，香水味道太浓烈，她被呛了好几下。

    司机见她还屹立不倒着，更是疑惑，难道是药物失去了作用？

    他不信邪地打开口罩，自己主动闻了一下。

    苏瑾怎么都没有想到他会愚蠢到自己把自己给弄晕，只见他闻了一下那股味道之后，两眼往上一翻，然后整个人就趴在了方向盘上。

    司机的脚松开了刹车，整个车子立刻失去制动能力，直接朝着坡下滑去。

    眼见着车子就要撞上路边石头，苏瑾忙不迭地拉过安全带绑上自己。

    嘭的一声，整个车头深深凹陷进去，顿时浓烟滚滚。

    苏瑾一脚踹开了车门，她被一阵烟雾呛得泪流满面，踉跄着跑出了几米远，“咳咳咳。”

