    面对未知的情况，白夜也不敢大意。

    既然对方想要绯红之刃，那就送给他了，白夜果断地松开了手。

    绯红之刃也被水幕给吞噬。

    “现在你的武器已经没有了，你该怎么办呢？”

    谷本佑介双手抱着手臂，戏谑的打量着白夜。

    他的能力的确是元素系·水，但是每一个突破到A级的异能者，都有属于自己的独一无二的能力。

    他的能力就是隐藏在水中的水噬之怪！

    能够将进入到水中的任何东西吞下的怪物！

    “是吗？”

    白夜反手一抓，又是一把绯红之刃入手。

    绯红之刃是血气凝实的刀刃。

    想要多少把都可以。

    “不止一把么？”

    谷本佑介的脸色有些难看，他的能力已经暴露了，接下来对方肯定会避开水幕攻击他的本体。

    哗啦啦！！

    大量的水流蔓延，整个房间都处于水域之中。

    但是这些水像是有生命一般，没有从大门和窗户的缝隙中流走，全部都集中在房间里。

    白夜也被大水给淹了。

    “无法呼吸的水域中战斗？”

    “嗯？水里有东西。”

    白夜屏住呼吸，虽然眼睛看不见，但是精神波动是不会有错的。

    水中有看不见的生物存在。

    恐怕刚才吞噬绯红之刃的就是这东西。

    水噬之怪盯上了白夜，仗着溶于水中的能力，张嘴就是一口想要将白夜给吞下肚。

    呼！

    突然间！

    恐怖的爆发席卷了整个房间，屋子里的水如同爆炸开来的水球一般，四散飞溅。

    “风？你的能力不是那把刀么？”

    低头看着胸口的绯红之刃，谷本佑介有些懵。

    他这是又被砍了？

    “差点儿忘记了，你应该有某种躲避致命伤的道具吧？”白夜看了一眼躺在地上的谷本佑介。

    双手持刀连斩。

    只见一片血红的残影闪烁。

    白夜一连砍了数十刀将谷本佑介的身体砍成了肉泥才停了下来。

    “这下你应该没法‘复活’了吧？”

    就在这时候。

    伴随着一阵诡异的空间波动，苏幻儿进入房间。

    她看着地上血肉模糊的尸体一阵皱眉。

    “你就不能动静小点儿？”

    “算了，刚才的爆炸声已经引来了自卫队，我们先离开再说。”

    苏幻儿伸手抓住白夜。

    嗖的一声！

    两人瞬间消失不见。

    ……

    “十三区发生爆炸，火灾开始蔓延。”

    “整栋楼都烧起来了！”

    “请求支援！”

    “请求支援！”

    白夜和苏幻儿离开后没多久，太阳城的自卫队便出现在事发地。

    由于无法判定是出现失控者还是变异兽，自卫队并未贸然进入，只是远程用高压水枪灭火。

    突如其来的爆炸。

    蔓延整栋大楼的火灾。

    没有人会傻到将这当做是一场事故。

    ……

    与大多数看热闹的群众不同。

    白夜与苏幻儿朝着相反的方向走去。

    “这不是回去的方向。”

    “我没说回去。”

    黑市中，唐飞已经将第二个目标给发过来了。

    虽然唐飞没有从白夜手里得到多少积分，但是他给白夜的目标都是被悬赏的异能者。

    唐飞接下任务，白夜杀人，目标死亡的消息确认，他就能得到赏金。

    作为一名合格的商人，唐飞怎么可能吃亏呢？

    【杉山和，B，念力系，位置在...】

    “那我们去哪儿？”苏幻儿追问道。

    “直行三百米后右转...”

    白夜记下了路线。

    苏幻儿连忙跟上，与白夜并肩而行。

    “你要动手可以，能不能不要闹出这么大动静？我们的身份被发现的话，不单单只是我们的问题，很可能上升到外交层面。”

    “北斗很弱么？”

    白夜脚步不停的问道。

    苏幻儿一愣，完全没有跟上白夜的思维跳跃。

    “弱倒是不弱，但有些事情不是一股脑莽过去就能行的，而且灯塔和冰雪两座城的实力很强。”

    “我知道了。”

    苏幻儿眨了眨眼，“你都知道什么了？能不能说出来让我也知道知道？”

    “你的意思不就是北斗城的实力还不足以横扫蓝星，我们行事需要低调一些吗？”

    苏幻儿瞪着眼睛，她是这个意思？

    不管了，只要白夜同意低调一些就行了。

    杀人什么的，她才不在乎。

    她可是暗部出身！

    ……

    一栋花园公寓。

    白夜来到了404室前，咚咚咚，敲了敲门，“送外卖的。”

    “来了，来了！”

    “终于到了，快饿死我了！”

    门内传来一阵抱怨声。

    接着房门打开，露出一个脚踩人字拖，挺着大肚子的中年男子。

    “B级的念力系异能者就这德性？”苏幻儿下意识后退了一步，那股味儿让她连忙屏住了呼吸。

    “异能者也是人，是人就有欲望，谁在家里不是怎么舒服怎么来？”

    白夜说话间，手中的绯红之刃已经刺进了对方的胸膛。

    这一次的偷袭无比顺利。

    杉山和并没有保命的道具，甚至连能力都没有发动就被干掉了。

    白夜缓缓地抽回了血刀。

    苏幻儿忍着血腥味和臭味将尸体收走，异能者的尸体也是好东西，具有非常高的研究价值。

    不过对于白夜来说没什么用。

    既然苏幻儿跟着来擦屁股，总要给人一点好处。

    ……

    离开大楼，天色尚早。

    白夜再次联系上了唐飞，接下来是第三个。

    【你这动作也太快了点儿吧？】

    【收取悬赏金更快不好么？】

    白夜可不蠢，唐飞之所以答应的那么爽快，不就是因为能够通过他猎杀那些在太阳城内被悬赏的异能者么？

    否则唐飞怎么可能将售价一百积分的情报一折贱卖？

    商人逐利是不变的本质。

    【快点儿当然好了，第三个人嘛，我看看...】

    唐飞丝毫没有因为被白夜戳穿了小心思而脸红，一副浑然不在意的模样翻看着悬赏单。

    挑选条件肯定是悬赏金足够高。

    一些杂鱼估计白夜也没兴趣。

    然后肯定是要选择距离白夜最近的开始，最好是规划成一条路线。

    考虑到白夜的速度...

    【有了，这个可是个硬茬子，中谷正太郎，S，傀儡系，位置不在市中心，需要乘坐地铁...】

    “S级的傀儡系？希望没那么弱吧！”

    “去地铁站。”

    ……

