    “是。”吴凡领着柳妍儿，在方老爷子的对面坐下。

    方老爷子似乎料定了吴凡会来，而且，还会带着柳妍儿来，所以，提前准备了两张椅子在旁边。

    “方爷爷好。”柳妍儿恭敬地打了声招呼。

    方老爷子这才睁开眼睛，打量了一番柳妍儿，笑道：“没有想到，柳家居然出了你这么一个天资卓越的姑娘，吴小子找你，这眼光倒是真厉害。”

    “方老爷子，我和妍儿可是十多年前就认识的，那个时候，她还没有开始修炼呢。”吴凡道。

    “你们的缘分倒是不浅。”方老爷子说道。

    “方爷爷很了解我们柳家？”柳妍儿问道。

    从方老爷子刚刚的话里，柳妍儿听出了方老爷子对她们了解有所了解，而且，似乎并不是很看好她们柳家的样子。

    “帝都顶级家族之一，我自然是知道的。”方老爷子说道：“你是不是觉得，我对你们你们的评价不太好？”

    方老爷子眼睛很毒辣，柳妍儿细微的表情变化，都被他看在了眼里。

    柳妍儿倒也没有否认，点了点头。

    “说句实话，你们柳家虽然现在还是帝都的顶级家族，但这些年已经渐渐式微，这一点，我相信很多人都能够看出来。”柳老爷子说道：“而作为一个顶级家族，拥有的资源是很多的，你们柳家又是式微，又是倒下了家族顶梁柱，难免会让人动心思。”

    “所以，你让白阳阁、圣光门和无极宗的人去站台、捧场？”吴凡突然开口道。

    “不错。”方老爷子笑着点了点头：“咱们两个多少也算是忘年交，我可不想看到你刚找了个媳妇，媳妇的家族就被灭了。”

    “果然是因为你！”吴凡这时才真正确定，这一切，果然和柳老爷子有关。

    然而，明白过来之后，吴凡心中的震惊，却是没有丝毫减少。

    从邱杰几人的话语中，吴凡能够清楚的感觉到他们对于柳老爷子的尊重，甚至是敬畏，邱杰也就算了，崔瀚和苏冲两人，那可是顶级宗门的掌门，居然都如此畏惧方老爷子，这方老爷子究竟是什么来头？

    “举手之劳而已。”方老爷子轻描淡写地说道：“不过，这事说起来，你可就做得不太对了，我把你当小友，你订亲居然不邀请我，是不是太失礼了？”

    吴凡脸上露出尴尬之色，说道：“这事怨我，是我疏忽了，等我和妍儿结婚的时候，保证第一个通知你。”

    “这还差不多。”方老爷子满意的点了点头。

    其实，要是其他人的订亲宴或者婚宴，即便是邀请了他，他连看都不会看，但他对吴凡毕竟高看一眼，倒是想要和吴凡多多来往，他很好奇，吴凡将来究竟可以达到什么程度，是不是能够做到他们那群人都从未做到过的事情。

    “方爷爷，今天的事情谢谢你。”柳妍儿真诚地道谢。

    柳妍儿并不笨，自然能够明白今天宴会上所发生的事情，所包含的含义，可以说，方老爷子的出手，挽救了她们柳家，作为柳家人，柳妍儿对于方老爷子自然是心怀感激。

    “不用客气，我刚刚说了，举手之劳而已。”方老爷子说道：“而且，我这么做，也是因为我这位小友。”

    方老爷子将话说得很清楚，甚至是有些难听，但这就是事实，柳妍儿明白这一点，她并没有生气，而是满脸认真的说道：“不管方爷爷是因为什么才这么做，您的出手，都帮助到了我们柳家，妍儿自然心怀感激。”

    方老爷子笑着点点头，说道：“你这个丫头倒是会说话，我是很看好你和小凡两人的，若是你父亲那一辈的人，有你这么聪明，有你这样的天赋，你们柳家也不会出现这次危机。”

    对此，柳妍儿并不好说什么。

    吴凡却是问道：“方老爷子，你和崔瀚他们是什么关系？”

    “没什么关系。”方老爷子说道。

    “那为什么......”

    “当你实力足够强大的时候，自然可以做到很多事情。”方老爷子悠悠地说道。

    吴凡皱了皱眉头，随后，又点了点头。

    这件事，吴凡也不打算细问了，他大概能够明白这其中的关系了。

    吴凡和柳妍儿两人并没有急着回去，而是陪着方老爷子在院内聊天，方老爷子对此很开心，脸上的笑容就没有消失过。

    一直以来，吴凡都觉得方老爷子和其他的修炼者不同。

    其他的修炼者并不是太喜欢待在俗世之中，他们痴迷修炼，更喜欢待在人迹罕至的深山老林之中潜心修炼，而方老爷子却似乎一直都留在俗世之中，而且，也不见他怎么修炼，这一点都是和吴凡很像，吴凡自己也是喜欢待在闹市之中，而不是找个没人的地方安心修炼。

    也正因为如此，柳老爷子对于俗世中的很多事情都很感兴趣，和吴凡以及柳妍儿两人倒是有不少话题可以聊。

    直到天色渐晚，吴凡和柳妍儿才向方老爷子道别。

    当吴凡和柳妍儿两人回到柳家的时候，发现这里有个意外之客，正在等着两人。

    “你怎么来了？”柳妍儿冷着脸问道。

    司徒凯满脸尴尬，他并不想来，但是不来，他爷爷不会同意，狄宗平也不会同意，所以，他必须得来。

    “妍......柳师妹，我是来道歉的。”司徒凯硬着头皮说道。

    “别！”柳妍儿直接打断了他的话，说道：“我已经被逐出师门，不再是你的师妹了，注意你的称呼。”

    “柳师妹，这事里面有误会，掌门已经收回命令了，只要你愿意，你随时可以回来。”司徒凯道。

    “我不愿意。”柳妍儿想也不想的直接说道。

    “柳师妹，你......”

    “如果你是来说这事的，你现在就可以走了。”柳妍儿再次打断了司徒凯的话。

    司徒凯脸上更加尴尬，也没有再在这件事上纠缠，这件事本就不是由他负责，他刚刚也就是顺口一说，他今天来的目的，是为了给吴凡道歉的。

