    第62章062，自作多情

    通讯录里J开头的找遍了也没找到江遇安的名字。

    难道不是备注的江遇安？

    江妤汐又在聊天页面找，将发过信息的联系人一个一个往下翻，寻找有可能是江遇安风格昵称的微信。

    突然，一个名为‘小安子’的微信出现在视线里，江妤汐顿住。

    点进去看了一下。

    转账记录和对方一口一个姐的称呼，是江遇安无疑了。

    江妤汐在对话框打入一句话：【谢谢配合！么么哒！】

    小安子很快回了一句话：【有病，谁配合你了？】

    【若非你故意一直和我对着干，大伯母又怎么会维护我呢？还有你那番离开滁城是为了追逐梦想的说辞，我也知道你是为了帮我，总之，谢谢你，有你这个弟弟，我很开心，以后，只要你开口，我定然有求必应。】

    我做的你都懂，没有什么比这种默契更让人高兴的了。

    但是某个少年偏偏还傲娇的不承认，拽拽的回了四个字：【自作多情。】

    口嫌体正直。

    江妤汐笑着收了手机，驱车离开。

    回到公司江妤汐开始准备明天股东大会要用的材料和文件，四点的时候，她给白枫发了一条微信，说如果他回来，告诉她一声，她去接机。

    江妤汐看了几次手机，见白枫一直没回，便忙自己的去了，忙完差不多五点了。

    江妤汐收拾好桌面，一手捏了捏酸痛的脖子，一手拿过桌上的手机准备下班，习惯性的点开手机瞄一眼，看见白枫竟然回信息了，而且还是十分钟之前，忙点开：【刚到。】

    什么意思？

    刚到哪里？

    滁城机场，还是江景苑？

    江妤汐一边快步朝外走一边发信息问：【你在滁城机场吗？】

    白枫发来三个字：【江景苑。】

    江妤汐吓得差点左脚绊右脚摔一跤，竟然已经回江景苑了！

    他没回信息，她还以为他今天不回来了，家里什么都没准备，晚上吃什么？

    不管了，先回去再说。

    江妤汐一路飙车回到江景苑，刚下车就见白枫从别墅出来，他穿着白衬衫，黑西装，一如既往的卓尔不凡。

    但是经过京都那场偶遇，江妤汐觉得她现在仿佛能看见他骨子里的狠厉和无情。

    即便隔得这么远，他身上那股冷静肃杀的气场也有些让人望而生畏。

    但是怕归怕，日子还得过。

    江妤汐朝白枫招手，“枫哥哥。”

    白枫停住脚步，站在台阶上，看着江妤汐朝他快步走来，走得有些快，黑色发丝随风飞扬，她今天穿了一套黑色女式西装，里面是干净的白衬衫，行走如风，给人一种干练飒爽女强人的感觉。

    她身后是漫天的紫色晚霞，她仿佛从晚霞里走出来般，美的有些让人炫目。

    江妤汐在台阶下停住脚步，因为走得急，气息微喘，“你去哪儿啊？”

    白枫眸光微垂，再抬眸，眸中一片沉静，“买菜。”

    “哪能让你去买菜呢，你想吃什么？告诉我，我去买。”

    白枫凝了江妤汐几秒，似乎想从她讨好的表情里看出什么异样，毕竟他昨晚差点杀了她，对于一个想杀了自己的人，寻常人不应该是这个反应。

    然而白枫并没从江妤汐脸上看出任何异样，他收回视线，抬脚下台阶，“不必。”

    “那我陪你一起去。”

    白枫抿唇不语。

    江妤汐直接认为大佬默认了，便跟了上去。

    两人步行约十来分钟，到达小区的生鲜超市。

    江妤汐刚进门，一个四五十岁的妇人热情的和她打招呼，“小江。”

    杨青只是将和她关系比较亲近的人的照片和资料给她看了，像这种小区超市里的阿姨并没有。

    所以江妤汐并不认识她，只礼貌性的回了一个微笑。

    “小江有一阵子没来了。”妇人似乎和原主很熟，主动走到江妤汐身旁，一副要和她闲话家常的样子。

    江妤汐却不想和陌生人多聊，敷衍应了一声，“嗯。”

    妇人拧眉看了白枫一眼，一脸厌恶的样子，之后看向江妤汐，“他还打你吗？”

    ?  ?喜欢这本书的小可爱，一定要记得加入书架哦，不然下次就找不到了~点点收藏，不迷路~

    ?  

    ????  

    (本章完)

