    以狗系统的性格，能让他这么大方，就只代表着一种可能：

    他赚的更多！

    “叮，这是本系统仅有的库存！”

    除了一根中指，李承乾不想用任何方式表达自己此时的态度。

    “滚吧。”

    “喳~”

    谄媚的声音过后，系统立刻在李承乾的脑海中沉寂了下来：

    宿主手中还有不少拒绝币，本系统还需要再筹划筹划。

    “少爷，您没事儿吧？”

    见到自家少爷从听了自己的话语之后就开始不停的变化脸色，小李子也有些着急了：

    “不如小人带人将这些贞观豆用东西包起来，说不定能够撑过这个冬天？”

    听到小李子的话语，李承乾脸上露出了一丝笑容：

    “不必如此，本少爷有更好的方法！”

    实事求是的讲，小李子的方法还是很不错的。

    虽然不能彻底解决问题，但是至少能保住不少土豆。

    不过李承乾是什么人？

    挂逼！

    身为一个挂逼，如果不能做出一些超出常人预料的事情，岂不是对不起自己的身份？

    对着小李子挥了挥手，李承乾这才开口道：

    “我房间里有一个箱子，你去取出来吧。”

    “是！”

    对于自家少爷，小李子当然是无条件信任的，每次少爷让自己去房间里取东西的时候，总能拿出一些宝贝。

    唯一让小李子比较疑惑的是：

    “少爷到底是什么时候这些东西带进去的？”

    刚进入房间，小李子就看到了摆放在最中间的箱子。

    “系统，你确定这里面是大棚？”

    看着自己面前这个比台式电脑大不了多少的箱子，李承乾忍不住皱了皱眉头：

    这货不会给了自己一个残次品吧？

    一想到这里，李承乾就忍不住心中一阵悲伤。

    别人家的系统，要么一刀999要么升级全靠吞，但自己的系统，怎么看都像是马家兄弟联合制作商搞出来的氪金神器。

    “叮，请宿主尊重本系统的身份！”

    面对李承乾的质疑，系统表现出了极度的不满：

    “此大棚为未来纳米科技制作，拥有自动控温控光功能，且支持傻瓜式安装，是我马爸……集团出品的顶级科技！”

    你果然和马家集团有关系！

    虽然只是一瞬间，但李承乾还是听到了狗系统的口误。

    不知道是不是发现了自己的口误，话语出口之后，系统的声音再次消失了。

    在小李子打开箱子之后，李承乾终于看到了系统口中的‘纳米科技’制作的大棚。

    一张由不知名材料制造的半透明长布，以及几根可以插入地下的黑色金属棒。

    只需要将黑色金属棒插入地下，再将透明长布盖在上面，大棚就制作完成了。

    不知道是不是有意为之，这个大棚的大小刚好可以将所有的土豆容纳进去，一点不多，一点不少！

    “少爷，这东西真的能保护‘贞观豆’吗？”

    看着自己亲手组装起来的‘大棚’，小李子脸上露出了深深的忧虑之色：

    这玩意儿，很不靠谱的样子。

    “这……应该可以吧。”

    纠结了几分钟，李承乾最后选择了相信狗系统的‘品格’，说起来，这货除了死要钱之外，其他方面还是比较靠谱的。

    进入大棚，里面的温度果然比外面高出了不少，甚至还散发着淡淡的光芒，让人仿佛一瞬间置身于暖阳之下。

    “嘿嘿，少爷果然厉害。”

    感受到大棚里的温度，小李子一脸欢喜的摸了摸脑袋：

    “这里面可真暖和。”

    “嗯，以后除了浇水，这些土豆不需要其他照看了。”

    撇下待在大棚里不舍得离开的小李子，李承乾一人回到了自己的躺椅之上：

    “狗系统，我要进行十连抽！”

    钱已经被狗系统弄走了，李承乾自然不会浪费自己的十连抽机会。

    话语落下，系统这次居然没有跳出来怒刷存在感，只有一个转盘出现在李承乾脑海之中，然后快速的旋转了起来。

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘猫粮’一份！】

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘六仁核桃’一箱！】

    ……

    依旧是一堆山寨品开局，李承乾很怀疑马爸爸制作狗系统的时候已经和某夕夕达成了战略合作。

    随着转盘转动，最后一件奖品也出现在了李承乾脑海中，这是一个和他个头差不多的布满孔洞的奇怪物体。

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得特殊物品‘授粉蜜蜂’一巢！】

    蜜蜂？

    听到系统的声音，李承乾不由得嘴角一抽：

    “这是个蜂巢？”

    “叮，这是海蓝星球顶级动物学家驯养的‘授粉蜜蜂’，可以胜任各种植物的花粉传播。”

    李承乾话语落下，系统居然再次冒了出来：

    “不但如此，经过‘授粉蜜蜂’授粉的植物，拥有一定几率生长出特殊植物。”

    在系统的解释之下，李承乾这才满意的点点头。

    虽然不是什么很珍贵的东西，但却很符合他当前的需求。

    对于狗系统身份有了一定了解之后，李承乾已经不对他赠送的抽奖机会抱有太大奢望了。

    “把蜂巢放到大棚里面吧。”

    看着小李子已经离开了大棚，李承乾这才对着系统下达了命令。

    处理好了院子里的土豆，李承乾这才开始查看坑了自己五十万拒绝币的‘二号套餐’。

    忽略掉大棚制作以及大棚养殖技术，李承乾的目光直接落到了玻璃烧制上面。

    以大唐的科技程度，别说系统提供的纳米级大棚了，就连普通的塑料都制作不出来。

    在这种情况下，透明度极强的玻璃自然成为了制作大棚的最佳物品。

    不过在李承乾的眼中，这些玻璃可不只能用来制作大棚，还能帮助自己赚取更多的拒绝币。

    “小李子，去一趟卢国公府，问问程伯伯要不要做一个赚钱的生意。”

    “嚯哈哈哈哈，不用去了。”

    李承乾话语刚刚出口，门口就传来了一阵大笑：

    “在做生意这一方面，俺老程永远都是殿下的最坚实的盟友！”

    话语落下，挺着大肚子的程咬金已经从门口走了进来。

