    蒋婷说自己没有男朋友，其实就是故意刺激一下周煜文，她想告诉周煜文，即使他们昨天晚上睡到了一起，但是两人还是没有关系的，周煜文想让自己重新回到他身边还需要付出很大的努力。

    所以面对韩母的提问，蒋婷只是矜持的说道：“我和煜文只是工作上的朋友，并没有别的关系。”

    “没有么？”韩青青瞧着蒋婷那一本正经的样子忍不住弱弱的说了一句。

    大学四年她可是看的最清楚的那个，宿舍三个女孩为了周煜文争风吃醋，差点可就打起来了，而现在蒋婷竟然可以面不红心不跳的说没有关系，真是厉害。

    得到了蒋婷的回答，韩母是真的开心了，她道：“我看煜文这么优秀，蒋婷你都不心动啊？还是说煜文你有女朋友了？”

    面对韩母的问话周煜文也是苦笑，自己和蒋婷女儿都有了，结果蒋婷竟然说没关系，那成，没关系就没关系吧，他瞧着蒋婷一脸深情的说：“我到现在都没谈女朋友呢。”

    蒋婷听了这话翻白眼，呵，你怎么好意思说呢？

    韩母喜上眉梢：“没女朋友就要找啊！煜文你也25了，也该谈女朋友了！”

    “对啊，等阿姨帮我介绍一个。”周煜文随意的说。

    “真的！？”

    周煜文也就开个玩笑，结果却没想到韩母倒是当真了，韩天正后面姗姗来迟，一副有气无力的样子，歉意的和大家说才起来，大家可能要等一等才可以。

    韩母瞧着韩天正那模样，一瞪眼说道：“昨晚回家吐得满屋子都是！让你不要喝酒偏喝，还喝的那么多！”

    韩天正大糗，老脸一红道：“你胡说八道什么！我什么时候吐了！？”

    “要我把录像放给孩子们看么？”韩母瓮声瓮气的说道。

    这下子韩天正不说话了，嘀咕着说一点小事还录像，没见过你这样的人。

    韩母也懒得和他解释，让他赶紧去洗漱一下，孩子们都在这边等着他呢！

    说完韩母跟着韩天正一起去了二楼，在二楼主卧的洗漱池里，韩天正收拾了一下，韩母在那边帮忙整理。

    韩天正正弯着腰在洗漱池刷牙，韩母却是一脸喜庆的从后面拍了拍韩天正：“老头子！都打听好了！”

    “啥子哟？”韩天正很不满老婆在外人面前不给自己留面子。

    而韩母却在那边神秘莫测的说：“我都给打听出来了，这个小周没女朋友，”

    韩天正有些不信：“我看他和小蒋的关系挺好，你是不是误会了？”

    “没有没有，绝对没有, 小周亲自说的, 不信你问青青。”韩母立刻说。

    韩天正将信将疑, 韩母则在那边碎碎念说，你昨晚不是一直在夸这个小周么，今天我看了, 还真的是一表人才，家世也和我们家相配, 说给我们青青刚刚好, 老头子你在旁边使把劲儿！

    韩天正刷完牙漱了一口水吐掉道：“女儿都没表态呢。”

    “她表个锤子哟！都二十兀了！男朋友都没有谈过！你还想不想抱外孙？”

    “肯定想哟！”

    “祥就听我的！”

    韩天正是看出来自己的老婆是想搞事情, 但是自己也没道理阻止，干脆就随他去, 再说这个周煜文，韩天正自己也是比较满意的，如果真的能给自己当女婿那是再好不过。

    洗漱完毕以后, 又简单的吃了点东西, 然后就要一起打两圈麻将。

    蒋婷就很不解, 问叔叔你才刚起, 不然先吃点东西。

    韩天正满脸的不在乎说，你们都等这么久了, 先打两圈，不碍事的，打麻将比吃饭重要。

    “要德要德, 他少吃两顿饿不死。”韩母在那边帮腔。

    “...”蒋婷一阵无语，看向旁边的韩青青道：“你父母关系可真好。”

    韩青青尴尬一笑, 呵呵，好, 那肯定好。

    四川的牌九文化盛行，在韩青青家里最能体现, 小学的儿子都能上桌打两圈，这一圈的牌局，韩天正夫妻，韩青青，再加上周煜文。

    韩母客气的问了一下蒋婷会不会打麻将。

    蒋婷很礼貌的表示自己不会打。

    韩母立刻用方言表示那太棒了。

    “嗯？”蒋婷没听明白。

    韩母在那边表示：“哦，我是说太可惜了，打麻将好玩的很！”

    蒋婷听了笑了笑没说什么, 她感觉打麻将太过浪费时间，是消磨人的玩意儿，他们一家子的人都不会打麻将，这次之所以让周煜文打麻将, 是因为昨天韩天正说的清清楚楚，要牌桌上谈生意。

    麻将开始之前，蒋婷专门把周煜文拉到一边让周煜文别忘了正事。

    周煜文问：“如果忘了怎么办。”

    “周煜文，你别忘了昨晚。”

    “你难不成把视频发到网上？”周煜文问。

    蒋婷脸蛋瞬间通红，嗔怪的说周煜文胡说八道什么。

    周煜文笑了笑，还想要继续和蒋婷开几句玩笑，结果那边牌桌已经摆好让周煜文过去。

    于是牌局开始，自动麻将桌，众人三下五除二的把麻将码号开始打牌，周煜文这辈子没怎么打过麻将，但是上辈子却是闲人一个麻将牌九没少沾，可以说有段时间周煜文是完全混在棋牌室里的，所以对天南地北的麻将打发都会一点。

    只是打了一把，周煜文就对几个人的牌技有了了解，都是马马虎虎的，韩母牌技可能更好一点，但是比起自己还差了一点。

    自己本来就对麻将没什么瘾，如果棋逢对手倒是可以打两把，但是这一群菜鸟，周煜文就没什么兴趣了，随便打打就算了，放放牌给两位老人家吃，说不定人家一高兴就答应和自己合作了。

    于是周煜文开始放牌，每次放牌，韩母都刚刚好接到，当局者迷的韩母完全没意识到是周煜文故意让牌，只以为自己今天运气好，各种开心，在那边说，哎呀小周看来你真的旺我啊！以后可记得多来！

    周煜文笑着说，阿姨你本来就很旺，是我沾了你的光才是。

    周煜文这几句话一出口，韩母就更加开心了。

    麻将从上午打到下午，蒋婷都累了，原本想着能在旁边插两句嘴看看能不能谈谈合作的问题，但是韩天正摆摆手表示，打麻将不能谈生意。

    这把蒋婷气得不轻，这丫的明明是你说过来谈生意的，怎么就不认账了呢？

    周煜文早知道韩天正这老狐狸心里想的是什么，所以牌桌上一点也不客气，堵一个放一个，让韩母赚的盆满钵满，让韩天正打了一肚子的气。

    最后直接盖牌道：“这牌打不了，小周你这放水放的太明显了！诚心和我不对付！”

    “咋个，打不过就说人家针对你？你一个大男人，心肠怎么比鸡眼还小啊？我觉得小周牌打的还可以。”韩母倒是开心了。

    韩天正气的说不出话来，他说：“他让你赢你肯定这么说！”

    “你这话不能乱说，这是我运气好，什么就叫他让我了？你再说一遍！？”韩母瞪了韩天正一眼。

    韩天正脖子一缩，他是不想和自家的母老虎过招的，干脆道：“算了，不打了，我饿了，吃饭。”

    “哟，打不过就跑是吧？”韩母讥讽道。

    韩天正懒得理他，转身就跑，而韩母却还跟着表示自己还没打够呢，你怎么就跑了？韩天正你还是男人不？

    韩天正不胜其烦，说了一句唯女子与小人难养也！

    韩母听了更加喋喋不休。

    后面的韩青青瞧着父母的样子只是忍不住扶额。

    打了一天的麻将，晚上就直接在韩青青家里吃饭，韩母今天赢了一天十分开心，对于放牌给自己走的周煜文自然是越看越顺眼，吃饭的时候拉着周煜文捞了好一阵的家常，问周煜文家里几口人，有没有兄弟姐妹？以后想没想过来成都发展。

    周煜文说有这个打算，其实最近在成都有个项目，这次过来主要就是想和韩叔叔谈合作的，还要等韩叔叔答应呢。

    “你韩叔叔肯定答应啊，这里又没有外人，是吧，老韩！”韩母说着看向在那边生闷气的韩天正。

    韩天正今天输了一天的麻将十分郁闷，现在才明白过来，好小子原来在这里等着自己呢，高，实在是高！

    周煜文早就看出这个韩天正比一般人静的很，想从他那里找到突破口，真是难如登天，还不如另辟蹊径，走阿姨路线。

    “和你说话你没听见是吧？”韩母一看韩天正不回话，直接一个巴掌拍到了韩天正的肩上。

    韩天正到：“答应，肯定答应。”

    陪了一天的蒋婷在听到韩天正说这话的时候才开心起来，心下对周煜文更加佩服，这下子她终于明白了周煜文在忙活什么，蒋婷早就知道，周煜文绝对不会让自己失望的，从大学就这样，周煜文看似懒散，但是却什么事情都有自己的章程。

    蒋婷向周煜文投去佩服的眼光，周煜文确是受之坦然，起身端起酒杯道：“那真是太感谢你了，韩叔叔，来，我和蒋婷敬你一杯。”

    蒋婷听了，立刻站起身要和周煜文敬韩天正一杯酒。

    而这个时候，韩天正却突然把酒盖住了，淡淡的说：“答应合作是没问题的，但是我有一个条件。”

    蒋婷恢复了精英女强人的模样，道：“韩叔叔你有什么条件尽管说，能满足的，我们尽量满足。”

    韩天正道：“我要让青青进你们白洲集团，参与西蜀白洲广场的管理。”

    蒋婷一愣，旁边的韩青青也是一愣，好家伙，这谈的好好的，怎么又牵扯到自己了？自己只是想当个瓜皮好不好？

    蒋婷发愣是因为她已经准备好割让一部分的利益给韩天正了，然而却没想到韩天正只是提出了这么一个小小的要求，这，到底是为什么？

    韩天正瞧着蒋婷一副志在必得的样子，干脆直截了当的说道：“既然这样，那我就开门见山的说了，你们来之前我的确找人调查过你们，蒋总你也的确是有才华，有能力，但是这次我和你们合作，倒不是因为你。”

    “？”蒋婷不解。

    韩天正道：“想让我和你们合作也可以，西蜀白洲广场交给周煜文来负责，我们这边我会交给青青对接，只要他们没问题，我就没问题。”

    “爸！”韩青青脸刷的一下子就红了，她就是再傻也看出来老爹的意思了，这哪里是做生意，这他妈的是找女婿啊！

    这不尴尬死了，他们一个是自己大学舍友，另一个是自己大学三个舍友的男朋友！而老父亲却要撮合自己和他？

    什么鬼！

    自己以后怎么可能在舍友面前抬起头！？

    不仅是韩青青明白了，在座的人可能都明白了，蒋婷听了这话沉默了，韩母暗自给老公点了一个赞。

    韩天正正襟危坐，淡淡的说：“我就这么一个女儿，只要你答应，我全面支持白洲广场在成都的建设。”

    “我不同意。”韩青青道。

    “这里没你说话的份儿！”

    韩青青气得一跺脚，直接走了。

    韩母跟在后面随着韩青青而去。

    韩天正在那边观察着蒋婷的面色，却见蒋婷面不改色，淡淡一笑道：“青青本就是我的同学，如果这件事交给我们和青青来做，的确可以减少很多磨合期。”

    “我话说的很明白，是煜文和青青，蒋小姐，我不希望你参与太多。”韩天正道。

    “嗯，我同意韩总的意见，周总有着丰富的运营经验，有他和韩小姐对接，比什么都好。”蒋婷微微一笑。

    韩天正看着蒋婷的态度，心下有些疑惑，难道是自己想错了？这个女娃子和周煜文什么关系都没有。

    不应该啊？

    “那就祝我们合作愉快？韩总。”蒋婷说着已经站起来，端起酒杯了。

    韩天正犹豫了一下，最终起身：“合作愉快。”

    韩母追着韩青青进了房间，说韩青青闹什么小姐脾气，知不知道这样很不礼貌？

    “我不礼貌？您看我爸爸刚才什么意思？我就那么让你们丢人么？巴不得把我丢出去？”

