    朱清仪愿意合作，张延龄喜不自禁。她身份特殊，对接下来的行事极为有利。在目前这种状况下，自己需要她的协助和帮忙，掩护身份，联络陈式一等人，甚至探听一些机密情形。

    不过，有些事，还是要说清楚的。

    “太好了，郡主能帮我，事情大有可为。延龄先表示谢意。不过，咱们得好好商议商议如何行动才是。”

    朱清仪微笑道：“张侯爷怎么说，清仪怎么做便是了。而且，你说的对。帮你，其实就是帮我自己。”

    张延龄点头笑道：“好，既如此，我便告诉你该怎么做。时间很紧迫，我也不客气了。离天亮还早，索性我将我的计划告诉你，咱们好好的做些准备。”

    朱清仪点头道：“听张侯爷的便是。”

    张延龄回身坐下，朱清仪也端端正正的坐在对面，一双明亮的眼睛一眨不眨的看着张延龄，等待张延龄开口。

    张延龄正欲说话，突然间，肚子里咕噜噜的叫了起来。屋子里很静，这咕噜噜的声音听起来特别刺耳。

    朱清仪楞了一下，旋即忍不住捂嘴笑出声来。

    张延龄苦笑道：“失礼失礼，饿了一天了。我能忍住，肚子却不听话。郡主莫要介意。”

    朱清仪轻轻起身来，走到屋角的柜子旁，从里边取出一个六角食盒来。食盒摆在桌上，朱清仪打开食盒，里边三层食盒里全是点心。

    “请张侯爷用些点心充充饥。这时候，怕是不便叫人送饭菜来。”朱清仪轻声道。

    张延龄连声说好，伸手抓了点心大嚼起来。他确实饿的够呛，上午到现在折腾了一天。点心本就美味，再加上又很饿，张延龄觉得这简直是世上最美味的食物了。

    朱清仪又拿了茶壶给张延龄倒茶，倒茶的时候，朱清仪本想被张延龄换个杯子。但愣了一下，还是拿了那只张延龄喝过的玉杯给张延龄续了茶水。

    只片刻功夫，三层食盒里的点心便被张延龄一扫而光。张延龄满足的叹了口气，正要说话。外边远远的传来放肆的大笑声。甚是刺耳。

    张延龄一惊，来到窗前拨开布幔往外看，却发现是下方远处，院子门口的木廊下，几名守卫正围着一个小桌子吃喝。或许是说到了什么得意可笑的事情，几名守卫笑的前仰后合肆无忌惮。

    朱清仪也看到了，冷着脸回身坐下，神情愤怒。

    张延龄低声道：“郡主不必恼火，他们蹦跶不了几天的。”

    朱清仪点头。忽然起身，噗的一声吹灭了烛火。屋子里一下子漆黑一片。张延龄一愣，尚未说话，朱清仪的声音轻轻传来。

    “为免惹得这些人怀疑，还是灭灯的好。我习惯早睡，房里点了灯，别人会觉得有异。”

    张延龄笑道：“说的也是。只是有些不合适。”

    “没什么不合适的，君子不欺暗室，张侯爷不是说自己是君子么？”朱清仪道。

    “那是，那是。”张延龄忙道。

    接下来，张延龄倒也并不隐瞒，将自己抵达灵州之后发生的事情合盘托出。不做任何隐瞒。他知道取得朱清仪的完全信任极为重要。但凡她心中有任何的怀疑，都会影响接下来计划的执行。

    虽然看不见朱清仪的面容表情，但是张延龄明显感觉到了朱清仪情绪的变化。特别是张延龄告诉她，自己率领三千骑兵从沙漠绕道，穿越贺兰山而来。四天时间，穿行数百里的艰险路途时，朱清仪的呼吸变得急促了。

    “郡主，这便是我之前的计划。我本是要潜入城中，伺机夺取城门。我的三千骑兵兵马便会冲进城来，夺取宁夏城的。可谁知遇到了这般变故，阴差阳错才弄出如此的局面。之后的事情，你也都知道了。便不用我赘述了吧。”张延龄沉声道。

    朱清仪长长的吁了口气，轻声道：“你真是有胆量和毅力，居然带着兵马绕了这么远的路，走了这么险的路来此。真是教人佩服。”

    “那也没什么，为了平息叛乱，我肩负职责，不得不为。”张延龄道。

    “然则，现在你打算怎么办？似乎朱寘鐇已经得了消息，所以全城搜捕。你现在一露面，便有危险。这计划还怎么进行下去？你手下的兵马后天晚上怕是便要到了吧。到时候可怎么办？”朱清仪道。

    “所以，才需要郡主和我协作，我需要你的帮助。我现在出入不便，唯有郡主能帮我解决这个难题。便于我行事。”张延龄沉声道。

    “我如何帮你？你也看到了，清仪现在也是被软禁在这里了。我也出不了这个院子，也出不了府，可怎么帮你。”朱清仪的声音里带着些焦灼。

    “你可以出去的。只需要你做一件事，你便可以出入自由。”张延龄道。

    “当真？我该怎么做？”朱清仪忙道。

    “很简单，你答应朱寘鐇的条件便可。”张延龄道。

    “什么？你要我答应他的条件？断然不可。这是什么馊主意？”

    衣袂之声传来，朱清仪激动的站起了身来。声音也因为惊愕而变大了。

    “郡主莫要激动，只是假意答应，虚与委蛇罢了。朱寘鐇无非是要你答应他的三个条件。你答应了他，他便自会让你自由出入。否则，困在这里，什么也做不了。”张延龄沉声道。

    朱清仪轻声道：“我若答应了他，那岂非三天后就要嫁给那个孙景文么？老贼会立刻索要我庆王府密室的所在之处和开启之法。台浤岂不是也要向他磕头臣服，公开表示支持他么？”

    张延龄沉声道：“用不着三天，我的人便攻进来了。”

    朱清仪打断道：“不成，我只能做得了我自己的主，却不能拿我庆王府的声誉去这么做。我弟弟台浤虽然只有十一岁，却也知道宁愿被老贼打断了肋骨也不肯低头。便是为了我庆王府的声誉。我反倒不如他？”

    张延龄一时不知怎么解释才好。没想到朱清仪的反应如此激烈。他想说，这不过是个幌子而已，不必这么较真。不过转念一想，或许自己并不站在对方的立场上，无法了解对方的想法。

    或许向朱寘鐇低头，本身便是忌讳，是决不可为之事。哪怕是虚与委蛇也是不成的。自己不能想当然为之，逼迫她这么做。

    沉默片刻，张延龄开口道：“郡主，既然如此，咱们换一个办法。那个孙景文，看起来对你喜欢你是不是？”

    朱清仪冷声道：“谁要他喜欢？你想如何？”

    张延龄想了想，咂嘴道：“罢了，容我再想法子。”

    屋子里安静了下来，黑暗中，只有两人的呼吸声清晰可闻。张延龄皱着眉头绞尽脑汁的想办法。他不是没有办法，只是那朱清仪的反应如此激烈，这些法子怕是她也不会接受。

    一时之间，倒是理不出头绪来。

    “张侯爷，你适才的意思，是不是说……要从孙景文身上下手。利用他喜欢我的想法，让我对他假以辞色，用美人计让他允许我出入这里。”朱清仪在黑暗中缓缓开口道。

    张延龄惊讶了，朱清仪比自己想象的要聪慧太多。自己只是起了个头，还没说出来，她居然已经完全猜到了。自己其实就是这个意思，只是觉得这么做似乎有些不妥。况且毕竟是要让朱清仪去对那个孙景文假以辞色，朱清仪恐怕不会答应这么做。所以便作罢了。

    “我另想法子，这个办法不妥。”张延龄道。

    “张侯爷，这个办法可以用，我答应了。”朱清仪沉声道。

    张延龄讶异道：“你愿意这么做？”

    朱清仪沉声道：“愿意。只要能解决眼前的困境，我为何不答应？无非便是给孙景文些好脸色，答应他一些虚妄的要求罢了。于我朱清仪名声固然有损，但我个人名声和大事相比，算得了什么？”

    张延龄咂嘴道：“郡主高义，令人敬佩。不过，郡主万莫勉强自己。我定有其他的法子，容我再想想。”

    朱清仪冷声道：“不用想了。这个办法最可行。孙景文现在是那老贼身边的红人，他若说话，必是管用的。他对我有所企图，何不利用他这一点？我没事，就当吃了口苍蝇。”

    张延龄想了想道：“既然如此，那便委屈郡主了。明日一早，你便让护卫叫那孙景文来，让他出面允许你出入这里。若能成功，事情便好办了。”

    朱清仪吁了口气道：“好，就这么办。然则你如何出去？你一露面，岂非立刻败露？”

    张延龄低声道：“你出得去，我便出得去。倒是你身边的人要安排好，免得她们说漏了嘴。明日最好只有你信任的人知道此事，方可配合行事。无关人等，一律打发的远远的便可。”

    朱清仪沉默片刻，轻声道：“我懂了，一会我给张侯爷打扮打扮，保管天衣无缝。明日我只让彩云进来告诉她，她是绝对靠得住的。其他人，我都让她们远离这里。”

    张延龄惊讶不已，朱清仪当真是聪慧之极，自己同样没有说出自己离开这里的办法，她又一次迅速的明白了。

    “郡主是我见过的最聪明的女子，佩服，佩服。”张延龄由衷的说道。

