    “许简见过江先生！”

    江晚看着眼前这个看起来彪悍干练的青年人，微微点了点头，朝着许白似笑非笑：“也是姓许？”

    “许简是在下族弟，族弟！”许白笑了起来：“我青云楼能在这里做生意平平安安这么久，也多有族弟照顾！”

    “直到郑八金看上你这地方？”江晚转过头，对着许简说道：“东城千户所的一个总旗，自然是惹不起东厂的档头的，我好像明白了！”

    许简微微涨红了脸，却是不敢反驳这话，江晚这话虽然有些刺耳，但是实情真就是如此，他一个总旗，在东厂的小档头面前，狗屁都不是，甚至一个普通的番子都可以在他面前人五人六的。

    “多谢江先生为我族兄许白解围！”许简说道：“日后有用得着许简的地方，江先生尽管吩咐，大事许简帮不了什么忙，但是一些小事，许简还是可以帮先生做做的！”

    “这么说许总旗就客气了！”江晚笑了起来：“像许总旗这样的朋友，我江晚也是喜欢结交的，更别说令兄的关系，以后大家就是自己人，不用这么客气！”

    “那我就借花献佛，敬先生一杯了！”许简顿时精神一振，端起桌上的酒杯一饮而尽。

    江晚笑吟吟地喝了一杯，见到两人将酒杯放下，许白也笑着站起来，为两人再斟满，这一杯酒下肚，几个人之间的气氛，好像就融洽了许多，许简虽然第一次和许白见面，似乎有些拘谨，但是有许白在其中打圆场，倒是也一直没有冷场。

    江晚在这个时代醒过来的时候，就是一个文弱书生，虽然他为自己谋划了一条出路，但是有很多东西，不是他想当然就可以知道的，哪怕是在知识大爆炸的那个年代，有些事情的细节永远都只有当事人才知道。

    就比如，锦衣卫内部的一些事情。

    作为大明赫赫有名的特务机构，对不在其中的人来说，始终在它的身上都披有一层神秘的面纱的，而在江晚了解到的历史里，锦衣卫在崇祯年间，好像就没什么作为，而随着崇祯十七年的那一袭白绫，锦衣卫几乎就从此消失在了历史的长河当中。

    而在眼下，他知道的就是锦衣卫的现在的指挥使是骆思恭，那是从万历四十年起就一直呆在锦衣卫指挥使上的老人了，不过，如果不出意外的话，这人很快就要被魏忠贤挤下去，然后安排上自己的人了。

    除了这些，他还知道锦衣卫在京城里有两大镇抚司，四个千户所，即南北镇抚司，东南西北四城四个千户所，而每个千户所都有着自己的辖区，锦衣卫甚至在自己的辖区里，对辖区的商户收取一些“保护费”，也就是许白口中说的锦衣卫的平安银子，除了监察百官，锦衣卫也有巡查缉捕之责，显然到现在，这份职权被他们运用得非常灵活了。

    在大街上看到巡逻的兵马司的官兵，京城的百姓不会奇怪；若是看到三三两两在大街上巡街的锦衣校尉，京城的百姓也不会奇怪，对百姓们而言，这都是再平常不过的事情了，就如同商铺缴纳平安银子一样，缴纳了平安银子不一定没事，但是，不交这个钱，那是铁定有事的，这可是常识！

    现在面对面的就坐着一个锦衣卫的总旗，而且还是对他有几分巴结的意思，江晚自然毫不客气地问起锦衣卫里的一些事情来。

    而许简也是有问必答，他不觉得这些事情有什么可以保密的，反而觉得江晚能对这些事情感兴趣，让自己和江晚之间有话题可言，这是一件好事。

    “以后江先生会经常到我这里来，许简你可要上心点！”许白在两人说话的间隙，有意无意地说道：“江先生你也别客气，有事直接使唤他，他父亲干了一辈子的锦衣卫，也没见有什么出息，今天他得遇见了江先生这样的贵人，老家伙只怕在棺材里得笑得合不拢嘴了！”

    “我也不是什么贵人！”江晚摆摆手：“就是一个在王爷身边打杂的，哪里比的上许简大哥堂堂的正七品的五官！”

    酒足饭饱之后，许简执意要送江晚回去，直到看到江晚走进十王府的侧门，和守门的侍卫笑着打过招呼，许简才心满意足的回过头，朝着青云楼而去。

    “哥不会害你！”

    见到许白，许白狠狠的吐了一口酒气：“郑八金死了！”

    “死了，怎么死的，我怎么不知道!”许简一愣，随即露出喜色：“那大哥的买卖，再也不用担心那家伙了！”

    “现在是我这点买卖的事情吗？”许白叹了口气：“东厂的人死了，也不用告诉你这个东城千户所的总旗吧，这消息是那江先生说的，他没必要骗我！”

    “所以大哥今天才叫我来见见他？”许简心里有几分感动：“不过，这人看起来年纪轻轻，在十王府里，只怕也没甚地位，要结交，也得结交他身后的人才有些用处！”

    “正是因为年轻！”许白淡淡的看了自己的族弟一眼：“信王殿下也年轻，是不是也没甚用处？”

    许简顿时语塞，这怎么能是一回事情呢！

    “花销上的事情，你不用在心里，你这个花银子买来的总旗，到这个位置也算是到头了，若是还想再有点出息，除了银子，就得要人了！”许白叹了一口气：“郑八金的事情，咱们应该清楚了，这就算有点钱财，仍然顶不住有权有势的人一句话，你一个锦衣卫的总旗，在这京城里，实在是屁都不是！”

    “总之，既然咱们阴差阳错的搭上了十王府的这条线，那么咱们就得好好的经营下去，这江晚是咱们和十王府之间最大的联系，将他伺候好了，难道咱们还怕以后结识不到王府更多的贵人吗？”

    “我明白的！”许简点了点头：“分手的时候，我告诉江晚，若是有事的话，直接派人到大哥这里说一声就好！”

    “这还不够！”许白摇摇头：“等到人家有事情才来找你，你是多大的脸啊，还是觉得你比王府中的人更能耐，人家连郑八金都能弄死，你在郑八金面前可是连大气都不敢喘一口！”

    “那我该怎么做？”许简小心翼翼地问道。

    “有事情要随叫随到，没事也得随时到他面前露个脸，伺候一番，要不然，真要好处的时候，谁会记得起你呢？”许白说道：“以后咱们酒楼不仅仅每月给王府那边送这干股银子，隔三差五各种时鲜水果，精美吃食什么的，都由你去送，你要机灵一些，这可说不是每个人都能有的机会！”

    许简看着自己族兄期待的眼神，脸色也变得凝重起来：“大哥放心，我会的！”

