    大家这会儿也认清了现实，陆陆续续有人找借口过来赔不是，或者问安，就连许家母女都跟着其他几位尚书夫人小姐一起过来的。

    董氏对她们的态度淡淡的，许夫人见此，大概也明白了卓家的意思，心下一松，竟是不曾深究。

    殿内诸人心思各异，知道萧广进来大家才收敛一些。

    行礼过后，萧广注意到安国公女眷那边没有那张熟悉的面孔没有出现，面色顿时沉了下来。

    陈宁雅一脸淡定，萧雨燕却咯咯咯笑着问道：“堂哥，京城这两日可真是热闹，我来这一趟还真是不虚此行呢！就是不知道堂哥可是准备好给我一个满意的答复了？”

    陀川公主适时提醒一句，“雨燕，现在是宫宴，有什么事情不能过后再说？”

    萧雨燕看向陀川公主，冷笑道：“姑姑，你这话就不对了，今日是今日毕，当初可是说好的，若是我不曾入京，还不知道表妹的处境这么艰难呢！京城果真是京城，还真不缺那些牛鬼蛇神。”

    陀川被晚辈落了面子，脸色很是难看。

    萧广拍了拍桌子，神色阴沉，“够了！既然堂妹要朕的答复，朕给了便是，来人，宣旨！”

    刘公公早有准备，捧着明晃晃的圣旨毕恭毕敬地进来，大声宣读道：“奉天承运，皇帝召曰：即日起，废除选妃制度，除非朕年过四十无子，否则此事不许再议，钦此！”

    “皇上！”陀川公主皱起眉头，头一个反对。

    萧广却摆摆手，义正言辞地说道：“当初朕和岭南皇暗中有过一些约定，这般也算是朕对岭南皇的一种表态，此事就这般定了。”

    众人惊疑不定，想要深究是何约定，碍于萧雨燕和百里清在场，又不敢多嘴，只能憋着，待晚宴一过，此事也成了定局。

    这会儿大家看温家众人的眼神都变了，本以为是个不足为惧的暴发户，哪知竟是个能牵动两国皇帝心思的主，叫人不忌惮都不行。

    许夫人听到这个消息有些恍惚，懊恼地瞪了许棠一眼，分明就是恨铁不成钢。

    许棠也有些后悔太过小心谨慎，不过转念一想，她又觉得自己没有错，安国公府如今表面上花团锦簇，谁知道底下是不是烈火烹油，万一这种繁华稍纵即逝，她嫁到卓家，指定讨不到什么好，还不如寻个稳妥的人家嫁了，许家也不差，再兴旺个百年不是问题。

    不管大家是怎么想的，萧雨燕倒是舒然了，朝萧广举杯，大声说道：“不愧是齐皇，这般魄力本公主算是彻底服了，好吧，我对这桩亲事没什么意见了，提前在此祝你们百年好合，永结同心！”

    说着，萧雨燕先干为敬。

    萧广嗤笑一声，倒也配合着喝了一杯，只是那表情看起来似乎有些憋屈。

    皇帝不悦，底下的人也不敢闹腾，于是一场宫宴草草收场。

    陈宁雅出了皇宫，二话不说带着萧雨燕和百里清回了温府。

    不过前后脚的功夫，温有山他们也回来了，一进来，温有山差点就给萧雨燕跪了。

    萧雨燕大惊，忙上前将人扶住，“姨父这是做什么？”

    温有山一个大男人热泪盈眶，哭得跟个孩子似的，“要不是外甥女帮忙，皇上也不可能下旨废除选妃，我之前都想好了，要是皇上真要选妃，我就是拼了命也要把二丫头送出去，不能让她受这份委屈。”

    萧雨燕有些尴尬，心虚地讪笑道：“姨父，如果我告诉你这一切都是齐皇的意思，你会不会生气？”

    “什么？”不止是温有山懵了，便是陈宁雅几人也是一脸诧异。

    萧雨燕无辜地摆手道：“不是我要瞒着你们，而是这事不好声张，我跟你们说了，你们可别说出去，原本我是没打算来京城的，是齐皇提前派人去岭南，将封表妹为皇后的事情告诉父皇母后，母后头一个反对，便是父皇也不是很高兴，于是他们俩把沈公子喷了一顿，还说要去京城抢人。

    当时我跟百里正在大齐游山玩水，收到消息的时候很是愤怒，就准备代表父王母后出面，谁知道半道上被赶回来的沈公子给拦下了，经过几次协商，齐皇地狐狸尾巴才露出来，他的目的就是要我们闹，好废除了选妃之事，说来也算是用心良苦。

    你们明着不高兴就好了，心里真别太介怀，我觉得他也挺不容易的！”

    百里清一脸稀奇地看着萧雨燕，“公主来了大齐这么久，还是第一次说出这般让人惊叹的话！”

    萧雨燕脸蛋一红，恼羞成怒地拧了百里清的腰，凶巴巴地质问道：“怎么？我以前不够通情达理，不够小意温柔是不是？你嫌弃我！”

    “没没没没......公主饶命，公主饶命，哎哟！你轻点，乌青了，真的乌青了......”百里清鬼吼鬼叫着往外跑。

    萧雨燕就追着他打。

    等两人走远了，屋子里的人才回过神来。

    温有山睁着大眼睛喃喃道：“娘子，我们是不是误会皇上了？”

    陈宁雅没好气地给了他一个白眼，“这还用说？不过我想皇上应该是故意不让我们知道的，否则京城那些人精只怕一下子就看出来了，如今皇上不仅能名正言顺地废除选妃，还不会坏了静丫头的名声，确实是用心良苦！”

    说着陈宁雅看向卓千语，“老大家的，二丫头的嫁妆可是准备齐全了？”

    卓千语回过神来，连连点头，“娘放心，该有的东西都有了，全都是按照内务府的标准准备的，前前后后，统共三百六十抬。”

    陈宁雅满意地颔首，这个数确实不少了，寻常人家嫁女儿也就十几台，稍微好一些的是也不会超过五十抬，门第高一些的通常是八十八抬，世家大族是一百二十八抬，当初琼珠郡主出嫁是一百八十八抬，若是公主，大概要二百二十八抬，他们准备三百六十抬，也是够了。

    温有山反倒担心地问道：“娘子，三百六十抬会不会太多了一些？”

    卓千语忙道：“爹，儿媳妇已经努力把每个箱子都装满了，东西就是这么多，实在没法再减了。”

