    第1215章可以吗（2）

    细数之下便会看到，这整个包厢内，中年模样的男人差不多有五六个，都是啤酒肚，富得流油的打扮。

    这是证券投资商界的一次小聚会，来的人不多，但都是掌握着企业，手上有不少钱的。

    场上基本都是中年男人，基本都抱着漂亮女人。

    唯有暗处，一个穿着暗红色散花裙的女人，藕臂莹白，双腿交叠。

    穿着高高的尖跟高跟鞋，靠在那里，旁边空无一人。

    没有男伴，也没有做出过什么举动。

    甚至，基本都没有说话。

    服侍员放下酒，用余光快速地扫了她一眼。

    对于这样特立独行的清流，他当然会不由自主地对其生出几分好感，也会好奇她接下来会做出什么样的举动。

    只是，他的工作职责所在，他必须离开了。

    不然，惹怒了这些富商，他不会有好果子吃。

    服侍员低着头，离开。

    身后，富商们都笑着，还在劝那位云小姐。

    “云小姐，这次的合作，真的多亏你了！我们几个老头啊，高兴得不得了呢！”

    “话说，老陈，上次你不是就叫了一批男仆过来么？今天要不要给云小姐尝尝鲜？”

    “诶！可以，不错！你这个主意好。”

    “云小姐，你也别不说话嘛，你这个年纪，既然没有男朋友，那不如就多看看，多找找。”

    “真的，云小姐，我强烈推荐这里的服务，男人都蛮不错的，那一个个的屁股，啧，真翘！”

    “哎呦！老王，看来你享受过了，滋味很不错哟~”

    “老板~那人家呢~”胸超大的一个女人娇羞地捶了一下王老板。

    王乐民老脸一板，踹了旁边男人一脚，然后直接就埋在了女人的胸里：“当然是你最好咯~”

    “我的大宝贝怎么这么可爱？”

    “......”暗处的女人，放下酒杯，站了起来。

    暴露在水晶灯的灯光下，一头大波浪形的长发披在笔直的肩后，细长白皙的腿仅仅只露出了一小截。

    她微微低下头，红唇妩媚，细腰窈窕。

    提着包，声音平和，“既然大家都玩得这么尽兴，那我就不在这里打扰了。”

    “王总，您的好意我心领了，但我公司还有事，所以只能抱歉失陪了。”

    “今日的费用我来出吧，希望各位能玩得尽兴，我们之后的合作也能顺利愉快。”

    闻言，他们都站了起来，象征性地挽留。

    “云小姐，是什么紧急的事情吗？不如再留下来玩玩？”

    “是啊，云小姐，现在还早着呢，别急着走嘛！”

    “云小姐若是要走，要不要让这里的人送送你？”

    “不用了，大家继续，我就不扰大家的兴了。”

    她微微一低头，示意。

    离开包厢后，她站在门口，提着包，似乎深吸了一口外面的新鲜空气。

    那服侍员还没走，一直在门口。

    看见她出来，他忙不迭弯腰：“小姐，您是......”

    “我走了，不用管我，你忙你的。”

    她走向了电梯。

    高跟鞋噔噔噔的声音，踩在透明的玻璃地面上，利落又干脆。

    (本章完)

