
　　秦动脸色缓和了一点。

　　马丁不说，他还真忘了。

　　荣誉奖，他记得梅丽尔确实今年的时候获得过柏林电影节的终身成就奖的。

　　这一次却没有，因为秦动没关注过这些，但是马丁此时说了，必然是真的了，这个东西网上随便搜一下就能知道真假了，不至于这事情信口开河。

　　荣誉奖，终身成就奖，这个东西，荣誉，确实是荣誉，是按照一个艺人一生的表现来评价的。

　　秦动记得再过四年，那一年的成杰克获得了奥斯卡的终身成就奖。

　　终身成就奖，是艺人生涯晚期才能获得的成就，是纵观艺人一生，大半生所作出的成绩褒奖。

　　“这还不够，还要把以前的一些奖项能收回的收回，以后我希望这些电影节都看不到这三个人的身影，更别说提名什么的了。”

　　“否则区区的这点事情，想糊弄我，马丁，你觉得我很差钱吗？还是我很在乎钱呢？”

　　虽然脸色缓和点，但是秦动没打算就这样事情过去了，此时语气还是不客气的表现着。

　　“哦，亲爱的秦，请相信我，我所做的绝对是对你好的，我有私心，那也是希望你发展的更好。”

　　马丁诚恳的看着秦动：

　　“我知道你不差钱，因为你能赚钱，所以也不在乎钱。”

　　“你也不在乎好莱坞，这些我知道，那些人也知道。”

　　“所以他们愿意答应这些要求，尽量满足你的要求。”

　　“否则以这些家族的尿性，换个人，哪怕比你有钱，比你有才，也得乖乖的跪倒在这些家族面前，因为他们顾忌的太多。”

　　“而你不一样，所以他们答应下来。”

　　“秦，咱们稍微让一步，大家你好我好就行，只有梅丽尔三个婊子倒霉，这样的结果，我作为你的经纪人，我真心的希望你理解我，好不好。”

　　看着马丁恳求的神色，秦动知道对方的话不算虚假。

　　这个人真的希望自己成为世界级大导演，这样的大导演才是CAA需要的。

　　如果秦动跟好莱坞彻底闹翻，最后的结果必然是回华夏去，那不是马丁需要的，地方的大导演对于CAA来说没什么用。

　　想想看，全世界放映的电影，除了好莱坞发行的，哪有其他国家能发行全球上映的电影就知道了。

　　全世界那么多国家，难不成真的没有精彩的电影吗，肯定有，但是看不到。

　　不管多么精彩的电影，只能在自己国家，最多几个国家发行，影响力太小，故而的结果就是这样。

　　如果发行方不联系好莱坞公司，不让利，那就不能全球上映。

　　秦动懂，甚至于脑海中瞬间浮现好几个例子。

　　风靡世界的【法兰西玫瑰】苏菲.玛索，05年的时候，跟伊万·阿达勒联袂主演的《逃之夭夭》，说起来剧情不错的片子，可惜因为没有跟好莱坞合作，只在区区的几个国家上映，哪怕以此时苏菲的名气，也影响不大。

　　后来这部电影被好莱坞拿去，翻拍了，为什么翻拍？只有一个原因，电影剧本真的不错，才有人愿意花钱买下来从新翻拍。

　　请来了船长德普大叔，以及此时好莱坞最能打的武打明星安吉丽娜·朱莉，瞬间把这部小成本片，变成了大片。

　　制作成本高达一亿美刀，变成了爱情浪漫惊悚片【致命伴侣】。

　　秦动不太记得票房多少了，反正超过俩亿美刀，也许票房没赚钱，但是线下收回成本，赚钱，是必须的。

　　翻拍都敢砸一个亿美刀，凭什么，凭的就是人家可以全球上映，就是这个道理。

　　还有港岛电影【无间道】被好莱坞花钱买去版权，请来了老牌影帝杰克.尼克尔森，全球大明星莱昂纳多.迪卡普里奥，以及马特.大蒙，电影名字也变成了【无间行者】。

　　只有电影真的好，剧本创意很赞的电影，才会被人买去翻拍权。

　　讲真，安吉丽娜·朱莉也许很多人觉得漂亮，但是秦动觉得这个人的外貌，差了苏菲.玛索十万八千里。

　　可惜哪怕苏菲风靡法兰西，甚至于欧洲都是超级巨星。

　　但是这个人在好莱坞的发展不顺，只能成为欧洲巨星，算不上世界级巨星，所以她主演的电影票房差了安吉丽娜·朱莉十万八千里。

　　要说演技，秦动专业的讲，凭良心的讲，苏菲的演技超出安吉丽娜·朱莉十条街。

　　但是一个只能在法兰西混，最多欧洲，到了好莱坞没什么人捧，直接凉了，最后打道回府。

　　而一个是好莱坞出身的女星，只要一部电影火了，瞬间就是国际大明星，这就是现实的差距。

　　“马丁，这次事情我等着看你办的结果。”

　　“稍微出点差池，没有让我满意，那我们的合作就到此为止了。”

　　秦动想的很多，虽然事情也许结果正如马丁所说，是完美的。

　　几方人，大多都满意，只有被告方梅丽尔三个婊子倒霉，但是这种不能随心所意，还受制于人，也许马丁看来，秦动很占便宜，面对庞然大物还这么刚，让这几个家族让步，秦动很吊了，但是秦动却觉得不爽。

　　“法克。”

　　秦动懒得跟马丁多说了，事情到此看看后面的发展。

　　等着梅丽尔三个婊子登报道歉，等着他们赔偿自己的金钱损失，等着他们三个人被打压。

　　秦动回到酒店拿女人泻火。

　　“瑞雯，BABA来了。”

　　不再怜香惜玉的男人，对着瑞雯开始了虐待。

　　红色头发，金色眼睛，一身蓝色的皮肤。

　　这就是漫改里面的重要角色【魔形女】瑞雯。

　　此处省略一万字...

　　其实秦动不仅喜欢这个角色，还喜欢大反派呢，比如说【白皇后】艾玛。

　　曾经秦动闲着无事，看过一本小说叫【漫威之横行无忌】的。

　　这里面的主角女人就包括这个艾玛，金色头发，皮肤也很白的艾玛，一发功浑身变成水晶般的透明，加上颜值，确实是个尤物。

　　...

　　斯台普斯球馆。

　　NBA球队湖人队的主场。

　　当然此地也是快船队的主场，俩只球队共用一个球馆，可惜当地的人只认湖人队。

　　什么快船队，这是哪个球队，根本没几个人在意。

　　湖人队才是洛杉矶的宠儿，紫金王朝才让大家喜爱。

　　“秦，你终于下来了，快点吧，再晚点去了比赛就开始了。”

　　马丁亲自来到希尔顿酒店接秦动。

　　他知道自己的失误，故而想法设法缓和彼此的关系。

　　特意高价弄来了今晚湖人队的比赛前排票，座位还是头排，这个位置，都是好莱坞明星以及一些社会名流的座位。

　　作为洛杉矶本地的球队，很多大明星都支持湖人队，再湖人队的比赛里，经常可以看到很多大明星身影。

　　而湖人队的头牌巨星科比.布莱恩特，是秦动最喜欢的篮球明星。

　　马丁曾经听过秦动说过一次，就记住了，这一次为了赔罪，特意跟湖人队打招呼，又联系了早已经卖出去的几个座位主人，好不容易花高价才弄来的票。

　　在湖人队来说，前排的座位，曝光率最高，很多名气不大的明星，很多时候都想点子弄到票，好借助直播比赛的时候，能在北美观众面前多露露脸呢。

　　“马丁，今晚湖人队什么比赛？跟哪个队打的？”

　　秦动带着詹妮弗.劳伦斯，伊丽莎白.奥尔森一起走下来。

　　她们俩个人的电影，今年，明年初，这段时间都会陆续上映，此时也需要名气的时候，正好带去露个脸。

　　“秦，今晚是湖人队的季后赛第一轮第五场，之前湖人队3比1丹佛掘金队，今晚直接拿下来4比1送掘金队出局。”

　　马丁介绍着，说到最后，很自信湖人队能赢的表情。

　　看来也没少看湖人队的比赛。

　　“是吗...”

　　秦动笑着不说话。

　　作为科比.布莱恩特的球迷，秦动瞬间记起来了，2011到12赛季的湖人队季后赛。

　　今年的科比再次失意，虽然第一轮过去了，但是比分不乐观，绝对不是4比1，反正不是4比2，就是4比3的，而第二轮的时候直接倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百三十六章 湖人队免费阅读。https://xs.23sk.com 