    原本以他的状况，不灭法劫，已经毫无压力了，他必然能成功，结果马上就又来了个比不灭法劫强大了不知道多少倍的圣人劫，令他如坠冰窟！坑的离谱。

    关键是，这圣人劫还是强行的，无法避开，秦风只能去忍受！“随着你阅历的不断增长，你的观念其实也在潜移默化地改变，或许你自己并没有察觉到太多，但你已经变得愈发良善，比如过去在断虚谷中，你便曾在蓝皮生物的手中救下了无数人，类似的事，你其实已经做过许多。”

    青莲的声音适时响起，开口说道。

    “我可杀过不少人！”

    秦风凝声道。

    “你的杀戮不少，但你救的人，远远多于你杀戮的人，而且你所杀之人，基本上也都是不法之徒，不说算是圣人功绩，起码无过！”

    “你的功绩远大于恶绩，当然，这些还都是次要的，最多只是加分项，我觉得，你之所以能引动圣人劫，最根本的原因，应该是解放了酆都城！”

    “这是足以载入整个星空历史之中，被永传的功绩，虽然这件事未必会被世人所知，但却会被天地所感悟，自然，也就有了圣人劫！”

    青莲猜测道，这个可能性是最大的。

    秦风也没有多说什么，或许确实是酆都城的缘故，不过眼下，他也无暇去分辨其他，因为圣人劫的到来，给他造成的压力前所未有的大。

    金曦如同烈阳，笼罩在了秦风的头顶之上，将他完全隔绝，让他彻底断绝了和外界的一切联系。

    而那些天地宝兽，不说好坏，毫无疑问都是最绝巅的传说级存在，随便一位现身，都能压得他喘不过气，如今却几十位接连出现，压迫感太强了！他知道，接下来，敖鸿已经不可能再帮他去突破了，圣人劫，只能靠他自己扛过去。

    四周星辰密集，他仿佛置身于一片星空之中，四周是无穷无尽的星域，浩瀚无边。

    只是，危机也是浩瀚无边，无穷无尽。

    嘭得一声。

    一道劫光自其中一尊古兽中喷出，瞬间便将秦风胸口直接洞穿，血肉被摧毁，骨骼被轰为齑粉，可以说是毫无半分抵抗之力，半金半红的血液，瞬间溢出，在星空中蔓延。

    秦风差点就当场去世了。

    太狠了。

    他估计，眼下这种压力，就算是过去他在酆都城中，与鬼雄对抗时，鬼雄直接给他一拳，都不可能有这么大的压力。

    仅是一道劫光，他便几乎失去了意识，只是最后凭借着意志，他勉强还是抗了下来，胸口也是以肉眼可见的速度开始极速恢复，展现出了不灭法身的优势。

    只是，没等他喘息，下一刻，更加恐怖的劫光，便如雨后春笋般不断浮现，数十只恐怖古兽不断出手，引动力量砸向秦风。

    漫天金霞绽放，爆发出无尽神芒，金辉冲霄。

    那些劫光聚集在一起，若垂天之云，无穷无尽，虽处于星空，却像是掩盖了一切，金色曦光汹涌，浮光凛凛，隆隆砸下，落至秦风身上。

    一道劫光便已令秦风半死，眼下这细密若雨的劫光不断砸下，秦风此刻的状况，足以想象。

    他无数次在生与死之间徘徊，甚至从某种方面来说，他甚至都已经算是死了，而且死了很多次，只是靠着不灭神魂不断在重聚。

    当初谷炎杀他一次所经历的，在眼下，却是瞬间便经历了无数次！圣人劫太夸张了，渐渐地，连他的神魂都撑不住了，越来越难聚合。

    “我的神魂已经到达了极限，方才便是最后一次的聚合了，若再被轰杀，我便真的彻底死去了，不可能再重新复生！”

    秦风凝声自语，决定不再被动，而是决定找回主动权，否则，他必死，这一次是真的死！下一刻，他做了一个疯狂到极致的决定。

    他主动冲了上去，主动去迎接这些圣人劫光。

    不过，与本该出现的他粉身碎骨的局面不同，他主动找上圣人劫光，反倒让他找到了生路。

    百死无生，如果光靠承受，抵抗，确实是百死无生。

    但他选择了必死之路，置之死地而后生，所以产生了一丝生机！绝处逢生！他活了过来。

    所有古兽的劫光全都落在他的身上，在他体内造成巨大的冲击，但因为是数十道劫光同时在他体内爆发，他的肉身反而承受住了，这些圣人劫光，都是落到了其他圣人劫光之上。

    他的肉身反而成了容器般的存在，让那些劫光彼此间碰撞，消弭。

    直至一切的结束，一切劫光落下，那数十只天地宝兽同时现身的地狱绘卷消失了，一切似乎尘埃落定！这一刻，他的眼前，出现了很多往昔的画面。

    从幼时，到后面成长，再到后面成为兵王，再到后面的修炼之途，之后便是鸿蒙。

    还有他的那些亲友爱侣等人，都是如同走马灯一般在他眼前过了一遍，令他心中思绪万千，别有感悟！历尽无数次死亡后，他对天地间的一切，都有了新的感悟。

    而最关键的，便是对圣人劫的领悟。

    “何为圣，何为贤？”

    “路之极道为圣，法之极巅为圣，行之所善为贤，心怀慈悲亦为贤！”

    “所以，所谓圣贤，便是超凡脱俗的大道贤者！”

    “以至强之躯，心怀至善之心，行至善之事，是为圣贤！”

    秦风凝声自语，感悟愈发清明。

    他终于成功了，渡过了圣人劫，重新活了过来。

    收获是丰收的，不单单是修为上的提升，对大道更是有极深的感悟！隐约间，他觉得自己已经摸索到了古代圣贤们的一种感觉。

    此时此刻，在他的体内，诞生了一股气。

    那股气环绕着青莲，若银河中的流韵，很空灵，五彩发光。

    那便是突破圣人劫后，秦风自我凝悟出的气，圣贤道气！这是一种本源道气，是成为古代圣贤的关键，能修炼成无数种模样，但具体修炼成什么，则是看修炼者自身。

    而便是在他圣贤道气诞生的同时，一条道路，也是在他脚底上滋生，向前蔓延开来。

    正是星路！ 

