
　　再往后二十年，哪怕十年，女人大概可以理直气壮的喊出一句“你他妈爱过不过，老娘跟你离婚”，会找个能配得上白马王子，虽然也许是骡子。

　　这年头离婚，不管谁对谁错，都是女人的错，女人离婚是要被看不起的，说话都要小声。

　　就这样还禁不住人家背地里嘴碎，你看这种女人活该没男人要。

　　“我说大妹子，咱能不能好好聊天啊，你一个劲的哭什么?

　　我又没赶你走，反正我一个人也孤单，你呢帮我做个伴，不就是住到年底吗？

　　有什么大不了？”何芳见不得这个女人哭哭啼啼，年龄实际比自己还小，才25岁。

　　那个男人在第三天就走了，拎着箱子，毫无犹豫。

　　何芳与李和就直接过来开始收拾房子，原来的快散架旧家具都扔到厨房里，准备砍掉做烧柴。

　　李和以前望儿山租住的地方，租期比较长，房子还没有退，还有不少旧家具，拉过来就齐活了。

　　女人年龄不大，身段也不错，杏仁脸，也算一等一俊俏，可是脸色不好看，头发散乱。

　　用袖子擦了擦已经红肿的眼睛，小声说道，“姐，他就这么不要我了，我心里不好受。我知道你是好人，可说句实话吧。我当初跟他结婚，我爹妈都是死活不同意的。后来他回了城，我两年没他消息，也是自己死不要脸的找来的。我爹妈可是气坏了。你说我现在都离婚了，我再回去，哪怕我爹妈打不死我，我自己没脸见人，爹妈更没有脸见人。我是万不得已不能再回去的。”

　　说完眼泪水又顺着淌了下来。

　　何芳心里一凉，她还是太冲动了，招了麻烦回来，可又不好不管人家，见她还是一个劲的哭，又烦躁的摆摆手，“行了，别再哭了，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还少?

　　就你那男人，容肿眼疱，三皱鼻子，带酒糟，残疾胳膊挡勒腿，还长了一个吃屎嘴，还留着过年啊。

　　我给你住可以，可是你靠什么过活，你一个姑娘家的，哪里是那么易的？”

　　那女人听了这话笑也不是，哭也不是，只得慌忙说道，“姐，你放心，我每个月给居委会厂子糊纸盒，每个月有4块钱呢，够我自己吃喝了。”

　　何芳出了门，看了看在厨房拐角的抽烟的李和，走过去说道，“我过几天就走，我让这姑娘去给你们烧饭怎么样？

　　你俩老爷们，一个个懒驴上炕，我真怕我走了饿死你俩？”

　　李和一听一愣，这保姆都给他整上了，思想够超前的，“她一个小姑娘，影响不是太好吧。”

　　何芳直接呛到，“说话别老吭吃瘪肚的，麻溜儿利索儿的。哼，我跟你们住，你怎么就没有想过影响不好？感情我不是大姑娘是吧？”

　　李和瞬间楞了，这是哪里来的脾气。

　　不过他还真没考虑过这个问题，大概是处的太熟了，加上何芳的脾气，就没把她当女孩子。

　　“不是，咱什么关系，深厚的革命友谊，大家不都知道吗？人家没地方碎嘴，可这姑娘谁认识啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何芳听了这话就更气了，直接又回到客厅对那姑娘说，“你去我那烧饭吧，我有一阶段，要不在，只得落在你身上，一个月我按行情给你工资，等会你去那看看。住这套房子也可以，住那边也可以。”

　　女人摆手道，“姐，你留我已经是仁义了，给你搭个手，烧个饭，哪还能收你钱。“

　　何芳一回家就把女人带到了厨房，手把手交代道，“老头子虽然喜欢吃肉，但是毕竟年龄大了，油腻不能给多。他吃不得辣，但你李哥又喜欢吃辣。

　　所以烧肉要两盘。一盘量少的不放辣，给老头子，一盘给你李哥。

　　除了烧肉放酱油，烧鱼放酱油，其他青菜都不要酱油。用水尽量用井水，这水龙头一开，哗啦啦的可费钱............“

　　何芳拉着小姑娘，又絮絮叨叨了好久。

　　何芳跟李老头商量工钱，李老头想了想道，”行情，就是个七八块钱，就给个七块钱吧。“

　　李和道，”会不会给少了？“

　　李老头嗤笑道，”少了？门口环卫的，没天没夜的，一个月也才五块，进城的外地工，现在都是这价。再说，人家刚一来，你就给惯坏了，后面就是麻烦。升米恩，斗米仇，这句话，以后学着点。我这一辈子就是活生生的例子。“

　　升米恩，斗米仇是心理期待落空，造成的落差。

　　用马斯洛的理论解释，当温饱需求被满足后，就会要求尊重需求。都是感激，高标准的恩惠容易成了衡量内心感激的标准。

　　一旦低于这个标准，轻则不再感激，重则反目成仇。其实都是人的内心的标准很容易跟随外界的变化而潜移默化。

　　李和想了想，自己上辈子就是不会做人。

　　不会做人，不是说不是好人。而是说太会做好人，老好人，烂好人。

　　你偶尔给女生送朵玫瑰，人家肯定觉得你浪漫。但是如果你天天给人家送玫瑰，要是哪天不送了，那人家可能就会有抱怨了。

　　还有一个写烂的了老掉牙故事，从前有个善人，每天都施舍乞丐几块钱。

　　有一天，好心人善人不给乞丐钱了。

　　乞丐就问他，你怎么不再给我钱了？

　　善人说，我孩子出生了，要存钱买奶粉。

　　乞丐很生气，你怎么可以这样。

　　菜根谭：恩易自淡而浓，先浓后淡者人忘其惠。

　　李和这时候才觉得中华文化的博大精深。

　　上辈子不屑的人情世故，这辈子真要好好学学。

　　姑娘叫付霞，当晚就和何芳在厨房忙绿了起来。

　　等麻利的几盘菜上桌，何芳赞叹起来，”真是烧得不错，又利索又麻溜，你俩有口福了。”

　　付霞笑着道，“何姐教得好，我也就会烧些家常菜。”

　　李老头自己夹了口菜，砸吧下嘴，笑呵呵的对何芳道，“比你还差点，不过味道倒是足，凑合了。”

　　李和心里明了，其实这菜烧得一点都不差，可以说是色香味俱全。

　　只是李老头把地主老财的派头拿出来，要调教人，李和肯定不能唱反调。

　　“你家在保定？”

　　付霞脆生生的答道，“对的，最出名是那驴肉火烧，都多少年没吃了，口馋了。”

　　何芳道，“坐下来一起吃吧，别站着了啊。”

　　“姐，你们先吃，我去厨房把汤端过来。”

　　说完就慌里慌张的去了厨房

　　李老头摇摇头，哼了一声，“这丫头虽然没坏心眼，可没实话。”

　　何芳笑着低声道，“你老高，我也是这么觉着，可就是说不出哪里不对。”

　　只有李和一个人迷糊着，自己没觉着有问题啊。

　　想了想，只得叹息，两辈子情商不足、心眼不足，看来是培养不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，95、离婚的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 