    撼天公子听到曲檀儿说没有了，脸色就僵住了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的母亲正等着生命源液救命啊！

    墨连城低声地将夜云仙子的伤势，对曲檀儿说了说。曲檀儿听了过后，收敛起那股漫不经心，正色道：“她是妖族人吗？”

    “是。”墨连城点头。

    “那就不用担心。”

    “檀儿有办法？”

    “嗯。妖族的人……如果我不想让他们死，他们想死都不易。呵呵。”曲檀儿眼底，闪着很强烈的自信，还有滔天的傲色。那是一种王者的尊贵。

    墨连城想到了她的身份，不由淡淡笑了笑。

    撼天惊喜之余又生敬畏。

    接着，曲檀儿答应出手帮撼天母亲恢复伤势。当然这一个，也要等她的身体恢复过来。再过了一阵。其他的人都散了，厅堂内，就剩下夫妻俩。

    曲檀儿喝了一口酒，眉目一挑。

    两道光影归来，正是寂灭鞭和圣坛。

    圣坛那人淡然出现，给了曲檀儿两样东西，什么也没有交待。随后，就化作光影，进了曲檀儿眉心。曲檀儿拿着手中的东西呆，“是离魂箫……”让她熟悉无比的箫，一直都陪在她身边的东西，当被天罚子拿走时，她有多么心疼又惋惜。

    突然间，它又回来了。

    墨连城手中像是一幅画卷，未曾打开，也就不知道里面有何物。不过，光是看这画卷，不需要打开就现它的不凡。卷轴是用龙血玉造成，淡淡的灵气萦绕，终年不散。光是握在手中，就有一股清凉舒服的气息。

    “这是什么？”曲檀儿也凑着小脸过来看，半开玩笑似的说，“不会是什么美人图吧，里面还躲着一个美人吧。随时叫着她还能出来，吃喝玩乐……”

    “胡说！”墨连城失笑地捏了捏她的鼻子。

    她讪讪笑了笑，也没再多说。

    刚才她的确是胡说的，就是不想他太过严肃。

    夫妻俩在一起，还太严肃的话，那真是白活了。日子也别想过得舒坦。还是这样，想说什么就说什么，想开玩笑就开玩笑好些。

    这时，墨连城想打开画。

    只是动作做了，表情却僵住，接着继续想打开，却不管他如何用力，居然都打不开？一开始曲檀儿没留意，当看清楚他的动作时，小脸瞬间露出了讶然，“怎么回事？打不开吗？”

    “嗯，好像打不开。”墨连城停住了动作，拿着画卷观望。

    只是，卷轴像粘在一起似的，分不开就是分不开。

    曲檀儿接了过来，“让我看看。”她也用手去掰，可掰了几下也没打开，于是，奇道：“什么宝贝来的？我一看这肯定是宝贝啊！”

    这话，绝对是废话啊！

    经过圣坛那人手的，会是凡品吗？

    何况，光看这画卷的，就知道不是凡品了。

    墨连城笑道：“檀儿想想，要如何打开？”

    “这个，我怎么知道。”曲檀儿耸了耸肩膀，“我也是第一次看到这东西。”

    “用灵气啊，傻瓜。”一看这画卷弥漫着灵气，就知道这是极品。很可能需要灵气可能打开。