    

    
"所以，我们现在需要做出一个抉择。"阿梓缓缓站起身，表情十分严肃。

    
"是先去杀那个错乱空间的神秘，还是……去杀【猎音者】！"

    
现在在这里的女兵人数并不算多，而且有一部分像阿梓这样的，根本不擅长战斗，所以兵分两路是不可能的，她们只能逐个击破。

    
这样一来的话，顺序就十分重要。

    
"当然是先杀【猎音者】！"一个愤怒的声音响起。

    
"没错！她杀了小雅妹妹！我要替她报仇！！"

    
"杀【猎音者】！！它杀了那么多姐妹！它必须死！"

    
"对！杀了它！！"

    
"……"

    
众女兵的声音接连响起，意见高度统一，昂扬的战意充斥了每个人的双眸，她们虽然看起来柔弱瘦小，但心中的那股血性却不亚于任何人！

    
她们，也是守夜人！

    
"好。"阿梓点了点头，低头看向手中新绘出的图纸，拿笔飞速的计算起来，"我先提前做一下接下来的两次错乱模拟，防止第二只神秘再度操纵空间让【猎音者】逃掉……

    
等下一次错乱开始，就是我们猎杀【猎音者】的机会！"

    
……

    
林七夜沉吟片刻，没有急着穿过那两个房间，去击杀空洞中的【魔方】，而是原地坐了下来，用指尖的一抹黑暗在白色的墙壁上写画着什么。

    
虽然他离【魔方】的距离看似很近，但其实中间并没有直达的通道，而是连续的四堵墙壁，【魔方】的智慧比他想象的更高，它利用旋转房间的房间成功将靠近它的几个侧面全部用墙体封锁。

    
也就是说想要抵达空洞，必须接连破开这四堵墙，虽然这对林七夜来说并不难，但重点是在他破墙的这段时间，【魔方】必然会察觉到他的意图，发现自身位置暴露，再度打乱空间。

    
到时候，林七夜就不知道会被转到哪个旮旯角去了。

    
"要是有能穿墙的禁墟就好了。"林七夜叹了口气。

    
现在，他只能靠自己的智慧，想出一个能够突破封锁，抵达空洞的办法……

    
这一刻，他终于明白了教官设置这些神秘的意图。

    
三栋外的那只诡异蜘蛛，考验的是"武力"与"精神"；

    
提着斩首大刀砍人的无头男人，考验的是"观察"与"心性"；

    
而眼前的这个魔方，考验的则是"智慧"。

    
游走在校园中的那只蜘蛛，理论上只要战力足够，就能将其击杀。但三栋中的情况则不一样，想杀无头男人，必须要克服被腰斩的恐惧，而且要从牺牲中观察出它的杀人机制……

    
而想杀【魔方】，则必须洞察整个三栋的运转规律！

    
从某种意义上来说，杀【魔方】的难度，才是最高的。

    
过了许久，等到整个墙壁几乎都被林七夜写满，他终于长舒一口气，向后退了两步，眼中浮现出淡淡的金色。

    
成败，在此一举！

    
他身体微微下躬，至暗神墟极速扩散，直到完全覆盖了周围30米的范围，他不敢直接将神墟张开到50米，因为如果那样做，必然会将【魔方】笼罩其中，反而会打草惊蛇。

    
30米，恰好能将身前的四堵墙覆盖，他的目的，只是要在最短的时间里，进入那片空洞！

    
只要进入空洞，【魔方】就无法通过空间错乱将其挪走！

    
林七夜深吸一口气，整个人如同利箭般飞射而出！

    
与此同时，他的目光微凝，至暗神墟范围内的四堵墙壁中央同时破开了一道狰狞的裂口，就像是有只无形的大手硬生生将它们撕扯开了一样。

    
紧接着，林七夜的身形就晃到了第一堵墙的面前！

    
双刀出鞘！

    
两柄直刀轻易的斩开了被裂纹覆盖的第一堵墙壁，林七夜的脚步没有丝毫的停顿，笔直的冲向第二堵墙壁！

    
斩！斩！

    
接连两刀挥出，第二，第三堵墙壁应声爆开，这个过程看似缓慢，但实际上从林七夜出手到现在，不过一秒钟的时间！

    
就在林七夜即将触碰到最后一面墙壁的瞬间，【魔方】终于反应了过来，三阶银色魔方瞬间变化成四十多阶的不规则形状，然后飞速的扭动起来！

    
林七夜的双眸骤然收缩，没有去斩最后一堵墙，而是在一侧的柜子上狠狠蹬了一脚，整个人飞速的朝原本冲来的方向倒退回去！

    
当他堪堪退回前一个房间的时候，周围的环境极速变化，原本最接近空洞的那个房间被旋转到了最边缘的角落！

    
而林七夜所在的这个房间，经过轮番的转动之后，也逐渐停了下来……

    
林七夜的嘴角浮现出一抹笑容。

    
他侧头看向自己右手边的墙体，缓步走上前，两柄直刀连斩，将这个墙体破开了一个大洞！

    
墙的后方，是一个半径三米多的球形空洞。

    
空洞的中央，一枚银色的魔方静静的悬浮，周围缭绕的光芒似乎比刚刚要黯淡了许多。

    
"果然，你无法连续两次打乱空间……"林七夜看着眼前的银色魔方，平静的开口。

    
从一开始，他就没打算一次性破开四堵墙壁，进入空洞之中，那样与时间赛跑的风险太大，所以他直接将所有砝码押在了第二次空间错乱上！

    
通过之前掌握的魔方旋转轨迹，提前计算出下一次打乱后距离【魔方】本体最近的那个房间，也就是倒数第二个房间。

    
林七夜之所以摆出势如破竹的架势，就是为了吓一下这个高智商的【魔方】，逼它进行第二次空间错乱，这样短时间内它就无法再次打乱空间，而此刻，林七夜却已经到了它的面前。

    
如果用象棋的说法，那就是……

    
"将军了。"林七夜喃喃自语，手握两柄直刀，向着前方的空洞一跃而起！

    
……

    
与此同时，热水房。

    
空间再度被打乱，周围的房间布局迅速的变化，所有的女生眼前一亮，猛地从地上站了起来。

    
"时候到了……"莫莉缓缓握紧双拳，拳头附近的空气仿佛都被震动的扭曲了起来。

    
她们的眼中，燃烧着昂扬战意！

    
"猎杀【猎音者】行动，开始！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->