
　　“小二，来一壶最好的茉莉花茶！再上几道你们最拿手的好菜，对了，给我上一碗红烧肉，烧得软烂一些”杨飞扬摘下了自己脸上的青铜面具，除却了一些五官上的细致伪装之后，几乎是素面朝天的走进了一家硕大的酒楼之中，对于红尘之中的享受，杨飞扬从来都是不避讳的。

　　有人说，贪恋红尘会导致仙心蒙尘，阻碍自己的修仙之路，但是龙傲天在很久之前就告诉过杨飞扬，这都是胡扯，仙界有很多大能仙人，有的喜欢美酒，有的喜欢美食，至于喜欢美女的，那就更多了，但是人家依旧是仙界的一方霸主，修士自己的道心不稳，反而来责怪红尘，这就很没有道理。

　　“客官您坐，您稍等！”店小二急忙的抽出自己搭在肩上的麻布，熟练的给杨飞扬擦了擦一张靠窗的本就很干净的桌子，一道微弱的金光闪过，店小二的眼睛顿时爆发出了一团精光，其急忙的一把抓住了杨飞扬扔出来的一粒金瓜子。

　　“哎呦，谢谢爷，谢谢爷！”店小二牢牢地攥紧自己手心中的金瓜子，心甘情愿的对着杨飞扬就是一阵点头哈腰，这年头，像是杨飞扬这样出手阔绰的豪客，可真的太少了，这一枚金瓜子顶的上店小二好几个月的月钱了。

　　“去催催厨子，我不想等太长时间！”

　　“好嘞，大爷您放心，我马上就去，让后厨的王大胖子把所有菜都烂锅里，也得给您把菜先做出来，您先喝杯茶，看看风景”店小二急忙的给杨飞扬沏来了一壶最好的茉莉花茶，淡淡的花香传来，将杨飞扬的思绪也拉回了当年，一道极温柔，极美丽的身影浮现在了杨飞扬的识海之中。

　　“去吧！”

　　“爷您稍等”

　　店小二千恩万谢的去给杨飞扬催后厨去了，而此时的杨飞扬就像是一名真正的凡俗之人一样，坐在酒楼靠窗的位置上，俯身看着南越城中的红尘景象。

　　挑着担子来来往往叫卖的小贩，热气腾腾的混沌，炊饼，笼包小摊，行色匆匆的行人，还有耍着刀子，口中含着酒精表演喷火的杂耍人，嚯！看那边，一名恶少在几名五大三粗的护卫保护下，无比嚣张的牵着恶犬出来逛街了！

　　对于眼前的一切，杨飞扬只是静静的看着，虽然说修界和凡间本就是一体，就算是大能修士也无法彻底的远离俗世，但是这热热闹闹的景象，却已经离杨飞扬越来越远了，有时候杨飞扬都会觉得自己和红尘俗世有些格格不入。

　　此时的杨飞扬，已经收起了自己身上和修界有关的一切，储物戒指套在脚趾上，小小的储物袋和灵兽袋就挂在腰间，好像是两枚小吊坠一般，普通的凡人怎么看，都不会觉得杨飞扬这个相貌无比普通的家伙，会是一名修士。

　　“嗯？”还在等待自己点的饭菜的杨飞扬，忽然察觉到了一丝灵力的波动，这波动是从酒楼的二楼传来的。

　　出于好奇之下，杨飞扬小心翼翼的探出了一缕细细的神识，在不惊扰任何人的情况下，神识便好像是一条蛛丝一般的攀附到了二楼之上。

　　顺着灵力波动的痕迹，杨飞扬很快便通过神识看到了一名雄壮至极，浑身都长着黑毛，好像是一头大猩猩一般的男子。

　　男子此时正左手，右手各抓着一根猪蹄膀，左右开弓疯狂的啃食，两个猪蹄膀加起来有差不多五斤重，去却男子几口就塞进了嘴巴里面，杨飞扬甚至没有看到这名男子是如何咀嚼的。

　　男子面前的桌子上放着一摞散落的盘子，还有三个没有动的猪蹄膀，看得出来，这名男子的胃口是真的大，而且只吃猪蹄膀这一种东西，也算是对猪蹄膀情有独钟了。

　　在男子的身侧放着的是一根足足有两米多长，如壮硕男子大臂一般粗的纯黑色铁棍，这根铁棍就算是完全由熟铁锻造而成，怕是也的有五百斤重，看来，这根棍子便是这黑壮男子的武器了。

　　黑壮男子的身上散发着微弱的灵力，灵力非常的斑驳，看来修炼的功法应该是极为低劣的，而且男子的修为，也只有炼气期三层的样子，属于最最底层的修士，况且这名男子使用的还是俗世的武器，看来，其应该是一名穷到了极致的散修。

　　杨飞扬摇了摇头，便将自己的神识撤回，不再去关注这名黑壮男子，横竖不过一名炼气期三层的修士而已，在修界属于虾米一般的存在，不值得杨飞扬过分的去关注。

　　很快，一阵肉香传来，满脸挂着讨好笑容的店小二，端着个食盘，将杨飞扬点的菜肴全都给端了上来，此时距离杨飞扬点菜不过才过去了一盏茶的时间，这做菜的速度是真的没谁了，不过想来，一些硬菜，后厨应该是早就做好了，放在蒸笼之中，需要的时候加热一些便可以了，不会给所有的客人都现做的，因为时间根本就不允许。

　　“大爷，您可要烫壶酒？我们店里面的花雕和白干都是极好的！在这南越城中都鼎鼎有名！”

　　“不用了，我不喜欢喝酒”

　　“好，好，那大爷您要不要叫个唱曲的？楼下有好几个花子，长得都还行，我给您叫上来给您唱歌曲，陪您吃点？”

　　“不用了，别打扰我好了”

　　“哎，是是，大爷您慢用，小的告退”

　　店小二渴望从杨飞扬这头大金猪的身上再啃下点肉来，见杨飞扬只想吃饭，便也很是有眼力界的离开了，再纠缠下去，惹得杨飞扬不高兴了，别说了杨飞扬了，就连酒楼的掌柜的都饶不了他！

　　杨飞扬喝了口温热的茉莉花茶，嗯....很一般，远不如温如玉府上的好喝。

　　随即，杨飞扬又吃了口烧得软烂的红烧肉，味道也只是还行，甚至不如前些日子在李府吃的。

　　杨飞扬不禁摇了摇头，却也没说什么，吃了几口肉，喝了两杯茶便打算离开。

　　这家酒楼，差评，浪费杨飞扬大爷一粒金瓜子。

　　就在杨飞扬起身，打算结账走人的时候，却听到二楼传来了一声巨吼，引得杨飞扬不由的驻足察看。

　　“怎么！大爷吃饭不给钱，你有意见啊？啊！大爷我从南吃到北，就没花过一分钱！莫说吃饭了，大爷我住店，睡女人，什么时候都没花过钱！大爷我能来你家吃饭，是看得起你们！就你们这饭菜做的，大爷我没砸了你们店，已经算是给你们面子了！给我滚开！”

　　只见那名黑壮大汉，一脸不屑的看着自己身前的店小二，而店小二看着大汉手中的粗大铁棍，冷汗都从额头上滴下来了。

　　酒店中豢养的几名打手，听到动静之后，急忙的从后院冲了出来，手中拿着包铁的木棍迅速的将大汉包围了起来，在酒店中遇到吃霸王餐的，一般都是打一顿完事，但是像大汉这种吃霸王餐态度还极为强硬的，那就太少见了！必须给这大汉一个教训才行，省的他以为酒店没活人了！

　　但是几名打手看着大汉那大猩猩一般的雄壮身躯，再看看大汉手中的五百斤铁棍，齐齐的吞了口口水，打手们此时觉得，其实吃点霸王餐吧，也没啥大问题，不用小题大做。

　　“嘿！还真的是不知死活，乖乖的给大爷赔上几百两银子也就罢了！不然的话，嘿嘿，大爷我拆了你这破酒楼！”黑脸大汉的脸上，此时露出了一种凶煞的笑容，原本杨飞扬还以为这大汉是个憨厚，粗鄙之人呢，没想到，却也是一个欺男霸女的阴邪小人，真的是人不可貌相啊！

　　“妈的，给我上！在这里吃白食，还口出狂言，打死打残都没关系，闹到官府那里也是我们有理，上！”掌柜的也来了，听着大汉的话，掌柜的也气得浑身哆嗦，对着自己身边的几名打手便下达了攻击的命令。

　　但是几名打手此时心里苦的要死啊，这，这TM的能不能不上？看看这黑脸大汉，和分明就是一头熊好不好？再看看他手中的铁棍，这玩意挨着就伤，碰着就残啊！

　　但是，打手毕竟是吃酒店的供奉的，掌柜的说上，他们却不上，那他们也就没脸再在这里待下去了。

　　“看打！”于是乎，几名打手交流了一下眼神之后，大吼一声，便举起手中的木棒，一起朝着大汉攻去。

　　“嘿！”看着朝着自己挥舞而来的木棒，大汉笑了，露出了满嘴焦黄的牙齿，一抹凶光也从大汉的眼角之中流露。

　　“都得死！”大汉猛地一声大喝，那吼出来的声响，震耳欲聋，几乎要掀翻整个酒店的屋顶，整个酒店二楼的食客们，几乎全都眼前一黑，几乎要被这大汉这一吼给震得生生昏迷过去。

　　五百斤重的黑铁棍被大汉猛地高高举起，掀起了一阵狂风，这一股狂风将大汉前方的店小二，掌柜等人浑身的衣衫都给吹动起来，就这一手，便足以看出大汉的力道，可谓是冠绝江湖。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十九章 俗世免费阅读。https://xs.23sk.com 