    等刘杰改造完毕停手后，林远开口说道。

    “刘哥，你让飓风夜蛾盯着那个枯崖盗亡团。”

    “枯崖盗亡团迟迟等不到那五个家伙回去，等的不耐烦了大部队前进之后我再出马。”

    “然后你到深梵商队的集市附近等我，枯崖盗亡团目标这么明确的直指边境深梵商队必然有着绝对的把握。”

    “两方打起来深梵联邦的商队伤亡大半无力抵抗后，你再来出手解决残局。”

    刘杰闻言说道。

    “按照你的计划，出手会我会刻意放走枯崖盗亡团那来自二星家族的罗雅。”

    “并用虫群把罗雅朝着地宫的方向赶。”

    说话间刘杰不禁在心中感叹起了林远的计划。

    自己和林远都有强大的实力，在这地界上想要搞出点事情来轻而易举。

    但初来驾到，只有莽夫才会在不了解局势的情况下冒然行动。

    林远目前需要在骇纹大路上获得空间灵材。

    凭借实力冒然行动的下场很有可能会成为神木，铁锤，深梵联邦共同的敌人。

    这样在骇纹大陆的地界上，天空之城就会很难发展下去。

    都说三大联邦中没有五星缔造师，可这只是三大联邦对外宣称的。

    如果三大联邦想要隐藏情报，就是真有五星缔造师外人也别想知道。

    所以无论怎么说，按计划的在骇纹大陆上构建人脉网。

    有实力有关系才能在骇纹大陆上谋求到最大的发展。

    现在按照林远的计划进行下来，林远就是北九十五公里处深梵联邦商队的救命恩人。

    想从这个深梵联邦的小商队中挖掘到些情况轻而易举。

    而且林远还很有可能通过这深梵联邦的小商队，接触到深梵联邦更大的商队。

    到时得到的收获就远不止成为这个小商队救命恩人那么简单了。

    至于放走罗雅而不直接将罗雅杀死，也能够再从罗雅身上获取一波来自于神木联邦的情报。

    有两方的情报在，想必方圆五百公里范围内的情势都能够很好的掌握。

    也方便更好的制定接下来的计划。

    刘杰通过在飓风夜蛾监视枯崖盗亡团大部队的这段时间里，林远还有不少空闲的时间。

    林远觉得自己有演技归有演技，可若是冒然衣衫褴褛的出现在枯崖盗亡团面前，定然会引人怀疑。

    这片森林里少有那么强大的灵物存在，自己想要那么狼狈也不容易。

    因此次元裂缝就是最好的理由。

    次元裂缝的存在也会让枯崖盗亡团心生忌惮，在途径地宫范围的时候选择绕道而行。

    林远拿出在苗家缔兽苑割韭菜割来的碎空石，从三十斤碎空石中精准的取出五斤。

    并向五斤碎空石中注入灵力。

    通入灵力的碎空石立刻亮起了银色的光芒，原本内部稳定的空间能量也变得狂暴起来。

    碎空石散发出的空间能量波动，让现场的空间变得斑驳。

    仿佛随时都会破碎一样。

    林远就这么安静的看着空间从完好无损到慢慢破溃，最后龟裂出次元裂缝的过程。

    突然心中生出了一丝奇妙的感悟。

    但这感悟稍纵即逝，林远并没能将这感悟牢牢抓住。

    让林远心中不禁生出了些许遗憾来。

    林远暗道。

    “自己若能将这丝感悟抓住，是不是就能领悟一枚适合空间系灵物融合的意志符文。”

    由于林远用碎空石破开空间裂缝的位置是地面，再加上现在的时间是白天。

    就算裂开的一级次元裂缝散发出暗红色的光芒，并伴随着剧烈的空间波动。

    十公里外的灵气职业者也很难感觉的到。

    因此林远也不怕枯崖盗亡团的大部队和深梵联邦的商队有所察觉。

    当然在完城这次计划后，这撕开的一级次元裂缝还是需要用空间灵材加固和屏蔽的。

    不过这种加固和控制次元裂缝的事情就不用林远操心了，交给五星灵匠胡泉做便好。

    此时次元裂缝内已经开始涌出次元生物。

    林远只见这刚洞开的次元裂缝像呕吐一样，一下子就吐出了三十只异虫。

    这三十只异虫中有十二只异虫没有阶位，八只异虫为普通级，九只异虫为精英级。

    到达铜阶也就是一级的异虫只有一只。

    随后次元裂缝接连吐出来的异虫，更是连一只达到一级的都没有。

    异虫次元裂缝可以说是林远的老朋友了。

    林远最先接触到的两个次元裂缝都是异虫次元裂缝。

    林远现在会洞开这个次元裂缝并不仅仅是为了给自己出现在枯崖盗亡团面前找个合理的理由，更多的是为了培养银华。

    在所有的次元裂缝中，前期对培养银华最有利的无疑就要数异虫次元裂缝了。

    次元裂缝出现酝酿异兽潮是需要过程的。

    刚刚被吐出次元裂缝，从次元世界来到主世界的异虫并不会立刻冒然行动。

    而是会等着更多的同类降临然后组成规模，由高阶异虫带领一起行动。

    就和林远当初在磨盘镇下遇到的情况一样。

    但现在林远就是次元裂缝的近处。

    看到林远这个异类，这些原本应该等待同伴的异虫不管实力强弱已经向着林远扑了过来。

    林远见状直接一挥手，召唤出了一直在自己锁灵空间内潜心吸收带有虫纹珊瑚玉的银华。

    银华从蜕变为妖精类源性生物开始，就一直待在锁灵空间中。

    从来没有机会被召唤到外界。

    现在被林远召唤出来之后，银华立刻煽动身后的三对翅膀。

    好奇的打量起了四周的环境。

    原本银华就喜欢粘着林远，之间每次林远进入锁灵空间的时候。

    银华总会和音音一左一右落在林远的耳廓上。

    在红刺完成蜕变，银华感受到了红刺对林远的占有欲后。

    为了维护和红刺之间的姐妹情谊，红刺呆在林远身边的时候，银华便不会继续待在林远身边。

    当然，这也和红刺的血脉要隐隐压制银华有关。

    银华的妖精血脉是三翅低级，还没有达到中级的程度。

    但红刺的妖精血脉却已经到达了三翅巅峰。

    血脉使得银华在潜意识中，会去下意识尊重红刺。

