    “你找死！”

    那中年人也被林辰的反套路惊住了。

    但这时，惊鸿一剑到来，剑光刺眼。

    中年人双刀交叉，狠狠斩了出去，只听铿锵一声，只见林辰的剑尖指在了双刀斩落的交叉点上。

    无比的精准！哪怕上一分，或者下一分，左一分与右一分，局势都截然不同，但偏偏林辰的剑却指中了双刀最中心。

    一剑就破了双刀！“怎么可能！”

    中年人被林辰的剑法所震慑，但更让他惊讶的还在后面。

    咔咔咔！只听清脆的声音传来，他的双刀出现了龟裂。

    “不，这是假的！”

    中年人大吼一声，他的力量比林辰的强，他的刀怎么会被林辰击碎啊！“按照你们的实力划分，我至少在十吨之力以上！”

    林辰冷漠的面容出现在中年人眼帘，是那么的无情，那么的冷酷！刺眼的剑光同时到来，中年人的额头出现了剑痕，从上至下，被一分为二。

    鲜血喷涌，血腥的一幕，再度导致楼顶尖叫不断。

    毕竟，这可是将人一分为二，肠子，内脏都洒落了一地。

    最让人恐怖的是，如此的血腥，林辰身上居然没沾染到一滴！“阳国武士阁，战败！”

    众世界大佬都悄然站起来，死去那人叫柳生先生，在世界英雄榜极为出名，是武士阁的代表之一。

    ＂这个林辰，很强，我现在相信千夜岛一战，所有人都是被他所杀！＂＂华夏战神，绝非浪得虚名！＂福斯特先生与伊芙琳小姐都脸色凝重。

    “还有三场了！”

    唐妃这时也在提醒着众人。

    意思是，如果三场内杀不了林辰，大家将再无机会。

    众世界大佬顿时沉默，一开始，他们是奔着报仇而来，后来见林辰有点实力，恨不得抹杀这位华夏高手，再到现在，他们觉得林辰很难啃。

    特别是柳生被斩杀，这更说明林辰是世界英雄地榜第一百一十一位的高手，甚至排名还能更前。

    而这就可怕了！毕竟早一天的时候，整个黑暗世界，完全没人认可战神林辰的实力。

    “伊芙琳小姐，不如你去试试！”

    有人看着月光联盟的伯爵道。

    伊芙琳眸子在闪烁，明显就是不够自信，向来骄傲的她，罕见的沉默下来。

    “伊芙琳小姐，这里可是鹰国！”

    有人严肃提醒道。

    虽然天使岛并不属于鹰国的，但却在鹰国外海一带，众人潜意识都觉得是归属鹰国。

    现在，有华夏人在鹰国地盘耀武扬威，身为月光联盟的人岂能不出手。

    伊芙琳小姐轻叹一声，知道骑虎难下，只好踩着高跟鞋，向着擂台走去。

    她很漂亮，皮肤很白，如血族公主般。

    特别是柳腰很细，让人无限遐想。

    “又一个来送死的？”

    林辰淡淡看着伊芙琳小姐。

    伊芙琳小姐心中咯噔一跳，露出笑容：“战神先生，我只是挑战你，没打算杀你，如果我实力不如你，我自己认输，如果我赢了，我也不会做什么！”

    为了保命，她一开始就投于友好。

    现场一片哗然，太特么的丢脸了，堂堂大伯爵居然怕了那名男子。

    “你拍我马屁也没用，我林辰做事，不用任何人教！”

    林辰脸色依旧冷漠。

    伊芙琳小姐气的高跟鞋一踩地面，这男的也太霸道了吧，情商太低，听不懂人话。

    但是，霸道的他却格外的吸引人。

    “我擅长的是速度，如果你追不上我，你就输了！”

    伊芙琳小姐没好气道：“当然，你也可以用银针那些无耻的手段，但那种手段赢了我，不代表什么，因为我是女人！”

    “女人，我也不是没杀过！”

    林辰依旧不给面子。

    “你这个木头！”

    伊芙琳小姐气不打一处，索性不再废话，用出血族速度，在擂台快速游动。

    相比杀手的隐遁，她的踪迹勉强能察觉到，但察觉到是一回事，能追上又是一回事。

    而对于这一点，林辰最有体会。

    不得不说，速度如今是林辰唯一的缺陷，他承认，他比不上伊芙琳的速度。

    “你对我没办法了？”

    察觉到林辰没有动，伊芙琳小姐咯咯笑道。

    “我确实对你没办法！”

    林辰点点头，神识开始锁定伊芙琳，然后动了！他的速度明显比不上伊芙琳，但诡异的是，他能突兀出现在伊芙琳前进的道路上。

    一柄剑，更遥遥指着她！“面对快速的移动，以静制动就可以了！”

    林辰冷冷看着被逼出身形的伊芙琳。

    而伊芙琳已经用出血族真身，獠牙闪闪，多了一分魔性的美，但此刻也呆住了。

    林辰，怎么挡在她身前了啊？

    “你这是运气！”

    她再度爆发速度，如蝙蝠般消失。

    但下一刻，林辰再度出现在她面前，并且速度依旧不快，给人感觉就仿佛伊芙琳自投罗网，冲到林辰面前般。

    “这，不可能！”

    伊芙琳大怒，再度消失。

    第三次，依旧如此，并且这一次，林辰的剑已落在伊芙琳的脖子之上了。

    伊芙琳身体在颤抖，有种被玩弄与股掌的感觉。

    为什么会这样？

    她的速度明明这么快，而林辰又这么慢，为什么林辰能捕捉到她，并且是提前捕捉。

    难道？

    预判？

    林辰预判出她会走这条路线，然后提早在此等候着！而想要做到这一点，必须要有强大的感知力才行。

    “我，我输了！”

    伊芙琳彻底放弃，红艳的小嘴中，尖牙开始消失。

    “你杀了我吧！”

    她索性也闭上了双眼。

    “滚！”

    突然，林辰一声冷喝，让伊芙琳张开双眼，精致的脸上满是不可置信。

    这个冷酷的男人，居然要她滚？

    这是不杀她？

    要知道至今为止，任何上场的人都被战神所杀啊！“你，为什么不杀我！”

    伊芙琳彻底想不明白，难道是因为自己长得漂亮？

    “任何人都不能教我做事！”

    林辰收剑，转身离开。

    伊芙琳倒是听懂林辰的话了，她还未战斗前就在求饶，说两人只是挑战，不是生死战，结果林辰不答应，那是因为林辰不想听任何人的话。

    而现在，她让林辰杀她，林辰同样不答应，也是因为不想听任何的人话。

    这是个我行我素，视世界于无物的男人！她深深看了眼林辰，离开擂台。

    

