
　　一个多小时后，纽约曼哈顿公园大道740号豪宅前，一辆迈凯伦跑车缓缓停下。

　　“走吧，今晚这里最热闹。”

　　诺曼把钥匙抛给了停车员说道。

　　“希望别白跑一趟。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“不会的，派对上有各种美女美酒，怎么会白来？”

　　“美女我不爱，美酒我不能多喝，大概真要白来了。”

　　李察轻轻笑道。

　　“你这家伙还真是与众不同，别的人成了拳王之后，立即换车换豪宅换女朋友，你却什么也没换，连那辆劳斯莱斯也放在车库吃灰，你是穷惯了吗？”

　　诺曼边走边笑道。

　　“呵呵，你还有脸说，那辆劳斯莱斯是给司机开的，难道为了一辆车我专门雇个司机？”

　　“你又不是雇不起司机。”

　　“没必要，还有那辆车没有在车库吃灰，我把它交给了一个伙伴，让他开着赚钱，我还能拿到分成。”

　　“oh~fuck，你特么三分钟赚两百多万的人能别这么抠吗？”

　　诺曼笑骂道。

　　“我穷惯了。”

　　李察耸了耸肩膀笑道。

　　进了豪宅，两人挂上了外套，走到了中央大厅前，在诺曼推开门的一刹那，璀璨绚烂的灯光、嘈杂的音乐、热闹的笑谈声、美食美酒美人的香味，伴随着一股热浪全部涌了过来。

　　李察整理了下西装领结走了进去。

　　“熟人挺多的。”

　　诺曼走在前面笑道。

　　李察看了看，熟人确实很多，汤姆汉克斯、尼古拉斯凯奇、莱昂纳多、马特达蒙、妮可基德曼、苏珊·萨兰登、哈莉·贝瑞等等，还有些叫不出名字的二线明星，有的是带着女伴来的，有的是作为女伴来的。

　　“这是谁的派对，怎么这么多明星来捧场？”

　　李察疑惑道。

　　“20世纪福克斯影业老板的派对，当然少不了明星。”

　　李察点了点头，20世纪福克斯的老板正是传媒大亨默多克，这个澳大利亚人在83年收购20世纪福克斯影业一半的股权，成功控制了这家影业。

　　除了20世纪福克斯，默多克还是《纽约邮报》、《太阳报》、《泰晤士报》、《纽约》杂志，以及福克斯广播公司、卫星电视公司等媒体的大老板。

　　“嘿，诺曼，你这家伙怎么也来了？”

　　有两个二十多岁的年轻人走了过来。

　　“听说来了不少明星，我过来看看，你知道的，我现在也在混娱乐圈，所以该多接触点明星。”

　　诺曼笑道。

　　“哈哈，我知道，听阿曼达说你办了一家经纪公司，专收美女，这段时间你泡了几个女明星？”

　　一个留着金色卷发的青年笑道。

　　“没有，我投资经纪公司是为了赚钱，当做一份事业，不是为了泡妞。”

　　诺曼严肃地道。

　　“呵呵，这话你自己信吗？”

　　另一个黑头发的青年笑道。

　　“随便了，我懒得解释，你们看我的表现，对了，这是李察，你们应该都认识，李察，这是赫斯特家的罗伯特，阿曼达的堂兄，这家伙是伊娃卡的哥哥，小唐老鸭。”

　　“哦，该死的诺曼，你再敢叫这个绰号我跟你决斗。”

　　黑头发的汤纳德·汤普愤怒道。

　　“一时口误，抱歉！”

　　诺曼嘿嘿笑道。

　　李察笑了笑，跟两位阔少握了握手。

　　“李察，听说你和罗伊琼斯要进行下一场比赛，会在什么时候？”

　　金色卷发的罗伯特赫斯特问道。

　　“三月第二个周末，在拉斯维加斯比赛。”

　　李察说道。

　　“李察，听说你的实力很一般，只是靠着战术获胜，这一次你的战术是什么？”

　　小汤纳德略显傲气地问道。

　　李察轻轻一笑，“我的战术就是用拳头把对手打趴在地上，叫他十秒内爬不起来，最后还不相信自己会输。”

　　“哈哈，说得好，汤纳德，你觉得李察和罗伊琼斯谁更厉害？”

　　诺曼笑道。

　　“罗伊，上次李察佯装受伤骗过了罗伊，罗伊不想欺负伤者，才没有用全力。”

　　汤纳德抱着手臂说道。

　　“是吗，要不我们赌一把，用你的车赌我的车，今天我开的是那辆迈凯伦SLR。”

　　诺曼挑了挑眉问道。

　　“好，跟你赌了。”

　　小汤纳德抬起下巴说道。

　　“哈哈，好！”

　　聊了几句，两边的人分开了。

　　“李察，你知道汤纳德为什么看你不爽吗？”

　　诺曼笑道。

　　“为什么？”

　　“哈哈，听说伊娃喜欢你，她哥哥自然不会喜欢你。”

　　“别胡扯了，该去见见那些电影人了。”

　　李察摇了摇头，从桌上取了两杯香槟，递了一杯给诺曼，

　　“OK！”

　　两人走进了电影人的圈子，开启了聊天模式，李察先是跟马特达蒙聊了聊，通过马特达蒙认识了汤姆汉克斯。

　　接着是莱昂纳多、尼古拉斯凯奇、哈利贝瑞等等，还有许多几个二十世纪福克斯旗下的制片人，有合作的导演。

　　其中有一个制片人叫李察很上心，这人就是福克斯影业旗下制片理查德·唐纳，也是《X战警》的总制片人，据说这部电影正在选角中，李察想试试男主角金刚狼的角色。

　　“唐纳先生你好，我是李察布莱德。”

　　趁着对方身边没人的时候，李察主动走上去聊了几句。

　　这位制片人之前是位著名导演，代表作品有《超人》以及超人续集，《致命武器》以及续集，梅尔吉布森即使靠着这个系列火起来的。

　　李察以影迷的身份跟对方聊了下去年上映《致命武器4》。

　　表示很喜欢这个系列，从小时候追到现在，问对方准备什么时候拍续集，希望有机会在里面演一个角色，即使是个小龙套也可以。

　　理查德·唐纳也认出了他，表示看过他演的《谋杀案》，说他演的不错，有机会可以合作。

　　混了个眼熟后，李察又走向了下一个目标。

　　“嘿，李察，这里是派对，你别这么忙碌好吗？”

　　过了片刻，李察正在跟另一位制片人巴兹·布鲁斯闲扯时，诺曼搂着一个法国模特走了过来，李察只好提前结束了谈话，本来两人正在聊拳击的。

　　“诺曼，你怎么还在泡妞？”

　　李察皱了下眉头，搭着他的肩膀，用不大不小的声音说，“你的尖锐湿疣还没有治好，你就不能歇几天吗？”

　　“什么？”

　　诺曼愣了下，忽然回过神来，一把捂住了他的嘴，“fuck，你乱说什么？我那个早治好...”他转过头，发现那个法国模特早不见了。

　　“李察，你这个混蛋，你不泡妞还不要我泡？”

　　诺曼怼了他一下骂道。

　　“你真有那个病？”

　　李察拿着手帕擦了擦脸，今晚回去一定要消消毒。

　　“三四年前乱来不小心传染的，早就好了，我现在很注意这个。”

　　诺曼气恼地说道。

　　“好吧，抱歉，打扰了你的好事。”

　　李察笑道。

　　“哼，妞都跑了说这个有什么用，你刚聊了那么多人，有拿到什么角色吗？”

　　“没有，我只是随便聊聊，混个脸熟，没有提电影的事情。”

　　李察边走边说道。

　　“那样做没用，要聊就跟真正的高层聊，那些人才有决策权。”

　　“我知道，可我不认识高层，你认识吗？”

　　“认识，看那边！”

　　诺曼指向了大厅的二楼台阶，一个头顶半秃的老人拉着一个着装华丽的亚裔女人，从台阶上慢慢地走了下来。

　　老人就是传媒大亨默多克，年六十八岁，身价102亿美元，去年在福布斯榜单上排名第42位。

　　去年与前妻离异，身边的女人就是新欢邓温蒂女士，两人还没有结婚，按照资料记载，两人会在今年结婚。

　　等到两位主角出场后，大厅的人像是受到磁铁的吸引一样，都在慢慢地向前向中间挪动。

　　不论什么公司总裁还是董事，不论大小明星或者模特，不论什么圈子里的人，全都向前移动。

　　之前李察和诺曼站的位置比较靠前，等到默多克和邓女士到了大厅，两人落到了最外围。

　　“看到了吗，这才是真正的大亨！”

　　诺曼抱着手臂羡慕地道。

　　“是的！”

　　李察抿了抿唇角。

　　“李察，你不是会聊吗，要不要去跟默多克聊聊？”

　　诺曼调侃道。

　　“一会儿就去！”

　　“你认真的？”

　　“是的！”

　　李察端着香槟杯，又招来服务员倒了一杯，过了一会儿，看到默多克正在跟别人聊天，邓温蒂女士身边没人的时候，他向前靠了上去。

　　“嘿，你要干什么？”

　　诺曼一把抓住了他。

　　“找邓女士聊聊。”

　　“只是聊聊？你可别打什么歪主意，默多克很喜欢这位邓女士，为了她跟前妻离婚，还把这处豪宅登记到邓女士名下，两人准备等到离婚协议生效的日期就结婚，你可千万别当第三者。”

　　李察嘴角抽了抽，推开了他的手，径直走向了邓温蒂女士。

　　“邓女士你好，我是李察布莱德，很高兴认识你！”M.23sk.com

　　“这个家伙！”

　　诺曼无奈地摇了摇头，没人介绍就去凑上去聊天，很容易起到反作用。

　　咦~

　　正看着，诺曼惊讶了，不知道李察说了什么，邓女士竟然笑了起来，还很高兴地跟他聊天。

　　“这家伙该不会真要跟默多克抢女人吧？”

　　诺曼有些好奇，就靠近了几步，想听他们在说什么，只是听了一阵子，他一脸懵逼，明明看到他们在说话，为什么一句也听不懂？

　　诺曼郁闷了。

　　等了好一会儿，李察才面无表情地走了过来。

　　“你们刚在说什么？用的是哪国话？”

　　诺曼连忙问道。

　　“华夏话！”

　　“你会华夏话，听说那种话很难学。”

　　诺曼惊讶道。

　　“我会七国语言，你信吗？”

　　李察轻笑道。

　　“我...”

　　诺曼本来想说不信，可一想到这家伙连华夏话都会说，其他的语言好像也难不住他。

　　“好吧，我信，你们在聊什么？”

　　“没什么，我说她的旗袍很漂亮，跟她聊了聊时装，又听老汤说华夏人姓命，我顺便给她占卜了一次。”

　　“你会占卜？”

　　“一点，我外婆是吉普赛人，我会一点点占卜术。”

　　李察掐着手指轻笑道。

　　“真的，那你给我算算？”

　　诺曼咧着嘴笑道。

　　“你？”

　　李察瞥了他一眼，学着电影里的占卜师胡乱抓了抓，“你出生在一个富裕的家庭，年轻的时候不缺钱花。”

　　“呵呵，你好厉害，说得真准！”

　　诺曼翻了个白眼。

　　“你长大后又交到了几个好朋友，你这一辈子都不会缺钱花。”

　　“哈哈，好朋友指的是你吗？”

　　诺曼大笑道。

　　“只是你的私生活比较混乱，如果不加节制，未来必然会阳痿。”

　　“滚！”

　　诺曼一把推开了他。

　　“嗨，李察！”

　　“邓女士，有事吗？”

　　两人正瞎闹的时候，邓温蒂女士走了过来，“李察，你刚才的说法很有趣，可以再聊聊吗？”

　　“好的。”

　　李察微微一笑，介绍了一下诺曼，又跟着邓女士来到前面。

　　“⊙o⊙“”

　　诺曼瞪大了眼睛，这是真勾搭上了？

　　“嘿，诺曼，李察以前认识邓女士吗？”

　　罗伯特赫斯特走过来问道，今晚默多克和他的新夫人邓女士身上的关注度是最高的，看到邓女士主动找李察聊天，还把他介绍给了默多克，这不能不引起周围人的好奇。

　　“不知道，李察这家伙很擅长跟人交朋友。”

　　诺曼耸了耸肩膀。

　　“他很有趣，下次我们的派对可以叫上他一起。”

　　罗伯特盯着正在跟默多克聊天的李察说道。

　　“不用了，这家伙不喜欢乱搞，不能喝酒，不喜欢䓯品，连烟也不抽，我们的派对对他一点吸引力也没有。”

　　诺曼摊了摊手。

　　“现在还有这种人？”

　　罗伯特惊讶道。

　　“是的，走，我们泡妞去！”

　　诺曼干掉了杯子里的红酒，扯着罗伯特走向了人群。

　　看到那群美女，他邪气一笑，今晚至少要泡三个妞....

　　——

　　半个小时后，派对要结束了，李察在一个无人的角落里找到了诺曼，他满身酒气，一脸颓败地坐在沙发上，像是被阉过了一样。

　　“诺曼，怎么了，怎么这副表情？”

　　李察疑惑道。

　　诺曼缓缓抬起头来，忽然眼睛红了，他伸手扯住了他的衣领，

　　“李察，你这个混蛋，谁让你胡说的，现在那些妞都以为我有尖锐湿疣，一看到我就离得远远的，呜呜，这样我以后还怎么泡妞？”

　　诺曼哭丧着脸说道。

　　“抱歉抱歉，我也不知道会这样，唉，早知道就不开这种玩笑了，都是我的错。”

　　李察懊恼地说道。

　　“算了，我们走吧，不能泡妞了，这里还有什么意思。”

　　诺曼抹了抹眼睛说道。

　　“好吧，不能泡妞了也好，你可以专心健身，等你练得强壮一点，应该就没有女人怀疑你有病了。”

　　李察忍着笑说道。

　　“不用了，过些天我去洛杉矶，我不信消息会传到西海岸。”

　　“OK，随你！”

　　李察笑了笑，扶着他离开了派对。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，129、派对免费阅读。https://xs.23sk.com 