
　　“云儿，青青，青山，这位就是我们扬州的财神爷朱童，快来见过朱伯伯！”诸葛元洪连忙说道。

　　诸葛云三人也没想到，随便碰上一个就这么厉害。连忙见礼，只怕今天这事要大发了。

　　朱童哪里敢在裴三和萧寒面前拿大连忙说道：“幸好我和你老兄还有点交情。我来介绍一下，这位是明月剑皇甫玉江。”

　　诸葛元洪心头一震：“新晋的天榜第四，皇甫兄，幸会幸会！”

　　皇甫玉江微微颔首：“你的剑道只怕不一般，有机会切磋切磋！”

　　“一定，一定。”诸葛元洪只能暗暗苦笑，幸亏他今天来了，否则小辈门真不好收场了。

　　朱童又看向裴三和萧寒二人，这两人名声不显，实在不好介绍，你说身份外人不知道，但他们两位放眼天下只怕罕有人可敌。一个是天神宫宫主，还有一个则是一人一剑杀上禹皇门的狠人。天籁小说网

　　“这两位都是我们的朋友，裴先生，萧公子！”

　　诸葛元洪也不是菜鸟，看朱童的脸色大概还是能看到一些的，而那被诸葛云重点关注的护卫铁塔，竟只是裴三的护卫。

　　“二位有礼！”

　　裴三笑了笑：“诸葛宗主来的正是时候，青山是个好苗子，我想收他为徒。不过他对归元宗的感情很深嘛。”

　　诸葛元洪微微一怔：“能被先生看重，自然也是滕青山的福分，只是他现在是我黑甲军的人，我们归元宗的好苗子，也是着重培养的对象。当然我们也绝不干涉他自己的选择。”

　　“那就好！”裴三扫了一眼萧寒：“萧兄，既然是你的朋友，你倒是帮忙说句话啊！”

　　“你这话说的，又不是我收徒弟，人家知道你是谁！”萧寒没好气的说道。

　　“好你个萧寒，浪费了我的好酒！”裴三笑骂道“青山，你考虑考虑如何？放眼天下，拳脚功夫，能胜我的人我还没碰上。你要学剑，我也能教你。我的剑法纵然不如萧寒，放眼天下也能跻身前三。”

　　滕青山不知道他这个前三是怎么拍的可是却亲眼看到过萧寒一剑撕裂天穹的一招道：“多谢先生厚爱，不过青山想学的是枪法，而且我不想离开归元宗。”

　　“可惜，可惜啊！”裴三连道了几声可惜“此等良才美玉，实在是不想让你埋没。你若跟我走，十年之内，有把握助你踏入虚境！”

　　此话一出，众人动容。虚境这两个字分量可不轻啊。

　　“这？何为虚境？”滕青山不解道，一时间诸葛元洪也不知道该如何解释，他已经猜到了眼前这人很可能是虚境强者，合着这里没有一个弱手。

　　倒是萧寒开口解释道：“以道家一脉来说，后天武者吐纳天地灵气化为内劲，是为炼精化气。气与神合，可入先天，是为炼气化神。神与道和，可入虚境，掌天地之伟力，是为练神返虚之境，即为虚境！”

　　“裴兄既然这般看重你，只要你愿意，诸葛宗主想来不会阻拦！”

　　诸葛元洪苦笑道：“青山，全凭你自己选择！不过你如何选择，我们都支持你。”

　　滕青山转而看向萧寒：“你与裴先生谁更强？”

　　萧寒与裴三对视一眼，不禁笑道：“不好说，没打过。不过我是不会收徒的！”

　　“哼！还不是你，出了名的不喜欢打架，否则，我们一定较量较量！”裴三悠悠道，看来不和萧寒打一架，他心里也痒痒。

　　“多谢先生的厚爱，既然入了归元宗，晚辈没有改换门庭的想法。多年来，晚辈一直师法自然，相信最终可以走出自己的道路来。”滕青山不想拜师，或者说不想拜眼前的裴三为师，在看过了萧寒那一式惊天一剑，看过了妖龙紫渐的存在之后，他的世界变得更加宽广了，也有了属于他自己的雄心壮志，他想要创造出与道家，佛家并行的内家拳一脉。

　　“好小子，有志气！”萧寒想了想取出了一对紫色的手套：“这东西我留着也没用，送你了！”

　　“拳套？”滕青山入手冰凉，顺手带上之后，与手掌完美贴合，随手一握，腰间飞刀直接被他抓成了碎铁。这紫色的手套兵器并不常见，但他拳法若有这兵器的确威能倍增。“好宝贝！”

　　“哦？”裴三微微诧异他也是拳法的高手自然对这些东西极为了解：“这好像是魏单的天鹰爪，三百多年前的天榜第七拳法高手，怎么落到了你手里？”

　　“天鹰爪！这就是天鹰爪！”诸葛元洪目光一凝，这种神兵利器，九州有名啊。

　　“偶然所得！”萧寒笑了笑。

　　裴三除了暗笑运气好之外，也是颇为感慨：“小伙子，快些成长起来，我期待未来的你。或许，你能追上我们两个！萧兄告辞了！”

　　裴三等人离开，屋子里顿时空荡了不少。

　　皇甫玉江却是看向了诸葛青：“这位姑娘，你是诸葛宗主的女儿？”

　　诸葛青轻轻一礼：“正是，见过皇甫前辈！”

　　得知此人是天榜第四的强者，诸葛青自然不能失了礼数。

　　萧寒诧异道：“今天是怎么了？你也想收徒弟？”

　　皇甫玉江感慨道：“冥冥之中的缘分难求啊，萧兄不觉得这姑娘，就是湖中的一方青莲嘛？”

　　诸葛青这个气质，还真是非常符合青莲剑歌，似这般花儿一般的姑娘，出淤泥而不染，濯清涟而不妖啊！

　　朱童笑道：“诸葛兄，你我也多年不见了。咱们也别站在这里了，既然碰上了，不如另开一桌小酌一番。”

　　二楼被众人打架大成了一片狼藉，站在这里实在不好说话。

　　“荣幸之至！”诸葛元洪道“诸位请！”

　　既然皇甫玉江要收徒弟，萧寒自然也不会缺席，三楼的酒宴早已经撤下去，换上了新的。

　　萧寒刚吃过一顿，也就小酌了几倍。

　　“……皇甫兄能看重青青，这是她的福分，只是小女从小经脉狭窄，无法修行内劲功法……”

　　诸葛元洪也很无奈，否则以他一宗宗主，天榜第六的存在，又怎会不传授诸葛青内劲功法呢。

　　“竟是如此！”皇甫玉江不免感慨道：“那太可惜了。”

　　“这有何难！”萧寒取出了一个小玉瓶，这只是普通的玉瓶：“之前在外闯荡，北海之灵还有一滴，既然是你要收弟子，我这个当师叔的，总该给点见面礼！”

　　“北海之灵！”众人不禁惊呼，这东西一滴就能易经洗髓，诸葛青服用，不仅仅是能拓宽经脉易经洗髓的问题，还能直接成为一流武者踏足后天巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十八章 尽是强者免费阅读。https://xs.23sk.com 