
　　心里带着不安，宋潮安在工作的时候好几次出现失误。

　　“潮安，要不你先休息下？”

　　月夏暼了眼实验进度，就这失误的次数，还不如让自己同时做两个实验呢。

　　今日他们就要把意识转换器和人偶的驱动程序试着转换一样。

　　长期在黑暗环境中的小白鼠被放进意识转换器连接的容器中，另一端月夏放在了人偶的脑袋上。

　　人偶抬眸，用着清澈的目光看她。

　　月夏微顿，揉了揉他软软的头发，“一下下就好，今天先进行第一次实验。”

　　“我相信白小姐的技术。”

　　人偶唇瓣轻勾，闭上了墨瞳。

　　“我来吧。”

　　宋潮安恢复状态，抢先一步将月夏的仪器设备开关拿在手里。

　　月夏不好直接抢过来，便去了小白鼠那边。

　　两边程序关闭，再次启动时，实验室内的电流快速窜着交换。

　　宋潮安捏着设备开关，站在人偶身旁，一开始便调到了最大力度。

　　人偶眉峰微蹙，仿佛真的感受到疼痛一般。

　　宋潮安面无表情，时不时往月夏那看一眼，见她盯着小白鼠那边的情况，心中冷笑，拨动着调控。

　　月夏虽不在数据面板那，但知道宋潮安的小动作。

　　这男主真是幼稚。

　　【宿主，心疼了？

　　】疼个der……月夏闭了闭眼，根据时间，将仪器关掉。

　　拿开小白鼠箱子上边的意识转换器，月夏拿着记录板板，敲了敲箱子。

　　小白鼠在箱子里四窜，和之前的行为一模一样。

　　实验失败。

　　意料之中，月夏看向人偶那边，发现人偶没有睁开双眸。

　　“失败。”

　　宋潮安敲敲人偶的脑袋。

　　月夏拍了拍人偶的肩膀，“实验体？”

　　人偶没有出声，宋潮安暼了眼道：“不会这么脆弱，坏了吧。”

　　月夏抿唇，抬手打开他的驱动程序，仔细一瞧，发现有线路烧坏了。

　　“易医生做的人偶，中看不中用啊。”

　　宋潮安在面板上画了个叉，接着低呵说了句。

　　月夏轻蹙眉头，帮人偶把上边的设备电片都拿开。

　　“实验本就需吸取失败经验进行改进，这次失败，下次就要更加精进。”

　　宋潮安愣了下，心中涌出不满来，她倒是对一个人偶都这么温柔。

　　自己在她心里，一直都不是与众不同的存在吗？

　　察觉到他的情绪，月夏牵着他的手道：“潮安，在担心实验进度吗？

　　没事的，我再去找找易予澈，重新弄一下。”

　　迅速收集着资料，扮演着勤恳的打工人，月夏拉着人偶朝外。

　　男人忽的起身，强势的将她抱进自己怀里。

　　“月夏，我爱你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月夏：……我爱你个麻花爱。

　　男主就是这么随随便便能说出这些话来挽留别人。

　　月夏可完全不吃这套。

　　“怎么了，潮安？”

　　月夏回报住他，轻拍着他的后背。

　　她身子忽的一顿，好似脑海中涌出什么回忆来，头疼的压着脑袋。

　　“月夏？

　　月夏？”

　　身子发软，月夏在他怀中晕了过去。

　　“月夏！”

　　宋潮安又喊了声，暗觉不对，他失措的抱起她，准备带去医院，但没抬几步，却又顿了下来。

　　该死，他怎么就急躁起来了。

　　按照现在的情况来说，实验才是最紧要的，而且评选迫在眉睫。

　　要是带月夏去医院，肯定会浪费他不少时间。

　　握着女人瘦弱的肩膀，宋潮安看那苍白小脸上紧蹙的眉头，心口一跳。

　　平日里那些她温柔对待自己，事事都站在自己这边的景象忽的出现在自己脑海中。

　　实验室内，传来男人一声轻呵。

　　……月夏醒来时，正在白氏医院的病床上。

　　她先呆呆的晃了晃神，半晌耳边出现白院长焦急的声音。

　　“夏夏？

　　夏夏你怎么样了？”

　　夏夏……这称呼很是耳熟，她眨巴着清澈无垢的双眸，瞧向了白院长。

　　予澈……“这是怎么回事？”

　　白院长发现她的不对劲，赶紧拿着设备给她检查。

　　宋潮安在一旁面色镇定，头皮发麻。

　　月夏那样的神情并不陌生，那正是人偶夏夏独有的表情，仿佛下一秒，她就要脱口而出‘予澈’两个字来。

　　宋潮安担心着，心里那股控制欲又冒出来了。

　　不，这是他的月夏，不是易予澈的夏夏，他一定不能让她回去。

　　白院长给月夏检查一番，让她再继续休息。

　　宋潮安被他喊了出去。

　　“夏夏怎么会出事。”

　　院长负手而立，神情肃然的质问着他。

　　若这不是在医院，他怕是控制不住脾气。

　　这刚好没多久的女儿，又在宋潮安身边出事了。

　　男人垂头，语气诚恳，“做实验的时候突然晕倒，应是这几天工作劳累，对不起，是我没照顾好月夏。”

　　“院长，下次我绝对不会让这种事再发生，实验固然重要，但月夏在我心里是最重要的。”

　　话都让宋潮安说了，院长这会儿再说什么，就好像他故意刁难一个情深的小伙子一样。

　　“你做的事，最好要比你说的话好看，不管实验怎么样，你都要把夏夏放在第一位。”

　　宋潮安闭了闭眼，“嗯。”

　　选择将月夏带到医院，已经让他知道月夏在他心中的地位如何了。

　　被院长教育之后，宋潮安回到病房，守在月夏床边。

　　月夏依旧处于发呆状态，就跟电脑当机一样。

　　“月夏。”

　　男人握着她的手，平时暖烘烘的小手，这会儿变得冰凉。

　　他心中涌出心疼之意。

　　见她一时半会儿缓不上来，宋潮安在她身边陪到她进入熟睡状态。

　　对她使用过一次意识转换后，宋潮安暂时没有稳定她意识的方法，他现在也很焦虑，但他没忘记卢颖早上跟他发的消息。

　　吻了吻月夏的手背，他起身准备先回去一趟。

　　听见门关的声音，月夏眯了眯眼。

　　狗子，他走了吗？

　　【走了，宿主，你干嘛装晕？

　　】还装成要变回夏夏的样子。

　　这你就不懂了。

　　要让男主有危机意识，不然他可就太安逸了。

　　【我看你现在挺安逸的，提醒你一下，易予澈要来了。

　　】月夏：？

　　！这狗男人来什么，她都没调整好状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第282章 中看不中用免费阅读。https://xs.23sk.com 