    听到萧战满口答应了下来，姜家众人也是满脸讥讽之色！

    这家伙，口气未免太狂了！

    这个合作项目，岂是那么容易拿到的？若是他一个丧家犬都能拿到，那这偌大的姜家，岂不是连一个丧家犬都比不上！

    姜泰昌冷哼了一声，道：“萧战，刚才姜雨柔说你只不过是退伍回来，想必也是在战团里待不下去了，才会退伍。你这样没有任何实力和人脉，凭什么答应下来？这金家遗留下的项目，苏杭多少企业和世家挤破了脑袋想要得到，你若是五天内能拿到项目，我不但让姜雨柔返回姜家，还可以承认你是我的孙女婿！”

    姜泰昌人老心不老，只要拿到部分金家遗留的项目，姜家的地位就会水涨船高！而且，让萧战入赘姜家，也是为了掩盖当年的丑闻。

    毕竟，姜雨柔始终是姜家人，一个人带着一个孩子在外面，始终会遭人笑话，最后影响的还是姜家，倒不如让他入赘，堵住别人的嘴。

    只不过，这个要求，在姜泰昌乃至所有人眼里，都是无法完成的！他这也是让萧战知难而退！

    可是，萧战却淡淡的说道：“不用十天，一天就行。”

    “好大的口气！你知道这金家遗留的项目都在谁的手里吗？想要从那位手里拿到合作意向书，简直就是痴人说梦！”姜美妍不屑道。

    姜雨柔也是赶紧乞求道：“爷爷，萧战才回来，根本不认识人，他怎么能拿到什么合作……”

    然而，姜泰昌却不管，寒声道：“那是他的事情！既然他想保护你，那这个对他来讲，只是一个微不足道的考验罢了！”

    姜雨柔快急死了，眼眶里挤满了泪水，还想说些什么，却被萧战打断，道：“雨柔，相信我，我可以拿到合作项目。”

    “可是……”姜雨柔满脸的担忧和着急。

    “呵呵，大言不惭！一个丧家犬也敢口出狂言！”一侧的姜晨，这会儿冷嘲热讽道。

    他的手还疼着，心里恨死了萧战！

    早晚有一天，自己要弄死他！

    “就是！也不撒泡尿照照自己算什么东西！”徐芬心疼自己的儿子，跟着骂道。

    这边，吴宽业眼神冷冷的盯着萧战，道：“小子！你给我等着，我是不会放过你的！”

    说罢，吴宽业就在众人的视线中离场了，姜美妍也是赶紧追了出去。

    而就在姜美妍和吴宽业前脚离开的时候，正厅门口，两个人抬着两个红色的大箱子走进来。

    “砰！”

    箱子落地，发出沉闷的一声，而后其中一人上前，直接将礼单卡交给有些愣神的姜泰昌，道：“姜老爷子，这是给您的寿礼，请签收。”

    “给我的寿礼？”姜泰昌一脸茫然，而箱子此刻也是被打开。

    瞬间，姜家众人全被箱子里的礼品给惊呆！

    满满一箱子贵重的礼品，最上面还有几根金条，闪耀着金色！

    玉石珠宝那更是琳琅满目，还有一箱子现金！

    这起码价值千万了！

    “这这这……这是谁送来的？”姜泰昌急忙追问离开的人，这样贵重的贺礼，对方肯定是出手大方的有钱人。

    这样的人，姜家定要好好的结交！

    别说是他，姜家其他人也是震惊的无以复加，眼睛瞪大了盯着那些贵重的金条和现金。

    可是，那人只是看了一眼萧战，便是匆忙的离开，一句话也没说。

    “这是我替雨柔送的。”

    忽的，萧战淡淡的开口，一瞬间就吸引了姜家人所有人的目光。

    “你送的？”姜泰昌有些不相信，跟着寒声呵斥道：“够了！我们难道还不知道你几斤几两？这样贵重的寿礼，你都敢冒充？”

    “哈哈哈！这家伙，先是满口答应拿下金家遗留的项目，现在又说这寿礼是他送的，真是无耻！”

    “姜雨柔也是倒霉，摊上了这么个废物！”

    听到这些喝骂声，姜雨柔也是赶紧扯了扯萧战的胳膊，小声道：“萧战，你不要说话了……”

    萧战无奈，叹了一口气，也懒得解释，而后抱着可可，拉起姜雨柔的手，留下一句：“明天，合作意向书会送到姜家，希望老爷子不要食言。”

    说罢，萧战就带着姜雨柔离开了。

    姜家人也根本没在意萧战最后说的，而是围绕着这两箱贵重的寿礼，唧唧喳喳的吵个不停，打算怎么瓜分。

    最后，姜泰昌冷哼了几声，将这两箱子寿礼全部收下，这才作罢。

    而这边，离开姜家后。

    姜雨柔梨花带雨的哭道：“萧战，对不起，爷爷他们不是故意针对你的。”

    萧战拉着她的手道：“不用对不起，我不在意他们的看法。别担心，我会想办法让你回到姜家的。”

    “可是，那可是金家遗留下来的项目，我连去找谁谈都不知道，我该怎么拿下那些合作啊……”姜雨柔很是着急和担忧。

    萧战笑道：“放心，船到前头自然直。我以前在苏杭还有些朋友，可以找他们问问。”

    “真的吗？”姜雨柔满脸的希冀。

    萧战点点头，而后护送着姜雨柔回去，可是半道上，姜雨柔突然想起来什么，眨着大眼睛问道：“对了？金家的覆灭是不是和你有关系？”

    姜雨柔一直对萧战的身份有些疑惑，总觉得他神神秘秘的。

    萧战淡淡的笑道：“其实和我没多大关系，我只是去巡捕总司报案了，正好他们早就想针对金家了，据说叫飓风行动，将金家几十年的暗势力，一次性铲除了。”

    姜雨柔半信半疑的点点头，最后二人回到了朗月山庄。

    在姜雨柔陪可可的时候，萧战对龙一道：“让韩利民来朗月山庄一趟。”

    对于萧战来说，金家遗留的项目，他想拿多少，都是易如反掌！

    很快，一身便装的韩利民亲自开着吉普车出现在了朗月山庄。

    这要是被外人知道，定然会惊吓掉下巴！

    这可是苏杭本地驻守的少校，多少人想要巴结都根本见不到面。

    “属下韩利民，不知北凉王叫我来何事？”

    韩利民进来第一件事，就是立正敬礼，而后恭敬的半弯腰站在萧战跟前。

    面前的这位，可是统御北凉三十万儿郎的北凉王！是个十足的杀神！

    韩利民心里其实也有些害怕，额角沁出了一丝冷汗，担心是不是自己处理金家的事情惹恼了这北凉主帅。

    “韩利民，金家遗留的项目都在你手上？”萧战不动声色的问道。

