
　　65九命跳梁

　　“怎么？大姐不希望我回来？”

　　相比较李婉的激动，李崇的反应就冷淡了许多。

　　李婉神色一滞，暗道她和李崇，李兰虽同父，却不同母。

　　从根本上难和同胞手足相比。加上李崇一向忌惮她在家族中的权势和地位，终究是敌意多，亲情少。

　　以至于她随口的一句话，都能引来对方的猜忌与不满。

　　早已人老成精的李宏，自然知晓儿女们之间的矛盾，平常他不管这些，但今天心情特好，难得的出来打圆场。

　　“你二弟得知为父成功炼制出了六品武兵，正要借着这次的斗兽比赛扬名立万，特意赶回来的。”天籁小说网

　　“而且回来前还向师门借来一件秘密武器，定保我李家能在明日的斗兽场上大放异彩。

　　“早知如此，我也不必忍那姓秦的小子虚与委蛇。”

　　李崇正要询问出了何事，得到消息的李兰已飞奔而来，一头扎进他怀里，放声痛哭。

　　“二哥，你可回来了，你再不回来，就永远也见不到你妹妹啦……”

　　说着就把秦天怎么打她，打的有多狠，如何气李宏，又怎么以替李家出战为要挟，敲竹杠的经过，添油加醋地讲给李崇听，丝毫不提秦天救了她的事。

　　李婉实在听不下去，刚要纠正她几句。

　　忽见李崇猛地神色一惊，急问道：“那人叫秦天？他身边是不是还有个胖子？”

　　“二哥，你怎么知道？”李兰一怔，连哭都忘了。

　　李婉和李宏同样费解。

　　李崇哈哈一笑，激动地在来回走了两圈才对三人解释道。

　　“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

　　“父亲您有所不知，这个秦天和那个胖子，都是被包括我圣兽门在内的三大派，共同下了必杀令的人，只要杀了他们就能得到三大派的共同奖励。”

　　随即又简单地讲述了那日，秦天大闹三派收徒赛的经过。

　　“哦~”李宏登时两眼放光，“这等好事居然自己送上门来，合该我们李家发财壮大啊！”

　　“父亲，二哥，那我现在就去杀了他们吧！”李兰急不可待地就要动身。

　　“慢！”李婉急忙道：“父亲，这事还得从长计议啊。”

　　“还有什么好计议的！大姐，你从一开始就再三阻拦杀这二人，不会是真的看上姓秦的小白脸了吧，他可是我们李家的大仇人呀！”李兰一脸不善的看向李婉。

　　李崇也是一脸怪异：“竟有这事？还真是女生外向啊！大姐！”

　　李婉正要解释，李宏先一步出声：“不！婉儿说的有理，秦天既然到了我们李家，就绝没有再让他走脱的道理，不过就这么杀了他，未免也太过便宜他。”

　　想起今天秦天让他吃的瘪，李宏就恨不得杀人。

　　李崇一向以他马首是瞻，急忙问：“父亲，您打算怎么做？”

　　李宏沉吟片刻。

　　“让这小子替我们李家出战，本是权宜之计，为的是保存我们李家的颜面，现如今既然你回来了，那自然还是由你来代表我们李家出战，不过要作为奇兵。

　　明面上，我们不妨还让秦天以我们的名义出战，吸引其他家族的注意力，到时我们再利用赛场外围的赌局做些文章，顺便挽回一下我们李家近来的损失，至于那个胖子……”

　　说着便是一番阴谋诡计。

　　只惊得李崇立马奉上连串的彩虹屁，“高！实在是高！姜还是父亲的辣，儿子佩服！”

　　李兰也赶紧道：“父亲，那个秦天可是我先发现的！”

　　“好！好！都是你的功劳！今日为父不得已才打了你，可不许记仇啊！”

　　“只要父亲答应事后让我亲手宰了那个秦天……”

　　一家人除了李婉有些心不在焉，个个欢喜无比。

　　谁也没注意到房梁上有道白影闪过，带着另一番惊喜，悄无声息地向着秦天所在的方向掠去。

　　第二天一早。

　　三棒锣鼓响，一声鞭炮鸣。

　　墨松城三年一度的斗兽比赛，就此拉开帷幕。

　　不论凡人还是武者修士，人人情绪高涨，整座城都被渲染的带有浓郁的欢闹紧张气氛。

　　秦天和胖子，天刚亮就在李家人的邀请下，一起走出小院。

　　九命温顺的趴在秦天肩头打瞌睡。

　　在一番虚情假意的寒暄客套中吃饭早饭，众人直接坐着云兽车来到位于城中心的斗兽场，在附近最大的酒楼里休息，喝茶。

　　趁着比赛开始前，李婉给秦天介绍起了斗兽比赛的相关。

　　“整场比赛共分三场，两天比完……”

　　李婉刚开口就被秦天打断，“两天！这么久吗？我们时间有限，能不能一天全部比完？”

　　他和胖子这次出来是带着任务的，哪有时间等三天。

　　李兰立马嗤笑一声：“你当这是你家开的吗？想几天就几天？不敢比就明说，趁着比赛开始前赶紧滚蛋，别到时在比赛场上丢我们李家的脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第65章 九命跳梁免费阅读。https://xs.23sk.com 