    帝都城中。

    沈府。

    沈君沉拖着疲惫的身躯从皇宫里回来，今日申时的那场战役，南国用了大量的铁箭轰炸，让北兴将士伤亡惨重。

    他们派出想要在护河城下药的将士，一个都没有回来过。

    不管是武功好的，还是普通的平民百姓。

    万沐金说，护河城是西域国王呼特让自己的猛兽亲自在看守，在外围十米处就会有西域国将士重兵看守，整条护河城围的是水泄不通。

    别说是人想要进去了，就连蚊子都飞不进去了。

    而不管是谁乱传闯入，皆是格杀。

    运输水源的人是天权支属的人，每一桶谁都会经过严格的审查，而审查的人，就是他的师父——南宫陈。

    现在别说找不到下毒的机会，就算能有机会下毒，只怕也会被他查出来。

    为今之计，只能是让万沐金找机会先杀了南宫陈，哪知这条消息送出去，却一直没有收到回复。

    沈君沉一入府上，就感觉到了不对劲，因为府上灯火通明，而且，没有一个下人。

    他走进前院，抬眸就看到大厅中央坐着一个人，那身影他一看就认出来了，是他女儿，沈青。

    “青儿。”沈君沉唤了一声。

    “爹，你回来了。”沈青看到来的人，连忙起身出来相迎，但依旧保持着端庄与稳重。

    沈君沉点了一下，跨过门槛，看着桌上几个简单的家常菜，他坐在一边，问道：“怎么就你一个人，下人呢？”

    “太晚了，我让他们下去休息了。”沈青给他倒茶，回道。

    沈君沉嗯了一声，一手放在了桌边，又朝着桌上的几个菜式看了一眼，问道：“如今城门严守，你是如何进来的？”

    沈青将倒好的茶水递给她，还未言语，便先红了眼眶，声音里带着哽咽声：“是，金姐送我进来的。”

    沈君沉接过茶，听到这话，又将茶水放了下，他只想到，以万沐金的武功翻越城墙送沈青进来，不成问题。

    却一时之间忘了，沈青是不知道万沐金有武功的，大概是太过着急了，他几乎是下意识的就脱口问道：“那她人呢？”

    “金姐没有进来，她让我将这个给你。”沈青从怀中掏出一封信，递给沈君沉，眼眶里的泪摇摇欲坠。

    沈君沉接过信，急忙拆看，信纸一打开，他才想起自己忽略了什么。

    而信纸上，什么也没有。

    沈青沉抬眸就看向了沈青。

    沈青倒了一杯茶，喝了一口，极为轻浅的笑了笑，那摇摇欲坠的泪也在那瞬间倒流了回去，她握着空茶杯，悠然道：“我先送她去地狱报道了。”

    “你杀了她！”

    沈君沉抬手就扼制住沈青那清瘦白皙的脖子，沈青一张脸立马变红了，呼吸瞬间一滞。

    她本能的伸手抓着沈君沉的手腕，可她手上的力度如此小，压根撼动不了那手半分。

    沈君沉手下的力度丝毫没有因为眼前之人是他女儿而想要手下留情的意思，反而是一开始就用了最大的力气，似想要在那一瞬间就将眼前人的脖子给扭断。

    这样的愤怒，让人觉得，眼前的人不是她女儿，死的那个人才是他女儿。

    但很快，他扼制住那脖子才不过短短几秒，大脑都传来一阵巨痛，痛的沈君沉立马松开了手，抱住了头，那双眼珠瞬间就涨满了血丝，似要从眼眶喷发。

    “咳咳咳……咳咳咳……”沈青扶着桌边猛咳了几声，她摸了摸被沈君沉掐红的脖子，扯了扯衣领。

    眼眸之中露出一抹烦躁的杀怒。

    沈君沉连忙从怀中掏出一瓶，可药还没倒出来，连同瓶子一同掉落在了地上。

    巨痛忽然之间没有那么痛了，但全身却如同触电一般，瞬间就没有任何力气，他像是一个突然中风的人没有任何预兆的跌落在了地上。

    脸上再也无法出现任何表情，就连眨眼这么简单的动作都完成不了，唯一能动的地方，是嘴巴。

    他不可置信的看着沈青，大概是没想到她会下毒，但随后他又立马想到了什么，这种毒，沈青没有！

    这种毒只有南宫七属才有。

    而且，沈青身上不可能会有这样的杀气！

    “你不是沈青！”他立马得到某种判断，问道：“你是谁？”

    “沈青”轻笑了一声，将脸上那张极薄的人皮面具给撕扯了下来，她端着笑，礼貌又周到的问候道：“好久不见，我亲爱的沈伯伯。”

    南宫云说完又立马摇了摇头，道：“哦，不对，我应该称呼你为，南宫君，君公子。”

    “南宫云？！”沈君沉的声音里全是震惊与震撼，他没想到，她既然敢一个人只身入帝都城。

    他想要喊，可这会，却连声音也发不出来了。

    他成了一个可以任何摆布的，唯独还能保持呼吸的，活着的，木偶娃娃。

    而这个毒的名字就叫木偶娃娃。

    这种毒的粉末非常的细腻，只能是在太阳的照射下才能看清的那种如同尘埃一样的细小粉末，而且，它是通过呼吸来传入的，只要粉末入了呼吸道，就会中毒。

    这种毒倒不会要了人的命，只会在

    短短几秒之内，就能让人成为木偶娃娃。

    沈君沉本以为茶水里会有毒，或者饭菜里有毒，他甚至还留意了一下大厅里的香炉有没有点香。

    但没想到，毒在信封里，而茶水却是解毒。

    南宫云端着茶啧啧了两声：“你连你女儿都防着，这着实是让我吃惊了一下。”

    她又无比惋惜的道：“你看你，你要是要是喝了这杯茶，就不会中毒了。”

    紧接着，她又叹息道：“沈青来找我，为了那帝都城外的百姓来求我，求我不要杀他们，我说，让她杀了你，我就善待那城外百姓，你猜，她说什么？”

    南宫云起身走了过去，居高临下的看着地上那个任何宰割的人，要不是因为时间不够，带他出去也甚是麻烦，否则，岂能让他就这样死了呢？

    她一脚踩在了他的胸膛上，微一用力。

    啪！

    有肋骨断裂的声响，血从沈君沉的嘴角溢出。

    虽然全身没有任何力气，但痛觉是没有消失的。

    “她说，我爹是做了很多错事，可他毕竟是我爹，让我动手杀他，我做不到，都说，父债子偿，我愿意以我性命，抵之。”

    南宫云后面的几个字说的很慢，她实在想不到，沈君沉这样的人，为何会生出这样一个重情重义的姑娘来呢？

    大概在这骨血里，沈青就像极了她母亲吧。

    “但你呢？你做了什么？”南宫云轻轻的问了一句，脚下在度用力，心脏因为挤压而发出报警似的心跳。

    沈君沉的目光红了，他看着南宫云那白皙脖子上的红印子，大概是一种临死之前的幡然悔悟。

    他眼角落下泪来，这辈子，他是做错了很多事，可，错了就是错了，而他，也回不了头。

    他张了张嘴，发出没有声音话。

    但南宫云看懂了。

