    王阳翻越喜马拉雅山脉，出了国境，然后直接转道向北。

    随着武功更上一层楼，王阳的速度更快了，而在路上，王阳身上，明里暗里，都发生着剧烈的变化。

    就在王阳渡过雷劫的第三天，王阳的头发和牙齿，便已经脱落了个干净，其中王阳头发生长的很快，脱落之后，约莫半个小时，新生的头发就已经长出了几厘米。

    至于牙齿，长的也不慢，上午脱落的，半夜时分就已经生长齐整了，新生的牙齿，就像是最细腻的瓷器，无有半点瑕疵。

    第五天的时候，王阳手脚上的指甲，也脱落了，之后用了差不多三个小时的时间，新生的指甲，便长到了曾经的长度，并更加的细密，像是最上等的青玉。

    除此之外，还有王阳的舌头，舌头倒是没有脱落重新生长，只是颜色出现了细微的变化，多了一层淡淡的白金色泽，除此之外，若是细看，可以看到一种极淡的奇异纹理。

    这无疑是很明显的脱胎换骨的征兆，人有四梢，其中发为血梢，齿为骨梢，指为筋梢，舌为肉梢。

    最浅显的，人一发怒，血气上涌，有道是怒发上冲冠，这便是血动了，血一动，人便平添气力。

    牙齿上下一咬，咬牙切齿，便会觉得骨子里多出了一股力量。

    脚趾一抠，手指一抓，大筋便被激活了，身上更有力量。

    舌头一顶，身上的肉就紧了下来，舌头一松，身上的肉也随之而松。

    这些都是普通人也可以做到的。

    而若是厉害的武道高手，更是无一不是做到了，舌欲摧齿，齿欲断筋，指欲透骨，发欲冲冠的境地，若是做不到，也当不得高手二字。

    有道是细微之处显功夫，王阳身上如今出现这种细微的变化，见微知著，可知王阳身上，那不可见的内里，所生的变化，又有多么的剧烈。

    准确来说，王阳如今正在经历一个四大换的过程，换血、换骨、换筋、换肉，一次变换完成，整个人都可以说是恍然一心。

    而王阳身上发生的这种变换，还不止一次，

    这种变换一开始的时候，有先有后，但等到第二次变换开始，四大换的过程却是统一了。

    这种变换，在王阳身上一共发生了九次，王阳的体能，也因此而提升了一大截。

    等到最后一次变换完成之后，王阳整个身体，都像是彻底的脱去了凡胎，有一种体质叫做金肌玉骨，而此刻，若是刨开王阳的身体，就会发现王阳的骨骼，比最上乘的白玉，都要细腻十倍，且有一种奇异的通透感，隔着骨头，甚至可以看到模糊的骨髓。

    那是一种鲜艳到极致的红，而红色之中，竟然夹杂着丝丝缕缕白金色的纹理。

    人的骨髓显然不可能会呈现出白金色，甚至人类的基因序列里，都不存在这种东西，但这种白金色的纹理，却是切实的出现在了王阳的骨血里。

    且不说这纹理本身代表着什么，单是这种颜色，就给了王阳一种“不朽”的感觉，就好似哪怕是时光的冲刷，都无法让这种颜色褪色。

    对于这种变化，王阳有所猜测，其根源，应该是来自他的特质。

    之前他太弱小了，是以特质不显，随着他越发的强大，特质的力量终于显现了一点点。

    王阳身上，骨髓的变化是最大的，也是最显神异的地方，除了骨髓，王阳的骨骼，大筋，血肉，也有近似的纹理呈现，只是这种纹理，并没有那种近乎不朽的质感。

    到了这种地步，王阳的恢复力更加的可怕了，骨髓乃是血之源，骨髓强大了，血气自然更加的旺盛可怕，这使得，王阳时时刻刻都处于一种精力过剩的状态。

    这种状态下，哪怕王阳本身没有运转任何激发潜能的法门，王阳整个人便已经本能的进入了一个“超频”的状态，力量、速度、爆发力、反应力，都有了一个不小的增幅。

    这样的事情，是王阳自己都始料未及的，毕竟，就人类而言，恢复力就算再强大，也不可能强大到一个这种境地。

    是以，根本就没有类似的经验，给王阳参考，王阳只能自己慢慢摸索。

    时间不断流逝，因王阳之故，整个世界，在常人无法看到的地方，都是暗流汹涌，许多人以及组织，都想要找到王阳的行踪。

    只是世界何其广大，以如今的科技，想要锁定一个普通人还好，但想要锁定王阳这种人，那就是天方夜谭了。

    而王阳，等到自己的身体和精神状态趋于稳定之后，立刻就投入了“超频”状态的研究之中。

    王阳早在之前就有一个想法，他要创造出一个能够将自身的潜力，真正发挥出来的法门。

    想要创造出一门武功，绝不是一件容易的事情，特别是厉害的武功，不但需要天赋，还需要时间。

    而在创造武功这个方面，王阳有一个巨大的优势，那就是他的恢复能力强，可以随便在自己身上试验。

    其他人要是敢轻易的这么做，一个不好就是走火入魔死无葬身之地，哪怕不死，也极有可能废掉，是以无一不是慎之又慎，在心中不断的推演，直到尽善尽美之后，才在自己身上小心的试验。

    王阳却是完全没有这方面的顾虑，以他的体质，只要还有一口气在，只要时间足够，都能恢复完全。

    相较于在心中不断推演，小心试错，直接以自己为试验品，肆意的验证种种猜想，无疑是要快上无数倍。

    也就是从这个时候开始，王阳的行进速度，陡然就慢了起来，时不时的，王阳就要吐几口血，而这，还是属于比较轻的伤势。

    有时候，稍微严重一些，吐血之后，多半伴随着一瞬白头，以及筋肉萎缩，就是一下子苍老几十岁的那种。

    这还只是肉身上的伤势，最严重的一次，王阳整个人的意识元神都出了大问题，几欲破灭，或者说是已经破灭了，四分五裂，最后还是靠着不讲道理的恢复力量，强行苟延残喘回来的。

