    第1236章 虎威

    柳俊点点头“一会你也别怪我，要怪就怪你自己要当出头鸟”

    “找死”狂熊怒骂一声，猛的一拳挥出。

    这一拳发出呼啸的声音，让人心生畏惧，不敢硬接。

    狂熊的力量确实强，修行也是走的刚猛的路子，一般的修行者，哪怕道行比他高一些的，也都会避其锋芒。

    然而，那是一般的修行者，在柳俊面前比力量？那不是关公面前耍大刀么？

    比力量，柳俊怕过谁？

    “啧啧，手无缚鸡之力啊”柳俊左手抓住了狂熊的拳头，右手抡起一块板砖，对着狂熊脑袋就是一下。

    正常情况下，狂熊这个级别修行者的脑袋，肯定是要比板砖硬的。

    只是柳俊拿出来的板砖，不是普通的板砖，而是茅山那个仿造翻天印炼制出来的法器。

    这一板砖下去，直接打的狂熊头破血流，晕头转向，分不清东南西北。

    好不容易视线恢复正常，狂熊便看到视线里一块板砖状的物体在快速放大。

    这特喵不就是刚刚把他脑袋开瓢的那块板砖么？

    狂熊顿时面露惊恐，手脚并用的往后爬，想要躲开这一板砖。

    虎威眉头一皱，这狂熊虽然不讨他喜欢，但好歹是他戒律堂的弟子，在大庭广众之下丢人，对他没有半点好处。

    “朋友，还请放过他，咱俩来切磋一下吧”虎威上前一步，站了出来。

    有细心的吃瓜群众们，已经发现了虎威态度的变化，之前还说要教训柳俊，这狂熊被打了以后，立马就说切磋一下，还称呼朋友。

    这说明什么？说明戒律堂的虎威，是真的把柳俊当成同等级的对手了。

    要知道，虎威的实力在整个大罗门，那也都是排的上号的，坊间传闻都说虎威是青出于蓝而胜于蓝，实力比他师父木元真人要强。

    柳俊撇撇嘴，收起板砖，一脚将狂熊踢了出去。

    “去外面打？”柳俊面无表情的说道。

    这个虎威明显比狂熊要强不少，他收拾起来肯定会费点事，到时候打起来，这破坏力可不会小了。

    他只是想把这家酒店重新装修一下，可不是想扒了重新盖一栋。

    “正有此意”虎威点点头，率先往外边走。

    虎威倒是没想着破坏不破坏的，在他眼里，破坏了也没事，这地方也没人管，不用赔，他是单纯的觉得施展不开。

    外面宽广的街道上，柳俊伸出手，勾了勾手。

    虎威冷哼一声，整个人腾空而起，一个倒挂金钩砸向柳俊。

    柳俊不慌不忙，抬手一拳，带着凌厉的破空声迎了上去。

    “轰”一声巨响，俩人一触即分，虎威落回原地，而柳俊纹丝不动，不过柳俊脚下的路面却出现一些裂痕。

    围观群众们发出惊叹声，俗话说，行家一出手，就知有没有。

    虎威这一招，刚猛霸道，而柳俊，则沉稳有力，俩人不相上下。

    “高手啊，我就说这哪来的过江龙，原来是有底气啊”

    “切，那是虎威没发挥出全部实力，要不能一招秒了这小子”

    “你放屁，你看这人，从容不迫的样子，这说明人家底气很足，压根不怕虎威”

    吃瓜群众们激烈的讨论起来，不过讨论了没多大一会，便集体安静下来，因为柳俊跟虎威又要开打了。

    “你很强，值得我拿出全部实力对待，希望你能坚持住”虎威面色凝重的脱掉外套，壮实的肌肉立马显露出来。

    柳俊笑了笑“你也挺强，值得我拿出三分之一的实力对待了”

    说着，柳俊也脱掉了自己的外套，皮肤上浮现出暗红色的鳞片。

    “变异人？”虎威皱起眉头。

    柳俊翻了个白眼“变异你大爷啊，打不打了？”

    “不管你是什么，我都。。”虎威深吸一口气，想要说些场面话，结果话还没说完，柳俊便冲了过来。

    “啰里啰嗦的，过家家呢？”柳俊模仿虎威刚开始那一招，同样倒挂金钩。

    虎威猝不及防下，只能双臂交叉格挡。

    “轰”一声，比之前俩人碰撞那一下更大的声音响了起来。

    虎威连着退了七八步，才停了下来，而他刚刚站立的位置水泥地面，整整下陷了十几公分，这股力量，称得上是恐怖如斯啊。

    “好强”虎威眉头紧锁，他的腿现在还在颤抖，而胳膊，更是已经出现了骨裂。

    本来他以为自己拿出真本事，虽然艰难点，但一定能拿下柳俊。

    可是没想到，柳俊发起攻势的第一下就把他打伤了。

    “不错，继续”柳俊看到虎威硬接了他一下，还能直挺挺的站着，顿时眼前一亮，再次欺身上前，一拳轰了过去。

    虎威想要躲避，却惊讶的发现，柳俊这一拳，虽然朴实无华，但却给了他一种不管如何闪躲，都会被打中的感觉。

    对此，虎威也是上来一股狠劲，同样一拳挥出，跟柳俊这一拳硬撼在一起。

    又是一声剧烈的碰撞声，伴随着“咔嚓”的声音，虎威直接被轰飞出去，重重的摔在地上。

    刚刚的“咔嚓”声，就是虎威的手臂脱臼了。

    虎威被戒律堂的弟子扶了起来，右胳膊耸拉着。

    “堂主，你没事吧”

    “堂主”

    众戒律堂弟子关心的问道。

    虎威脸色苍白，用勉强还能动的左手，抓住右臂，使劲一抬，只听“嘎嘣”一声，脱臼的右臂被推了回去。

    柳俊瞳孔一缩，这家伙，也算是一个狠人了，

    虽然在修行者这个圈子里，受伤是在所难免，但修行者也是人，也都会疼，像这种自己把脱臼的胳膊塞回原位的，绝对称得上狠人。

    “继续”虎威推开旁边的弟子，往前走了几步说道。

    柳俊眉头微皱“我提醒你一下，正常脱臼了这么接回去没有问题，但你要是还跟我打，这条胳膊有可能会废掉”

    虎威笑了笑“能跟顶尖高手一战，哪怕技不如人被杀，也算死得其所”

    柳俊撇撇嘴“狗屁，这种精神食粮自己留着吃吧，打不打？”

    “当然打，小心了”虎威闭上双眼，似乎在酝酿着什么。

    柳俊并没有直接动手，如果是木元真人，他会毫不犹豫的上去一拳轰爆他脑袋，当着敌人的面闭眼，纯粹是嫌自己死慢了。

    “嗡嗡嗡”大罗门的剑陵中，一把插在石头里的大剑，不断的震动。

    大罗门有一种特殊的功法，叫孤剑，也就是孤注一掷，拼死一剑的意思。

    每个修炼了这种功法的大罗门弟子，都会选一把剑，再用特殊的功法进行沟通。

    沟通成功后，这把剑便会放入剑陵，剑陵里的剑一旦出窍，代表着剑主必死。

    因为这把剑，在杀了敌人的同时，也会杀了剑主。

    虽然这功法比较另类，但算得上同归于尽的狠招。

    “抱歉了”虎威睁开眼睛，目光看向远处。

    那里有一道光点在迅速放大，随着大剑的接近，刺耳的音爆声也随之传来。

    “这招，挺厉害，不过，还不够”柳俊左手覆盖上密密麻麻的龙鳞，伸手往后一抓。

    “刺啦”尖锐的声音响起，柳俊居然抓住了那把大剑。

    这把大剑也是个暴脾气，发出高频率的震动，想要震开柳俊的手，再一剑杀了柳俊。

    “哼”柳俊冷哼一声，抽出后背的冥剑，一剑劈了过去。

    “你丫的，就你有脾气是不是，谁惯的你！老子今天不把你劈成两半，你就不知道剑是怎么炼成的”柳俊就好像铁匠打铁似的，一边叫骂着，一边拿着冥剑劈柴一样劈在这把大剑的剑身上。

    每一剑下去，都是火花四溅，剑身颤抖。

    刚开始，这把大剑还在高频率的震动，可随着剑身上出现缺口以后，这把剑也不震了，就好像挺尸了一般。

    “咔嚓”一声，这把大剑终于断成两截，剑身掉落在地上，发出最后的哀鸣声。

    而虎威，在剑断的一瞬间，吐出一口鲜血，仰头倒地。

    (本章完)

