    能在京大任教的老师，都是各行各界的精英。

    能教重点班级的老师，无一不手握各自领域的国际最高奖项，都是各界的代表性学术大佬。

    顾芒觉得自己一没毕业的，不太合适。

    任校长听见这话，有点儿心梗，“咱们有一说一，你来京大真是为了混毕业证的吗？”

    顾芒：“……”

    堂堂一Z国最高学府，谁敢把“混毕业证”这四个字跟京大挂钩。

    谁要说来京大混毕业证，京大立马教他做人。

    也就在顾芒这边，沦落到这种地步。

    杨天明道：“你想毕业，就是让你从一年级跳到八年级，给你两个月，跟着现在这一届毕业，优秀毕业生发言我现在就去给你准备稿子。”

    虽然杨天明说的是事实，但任校长眼角还是微微抽搐了下。

    优秀毕业生发言稿都直接安排上了。

    “你的实力，还需要怀疑吗？”杨天明再度发出灵魂质问，“国际医学大赛冠军，九个公式被送去国际联合医学会，现在用你的名字来命名，毕业证对你来说和废纸有什么两样？”

    顾芒：“……”

    陆承洲以前在京大计算机科学实验班和人工智能实验班各待过半年。

    能学得不能学的学了个遍。

    那些在国际上赫赫有名的各类奖项得主，院士和教授，怕他打击重点班学生的自信，毕业证直接塞他手里请他走。

    不过当学生跟当老师不一样，尤其是对创办人来说。

    班级里的课程和教材基本上都是创办人负责。

    这里头事情很多，又多又杂。

    中医实验班刚起步，事情只会更多。

    任校长看着顾芒，“你放心，即使你答应负责重点班，医信那边的课和研究项目，你也可以继续。”

    他毫不留情戳穿她来京大是为了进医信专业的目的，接着说：“中医实验班这事儿，一心二用对你来说应该没有任何难度。”

    两个在医学界德高望重的领军人物，目光炯炯的盯着顾芒。

    陆承洲这时候开口，“一心二用可能有点难度。”

    任校长和杨天明懵了懵，转眸看向陆承洲。

    男人捏着顾芒的手指，不紧不慢的温声道：“她现在有身孕，手里揽不了那么多事儿。”

    杨天明闻言，惊愕的看着他们，几乎是脱口而出，“怀……，你们不是刚结婚吗？”

    陆承洲点点头，“是刚结婚，四个多月了，她最近嗜睡，精力没那么多。”

    杨天明猛地瞪大眼，“四……都四个月了？！”

    任校长也震惊了。

    就在刚刚，他想的是，顾芒恐怕是京大最早结婚的一个学生。

    没想到现在更刺激，连孩子都有了！

    还四个月了！

    两人身居高位多年，表情管理在这一刻全成了摆设，目光复杂的不行。

    顾芒沉默瞥一眼陆承洲，脸上没什么变化，仍是那副寡淡清冷的样子。

    接着跟对面还没缓过来的两个人说：“校长，杨教授，实验班那边，我让郁仲景的团队出考题，先做预选，预选名单出来之后，让他们跟着郁仲景的团队做实验。”

    原本任校长打算京大出师资团队，顾芒作为“中医实验班”的首席教授坐镇带课。

    之后听到顾芒有身孕，几乎觉得这事至少要往后推一两年。

    没想到顾芒却让郁仲景的团队来负责这个。

    郁仲景在京大医学部只是挂名，毕竟这位除了各大峰会，几乎天天埋头实验室，京大的培养项目还不能让这位出马教学。

    眼下顾芒这么说，两个人回过神，又惊又喜。

    “让郁老带学生？”任校长克制着情绪，身子微微前倾。

    顾芒点头，“我再和郁仲景他们制定培养方案和教学计划，先把核心课程敲定，只是正式开班可能要到一年后了。”

    她现在确实没什么精力管这些。

    让郁仲景先带这批人跟着多学点儿东西。

    “好好好，没问题。”任校长和杨天明连连应道，“等你孩子生了再说。”

    顾芒：“……”

    只是制定文字性的东西，陆承洲就没再说什么。

    这些他可以帮她。

    杨天明看着顾芒，犹豫着问，“那，这几个月你还是在医信这边跟着汤教授？”

    顾芒嗯了声，“汤教授打算建一个医疗信息网，最近一直在叫我回去。”

    这是个针对病情的医疗大数据分析网，非常智能，之后可能还要做很多电子设备，算是汤教授这几年手里最大的一个项目。

    今天汤教授有一台手术，所以没过来。

    医疗信息网这事儿任校长和杨天明都知道，这个项目在医学界和很多医疗器械公司备受关注。

    杨天明思索着接下来需要办的事，“顾芒，那我们就先准备实验班的事情。”

    程序走下来，顾芒准备教材也需要时间。

    “嗯。”女生端着杯子喝了口水。

    ……

    办公楼跟医学部有些距离。

    陆承洲把顾芒送到了医学部门口。

    他侧了侧身站到她面前，稍微低头看着她，“到点儿就去吃饭，天下居那边我安排好了，想吃我做的就发个微信，下午我早点来接你，晚上回家给你做。”

    顾芒：“哦。”

    陆承洲继续道：“有辐射性的实验别碰，实验室里要搬什么东西，让陆七给你搬。”

    顾芒点头。

    “医学部里头所有电梯我已经让人安检过了，没问题，不过你要走楼梯的话，上下注意安全。”

    顾芒：“……”

    “多喝水，有什么不舒服就给我打电话。”陆承洲说：“还有……”

    “陆承洲。”顾芒皱眉，打断他，“你是不是得产前焦虑症了？”

    话落，有那么两秒，空气静的诡异。

    “我？产前……焦虑症？”男人定定的望着她，缓慢的重复。

    站在旁边得陆一和陆七两人猛地咳嗽一声，憋着笑，硬朗正经的脸部肌肉微微抽搐。

    他们只听说过孕妇得这病的，还没见哪个男人得。

    陆承洲沉默了一下，看一眼女生现在还没什么动静的纤细腰腹，“这病还能让我得上？”

    “不然？你从昨晚啰嗦到现在。”顾芒顿了顿，开口，“我有点儿，烦。”

    烦？

    他烦？

    陆承洲盯着她的眼睛，半晌，吐出一口气，逼近她的脸，微微压低的声音，“顾芒，新婚燕尔，你就开始嫌我烦了，能别这么渣吗？”

    顾芒：“……”

    陆承洲捏着她的下巴，略微粗粝的指腹按了按，“行，我不啰嗦了。”

    顾芒挑眉。

    陆承洲转向陆七，“昨天给你发的文件，都记住了？”

    陆七手里拎着一个不小的包，里头装的都是给顾芒准备的零食。

    听到问话，他低头恭敬的回道：“记住了。”

    陆承洲收回目光，掌心蹭了蹭顾芒的脸，声音温润，“下午我来接你。”

    顾芒嗯了声。

    陆承洲离开后，顾芒跟陆七进了医学部。

    这会儿是上课时间，楼里的研究生也都在实验室，人很少。

    顾芒是学校里的名人，基本都认识她，看见她出现在医学部，眼神不自觉地往她这边看。

    顾芒带着陆七上了电梯，门关上，她转向陆七，“你们陆少昨天发的文件跟我有关？”

    “是的。”陆七坦言直说，“文件是陆少给您写的时间安排表，还有一些饮食上注意的问题。”

    顾芒点头，没怎么多问。

    到实验室里差不多九点。

    时隔小半年，里头的师兄师姐见到顾芒都有些意外。

    “顾芒，你回来啦。”一个个跟她打招呼。

    女生礼貌道：“师兄，师姐。”

    一群人都知道顾芒结婚的事，而且网上有人扒过陆家的背景，在京城几乎一手遮天。

    以至于他们看到顾芒的时候其实挺拘谨的。

    极境洲的消息经过处理，没有传到京城这边，几人也不知道顾芒的其他身份。

    这会儿见她说话跟以前一样，没什么架子，提着的心都往回放了放，面色也自然了些。

    不过对于顾芒带人来实验室有点儿想不通是怎么回事。

    陆七把手里的包放在顾芒的位置旁边，看了眼时间。

    九点。

    他拿出保温杯，递给顾芒，“夫人，喝水。”

    顾芒正在整理自己的桌子，接过来随手放在一边桌子上。

    陆七看着她的动作，出声，“夫人，九点钟是您喝水的时间，您还是喝了再整理吧。”

    顾芒手底下一停，眼神扫过去。

    淡淡一眼，陆七心里就发毛，低着头，“这是陆少给您安排的孕期作息时间表，您别为难属下，九点喝水。”

    话音落地，实验室里所有人目光齐刷刷的看向顾芒，瞪大了眼。

    跟半小时前任校长和杨天明的表情一模一样。

    顾芒：“……”

    她淡定的拿起水杯喝了大半杯，然后继续整理自己桌上的东西。

    顾芒怀孕的事情顿时整个实验室都知道了，但都没往外传。

    汤教授再附属医院做完手术回来，就听到这消息，一时间有些沉默。

    其实在医信专业的，实验都忙的要死，恨不得一天有四十八小时。

    哪有时间谈恋爱。

    所以整个实验室全是单身狗。

    现在出了顾芒这么一个结婚的例外就算了，这连孩子都有了。

    在整个实验室顾芒真是不管哪方面都一骑绝尘，让他们望尘莫及。

    “身体跟得上？”汤教授问。

    顾芒点头，“嗯。”

    “那就行。”汤教授没多问，“需要请假你跟我说。”

    “好的，谢谢汤教授。”顾芒道。

    所有人开始做自己手里的任务。

    到了十点，陆七提醒已经坐了一个小时的顾芒起来活动活动。

    女生没拒绝，去了趟临床测试室准备下午实验要用的东西。

    十分钟收拾好，她回到实验室继续编写程序。

    到了十一点，一直安安静静坐在一边当透明人的陆七又站了起来，从他带来的包里拿出一堆分配好的坚果和营养品水果。

    “夫人，该吃这个了。”他把盒子打开放到顾芒面前。

    第三次。

    顾芒瞥一眼饭盒里的九宫格，抿了抿唇，接过来，然后道：“把你们陆少给你的文件发我一份。”

    陆七唯命是从，立马就拿出手机给她发了过去。

    顾芒捏了个坚果，手指点开文件。

    【顾芒孕期作息时间表】

    七点半起床，柠檬水排毒。

    八点早餐，粥，水果酸奶，高热量食物，富含维生素的食物。

    九点喝水，要多喝水。

    十点活动，不能久坐久躺，她身体会不舒服。

    十一点吃零食。

    十二点半营养午餐，多吃带颜色的食物，蔬菜类，多吃一些新鲜的鱼类。顾芒喜欢吃酸辣鱼，麻辣虾。

    下午一点半，午睡，休息的时候要把脚垫高，容易出现静脉曲张。不休息就去太阳底下散步。

    下午三点，多喝水，吃些水果。

    下午六点半晚餐，甜粥（板栗粥，红枣粥），不能再吃油腻辛辣的东西。饭后陪她散步。

    晚上的事陆承洲不可能写进文件里。

    而且看陆承洲那么啰嗦的样子，她要没猜错，这文件应该是简略版的，他手里还有个更详细的。

    产前焦虑症。

    顾芒无语的想，然后长按文件，点了收藏。

    她放下手机，把饭盒里给她准备的东西吃完了，又喝了杯水。

    陆七把东西都收拾了，坐回自己的角落，继续当隐形人，拿着手机打游戏。

    这会儿还在实验室里待着的人就默默注视着这一幕。

    顾芒心累的捏了捏太阳穴，重新拿起手机给陆承洲发消息，“让陆七忙自己的。”

    陆承洲手底下这帮人会看眼色的很。

    知道什么事该听她的，什么事儿该听他们爷的。

    她要说让走，就是把陆七打趴到地上，陆七也要爬起来跟着。

    顾芒更心累了。

    她的消息刚发送，备注就变成了“对方正在输入……”

    陆承洲的消息很快过来：“怎么，他犯什么错了？”

    “不是。”

    顾芒打字道：“反正别让他跟我待在医学部。”

    陆承洲大概知道不太方便，“我把陆四调回来，让他跟着你，他能帮你们做实验。”

    顾芒：“……”

    陆四能坐到极境洲医学会血液科的主任这个位置，就能想象到实力有多强。

    扔下极境洲的事儿回来给她打杂？

    顾芒抿抿唇：“不，我一个都不要。”

    那边，陆承洲处理完红蝎的事，从办公楼里走出来上了车。

    他看见这句话，发了句语音过去，“顾芒，你这是在跟我撒娇？”

    顾芒带着蓝牙耳机，听见他语气里遮掩不住的笑意：“……”

    下一秒，又来了句语音。

    “行，那就让他走吧，以后我发微信提醒你，你要保证回我，每天午饭我陪你吃。”陆承洲说。

    顾芒：“……”

    没几秒，陆七起身，走到顾芒身边，恭敬道：“夫人，我先走了。”

    顾芒点头。

    到了中午。

    顾芒跟孟今阳她们几个约好了一起吃饭，结果出了医学部，就看到陆承洲的车在那儿停着。

    另一条道上，站着过来找她的孟今阳和秦遥之几个人，几脸懵逼的看着这一幕。

    看看陆承洲，再看看顾芒。

    顾芒走到陆承洲身边，“陆少，看医生要钱，看我不用，晚上给你做个测试，产前焦虑症没啥不好意思的。”

    陆承洲剥了个糖塞她嘴里，“你不乖一点儿，我产前抑郁症都有可能。”

    顾芒：“……”

    你还得寸进尺了。

    孟今阳和秦遥之等人走过来。

    唐笑笑和郑渺参加完婚礼，带着个京城市中心的近两百坪房子的房产证回去，差点没把她爸妈吓死。

    他爸妈查了下房价，这一个红本值三千多万……

    现在看见陆承洲眼神都是仰望的。

    几人跟陆承洲和顾芒打了招呼。

    秦遥之道：“芒姐，那你跟承哥吃饭，我们就去食堂了。”

    陆承洲握着顾芒的手，“不用，她跟你们先约好了，一起去天下居。”

    ……

    吃饭的时候。

    顾芒把“中医实验班”的事告诉了郑渺和唐笑笑。

    “我去，让郁院士的团队带实验班？！”两人震惊的瞪大眼。

    这团队几乎是国内医学团队封神的存在了。

    京大几乎是全国学霸的聚集地。

    可就是这样的地方，都没有一个人能让郁仲景出手带的。

    现在郁仲景要来一线带实验班了，不用想就知道是谁出面促成这事儿的。

    顾芒点头，“研究院那边需要实习生，你们两个先去跟着学习，之后再考实验班，研究院那边实验强度和压力很大，你们要有心理准备。”

    “我们去郁院士的研究院学习？！！！”郑渺和唐笑笑激动的脸都红了。

    顾芒道：“嗯，实验结合课本上的知识，效率更好，没必要浪费那么多时间纸上谈兵。”

    郑渺和唐笑笑觉得自己人生仿佛开了挂，拥有了一套京城的房子，在本科时期就能当国内最牛逼的医学研究院的实习生！

    两个人心脏剧烈跳动。

    顾芒一手支着脸，拿着筷子的手往下压了压，“淡定。”

    唐笑笑热泪盈眶的看着她，“呜呜呜，这怎么淡定嘛？！我现在觉得我就是这个世界上运气最好的人！我就是天选之子！”

    郑渺：“呜呜呜我也是！爸爸我爱你。”

    顾芒：“……”

    孟今阳和秦遥之两个人笑的不行。

    陆承洲就安安静静的坐在一边，给顾芒夹菜。

    ……

    “中医实验班”的创办程序繁琐，要准备一堆资料递上去审核。

    其中创办人的资料就写的顾芒。

    国家教育部。

    人事司，负责高等院校教师和教育工作。

    “司长，这是京大递过来的资料。”助理把文件夹递过去。

    赵槿接到手里，“京大速度挺快的，任校长上个月才跟我提了这个实验班，没想到这么快就把资料递上来了。”

    助理想了想，语气有些凝重的开口，“司长，你知道他们递上来的资料里负责‘中医实验班’的人是谁吗？”

    赵槿想了下京大中医系的几位知名教授，在国内来说，几乎站在医界的金字塔上层。

    但是“中医实验班首席教授”这个位置，几乎没有人能胜任。

    杨天明勉勉强强够格，但若是杨天明负责，这个“中医实验班”创办的意义就没那么大了。

    赵槿一边翻开文件，一边随口道：“是任校长吗？还是他们从医学组织挖了人……”

    话说到一半，声音戛然而止。

    京大另外四个实验班创办的时候，首席教授的资料足足几页，写满了荣誉和奖项。

    但是这个“中医实验班”的首席教授，资料只有一张纸。

    最关键的是，纸上的资料极其简单，这么大的A4纸个人简历，大片空白，只有寥寥几句话介绍。

    赵槿实现落在人名上，看见名字，皱眉，“顾芒？”

    助理点头，“司长，你应该听说过她。”

    赵槿笑了笑，放下文件，“大名人，我怎么可能没听说过。”

    助理想想也是，“顾芒”这个名字都炸了好几次热搜了，因为她还是京大的学生，在学术界也备受关注。

    他道：“任校长是不是疯了，让一个大一的学生来负责‘中医实验班’？”

    就算她是国际医学竞赛的金牌冠军，但比起经验老道的教授绝对差的不是一星半点。

    这个班级若是创办成功之后，几乎可以说聚集国内医学界顶尖人才。

    要知道京大其他四大实验班本科毕业相当于普通班博士生水平。

    可想而知未来的“中医实验班”会是什么水平。

    顾芒有什么资格教这么一批精英？

    凭她嫁到了陆家？凭她的背景？

    任校长这是为了讨好陆家，连原则都不要了。

    赵槿皱着眉，继续往后翻资料，“让顾芒当首席教授，郁院士当项目负责人？”

    这意思就是让郁院士给顾芒当副手？

    简直是疯了！

    助理有些火大，他最看不惯这种没实力，就知道靠背景压人的，“司长，您觉得这份文件我们怎么处理？”

    赵槿把文件扔在桌面上，手指点了点，面色冰冷道：“审核不通过，打回去。”

    “是。”助理把文件拿了过来。

    就在这时候，赵槿的办公室门被敲响。

    里头的两个人转头过去，就看见他们部长站在门口。

    赵槿连忙站起来，“部长，您怎么来了？”

    部长面色温和，“京大是不是早上送来了一份审核材料？”

    赵槿闻言，眼底一沉，这事儿竟然让部长亲自跑一趟。

    她道：“是啊，京大要办一个‘中医实验班’，刚送来了审核资料。”

    部长点点头，“你先签字盖章，完了给我。”

    京大的审核资料比较严格，也需要他签字。

    赵槿拧眉，“部长，你知道资料里头的人名单吗？”

    “你已经看了？都有谁？”部长问。

    赵槿道：“那资料里头的首席教授是顾芒，就京大那个大一的学生，去年医学竞赛得了冠军还上热搜了。”

    部长听到这个名字，总算知道为什么上头会让他亲自跟这份审核资料。

    赵槿抿了抿唇，“部长，我没打算通过这份审核，学术界跟其他地方不一样，要凭实力说话，让顾芒当首席教授，传出去京大的名声还要不要了？”

    拿重点实验班开玩笑！

    部长垂眸，有些犹豫，但转而想到上头的命令，看着她，“你别管这么多，先签字，任校长不是不分轻重的人。”

    赵槿微微一笑，“您就确定任校长不会老糊涂吗？年轻时候雷厉风行，老了却鬼迷心窍犯错的人不在少数。”

    部长当然知道这一点，但是……

    “先签字吧。”部长说：“上头的命令，我也不好违背。”

    这就是要以权压人了。

    果然是靠背景来捞名声的。

    赵槿最后冷着脸签了字，笔力有些重，划破了纸。

    ……

    晚上。

    赵怀喝了口汤，看着餐桌对面的妹妹，“怎么了？工作不顺心？”

    所有人目光转向赵槿。

    赵槿早就嫁人了，以前是每周五带着孩子和丈夫来赵家吃饭。

    现在孩子在国外上学，丈夫出差了，这几天她一直住在赵家。

    赵槿想起早上的事，冷笑一声，“京大打算开设一个‘中医实验班’，你们知道资料里的首席教授是谁吗？”

    赵怀也是京大毕业的，所以对这些事还算了解，“京大的教授应该没有能胜任的，郁老还是医学组织回来的人？”

    “你们绝对想不到是谁。”赵槿面色嘲讽，“顾芒。”

    两个字落下，所有人惊愕的看着赵槿。

    赵欣然道：“姑姑，你说的是那个京大的大一新生顾芒？”

    赵槿点头。

    赵家在京城也算是上流的豪门，陆家那位家主陆承洲和顾芒那场轰动京城的婚礼，他们是知道的。

    一时间，没有人对这件事作出评价。

    倒是赵欣然勾了勾唇，“任校长是疯了吗？让一个大一新生教实验班？当首席教授？”

    “不止。”赵槿想想都觉得可笑，“他们还让郁仲景当这个培养项目的负责人，给顾芒当副手。”

    赵老爷子对赵槿道：“这事儿你别管了，京大这个决定离不开陆承洲的支持，不是你能管的。”

    赵欣然随口道：“爷爷，你说他们就不怕这事儿闹出去，顾芒惹怒整个学术界吗？”

    赵老爷子道：“你没看见把郁仲景拉过来了吗，有郁仲景打头阵，顾芒只需要坐在那个位置坐享其成，到时候所有荣誉都会送到她面前。”

    这种操作屡见不鲜。

    荣誉可轮不到下面的人。

    就是没想到，陆家那位也会为了女人做这种事。

    连郁仲景都请得动，估计代价不小。

