    在来到了血婴的身前后。

    随着周身环绕的第一个魂环亮起，粉色的光芒顿时从胡列娜的身上释放而出。

    “第一魂技，魅惑！”

    随着胡列娜心中一声娇喝。

    在胡列娜的魅惑下，根本没反应过来的血婴直接就中招了，整个意识顿时陷入了呆滞。

    而趁着这个时候，林夜快速举起了右手中的九灵仙棠。

    “第一魂技，净化之光！”

    随着林夜的一声低喝，碧绿如翡翠般的光芒顿时从九灵仙棠上绽放而出，瞬间化为一道光柱猛然落到了血婴的身上。

    “啊！”

    在净化之光的净化下，本来原本身为魂斗罗，精神力就比胡列娜更加强大的血婴顿时醒转了过来，发出了一声惨叫。

    如果是苏醒状态，拥有着魂斗罗级别灵魂强度的血婴，林夜的净化之光根本净化不了。

    但是因为中了胡列娜的魅惑，血婴完全失去了反抗能力。

    留在紫萝体内的残魂在林夜发出的净化之光根本毫不反抗，直接就被撕裂了。

    但是，就在残魂将要被完全净化的时候，因为关键的布局被破坏，恼羞成怒的血婴顿时愤怒而不甘地将即将破碎的残魂全部燃烧，化为精神冲击，猛然轰向了胡列娜。

    在魅惑完成后，胡列娜本来已经立即离开，远远退到了一边，避免万一林夜净化失败，自己可能遭到邪魂师的反击。

    但是谁知道，林夜虽然成功了，但是邪魂师血婴还是最后将报复对准距离自己最近，并且是导致自己失败的罪魁祸首胡列娜。

    “啊！！！”

    无形的精神冲击猛然间击中了胡列娜，在血婴的灵魂冲击下，胡列娜只感觉头部顿时一阵刺痛，不禁惨叫了一声后，瞬间倒在了地上，痛苦地抱住了脑袋。

    “娜娜！！”

    看到胡列娜突然倒地，邪月不禁顿时大惊，心中无比担忧之下，连忙跑了过去。

    但是在邪月赶到前，林夜已经赶了过去，将胡列娜抱了起来。

    “胡列娜，你没事吧？”

    蹲在地上，林夜将胡列娜揽入了怀中，一边轻声询问着，一边将九阳真气注入了九灵仙棠，发出治愈之光，洒向胡列娜。

    “唔……”

    在血婴残魂的精神冲击下，胡列娜意识还有些模糊，但是在林夜具备恢复灵魂力量的治愈之光下，还是不禁眉头舒展了下来，发出了一阵舒服的轻嗯声。

    “邪月学长，你快去把紫萝扶起来，刚才那个邪魂师肯定还没有死，之前他还在准备什么，不知道准备好了没有，我们已经耽误了这么长时间，恐怕有危险，必须得赶快离开才行。”

    一边将胡列娜以公主抱的姿态抱起，林夜一边对着邪月道。

    “我知道了。”

    听到林夜的话，邪月也凝重了起来，也知道目前的情况有些危机，于是连忙准备去将紫萝也扶了起来，背到背上。

    “那个……我呢？”

    发现林夜和邪月都各抱了一个美女，但是就自己啥也没有，焱不禁挠了挠头。

    “你能跟得上我们就不错了！”

    对于焱的问题，林夜淡淡地瞥了其一眼，回道。

    “可恶！你这个家伙，不就是跑的快比我快那么亿点吗，少看不起人了，我可是防御系魂师，你的怀抱有我的有安全感吗？”

    虽然事实的确如此，但是焱还是有些咬牙，心中很是嫉妒地道。

    在邪月将紫萝背好的时候，看到胡列娜好像受伤了，汤圆也从林夜身上爬到了胡列娜身上，用毛茸茸的身体拱了拱胡列娜的脸，似乎是在担心。

    “走！我们离开这里！”

    看到邪月也背好了人，林夜顿时准备离开这里。

    “你们想要往哪里跑！”

    但就在林夜准备逃离这里的时候，客厅里，却再次传出来那道尖锐而又阴森的声音，相对于之前，这一次，这个声音不但依旧尖锐而阴森，里面还充满了怒火。

    听到声音，林夜转过头看去，只见大厅的血池里，一个长着满嘴獠牙，身上满是是血色纹路的婴儿从血池里缓缓爬了出来。

    看着林夜，血婴心中满是怒火，要是留在之前那个女魂师体内的残魂没有被毁灭，他就可以继续以那个躯体作为威胁，拖延时间。

    等到他把之前吞噬的那几个女魂师的鲜血都吸收完成，那他就可以将实力修复到魂帝级别了，但是现在，因为林夜等人就要离开，去告诉武魂殿他的消息。

    血婴只能强行中断本体在血池吸收鲜血的过程，脱离血池。

    但是因为没有将之前吞噬的几个女魂师的鲜血完全吸收，导致他现在的修为还只有魂王级别。

    这让他之后无论是进行猎杀，还是逃跑都要困难许多。

    “你们这个几个小子，我要将你们体内的鲜血都抽干！”

    看着林夜，血婴发出了尖锐而愤怒的咆哮。

    在咆哮中，只见黄、黄、紫、紫、黑五道魂环顿时从血婴的脚下升了起来，环绕这这具邪恶而幼小的身体上。

    “魂王？！”

    发现血婴竟然是个魂王，虽然只是个婴儿，但是魂王级别的婴儿，行动肯定更加敏捷，说不定还要更危险，这让邪月不禁大骇。

    “分开走！”

    发现血婴的修为是魂王，但是身体却是婴儿，这么诡异的情况，让林夜顿时意识到，眼前的这个血色婴儿，肯定不简单。

    于是，在对邪月沉声提醒了一句后林夜顿时抱着胡列娜运转起凤舞六幻，猛地一跃而起，跳出了院子，快速向着古河镇外飞掠而去。

    “月哥，我们也分开吗？”

    看到林夜在说了一声分开走后，顿时就跑了，速度快的惊人，这让焱不禁有些目瞪口呆，并对着邪月问道。

    “你跟我一起！”

    本来也是准备分开走，但是背上背着紫萝，如果被眼前这个魂王级别的血色婴儿追，恐怕会很难抵挡，所以邪月想了想，还是让焱和自己一起走。

    “快走！”

    说完，邪月顿时也飞奔起来，在来到了院墙前后，猛地纵身一跃，跳了出去，身后，焱也连忙跟随。

    “分开走吗？”

    看到林夜和邪月等人分开，血婴化为一道血光从大厅落到院子，在一阵左右张望后，顿时露出了冷笑，瞬间朝着林夜离开的方向，化为一道血光追了上去。

    这件事根本没有什么好选择的，一边是武魂殿的圣子圣女，战斗力只有一人。

    而另一个却只是普通的武魂殿天才精英，战斗力还是两人。

    他当然是选择战斗力更低，并且更重要的人了。

