    普兰顿半岛，有一处封闭的区域，被称之为生命禁区。

    这个区域内的所有建筑，都是由特殊材料砌筑而成的，四周还被一层魔法阵笼罩着。

    所有胆敢非法闯入的人，一旦触碰到这个魔法结界，将会被强大的魔法结界融化, 就是

    传奇强者，都不敢硬闯，所以这里连一只苍蝇，蚊子都无法飞进来，而这里是用来关押那些强者或者非常重要的囚犯的地方。

    生命禁区一栋灰色建筑物中，地下室内，林霄正被关押在一座金属笼子里面, 而这座金

    属笼子是由特殊金属制作而成, 并且铁笼上面还附带着超强的电流。

    林霄静静地坐在囚笼内的地面上，双手上有铐一副充满魔纹的手铐。他背靠在墙壁上，眼睛无神地看着不远处。

    囚笼的侧方，巨石砌筑而成的墙壁上，有一口碗大的洞口，洞口处有三条金属横在中间，一缕阳光从洞口处照射了进来，空气中的浮糜在光暗交汇处，若隐若现。

    突然，那些浮糜突然被打乱了，似乎受到了外力的冲击。

    林霄思考了良久，叹了口气，“哎，事到如今，也不能怪谁，自己在这个世界上活得够精彩了，只可惜......”

    林霄看着那缕阳光，继续自言自语道：“这一次真的危险了, 想必沃森帝国一方应该不会放过我，如果他们知道我是林霄，那么应该会灭掉我。”

    林霄之所以这么想，是因为自己的身份迟早会被揭穿，到时候如果不投降，肯定是死。

    在林霄的“字典”中，没有投降二字，自己不可能与蔚蓝帝国为敌，因为那里是自己的出生地，自己的朋友是蔚蓝帝国的。

    突然，林霄脑海中响起了一道熟悉的声音：“小家伙。”

    这个声音仿佛一位慈祥的老人，之前好几次听到这个声音都是在梦里，而这一次林霄终于是在清醒状态下听到这个声音了。

    “你是？”林霄传音道。

    “怎么，你就忘了，我是斯图大叔啊。”

    林霄立即想起：“斯图大叔，原来梦中的一切都是真的。”

    “呵呵，当然是真的，那些并不是梦，要不然你不会在这么短的时间内，变得这么强。”

    “是啊，如今我已经达到九级境界，只可惜被人抓起来了。”

    “哦，怎么回事？”

    “这种求虐修炼方式太过另类了，它注定不能让我低调，所以我得罪了一桌子强者，然后我就被抓起来，关押在普兰顿半岛的地下室里。”

    “呵呵，不得不说你小子修炼速度还真够快的，你啊，太急于求成了，所以锋芒太盛，才会落得今天的下场”

    “你可别笑了，我被强者关押在这里，恐怕会死，到时候你也只能跟着我一起死了。”

    “呵呵，你小子。我沉默了这么久，就积攒了那么一点能量，不过还不够，你得借给我一点能量才行。”

    “斯图大叔，你什么意思，难道你有方法？”

    “那是当然的啊，我斯图尔特是何等实力，你也不去打听打听，只不过我现在这个状态很弱。”

    “你说吧，我要怎么借能量给你，还有，你有什么方法能救我出去？”

    “我无法从你体内出来，但是我可以施展魔法技能，我要施展的这道魔法技能叫着，魂萦”

    “魂萦？”

    “对，你可别小看这道魔法，这道魔法是专门控制别人，对方一旦被控制，那么他就会放你走。”

    林霄闻言，心中一喜，说道：“如此甚好，这个方法是不是就像催眠一样，用精神力控制住对方，让对方的行为发生变化？”

    “呵呵，不得不说你小子的理解能力还算不错，对，就是这么回事。但是以咱们目前的能量，最多只能控制一位传奇境界强者，再多了就不行了。”

    林霄点了点头，想到了一个人，那就是沃普勒，只要能控制住他，自己就能出去。

    “没事，我们只需要控制一位九级强者，这样我就有救。”

    “那好，到时候你告诉我一声就行了。”

    “嗯，好的。”

    “为了安全起见，一会释放技能的时候，我会抽取你体内的能量，到时候，你可不要反抗。”

    “没事，你尽管去便是了，只要我能活着出去就可以了。”

    ......

    这天中午，沃普勒吃过午饭，便向普兰顿半岛生命禁区走去，他这次去，就是为了看看那位‘孤独求败’先生。

    沃普勒对这人感到十分好奇，因为这个人敢当那么多强者的面，说大家是垃圾，这样的人要么是个神经病，要么很强。

    沃普勒看来，这个名叫孤独求败的外交官没有死，说明他很特别。

    “沃普勒长官，你来了。”诺维亚见到来人，恭敬地问候道。

    诺维亚是这里的首席指挥长。

    “哎呀，诺维亚，你以后啊，直呼我的名叫就可以了，不必那么客气。”沃普勒说道。

    诺维亚笑了笑，说道：“不敢当。”

    “好了，我不跟你扯了。”沃普勒说完，指了指门内，说道：“那位叫孤独求败的囚犯，在里面吧。”

    “是的。”

    “嗯，他有没有对你说什么？”

    “他没有对我说一个字。”

    “哦，嗯，你觉得他的实力如何。”

    “据我判断，他应该是八级或者九级强者。”

    沃普勒点了点头，然后说道：“我进去会会他，你把魔法结界打开。”

    “好的，长官。”诺维亚说完，立即派人解开了魔法结界。

    沃普勒已经想好了，自己进去先杀一杀这人的锐气，如果发现这个人非常优秀，那么就劝降，如果不降，那么就杀了；反之，如果这个人是个狂妄之徒，那么就直接杀了。

    当沃普勒进入地下室之后，就找到了林霄。

    林霄看着来人，默默说道：“斯图大叔，那个最重要的人出现了，控制他，我就有希望出去。”

    “嗯，知道了，等他靠近一些再说。”

    沃普勒走了过来，他进了囚笼。

    吱呀一声，囚笼的门被打开了，沃普勒走了进去。

    林霄看了一眼沃普勒，知道他是沃森帝国的灵魂人物。

    林霄对这个人笑了笑，说道：“你敢进来？就不怕我伤害你，或者挟持你，成为我的人质？”

    沃普勒一笑，看着林霄手上的那副魔纹手铐，说道：“如果我怕，我就不会进来了。”

    林霄问道：“你来找我有什么事啊？”

    “你为何如此狂妄，敢当着那么多人的面，说我们是垃圾。”沃普勒说到这里，笑了笑，继续说道：“你可要知道，这种狂言，就是借个胆子给我，我也不敢说。为何你敢？你有说明资本啊？”

    林霄觉得这个沃普勒很聪明，情商很高，便说道：“我的资本是......你想劝降我吗？”林霄没有正面回答这个问题。

    沃普勒一愣，便直接说道：“你想活命吗？想活命就臣服于我。”

    “活命？”林霄依然保持着微笑，然后心里说道：斯图大叔，那人就在我眼前了。

    然而，没有任何回应。

    “怎么，你说啊。”沃普勒似乎没有什么耐心了。

    就在这个时候，两道蓝光从林霄的体表射出。

    禁忌魔法：魂萦！

    林霄感觉自己体内许多能量被抽离了出来，自己的身体没有反抗。

    沃普勒发现那两道蓝光之后，没来得及躲闪，两道蓝光直接射入了他的眼里！

    沃普勒都没来得及叫喊，整个人似乎镇住了，但是两秒过后，他似乎又恢复了正常。

    林霄仔细的观察着沃普勒，而这次看到他的眼神和表情，确实是发生了一些变化，从之前的严肃变成了面带笑容。

    这时，沃普勒继续说道：“你接着说啊。”

    林霄有些丈二的和尚摸不着头脑，不知道这沃普勒现在是什么情况，怎么突然说一句这样的话，不应该是派人过来，把自己放出去吗？

    这时，斯图尔特传音道：“你继续跟他聊天，他现在是半清醒半沉睡状态。你只需要把自己说得伟大一些就行了，反正以后他不会记得今天的事情。”

    【哦，就是吹牛啊，这个我最擅长了。】林霄说完，接着对沃普勒说道，“如果你敢把我放回去，我就有信心击败你们帝国联盟，只可惜蔚蓝帝国一方不给我兵权。”

    沃普勒点了点头，说道：“厉害！不过我知道，蔚蓝帝国有一位军事天才，名叫林霄，也不知道你认不认识，我很佩服他的军事才能，如果他有兵权，我相信应该比你更强。。”

    林霄闻言一愣，没想到这个沃普勒竟然这么了解自己，自己现在已经幻化，而且改名换姓，所以大家一时没看出来。

    想到这沃普勒以后不会记得今天的事情，林霄笑道：“是啊，那林霄也苦啊，我听说帝国联盟还在通缉他，想必应该是为了解决这个祸患，只可惜蔚蓝帝国的人不会识人。”

    “的确啊，蔚蓝帝国那些首脑有眼无珠，所以蔚蓝帝国一直走下坡路，而我们帝国就不一样，我们珍惜人才，会花重金在蔚蓝大陆招揽人才，所以沃森帝国越来越强盛。如果那林霄愿意加入沃森帝国，那么他要多少金币、要多大兵权、甚至是看上哪位公主，随便他开口，所有条件都答应。”

    林霄闻言，长大了嘴巴，这话差点就把自己说动了。

    这种待遇与蔚蓝帝国的待遇相比，可谓是天壤地别。

    【不如，我承认自己是林霄算了，反正这个人以后不会记得今天的事。】林霄有些犹豫。

    “对了，你认识林霄吗？正好我有个问题请教你。”

    林霄点了点头，“你说。”

    沃普勒竟然说出了自己的读书笔记，也就是那两句话。

    林霄闻言大惊：这......这不是写在我笔记本中的那句话吗？怎么，他是怎么知道的？难道他得到了我的笔记本？

    “这两句话，你是从哪里知道的。”林霄问道。

    “哦，我偶然之中得到了林霄的笔记本，这两句话，就是上面写的。我已经破译了‘围三打一’的意思，而另外一句话，至今还没弄明白。”

    【原来如此！】林霄点了点头，果然如自己料想的一样，看来自己在笔记本上留下的两句话，已经影响到了战争的局势。

    帝国联盟已经将‘围三打一’发挥到淋漓尽致的地步，原来是因为自己！

    林霄苦笑，没想到这沃普勒这么迷恋军事，也迷恋自己，他竟然破译了‘围三打一’的意思。

    想到这里，林霄笑道：“我对那个林霄有一定的了解，他是少数民族的，我和他有过一些交流。第二句里的‘釜和舟’，指的是锅和船，意思是把吃饭的锅，和回家的船都砸了，把自己逼上绝境，然后与敌人死战，这样士兵们就会所向披靡，取得战争的胜利。”

    沃普勒听完，连忙鼓掌，然后长叹了一口气，说道：“完美，我终于明白这句话的意思了，简简单单的一句话，竟然蕴含这么深的智慧，不知这位林霄大师究竟是何方神圣，这么有内涵的话，恐怕也只有他写得出来吧。”

    沃普勒听到这里，还特地把这句话的意思写在了便签上，以免以后忘记。

    沃普勒见眼前这个人跟林霄有些交情，心中已经下定主意，说道：“那行，你今天帮了我一个大忙，有了这句话，后面的进攻会更加迅猛，那我就放你回去吧。”

    林霄心想，应该是刚才那道魔法技能发挥了作用。

    “你帮了我一个忙，算我还你一个人情。”

    林霄有些哭笑不得，心说这个破釜沉舟的计谋，可不是那么好玩的，如果不理解其中真正的意思，玩不好，恐怕会弄巧成拙。

    “好吧，那谢谢你了。”

    “嗯，走吧，我送你一程。”

    就这样，林霄从普兰顿半岛，安全回到了蔚蓝帝国的境内。

    .......

    等林霄回到雷纳小镇之后，已经是夜晚了，他显得有些疲惫，回到自己的住处之后，便倒头就睡了。

    第二天上午，林霄醒来，一想到发生在普兰顿半岛的事情，心中还是有一些后怕的，那些人物，都是蔚蓝大陆的顶级强者，面对那么多强者，自己很轻易就被抓住了，要不是斯图大叔的帮忙，恐怕自己这一辈子就毁了。

    林霄醒来之后，捏了捏自己的拳头，发现很有力道。

    但是通过黑色神石探查之后，发现自己的战斗力竟然降低了不少。

    【怎么，只有一万多一点了吗，之前不是还有五万的？难道......刚才是因为刚才那道魔法技能？怎么，一下子消耗了这么多能量？】

    想到这里，林霄第一次尝试传音，试图唤醒自己体内的那个人：“斯图大叔，你在吗？”

    然而没有人回答。

    “斯图大叔。”

    “什么事啊，我在睡觉。”

    “哦，我问一下，为什么我现在的战斗力只有一万多一点了。”

    “我之前不是说了吗？我需要借一些你的能量释放魂萦，要不然你还能活着出来？”

    “哦，我没想到释放一道魔法技能，需要消耗这么多能量。”

    “你以为魂萦是什么技能？一个九级境界的弱者，释放魂萦，那可是天方夜谭，你逾越了好几个级别，所以消耗掉了你不少能量，所以你的战斗力降低了很多。”

    “哦，是这样啊。”

    “嗯，如果没什么事情我睡觉去了，我的能量消耗得太多了。你有空就去想办法提高自己吧，还有，别忘了去寻找那些顶级魔兽。”

    “嗯，好的，我知道了。”

    林霄这才明白事情的原委，然后走出了自己的住处，来到了军区的田径场上，想测试一下自己现在的情况。

    而此正是吃早餐的时间，士兵们都去吃早餐了。

    测试自己的实力，方法很简单，可以通过测试一百米冲刺、跳高、跳远还有引体向上等数据，就可以初步判断。

    当然，这些方法是从蓝剑学院学到的。

    林霄首先进行了跳远测试，立定跳远的成绩大概是四十米、跳高的距离目测有二十多米，而一百米的速度很快，大约在两秒钟左右。

    测试完毕之后，林霄还是比较满意，这就说明自己是八级强者了，现在自己再也不是蓝剑学院的吊车尾学生了。

    如果不是那场意外，自己是九级强者。

    不过有了这种修炼方式，自己到达九级很容易。

    林霄满意的离开了田径场，当自己准备去食堂吃早餐的时候，却迎面碰到了格尔斯。

    格尔斯的身边还多了两个人，其中一个人叫亨特，是国防处的副指挥长。

    林霄见到来人，就知道来者不善，想必应该是为了普兰顿半岛的事情来找自己的。

    “林霄，你可过得好自在。”亨特长官直接说道。

    “林霄？亨特长官，他不是叫孤独求败吗？”格尔斯疑惑的问道。

    “哼！什么狗屁孤独求败，他就是林霄。”亨特长官说道。

    “林霄，你说他是林霄！”格尔斯有些吃惊，他知道这个林霄，因为他是个通缉犯，所以还是有一定了解的：怪不得，他能请动莱恩家族的高管的。

    林霄走了过来，面带笑容地问道：“亨特长官，有什么事吗？”

    亨特长官没好气的说道：“瞧你做的好事，就是因为你，帝国联盟才对我们下达了如此不平等的条约，而且罗布斯长官，也因此壮烈牺牲。”

