一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十九章竹峰李墨师兄

    此刻，紫鹤真人便在李墨的面前，没有任何准备，李墨的手掌，直接拍在紫鹤真人的胸膛之上，只听砰的一道沉闷的响声传来！

    紫鹤真人的身躯，猛地倒飞出去，口中喷出鲜血，脸色一变，眼眸中露出浓浓的震惊以及失望，还有那一丝悲伤之色，从小便悉心照顾的徒儿，竟然，对他出手了，他不敢相信，所以，没有防备！

    李墨看着紫鹤真人的眼眸，识海中的那记忆，便更加的深刻了，他内心深处甚至感受到了一股浓浓的刺痛，我怎么能够对待我如亲子的师尊出手？

    在我心中，一直将师尊看做是父亲般的存在！

    这股记忆是如此的深刻，让李墨差点以为这里便是真实，而以前的经历，或许真的如同一场梦，乃是幻境！

    “师尊……我……”李墨下意识的开口。

    紫鹤真人缓缓呼了一口气，再次走了过来，依然是没有任何防备，他的眼眸，亦是变成了心疼之色，“你莫怕，师尊一定会让你恢复的！”

    李墨看着眼前师尊的眼眸，听着其语气，他能够感受到，眼前这师尊所言都是真的，那眼眸不可能有假，以他这么多年的经验与感受，绝对不可能有假！

    若这是幻境，那么幻境也太真实了吧？

    “唉，你先回房休息吧，我去问问宗主，有何办法，让你尽快的恢复！”紫鹤真人微微摇头，眼眸中露出了浓浓的疼惜之色。

    “啾！”

    一声尖鸣声响起，在竹峰中，有一道紫色光芒快速袭来，近了李墨才看清，这赫然是一只通体紫色的仙鹤，与此同时，他的识海中记忆翻涌，他记起了，这是师尊养的仙鹤，因此他号称紫鹤真人！

    看着师尊离去，李墨站在原地，许久才道：“日月枪，墨魂剑都在，我习会的道法也在，说明这里就是幻境，那些涌入识海的记忆，是魂墓的力量，故意如此的，若是我以为这里是真的，那么，可能真的便困在这里了！”

    “既然是幻境，那么必然有其破绽，我且看看！”

    李墨并没有回到房舍中，而是朝着远处的山峰飞去，周遭的一切尽收眼底，他看到什么的时候，那段记忆便也随之涌入识海，这记忆真实的，就好似真的原来在识海深处，只是被他暂且以往一样！

    这里竟是极为的真实，李墨随意走到一座山峰之上，这里的一草一木，都是真实的，每一座大殿都是真实的，还有每一位修士，皆是穿着完全不同的服侍，脚踩飞剑，在虚空之中穿行。

    大衍仙宗，超过五十万修士，时而有修士，在一座座山峰只见穿行，有的皱眉思索着什么，有的交谈着，还有一座山峰，有一些修士在其中切磋，李墨被吸引了，然后走了过去，站在人群的后方！

    只见其中两名白衣弟子，在切磋道法，不过其使用的，李墨完全陌生，与他记忆中的赵国中人使用的全然不同，这里的修士，操控飞剑进行攻击，一道道飞剑使用的如同手臂一般，且威势极大！

    只是令李墨奇怪的是，他开始还不知这道法是什么，可随着观看，他记忆中便有了这道法的记忆，这是飞剑，每位修士都有自己的本命法宝，而本命法宝，亦是一生中最为强大的法宝！

    只不过大多数修士，都选择飞剑，唯有少部分，会使用其他法宝！

    而修行的境界，亦是分为地基，入化，分神，斩道，地仙，真神，据说达到真神地步，便可飞升成神，只可惜，很多年都没有人飞升成神了!

    便是师尊，也只是地仙中期而已，而自己，则是斩道初期！

    “若这是幻境，那么也太真实了吧？这些完全不同的道法，完全不同的修行体系，是魂墓可以创造出来的吗？”

    李墨喃喃道，眉头更加紧皱了，他识海中的记忆，越来越多，想到什么，便有什么记忆涌入，此刻又有一些道法，涌入到他的识海中。

    他皱眉道：“既然是幻境，则说明一切都是假的，这道法，明显是完全不同与赵国的道法，既然是假的，那么便无法使用，甚至这道法的运行亦是错的，不然没人可以创造这么多完全不同的道法，不同的修行体系！”

    如此想着，李墨便将识海中的一种道法使用了出来，他按照道法的运转来运行修为之力，旋即，两个大袖一挥，一道无形的劲气，直接笼罩向两个正在切磋的弟子。

    这道法叫做袖里乾坤，乃是一种将须弥纳于芥子的一种道法，须弥则是无限大，芥子则是无限小，意思便是，任你道法再强，我一双袖子，便可完全化解！

    正如一沙一世界，一粒沙尘便是一个世界，你的攻击再强，还能强过一个世界？

    这道法一经使出，李墨便震惊了，因为正在切磋的两个修士的飞剑，道法，赫然全部被他吸了过来，藏于袖中，而且变得极小极小！

    山峰中的所有大衍仙宗弟子，皆是转过头来，看见李墨后，皆是恭敬的弯腰一拜，“拜见李墨师兄！”

    李墨一怔，仿佛被雷劈了一样，这道法为何可以使用？

    这里不是幻境吗？再真实的幻境也不可能创造出道法来啊，更何况还是如此强大的道法？

    他将大袖一挥，两柄飞剑朝着两位弟子飞去，两人连忙接过，再次道谢！

    “你们继续！”李墨道了一声，便缓缓离去。

    身后，传来一阵阵议论声。

    “不愧是竹峰的李墨师兄，真是太强了，竟然已经习会我大衍仙宗的顶级道法，袖里乾坤，太强大了！”

    “可不是么？一招便将两位师兄的飞剑收了，若是战斗的话，两人早便死了！”

    “太恐怖了，不是说十峰的诸位天骄师兄都中了幻觉么？似乎李墨师兄也一直昏睡着，今日才刚刚转醒吧？”

    “是啊，刚刚醒来便恢复了，看来还是李墨师兄最强，那赵溢师兄都还没有恢复呢！”