    无痕回头一看，只见箭矢插进墙壁一尺有余，强大的冲击力将墙壁都射出了裂痕，蛛网一般往四下蔓延。

    这……这是弓箭手？

    无痕见状心中大骇，一箭之威，强悍至此，得亏眼前此人准头一般，这一箭若是射在了自己身上，那岂不是当场去世？

    这时，王历道：“再敢胡闹，下一次就瞄你的头了。”

    无痕：“……”

    合着眼前这位爷不是准头不足，而是故意射偏的，之所以没杀自己显然是为了留自己一条命，给他带路。

    “哥……大哥……我这就带你过去。”

    无痕连忙把匕首收了起来，走了过去。

    “这还差不多。”

    王历随手把弓箭收起，问道：“你们月夜城一直这样吗？”

    “怎样？”

    无痕茫然。

    “到处打劫PK啊。”王历道。

    自从来到这月夜城，随处可见的就是玩家当街斗殴，这才其他主城是很难看到的。

    毕竟其他主城有卫兵大哥在，就连王历这般凶狠之徒，都得收敛很多。

    “别的主城不这样吗？”无痕反问。

    “嚯……”

    王历目瞪口呆。

    看来在月夜城玩家眼里，自己这才是正常的。

    “你们这边当街斗殴杀人，卫兵不管？”王历又问。

    无痕道：“卫兵？我们这里的卫兵才不管这个。”

    “怪不得……”

    王历了然。

    真是个风水宝地啊，打架斗殴，杀人越货卫兵都不理会的，难怪这里的人民风如此彪悍，这属于环境造就人才，人人都是PK狂，你不砍人在这里肯定也混不下去。

    谁不知道老实人好欺负呀。

    ……

    在无痕的带领下，王历很快就来到了城主府门口。

    此时城主府门口外，站着一队玩家，这群家伙大马金刀的堵在门口，气势汹汹相当霸道。

    月夜城民风如此彪悍，往来路过的玩家看到那群人，都下意识的绕道而行。

    无痕看到门口那队玩家，亦是漏出惊恐之色，连忙停下脚步对王历道：“大哥，前面就是城主府了，我就不跟着过去了……你自己小心。”

    说着，无痕转身就要溜。

    “去吧去吧！”

    王历是来暗杀阿尔萨斯的，这事也不便带着别人，见目的地已经找到，也没有让无痕跟着自己去做任务的意思。

    这会儿无痕要溜，正合了王历的心意。

    摆了摆手，王历示意无痕可以离开。

    无痕如获大赦，慌忙开启了潜行，扭头就跑。

    “贼就是贼。”

    见无痕习惯性开着潜行跑路，王历忍不住吐槽了一句。

    《天启纪元》中，刺客玩家都有潜行溜达的习惯，一是为了刷熟练度，二是为了安全性……刺客嘛，PK职业，平日里得罪人不会少，何况是月夜城这种地方。

    王历则径直往城主府方向走了过去。

    ……

    “无痕，怎样了？那小子去哪了？”

    无痕这边，队友发来了消息询问王历的下落。

    “哎，别提了！”

    无痕叹息一声道：“那小子咱们惹不起，我差点被他杀了。”

    “？”

    看到无痕的消息，大家俱是纳闷道：“你跟踪难道不开潜行？”

    “开了！也不知道他怎么回事，竟然洞察了我的隐身，还差点一箭把我射死。”无痕如实道。

    “丢不丢人啊你，一个刺客差点被弓箭手秒了。”众人忍不住嘲讽。

    “你们懂个屁！”

    无痕心有余悸道：“这可不是一般的弓箭手……算了，说了你们也不懂，咱们再找别的目标吧。”

    “别啊，这可是肥羊，再厉害还能打得过我们一队人不成？他现在在哪？”大家连忙问道。

    游戏刚开服还不到一个月，身上有好装备的玩家不好找。

    像王历这样，全身都是好装备的更是难得一遇。

    别的玩家，可能得杀几次才把极品装备爆出来，这家伙随便杀一次，但凡爆一件都不是便宜货，这种行走的财神爷可比BOSS稀有的多。

    “我劝你们还是别去了……”

    无痕道。

    “为啥？”大家不解。

    “他现在去城主府了。”无痕说。

    “那又怎么样？”

    “月下狂想曲的人正堵着城主府门口做任务呢……”无痕接着又道。

    “阿这……擦！”

    听到无痕这话，所有人不由得一愣，立马露出了郁闷的表情。

    “喵的，这么肥的一头肥羊，竟然掉进了狗嘴里……我好气啊。”

    “是啊……被那群王八蛋盯上，估计渣都不会剩了。”

    “可惜了，可惜了。”

    大家你一言我一语，为王历默哀三分钟，同时为自己失去了王历这头“肥羊”感到无限的惋惜。

    ……

    有人的地方，就有江湖。

    月夜城这种地方，更是一个浑水坑。

    这里到处都是暴力文化，人人都是劫匪。

    为人处世也都是简单粗暴。

    你瞅啥，瞅你咋地！

    一个眼神就能干起来的地方，自然是典型的强者为尊，适者生存。

    生活在这个地方，就像武侠小说里蛊池……

    大家都是凶残的毒虫，需要杀死对方才能活下去。

    能在这里活的安安稳稳的玩家，必然都是狠角色。

    能在这里混的风生水起的玩家，必然都是硬茬子。

    而能在这里混到让别人看到自己就绕道走的……那必然是超脱于狠角色硬茬子之上的存在，狠人中的狠人，硬茬中的硬茬，毒虫中的毒虫。

    月下狂想曲这个组织，俨然就是在月夜城这个大蛊池里脱颖而出，狠遍天下无敌手的蛊王……

    游戏刚开服那会儿，月夜城民风还不是如此彪悍，自从月下狂想曲这个行会出现后，整个主城的风向都变了。

    通常情况下，主城的风格，和该城最强行会息息相关。

    比如云端城的玩家喜欢挖矿赚钱，月夜城玩家爱好PK打架亦是因为月下狂想曲。

    这群家伙简直无法无天，为所欲为。

    看不顺眼的人，上去就砍……看到别人身上有不错的装备，直接就抢……

    你说你和他无冤无仇？抱歉，在月夜城，弱就是原罪，弱还有好装备，那更是罪上加罪。

    学好不容易，学坏一出溜。

    有这样一群人潜移默化的影响，月夜城玩家自然而然就变成了这样的民风，你不抢别人就来抢你，月夜城不相信眼泪。

