    柳青烟说着说着，便在这个地方，停顿了一下。

    然后！

    她的目光中，泛起了一丝隐晦的担忧之色。

    再次抬起头，看着秦风道：“总之，现在沧海宗，在经过两年时间战斗之后，整体实力已经大幅度缩减！”

    “恐怕很难有余力，解决那些大的麻烦了！”

    “既然，你现在的实力突飞猛进，足以媲美知命境大能！”

    “我劝你立刻回去，帮忙度过，这一次的难关！”

    “而我，之所以这么着急，要带着风依回去。”

    “也是因为接下来的麻烦，太过于棘手，不想她受到危险罢了！”

    “这不止是单纯一个势力的麻烦，而是整个大域，甚至可能是整个天武大陆！”

    柳青烟神态严肃，无比凝重的对着秦风说道。

    “什么麻烦？”

    听到了对方这一番话，不像是在开玩笑。

    秦风实在是无法想象，到底是什么麻烦，能让这样一个知命境大人物，都如此的忌惮！

    隐约之间！

    秦风心中，莫名其妙的，产生到了一丝紧迫感，以及一丝不安。

    “哎！”

    “这事说来话长！”

    “你很快就会知道了！”

    “总之！”

    “你还是尽快回去吧！”

    柳青烟并没有多说，只是摇头，叹了叹气。

    “秦风！”

    “你要好好保重，我得回伽蓝净地去了！”

    旁边的焚风依，满脸不舍的看着秦风，挥了挥手，眼睛泛红的告别道。

    “你也要保重！”

    秦风点了点头，微微笑道。

    “我会想你的！”

    焚风依，通红着脸蛋，鼓起了勇气，才说出了这么一番话出来。

    只是那声音，比蚊子声音都还要小。

    看到，身前佳人如此害羞的模样，秦风却也是忍不住咧嘴一笑。

    “放心吧，我也会想你呢，小依依！”

    “你有时间的话，会过来看我么？”

    “嗯嗯，一定会！”

    秦风笑着回答道，心中一丝不舍情绪，不由而生。

    “啧啧……又有一个妹纸，被俘获咯！”

    “你小子，难道就不怕，情债难还啊！”

    此时此刻，在秦风的灵魂识海之中，咒天魔王连连咋舌的戏谑打趣道。

    秦风这个家伙，不管走到什么地方，总会遇到一大堆长相漂亮的妹纸，招惹上一堆桃花。

    同时！

    秦风所修炼的《太古真龙诀》，太过于阳刚霸道，需要大量女子，来进行调和。

    只怕秦风未来，还会有更多的女人！

    对于咒天魔王的话，秦风也只是选择性无视。

    “那咱们可说定了！”

    “你要是敢骗我，我一定会狠狠教训你！”

    焚风依咬牙切齿的威胁道。

    对此！

    秦风也只是笑了笑，连忙回答绝对不会食言。

    “哼！”

    在旁边，看着秦风与自己徒弟，如此亲密的交谈，仿佛越来越不愿意分开一般。

    那柳青烟长老，忍不住轻哼了一句，似乎是在提醒二人。

    “好了！”

    “时候也不早了！”

    “我们走吧！”

    “记得替我，向寂灭那个混蛋，问一声好！”

    嗖！

    一道流光划过，柳青烟直接拉着焚风依，便迅速消失在了虚空中！

    只留下，一阵香风，回荡在虚空中！

