
    云朵在高空急速前行，凤传奇，剑琴，红姐三人，则是在云朵之上，闭目领悟那天外飞仙剑。

    更在苏浩时不时的指点下，三人的进步，可以说是飞快，让石头与断刀客都是诧异无比。

    断刀客本来发誓要和苏浩一较高低的，但近两日发生的事情，让他心中自然而然的打消了这个念头。

    没有什么悲观，不如苏浩，在他心中似乎很正常。

    就好像，乞丐不会和皇帝比高低一样。

    两者之间的差距，太大了，根本不是一个量级的。

    “刷！”

    忽然之间，一道剑气喷薄而出，直冲九天，也好像是从九天之上射杀下来，隐隐看去，那剑光出现，似乎带着天女飞仙的景象，华丽无比，竟然给人美轮美奂之感。

    天外飞仙剑！

    苏浩一笑，侧头扫去，果然是不出所料，真的是剑琴第一个入门。

    三女的资质都可以说是相当非凡，但论起在剑道之上的感悟，显然是出身剑道世剑的剑琴更胜一筹。

    天外仙女飞来，在高空舞动，看上去绚丽，实则却是锋利无比，杀伤力极其强大。

    一剑天外飞仙来，九天十地鬼神杀！

    “叮当！”

    剑光飞起，忽然似乎传来琴音，醉人心魂，让人沉醉，云朵之上的数人，皆是面色一变。哪怕是苏浩，都露出一丝诧异之色，随后一笑：“的确是不错，竟然活学活用，将琴魔之法与天外飞仙剑结合在一起，虽然简单，但不得不说，在剑琴这般修为与造诣下，

    很是难得了。”

    在苏浩这里审视之中，远处一只七彩鸾鸟急速飞来，在那鸾鸟之后，拉着一架花车。

    花车之中，走出几名年轻貌美的女子，个个姿色皆是不凡，望着那天边的飞仙之剑，露出震撼。

    其中那为首的红衣女子姿色超寻，望着天边，绝美的容颜之上，带着浓浓激动：“竟然是天外飞仙剑！”

    “晨曦师姐，天外飞仙剑，有什么讲究吗？”另外几名女子疑惑，根本不曾听说过。

    “我听我师尊说过，在那曾经，天地之间有一位女圣，极其的不凡，号称红尘大圣，为帝之下的绝巅，她的拿手剑法，便是天外飞仙剑。”

    “一剑天外飞仙来，九天十地鬼神杀！这是至极的圣人法！”

    红衣女子晨曦越说越是激动，她也练剑，也对剑法很有研究，自从听到这则传说后，便很想找到关于天外飞仙剑的消息，没想到，竟然在这里碰到了。

    “走。”她声音清冷的吐出口，那身躯七彩的鸾鸟，鸣叫一声，化成一道彩光，拉着花车，急速朝着那飞仙之地而去。

    待得靠到近前，方才是看清楚那云朵，也是看到了云朵上的人，最为重要的是，身躯腾起剑光的剑琴被晨曦一眼扫中。

    “咻。”鸾鸟鸣叫一声，停在那云朵十丈外，晨曦盯着剑琴一笑，随后一步踏出，身躯直接出现在剑琴面前。

    “这位妹妹，你的剑法可是那天外飞仙剑？”晨曦迫不及待的想要知道结果。

    剑琴秀眉微微皱起，扫了一眼身边的苏浩，看到后者没有异色，这才点了点头，道：“正是！”“很好。”晨曦激动，美眸之中荡漾精光，再次向前踏出一步，无视其他人，直直的盯着剑琴道：“不知道妹妹可否愿意将此剑法与我交换，你可以随意说出条件，我必当竭

    尽所能。忘记告诉你了，我乃百花仙宫，云麓仙子门下，晨曦。”

    百花仙宫？

    云朵之上的众人颜色皆是一变。

    剑琴一样如此，百花仙宫，女弟子居多，且乃是中部天山的三大霸主，自然是非天骄不招收的。

    晨曦清楚的看到众人的表现，不由露出一丝得意，雪白的脖颈，微微的扬起，骄傲如白天鹅。

    “你能拿出什么啊？”秃毛鸡忍不住的开口了，长得挺漂亮的，怎么这么没礼貌，这么多人你没看到？谁让你走过来的？

    而且，自报家门什么意思，恐吓我们吗？

    晨曦脸色一变，但碍于有求于人，不曾爆发，继续道：“我百花仙宫，自然是不缺少宝贝。”

    “既然如此，不如拿两滴云霞蕴神露来。”秃毛鸡嘴角一撇道。

    云霞蕴神露，乃是百花仙宫至宝，据说无论受了多重的伤，只有得到一滴神露，皆可吊住性命。

    晨曦脸色再变，冷目扫去：“你这人好生无礼，那神露乃我仙宫至宝，药效堪比半仙药，你也敢说？”秃毛鸡丝毫不在意，道：“无礼的人是你吧，你明知道这是红尘剑圣的绝学，天外飞仙剑，你认为有人愿意和你交换吗？你也好意思来交换？还故意告诉我们你来自百花仙

    宫，是恐吓吗？”

    “我……”晨曦颜色一变，她的确是有这个意思，自报家门，为了让这些人忌惮。

    “这位姐姐，天外飞仙剑乃是绝学，我是不会拿出去，实在抱歉。”剑琴摇了摇头，老实说，这剑法即便是真的给她神露，她都不愿意去交换。

    晨曦脸色越发的难看，她为霸主弟子，也是一代天骄，出门在外，向来是众星捧月，万众瞩目，很少遇到挫折的。

    心中有不甘，她再度道：“妹妹若是愿意，我可引荐你进入百花仙宫，如何？”

    剑琴摇头。

    晨曦脸色冰冷：“如若我师尊来要呢？”

    此话一出，气氛尴尬，这是要霸道抢夺了？

    石头，断刀客站起，脸色蓦然难看下来，冷喝道：“滚！”

    他们才不管什么百花仙宫，除去和师父有关的玲珑仙子来，任何人也没面子。

    晨曦神色冰寒。

    花车上，那些女子齐齐冷喝：“大胆，我晨曦师姐，乃是百花仙宫天骄，更是云麓长老弟子，你等怎敢放肆？”

    “轰！”石头是个粗人，这些女人虽然漂亮，但他可不会怜香惜玉，霸道的打出一拳，似有一道金光巨人出现，向前扑出，一道狂风浩瀚，晨曦被吹飞，七彩鸾鸟不受控制的倒退

    ，花车摇晃。

    “再来，我的金刚拳，便打碎你的车！”石头冷喝。

    苏浩点头一笑，石头的金刚神体，在这些日子进步不小，修为只怕是达到了那造化五层之上了。

    他看也不看那些女子，驾驭云朵，快速远去，消失在茫茫云海之中。七彩鸾鸟稳住身形，其上的女子脸色冰寒，晨曦在前，冷冷望去：“他们去的方向好像是大周所在，走，我们去找无极哥哥，他会想办法为我报仇的！”
