    这种感觉，真的非常好。

    不得不承认，至少对于他来说，确实是一种非常难得的享受。

    ……

    “又是失败而归，你们怎么这么点本事也没有！”

    看着面前跪倒在地的武者，赵龙的怒火都快要从眼中蹦出来了。

    他非常愤怒，简直是恨不得将面前这些人给撕成碎片！

    听从刘豹的话，赵龙派遣了麾下一名身怀迷踪步的高手前去打探消息。没有想到，竟然是失利而归。

    虽然此人顺利回来，但同秦风交手时所留下的暗伤，此刻却发作起来。

    “大哥息怒。”

    这时，赵虎却上前劝阻道。

    赵龙摇头叹息起来：“息怒？咱们接连失败，那小子竟然是有这么厉害吗！”

    赵虎却眯着眼道：“厉害确实厉害，但咱们也不是没有收获啊。至少这几次失利，倒是告诉我们，应该得用怎样的态度对付他！”

    “哦？”

    赵龙觉得非常奇怪。

    赵虎补充道：“据我所知，刘家那边也不打算忍了。现在，那小子已经开始为刘洪辉疗伤。若是让刘洪辉伤势痊愈，他们将要又添一个助力！”

    “所以……”

    “所以刘胜国准备直接出手，将刘建明强行拿下！至于刘洪辉那小子，根本不足为虑。”

    “哼，当初我就说，应该直接将刘建明格杀。但那刘胜国却不听，非说要留着刘建明一命，好让他混迹于最底层、羞辱他？现在倒好，惹出这么多麻烦！”

    赵龙愤恨地说道。

    他嘴上这么说，心中却还是知道一些分寸的。

    如今，他们已经是箭在弦上不得不发。

    不论如何，都必须要走到最后！

    只见他一摆手道：“既然如此，那咱们便派遣一些人去帮助刘胜国。”

    “好！”

    此时的秦风和刘洪辉，当然不清楚赵家那边，已经做出了最终决定。

    因为他们现在，也进入到了最为关键的时刻。

    时间一分一秒地过去了，随着他们持续下去，刘洪辉竟然渐渐地感觉到，这股力量变得越来越大了。

    如果说起初，它只是一股小溪。

    那么现在，竟然就变成了一条河流。

    又过了一阵子，竟然又化为了大江。

    最终，竟然是滔滔不息的江海！

    刘洪辉感到惊奇，不知道这是怎么回事。

    他还以为，是秦风将更多的力量输送到了自己体内。

    不过很快却是发现，一切并非是如此！

    因为后来出现的，竟是他自身的内劲！

    这……

    刘洪辉激动得心都快要蹦了起来。

    “不要激动，收摄心神！”

    秦风的声音，在他耳边响起。

    这时，刘洪辉连忙收摄心神，又恢复了平静的状态。

    就这样，他们好像是两尊石雕，从白天一直坐到了晚上。

    此时，刘洪辉觉得自己酸软无力的四肢，也逐渐恢复了力量。

    秦风说一天时间，看来真的是一天时间！

    刘洪辉的心中，信心越来越大。

    然而，他却忽然听到，屋外传来了一阵骚乱的声音。

    刘洪辉微微一惊，不祥之感便油然而生。

    此时此刻，在屋外，赫然正有一群人聚拢了起来。

    为首的不是旁人，正是刘家如今的家主，也就是刘建明的弟弟，刘胜国。

    在他的身侧，还站着一大群人。

    刘建明心觉不妙：“胜国，你……你这是干什么？”

    “我的好哥哥，你既然去了锡城，就老老实实地待在那里算了，还回金州干什么！搞得我这个当弟弟的，真的很难做啊！”

    那刘胜国冷哼了一声，恶狠狠地说道。

    “来人，给我将他们拿下！”

    刘胜国一挥手，身边的人们立刻蜂拥而至。

    看着他们那一大群人冲了上来，刘建明大吃一惊：“你们、你们想干什么？”

    那些人可没有废话，直接冲了上来，将夫妻二人都给擒住了。

    一时间，骚乱不止。

    屋内的刘洪辉听到了动静，也意识到了大事不妙。

    他正准备起身，却顿觉一股气血上涌，几欲冲出喉咙。

    “坐下！”

    秦风一声断喝。

    如今正在关键时刻，若是刘洪辉贸然起身，则势必会前功尽弃。

    不仅如此，更是可能气血逆冲、有性命之虞！

    “可我的父亲……”

    “你现在还有十几分钟就能结束，切不可大意啊！放心，他们不会有事的。等完事之后，我们一起去救回你父母！”

    秦风很坚定地说。

    不知道怎么的，他的话语中，带着一种说不出的力量。

    能够在一瞬间，便按抚下刘洪辉烦躁的心灵。

    “好吧。”

    刘洪辉终于稳定了下来。

    屋外，刘建明夫妻二人，已经被五花大绑。

    刘豹眼珠一转，一脸坏笑着说道：“爸，刘洪辉那小子肯定在屋子里面，咱们要不要？”

    刘建明知道，若是他们冲进去，刘洪辉肯定会有危险。

    所以，他便立刻大声喊道：“你们敢？如果你们敢这么做，我就和你们拼了！”

    刘胜国冷眼瞥了他一下：“已经沦为阶下之囚，竟然还趁口舌之勇？既然你如此坚定，那我就让你亲眼见证你儿子的死亡吧！”

    说着，他便猛地一挥手。

    只见两队打手上前，就要将那紧闭着的大门推开。

    可他们的手才触碰到大门之上，却忽然听到，一声震耳欲聋的咆哮响彻全场。

    “滚！”

    强大的气劲，席卷而出。

    顿时便让这些人连番退后，差点没摔在地上。

    只见大门被一脚踹开，两道人影已然冲了出来。

    毫无疑问，正是秦风和刘洪辉。

    “如何？”

    秦风看了一眼刘洪辉。

    这时，刘洪辉只觉得身上充满了力量。

    没有错，他的伤势已然痊愈。

    不仅如此，境界更是得到了提升。

    现在，他只觉得全身都充满了无穷的战力。

    不管对手是什么人，都不在话下。

    “秦先生，你真是厉害！”刘洪辉捏了捏拳头，随后一指刘胜国，“刘胜国，你放了我父母！”

    刘胜国见他蜕变重生，自是眼神一凛：“哦？”

    这时，远处又传来了一阵厮杀之声：“刘家主，我们来助你一臂之力！”

    毫无疑问，是赵龙、赵虎这一对兄弟带人前来。

    刘胜国邪魅一笑：“这里交给你们了，我们撤！”

    说着，他便带着人，押着刘建明夫妻二人远去。

    与此同时，赵龙、赵虎、刘豹三人，都带着一众手下逼杀而来。

