    <!--go-->不知道过了多久，江枫才幽幽醒来，他掀开被子看了看四周，周围光线昏暗一副宁静的样子。

    “我昏迷多久了。”

    江枫脑袋有些昏沉，他从床上爬起来，此时竟然发现自己的外套和裤子都被脱下，放在了一旁的凳子上。

    这个房间大概二十多平米，除了摆在角落的木床之外，其余的地方空空如也，像是刚刚装修好的毛坯房一样。

    “我这是到哪儿了。”

    江枫穿好衣服揉了揉太阳穴，喃喃道。

    在床边坐了几分钟他才缓缓回忆了起来，他想起那个凶猛的火灾，以及超市内爬满了墙壁的蜘蛛。

    在最后关头他不得已用出所有的精神力来拖延时间，现在想起来江枫都有些心悸。

    当初自己究竟出于什么目的，竟然会做出那么危险的选择。

    不过现在他身处安全地带，想必那些幸存者应该都已经安全了吧。

    想到这里，他立刻站起身来，在昏暗的光线中握住了门把手，缓缓推开防盗门。

    “真奇怪，一个小破屋子为什么会配备这么厚的铁门。

    就在江枫心中纳闷的时候，突然被外面刺眼的光线吓了一跳。

    门外太阳已经高高升起，差不多快要到中午十一点！

    “什么情况！我居然昏迷了一天！”

    江枫张大了嘴，神色震惊的看着面前的一切

    此时他正处在一座巨大的园区内，周围不断有人经过，半空中的直升飞机一辆接一辆的从头顶上飞过去，整个园区内一片忙碌，热火朝天的场景，让江枫脑子都有些转不过来了。

    “这里应该就是临时避难所吧！”

    他看着四周将近三米的高墙，后知后觉的说道。

    整个避难所大概一座普通中学的面积，整个园区内只有四个大型厂房，其余地方则停满了各种大小不一的车辆。

    许多穿着制服的巡捕正在四处巡逻，维护避难所周围的治安。

    在灵气潮汐的大趋势下，对人类能够产生威胁的不只是灰雾空间，同样还有同类之间的冲突。

    江休息了一天的地方，是一间临时改造的杂物堆，虽然看上去有些简陋，但比厂房内那些挤在隔间里的居民来说，还是相当不错的。

    江枫四处逛了逛，先是熟悉了一下周围，随后便直接朝四号厂房走去。

    前三个厂房，是市民们生活休息的地方，而最后一个则是武者们呆的地方，它们白天需要巡视整个市区，即使到了晚上同样需要守夜巡逻。

    江枫缩着脖子走在路上，刚才他被一道寒风袭击勒脖子，此时正冻的瑟瑟发抖。

    空气中到处是消毒水的味道，耳边脚步声呼喊声一片，有一种回到大杂院的感觉。

    二号生活区外，留两个年纪相仿的孩童正在一辆卡车旁边玩起了拍皮球，两个孩子脸上露出纯真的笑容，完完全没有因为撤到临时避难所内而伤心。

    脚下的水泥路掺着石子，走起路来沙沙作响。

    江枫低头看了看自己的双手，心中也有些担忧。

    在江枫的记忆中，他很少能不受到生物钟的约制，连续睡上一整天的时间。

    要知道在以往的那么多年里，他每年有百分之九十九的时间，是每天早上六点钟准时起来。

    昨天昏迷的时候只是下午两点，这一次居然昏睡了将近二十四小时。

    这让江枫怀疑，自己的大脑会不会因为精神力透支而产生病变，甚至影响到精神力质量。

    想到这里江枫试探性性调动脑海中的神识，此时却发现脑海中储存的精神力，竟然比之前更纯粹了一些。

    就像是十八K黄金被煅烧提纯了一般，虽然并没有比喻是那么大改变，但此时江枫能明显感受到，自己精神力比之前提升了将近一成左右。

    这个发现让江枫惊喜不已，他原先的精神力量已经达到了四阶以上，综合技能超过了五阶。

    即使现在只有了百分之十的提升，但对已经接近极限的江枫来说，这些提升足以让他的精神力再度精进。

    “六阶？”

    感受到脑海内的精纯能量，江风感觉自己的心都有些颤抖，不过他立刻清醒了过来， 精神力提升到三阶以上每一阶都有着巨大的差距，自己现在的异能综合起来，充其量只能算是半步六阶，距离六阶还有这不小的距离。

    不过此时他能展望一下，如果自己的精神力真的达到了六阶，恐怕就真的能做到，在半空中悬停的能力。

    想到这里的时候，江风突然想起一个人来，花都青帝，他和高鸣两人亲眼见到，那个男人在半空中几乎停留了两分钟的时间。

    要不是最后关头他配合高鸣使出压箱底的绝技，伏魔圣雷，能不能赢过对方还不一定。

    江南海中乱七八糟的念头压下，江枫看到了距离不远的四号厂房。

    四号厂房外几名拿着真枪的巡捕正在站岗，江枫在拿出军官证之后顺利的走了进去。

    整个厂房的面积，相当于两个贝母超市一楼大厅的大小，此时许多武者正在轮流休息。

    因为这两天的特殊性，所有的武者都需要参加守夜以及巡视凌都的灰雾空间。

    为了找出他们之间的规律，大部分武者都熬了一整晚的夜，那是正在补充睡眠当中。

    在厂房内逛了一会儿，江枫终于找到了此时正在与旁边几名武者聊天的那卜庄。

    “哎江队长你怎么这么快就醒来了。”

    那卜庄看到江枫后眼神一亮，立刻与身旁的几人道，随后别快步朝江枫走了过来。

    江枫脸皮微抖，心中不禁想要吐槽，自己睡了都快二十四小时，这那卜庄是没吃药了还是提前出院了，居然还会嫌他醒的早。

    “昨天下午我们是怎么逃出来的。”

    虽然江峰心中对那卜庄刚才的话有些不满，但他还是立刻说出了心中的疑问。

    此时他依稀记得当时的天台上至少有一百五十名幸存者还未逃出，高鸣是怎么在如此短的时间内，将其他人转移的。

    那卜庄一本正经的搭上江枫的肩膀，他四周看了看，随后压低了声音说道。<!--over-->

