    孙豪逐渐潜入万魂之岛，向里边摸索进去的同时。

    一座巨大的，好似一条黑龙般横卧大海，比普通岛屿还要大了许多倍的巨大海船之上。

    一个体躯高达五丈，背插四面巨大靠旗的古魔大刺刺地坐在桅杆之上，声若洪钟，如同惊雷：“黑水，你是怎么回事？白白折损了一个船队，连对方一个小卒子也没能抓住，真是丢尽了我魔族的颜面。”

    黑水魔王洛鹏飞就坐在不远处，相比膀大腰圆的靠旗古魔，此时的洛鹏飞，就显得纤弱了许多。

    面对靠旗古魔的诘问，洛鹏飞平静地说道：“三等魔兵，智慧就是硬伤，我早就说过，他们不堪重任，能克制人族海船，居然也会被强势歼灭，这就是智慧不足的根本表现，金日，如果你早听我的意见，重用……”

    靠旗古魔，金日魔王哈哈大笑：“黑水，你又来了，实力不足就是实力不足，连一个元婴中期小子都抓不住，真是耻于与你为伍……”

    黑水魔王洛鹏飞指甲一竖，一点黑光出现，眼中带煞，冷哼一声：“金日，要不，我们在打一场，看看你接不接得住本王的洛指……”

    金日魔王挺身而起，背靠战旗迎风挥舞：“来就来，早就想教训教训你了。”

    “两位，两位，你们是老大”，距离他们不远处，另两位魔王齐齐出手，一人一个，把冲动的两人拉住，其中一个说道：“如今万魂未下，大战连绵，两位老大就不能消停点吗？”

    另一个也说道：“就是就是，大家都是一个目标，重任在身，应该想的是如何齐心协力，攻克万魂之岛。对了，黑水，虽然我不赞同金日的一些说法和做法，但是。我觉得，你还是有必要给我们解释一下，为何真的没能抓住那谁，那个元婴中期的小卒子……”

    洛鹏飞一摆衣袖，冲金日魔王冷哼一声。然后冲另两位魔王说道：“岐峰、浊云，当日，本王动用了洛指，魔元刃，九成魔躯力，但依然伤不到孙豪孙沉香的根本，被他破围而逃，本王施展了血光遁方能追赶上他，大海之上，魔域之内连续三个月追逐战。最后，人族船队端掉了我带去的船队之后，孙豪孙沉香度徒然增加，我追之不上，被其逃逸而去……”

    说到这里，黑水魔王洛鹏飞面色一沉：“我说这段话，并不是推卸责任，而是要真真实实地告诉你们这样一个事实，那就是，我奈何孙豪孙沉香不得。而他现在，只不过是元婴中期而已，其他的，你们自己去想……”

    黑水洛鹏飞说完。一声冷哼，一摆衣袖，端坐下去。

    对面，被拉住的金日魔王愣了愣，然后也默不作声地再度落座桅杆的高大王座之上。

    半响之后，岐峰魔王开口说道：“如此说来。孙豪孙沉香的危害的确是很大，某种意义上来说，危害程度还过了五不大修士。”

    浊云魔王好似闭目沉思，半响之后，也开口说道：“黑水，按照你的讲述，那孙豪孙沉香此时应该就在魔域之内才是，可是，我刚刚联系了一下我魔族各个岛屿，还有各个战斗序列，更是驱动魔云感应了一下，但是，却丝毫没能感知到任何异常……”

    金日魔王又是微微一愣。

    黑水魔王洛鹏飞缓缓说道：“当年南洋之上，我的一具化身曾经大战孙豪孙沉香，记得当时，化身施展血手印偷袭打坐的孙沉香，但是，却十分诡异地从他的身躯之中一穿而过，没有击中任何实体，那具化身最终被孙豪所灭，但从战斗过程分析，孙沉香很可能掌握了一种神奇的，类似灵体一般的秘术，魔域要想感知到他的存在，怕是并不容易。”

    岐峰魔王眉头一皱：“如此一来，真要是这小子在我魔域之中大肆作乱，可就不好办了，抓又抓不住，找又找不到，没想到这小子如此难缠。”

    金日魔王扫了洛鹏飞一眼，哈哈大笑起来：“如果这小子敢在魔域出手，本座实力会让他吃不了兜着走，哈哈哈，老子就不信，一个人族小子在我面前，能有多大能耐，到时候，自然由本座将其拿下。”

    洛鹏飞没有做声，岐峰魔王说道：“有金日亲自出手，那敢情好，相信他一定难以逃脱，不过，我建议，在此之前，我们还是得在重点部位加强防御，另外，我赞同黑水的意见，我们应该大量启用魔修，获得智力上的支撑……”

    金日哼了一声，不满地说道：“非我族类，其心必异，魔修始终不是古魔一族，不能重用，要不是我古魔生育不易，人丁稀少，我金日手中，必不留一个人渣，哪怕他是魔修，你们不要忘了，是谁，将我们从大6驱赶到了魔界，难道，你们就不怕大6的事情重演，有朝一日，我们再次被魔修给驱赶出魔界吗？到时候，兄弟们，我都不知道，我们古魔一族何处可以容身……”

    天空之中，四大魔王齐齐沉默下来。

    久久之后，黑水魔王洛鹏飞的声音悠悠地传了出来：“我古魔其实也就是远古人族的分支，我建议，鼓励古魔一族跟人族通婚，相互融合血脉，真正和魔修溶为一体，那样，才能保持我古魔的千载传承……”

    金日炸雷般的声音响起：“黑水，滚，我古魔一族，血脉何等高贵，怎可与人族通婚，你脑子进水了吧……”

    黑水洛鹏飞的声音也徒然提高：“金日，他娘的，该滚的是你，我古魔一族，就是被害在你这种自大无知上，迟早有一日，古魔要灭在你的愚昧之上……”

    “想打架？”

    “打就打！”

    黑龙大船上，两位魔王理念之争，再度闹了起来，岐峰和浊云只好摇头苦笑，赶紧劝架。

    浊云魔王神识笼罩，探查魔域的这一刻，孙豪本能地感知到了来自空中的窥伺，心中一惊的同时，化身鬼魄，收起了沉香，凝立空中，潜伏良久，方才感应到那种窥伺感散去。

    同时，孙豪的心中，却也涌起阵阵心悸。

    魔族之中，大能者应该不止黑水一个，幸好自己没有在魔域之中乱来，要不然被堵在魔域之中，或者是被几个魔王围攻的话，估计就不会那么好受了。

    随后的时间里，稳妥起见，孙豪干脆化身鬼魄，漂浮着，向前赶路。

    期间，果然又出现了几次来自空中魔云的窥伺感觉。

    孙豪可以肯定地知道，魔族之中，应该有大能能通过空中魔云观察到魔域之中很大范围内的具体情报。

    当然根据前面大战老魔洛鹏飞的情况分析，魔族大能的探知范围应该也有一定限度，很有可能，其探知的重点，就是万魂之岛的内围。

    而其前后几次探查，目的也是不言而喻，那就是不想让自己破围而入，进入万魂之岛没被魔化的区域，或者是，压根就是想找到自己加以剿灭。

    身体完全虚化，好像一团透明的气体一般，孙豪小心翼翼地飞向万魂之岛内围挺进。

    沿途，孙豪现，魔族的密度越来越大，出没的频率越来越高，魔族战士的实力还有魔化海兽的实力也是越来越强。

    匆匆忙忙疾驰而过的魔族海船和战队，呈现出大战场大后方的表象。

    哪怕是孙豪化身鬼体，好像是无形无质，此时也不得不减慢度，降低高度，从万千海船之中，悄然地穿梭而过。

    孙豪不敢靠近高大的海船，尽量从小海船之中穿向万魂之岛内围。

    万魂之岛，已经被魔族大军重重包围。

    里三层外三层，到处都是魔物和魔族的海船大军。

    更多的时候，孙豪乃是紧贴着修为较差的魔修或者是魔族战士身后，缓慢地一步步向前方移动而去。

    核心区域的魔灾，果然是声势浩大无比，孙豪悄悄地摸了一个圈，初步计算了一下，整个来自魔界本土的大军，就不下百万，其中海船都有几万。如此大规模的古魔入侵，等待孙豪的，将是一场难以预计战局的恶战。(未完待续。)