    夏清浅刚一叫唤，傅景琛上前紧紧捂住她张开的嘴巴。

    好快的身手！

    夏清浅心中一惊，这几天尽遇见高手了。

    “少奶奶，别叫！”傅景琛低声劝说。

    “唔……嗯……”夏清浅用眼神示意不叫了，傅景琛放开她。

    “你是谁？为什么出现在我的卧室里？”夏清浅急问。

    傅景琛笔直站立在她面前，头稍稍低下：“我是送少奶奶回门的司机，老夫人让我上来看看少奶奶准备好没有。”

    “司机？那你为什么站在洗手间门口？”夏清浅听说是司机，心情放松了一些。

    “我上来没见到少奶奶，怕少奶奶遇到危险，听见这里有响动，就准备过来看看。”傅景琛的解释倒也合情合理。

    “你先下去吧！”夏清浅还想和小非把话说完。

    ……

    夏清浅下来的时候，一辆豪车停在门前。

    “少奶奶，请上车！”刚刚那个司机殷勤的拉开车门，招呼她上车。

    见到车，她差点叫出声，这不是出大牢那天晚上见过的科尼赛克跑车吗？难道，那晚的蒙面男真的与帝景苑有关联？

    她心事重重上了车。

    “少奶奶，请系好安全带。”司机已坐上驾驶座，脸上没有任何表情地提醒她。

    躲在洗手间打电话，能机警察觉他靠近的女人，会是傻女？傅景琛心里疑惑，必须探探。

    帝景苑里，司机都这么傲娇的吗？

    碍于自己的身份，夏清浅决定沉默。

    “少奶奶，你长得漂亮，人又乖巧，连老夫人都喜欢你。”傅景琛用眼睛的余光观察新娘子的表情，“这少爷病重，寡妇难当啊！”

    夏清浅又惊又怒，司机怎么这么大胆？这话不是看轻她吗？

    “不准说少爷坏话！再说，我就告诉奶奶，开除你。”

    新娘子的回话，虽探不出虚实，但傅景琛很开心。他告诉她，自己一会儿还有事，晚一点再来叶家接她。

    半小时后，科尼赛克停在叶家门前。

    夏清浅低头去解安全带，却解不开。

    “我来！”傅景琛倾身，伸出颀长手臂，两人离得很近，傅景琛鼻翼下有怡人的香气萦绕，昨晚就是这香气，轻淡而诱人。

    傅景琛很快撤开，他怕继续闻下去，会抑制不住，有事情发生。

    “少奶奶，请下车！”科尼赛克跑车一溜烟开走。

    夏清浅提着回门的礼物下车，别墅门边的一辆车吸引了她的目光，劳斯莱斯魅影！

    这辆车即使烧成灰，她也认识，就是这辆车，害自己进了海城女子监狱！

    明知她今天回门，叶家把这辆车摆在这里，是提醒还是嘲讽？

    心里恨不得将这车碾成渣，她紧走两步，来到车前。

    此刻这辆车极有规律地震动着，里面传出一阵阵令人脸红心跳的声音。

    “别呀！子聪哥哥，你还是这么心急。”叶妮娅，这个贱人！

    “唔……只怪……你这小妖精太勾人。”

    夏清浅胸中燃烧起熊熊怒火，陆子聪，叶妮娅！

    你们这对奸夫淫妇，这辆车害我进大牢。你们却在此时此地行此事，故意恶心我？

    好啊，叶妮娅不是最在乎名吗？我就让你扬名！

    她快速打开自己身上的第二颗纽扣，对准车拍摄起来。

    “浅浅，你回来了？”意识到车外有人，陆子聪慌乱下车，头发零乱，衣衫不整。

    “子聪哥哥，你们在羞羞吗？”夏清浅傻乎乎问道。

    真特么傻子问傻话，陆子聪满不在乎地伸手把自己零乱的黑发往后一捋：“没，我和妮娅在玩游戏呢。”

    “骗人！”夏清浅用手指着陆子聪，带着哭腔：“你们就是在羞羞。你是我的未婚夫，为什么和我妹妹玩羞羞？”

    陆子聪极不耐烦地拨开夏清浅的手指：“为什么？因为妮娅现在是我的未婚妻！”

    “呜……你们就是欺负我傻，我找陆奶奶告状去！”夏清浅哭着，心里吐槽。未婚妻？切，陆家奶奶同意了吗？

    “傻子真麻烦！”陆子聪嘀咕一句，连哄带威胁道：“浅浅乖，别闹啊。再闹，子聪哥哥就要生气了。”

    看着两人杠起来了，叶妮娅匆匆忙忙下车：“子聪哥哥，都是我不好！姐姐她接受不了，情有可原。”

    陆子聪指着夏清浅：“妮娅，你还帮她？她撞了人，就该负责任！坐大牢，那是她罪有应得。”

    夏清浅越发大哭起来：“呜……呜……你们都欺负我，我告诉爸爸去！”

    她一边装哭跑一边想：“流量小花与陆家公子门前车震，绝对大瓜，拍摄完成。”

    叶妮娅快速跟上夏清浅，挡住她的去路。凑到她耳边小声说：“其实，我和子聪哥哥早就好上了。”

    “这辈子，你注定输给我。只要是你的好东西，我都要抢过来！比如爸爸、比如子聪哥哥。凡是我不要的垃圾，就由你来收破烂好了。比如，嫁给活死人。”

    去年的订婚宴，果然是一场阴谋！

    是叶妮娅为了抢走陆子聪，设计了那起车祸。

    父亲叶志强为了叶妮娅的幸福，竟然助纣为虐，不惜把夏清浅这个亲生女儿送进监狱。

    恶毒的叶家人！

    报仇要讲技巧，不能和他们硬碰硬。

    夏清浅装作没听懂的样子，不理会叶妮娅的话，哭着跑进别墅：“爸爸！阿姨！”

    听到喊声，叶志强和周曼莉迎在门口：“浅浅回来了？”

    周曼莉今天特别热情，命下人接过夏清浅手上的礼物，拉着夏清浅坐到沙发上：“清浅啊，帝景苑的人有没有欺负你？”

    夏清浅一副天真的表情说道：“老夫人很好的，让佣人给浅浅洗澡。”

    周曼莉顿住了，嗯？傻子在帝景苑还有这待遇。

    叶妮娜也坐凑上来问她：“傻姐，少爷怎么样？是不是面色蜡黄、骨瘦如柴？啧啧，卧床三年呃！”

    夏清浅鼓起腮帮：“才不是呢，少爷……长得真好看！”

    ……

    “叮叮！”正说话间，叶志强和周曼莉夫妇的手机信息提示音先后响起。

    两人打开视频，这……女儿叶妮娅的车震大瓜！

