    墨非觉得赛尼奥尔有点傻了，扯半天废话你在扯个der。

    “现在不是说这些的时候，你还是先养好你的伤，你说的问题多弗朗明哥会考虑。”

    海贼中，大多数都是凶残狡诈，前世电影加勒比海盗那种才是真实写照，这个世界上很多海贼团体竟然有着难以置信的凝聚力，只能归结于历史传统以及实力方面的影响了。

    在这方面，白胡子海贼团世界范围内众人皆知，毕竟白胡子那个老家伙喜欢让人当他儿子。

    而堂吉诃德家族，多弗朗明哥一样是让人当他的家人。

    这点有些殊途同归。

    从赛尼奥尔醒来第一件事就是考虑谁出卖家族就能看出来，但墨非不在意这些，毕竟他自己加入堂吉诃德家族这个海贼团体不也是为了背……拉拢志同道合的朋友。

    “也对，少主自然会想到这些。”

    赛尼奥尔不再纠结这件事，他相信多弗朗明哥的能力，会找出这么一个人，然后做出妥善的处理。

    “看看这个。”

    墨非把报纸上有关于他们的新闻打开，让赛尼奥尔看到，“如今我们在北海声名大噪，每个人都有了不俗的悬赏，我的是1亿5千万，这个赏金才符合我的实力嘛，当然跟多弗朗明哥比起来还差不少，不过，这次照片也把我拍得很帅，比他帅多了。”

    赛尼奥尔脸色一变。

    他想到了一个问题，如果自己被悬赏的新闻传递开，那自己遇见的那个女孩，她会不会看到新闻的报道。

    如果她看到的话，那代表着自己的谎言会被拆穿，他不再是一个银行职员，而是一个她十分厌恶和仇恨的海贼。

    “有没有我的悬赏，打开让我看看。”

    “我看看哈，嗯，好像有，2千万悬赏金，啧啧啧，差得有点多啊，尤其是这个照片拍得也没水平，都没有拍到你正面。”

    悬赏令很齐全，这次堂吉诃德家族的所有人，除了三个小屁孩，都上了悬赏，只是金额大小的不同。

    除了多弗朗明哥和墨非之外，悬赏最高的是迪亚曼蒂和托雷波尔，悬赏金都是5千万。

    其实要是按照贡献来算，这一次应该是琵卡的赏金更高，但谁让他落入海军的手里，自然是零悬赏。

    赛尼奥尔看到自己的悬赏令上的照片，松了口气。

    还好，还好，如果只是一个背影的话，很难认出自己来。

    “琵卡先生被海军抓了？”

    “没错，这点应该不奇怪，你跟他选择断后，能够活下来就不错了，被海军活捉一点也不奇怪，不管怎么说，好歹活了下来。以海军以往的作风，应该会把他送进推进城，只要不是立即处死，多少还有点能救出来的希望。”

    “你说得不错，少主一定会想办法把他救出来的。”

    “行了，现在别吹牛逼了，盲目崇拜不可取，多弗朗明哥要是真能把他救出来，也不会被鹤中将随意拿捏了，跟那位海军的传奇比起来，咱们现在还差得远。”

    赛尼奥尔：“……”

    这话确实不错，少主虽然很强大，但要是跟海军的鹤中将比起来，至少还要提升个很多年。任何能够站在这个世界顶端的人，没有一个是容易对付的。

    “我相信少主的未来一定不会是现在这个样子。”

    “那你还不如相信我呢。”

    墨非撇撇嘴，“给我一些时间，等我的能力继续开发下去，再掌握双色霸气，到时候多弗朗明哥不会是我的对手。只有我才能带领堂吉诃德家族走上巅峰，这次要不是我跟明哥一起拦住鹤中将，他说不定就栽在海军手里了。”

    赛尼奥尔沉默。

    实施情况就是如此，他确实是跟少主一起断后拦住海军的，这点无可辩驳。

    至于当时船上发生了什么，他们根本就无从得知，墨非这个人虽然有时候会骄傲一些，但从来不会说谎。

    墨非叹了口气：“先不说这个了，现在说再多也没用，打不过就是打不过。你抓紧时间恢复，咱们要早点离开这里，要是被人发现我们两个人的身份，再引来海军的鹤中将，我们的下场不会比琵卡好到哪里去。”

    “你有离开的方法吗？”赛尼奥尔问。

    “这座岛屿，就是一个贵族的领地，整个岛上也只有他们有可以远航的船只，等你的伤势恢复了，咱们就去把这艘船借过来，到时候就能离开这里跟明哥他们汇合。”

    赛尼奥尔的神色有些纠结，最终还是开口道：“能不能……先去一个地方？”

    如果可以，他想要再见一次那个女孩，这一次任务他差点就死了，在临死前的瞬间，脑海里全都是她的身影。

    呵。

    墨非前世交过很多女朋友，一眼就看出了赛尼奥尔现在的状态。

    他道：“是不是要去见那个叫露西安的美女，没想到你还是一个痴情的种子。行，没问题，谁让我这个人乐于助人呢，记住你又欠我一次，多让我做一些实验研究补回来就好了。”

    ……

    ……

    霍金斯用力的呼吸着，在他的面前是一沓报纸，报纸上的新闻正是发生在布莱威利的大事件。

    北海的大海贼堂吉诃德.多弗朗明哥和他的堂吉诃德家族突袭了布莱威利，杀了包括王国二王子以及29名贵族在内的诸多大人物，甚至把卡托巴拉克商会这个巨无霸直接覆灭殆尽。

    跟这些新闻比起来，黑血帮的覆灭简直不值一提，只是一句话就带过。

    但这些对霍金斯来说，却尤为重要。

    这样的新闻强烈的冲击着霍金斯的心神，眼泪不知道什么时候从眼角滑落，他的父母在那一夜就是被黑血帮的人带走，送到了王子贝鲁.斯图尔那里。

    新闻上虽然没有细说斯图尔的事，但也说了他特殊的癖好，不知道过去多少人死在他手里。按说这样的隐秘不应该披露，可报纸上就是如此报道了，甚至还把这件事当成冲突的导火索。

    报纸上国家之间的博弈霍金斯不懂，可他知道，谁帮他报了仇。

    这就足够了。

    “阿水，带我去见报纸上这个人，我要见他。”

