    “故意的，那混蛋家伙绝对是故意的！”

    “就这还龙级别诡异呢，玩儿阴招！”

    陆阳骂骂咧咧的没停过。

    自己明明是让空将自己送回星月岛，结果现在却回到了东京市内，这不是故意报复是什么？

    你丫的好歹是一个龙级别的诡异，怎么好意思做这种事情，心眼这么小！

    现在，他要赶紧找到特战部，然后让他们帮忙火速将自己送到星月岛。

    距离星月岛处刑还有两个小时的时间，赶一赶的话还来得及。

    不过，这里到底是什么地方？

    环顾四周，放眼望去都是低矮的古式平房，不像是市中心，估计是某个区的郊外。

    “这里是大田区郊外，大田区的特战部分部距离此地三公里左右。”妖梦淡淡道。

    随着在古堡界域内实力的提升，妖梦的界域也再次变得更加宽广，笼罩整个东京，甚至包括星月岛在内都毫无压力。

    只要是在她的界域范围内，妖梦就不会迷路。

    有了妖梦这个人形定位系统，陆阳火速前往特战部分部。

    这个时候，妖梦忽然拉住了他。

    她脸色有些难看。

    “先别着急回去，你有很重要的任务。”

    “不管什么任务都比不上星月岛！”

    “可是，这个任务是血族女王交给你的。”

    妖梦颇为生气的道：“我现在终于知道为什么血族女王要威胁我让我寸步不离的跟着你了，原来是为了随时随地能够与你联络！”

    堂堂悬赏榜排行第九的妖梦梦魇，竟然沦落到成为了一种联络手段，简直岂有此理！

    “伊斯琳跟你说的？”

    “不对啊，她要联系我，根本不需要通过你才对。”

    陆阳身上有血神印，只要伊斯琳想的话，随时可以用它来联系。

    “她说现在是非常时期，她无法动用自己的力量。”

    妖梦转达道。

    血神印联络，用的是伊斯琳的力量。

    现在的话，用的则是妖梦梦魇的力量。

    陆阳点点头，道：“伊斯琳想让我做什么？”

    “晚上十点，去指定地点找一个熟人，然后再回星月岛。”

    具体地点，伊斯琳已经告诉了妖梦。

    “是谁？”陆阳问道。

    “见到了你就知道了，是一个对姐姐我来说很重要，关乎整个计划成功与失败的人物，小弟弟，全靠你了！”

    “找到人后，姐姐我会派专人带你们回到星月岛内。”妖梦模仿着伊斯琳的口气道。

    “好吧。”

    陆阳点点头。

    现在，距离晚上十点还有两个小时的时间。

    这两个小时时间陆阳也不打算闲着。

    “妖梦，你能找到天道美羽吗？”

    “别问我，我不能，你去找别人！”妖梦不耐烦道。

    “奈奈子酱一天”

    “呵呵，你总是以这个为诱惑骗我，上次在地王摩罗庄园的时候你就答应了，结果说好的温泉之行现在还没有兑现，哼，我再也不会上当了！”

    “两天！”

    “都说了，我，妖梦，再也不会上当了！”

    “三天！”

    “说了不会上当就不会！”

    “四天，我如果骗你的话，我这辈子吃方便面没有调料包。”

    “哼，我不信！”

    “五天！”

    “成交！”

    妖梦笑容灿烂，最终还是臣服在奈奈子的诱惑下。

    陆阳笑了笑，没想到，奈奈子酱竟然这么好用，嗯，以后可以多用用。

    至于兑现诺言……

    反正陆阳只是答应了，又没说具体时间。

    再说了，陆阳不喜欢吃方便面。

    凭借妖梦的能力，找一个人是相当轻松的。

    很快，她就确定了天道美羽的位置，追了上去。

    他们一直从大田区郊外追到了深山中。

    从星月岛避开所有人的耳目偷偷返回东京，而且还来到荒无人烟的深山内，天道美羽绝对有问题。

    可她究竟想要干嘛？

    不过很快，陆阳就察觉到了她的目的。

    虽然依旧是深山，但他对这里却一点都不陌生，前几天来过！

    陆阳一下子就想到了那些山洞，以及山洞内的女神神像。

    天道美羽的目的一定是那个。

    “难道是九条纯平的命令？”

    陆阳立刻想到了作为数字诡异组织地狩的九条纯平，他现在应该和江川千纱一样跟在暴君天犬身边没办法离开，所以才会让天道美羽帮忙。

    之前空所说，二十年前凭借自己力量离开的人，恐怕就是九条纯平了。

    果然，没过多久，天道美羽真的来到了其中一个山洞。

    由于之前水谷零的命令，山洞已经被封印，单从表面来看，根本看不出什么异样。

    但天道美羽很顺利的找到了封印地，利用初雪剑轻松破开封印。

    进入山洞内，天道美羽来到女神神像前，之前本来应该已经被陆阳彻底“榨干”的神像，此刻竟然又拥有了女神之力！

    天道美羽在地面布下了一种阵法，受到阵法的作用，女神之力从神像内浮现而出，飘向天道美羽的身体。

    这个时候，陆阳立刻现身，强行将天道美羽撞开，同时破坏掉了脚下的她刚刚布置的阵法。

    “你找死啊！”

    陆阳怒骂。

    女神之力不经过炼化直接进入体内是非常危险的一件事，即便是数字诡异组织找到的神子，也得经过各种适应，提升，以及体内神种的不断成熟才能抵抗下来。

    不然的话，就会和曾经的阳子一样，饱受折磨。

    作为普通人的天道美羽，一旦被这种女神之力入侵体内，绝对会必死无疑。

    陆阳的突然出现，没有引起天道美羽任何神色上的变化，她面无表情，冰冷的仿佛从来不认识陆阳。

    初雪剑颤鸣，天道美羽一个飞身向前，骤然出手！

    “喂，你干嘛？”

    “抖m的病又犯了？”

    陆阳急忙躲开，他能够感觉到，天道美羽可不是跟他切磋闹着玩儿的。

    刚才一剑，明显是抱着要杀死他的意念。

    一击未成，天道美羽继续出手，初雪剑洒出凌厉剑花，招招致命，直逼陆阳要害。

    本来陆阳还想发动最强嘴遁，搞清楚天道美羽究竟是怎么了，但现在看来，不动手是不行了。

    心念微动，陆阳骤然消失不见。

    在天道美羽愣神的瞬间，他出现在了对方的影子后，一脚踩在了影子上！

    暗影窃取！

    天道美羽动弹不得。

    陆阳走到她面前，心想着要怎么处理她的时候，初雪剑内，一道身影忽然飘了出来。

