    前往苦集灭道的沿路都是丛林密布的山麓，参天古树茂密不已，到是为颜非等人的行踪起到了很好的掩饰作用。

    料想王鸥他们也不会猜到他们竟然直接往苦集灭道的方向去了，该是还在东岭城内不停搜捕，短时间内都不可能再追上来的。

    按照上官鸿估计的路程，他们应该会在半个月的时间内赶到苦集灭道。

    而且现在点邪灯在颜非的手上，只要他们进入苦集灭道，王鸥甚至是风长殷都那他们没有办法了。

    即便是追进来，根本用不着他们出手，王鸥他们就会被苦集灭道的环境影响而受到严重折损。

    在路过一处灵气氤氲的山脉，众人休憩之时，颜非放了青翼凰鸟。

    青翼凰鸟虽然已经下定了追随颜非的决心，但是颜非觉得若是青雘一直留在她的身边，她暂时没有能力保护他们周全。

    趁着还没有签下认主契约，颜非想让青雘回归山林，不要再跟着她居无定所的漂泊了。

    青雘目光很坚定，不想答应颜非，但是颜非却说：“你自己性命当然是你自己做主，但是尚不知事的小灰狼，他的性命该由谁做主？”

    闻言，青雘的目光果然迟疑了，他看了眼不远处，小灰狼从玄戒中出来之后，就一直和燃途在玩。

    燃途将他抱在怀里，喂他吃一根用来磨牙的骨头，小灰狼尾巴摇得十分欢快。

    “你们留在这里吧。”颜非轻声道：“这里山脉灵力充沛，十分适合你们修炼，而且人迹罕至，你们留在这里也安全些。”

    最后青雘留下来了，走的时候，苍墨跟在颜非身后，扭捏了半天还是问她，为什么不让青雘留在身边。

    青雘的实力不弱，要是跟在颜非身边，对付王鸥他们肯定是一大助力。

    颜非目光淡淡，听苍墨说完只是回头看了他一眼，“你的实力难道很弱吗？”

    苍墨立即大吼大叫，“怎么可能！本皇的实力强不强，难道你这个奴隶还不清楚吗？”

    不过说出这话之后，苍墨忽然就明白了颜非的意思。

    苍墨的实力绝对不在青雘之下，但是在面对异化了之后的王鸥，仍然被打得束手无策，那就更别说是青雘了。

    而这场战争，根本就不是人多就能取胜的战役。

    所以，何必还让青雘来趟这趟浑水呢？他还有只半大不小的狼崽子要养。

    只是，在翻越一座直插云霄的高山之时，颜非和上官鸿都感受到山上有蛰伏魔兽的凶煞之气，并且四周都有结界法阵。

    想必，这只魔兽应该饲养了守阵兽，否则一般的守阵兽是不可能有这样强大，几乎让人感受到压迫的灵力的。

    混沦大陆与太初大陆的不同之处就在于，太初大陆魔兽只可能为修士所契约饲养，而混沦大陆的魔兽等级和灵识都很高，所以可以再行饲养魔兽。

    颜非左手一伸，便召唤出了却邪，打算直接上山一探，否则绕路的话，估计要比计划多走一半的路程。

    但是颜非刚上前一步，就被上官鸿给拦住了。

    “吾去即可，你们在山下等吾回来。”

    “上官鸿，这魔兽修为不低，你确定要自己一个人对付吗？”

    “谁说上官鸿要去打那魔兽了？”

    李续的声音忽然插了进来，他满脸不屑地看了看颜非。

    “我们东岭人最擅长的是什么？”

    李续抱着手臂，嘴里还衔了一根青草，痞气十足的模样。

    “当然就是驯兽了，你若是直接和这魔兽打起来，会打多久，会不会受伤都不好说，而且灵力的震动波及甚远，到时候王鸥那群老家伙不久知道我们在哪里了吗？简直愚蠢！”

    颜非倒是忘了这一茬事，心道如果能驯服自然是最好。

    “你这蝼蚁！竟然敢跟本皇的奴隶这么说话！本皇早就看你不顺眼了！你究竟知不知道本皇是谁！？”

    向来傲娇又小心眼儿的苍墨已经忍受李续的目中无人很久了，这回总算是憋不住了，冲上去就抓住了李续的衣襟，几乎把李续给提了起来。

    但是李续被苍墨这么揪着，丝毫不慌张，反而吐了嘴里的青草，笑道：“呵！你的奴隶？本爷还没见过谁对自己的奴隶唯命是从的？还真是稀奇啊！”

    “你！”苍墨举起拳头就要打。

    两个人都是嘴上不饶人，骄傲得不行的人，碰在一起了，能有个消停的简直不可能。

    “苍墨！”

    “李续！”

    颜非和上官鸿同时上前一步，一人拉住苍墨的手臂，一人抓住了李续的肩膀。

    “苍墨，放手！”

    颜非嗓音有些冷，他们现在本就处于困窘的情况，事情还一件没有办成，自己人倒先内讧起来算个什么事儿！

    苍墨磨了磨尖利的牙齿，然后一把甩开李续。

    上官鸿立即伸手揽了揽李续的后腰，李续踉跄几步站稳了，也不恼怒，反而嘴角勾着痞坏痞坏的笑意，整理了一下自己的衣襟之后，朝苍墨笑道：“还有，本爷还真不知道你是谁？要不你说出来，本爷看听说过没有？”

    “不知天高地厚的蝼蚁！”

    苍墨掌心都运起了灵力，但是闻得颜非一声冷厉的低喝，再回头对上颜非警告的眼神之后，苍墨狠狠一咬牙，然后袖口一摔，就走到了一边去了。

    站在一边看呆了，被这气氛吓得话都不敢说的燃途见状，立即朝着苍墨的方向追了过去。

    不过苍墨也没走远，只是走到不远处的地方，一拳捶倒了一棵井口粗的大树。

    燃途立即上前，拉着苍墨的袖口哄他，郞殊见状抿了抿嘴唇，然后还是转身去安慰苍墨了。

    颜非看了苍墨一眼，瞳孔动了动，决定晚一些再去安慰他，先把眼前的事情处理了再说。

    反正苍墨哪天不生气？

    哄一哄就好了。

    李续见此有些得意，还想说什么，但是被上官鸿喝了一声之后，满脸不高兴地冷哼一句，就不想理人了，扭头也要走。

    不过在听到上官鸿跟颜非告别，要独自上山的时候，李续脚脖子一转，又给拐了回来。

