    墨匀看着白若棠的反应，心里更加心虚。

    白若棠的表情始终没有什么变化。

    墨匀慌了。

    白若棠什么都看得真真切切，他内心的那点小九九，她一开始就懂，一张老脸顿时涨得通红。

    尤其是白若棠的那道目光，直击他的内心深处。

    仿佛一把锋利的刀子刨开他的心脏，将他那些心思，全都暴露在阳光下。

    墨家传承了那么久，如今，却落得如今这样的下场，都是他这个做家主的无能。如今还要给墨家，给自己的儿子寻找外来的力量做依靠。

    “王妃……”

    “这样吧。”白若棠突然开口，打断了墨匀的话。

    墨匀屏住气，等着白若棠的回答。

    “我想重新打理一下南疆，让墨公子去南疆帮我布阵顺便设下一些机关，我不想让南疆成为谁想来就来，想走就走的地方，我要你们墨家最好的机关与阵法。”

    “这不是难事，可是……”

    “这样一来不仅可以抵医术费，我还欠你们墨家一个人情。”白若棠再次打断墨匀的话。

    墨匀彻底明白了，让烨儿拜入白若棠门下，也是不可能的事。

    “只要是在我能力范围，并且不违背我的本心，墨家可以随时找我要回这份人情。”这是她的承诺。

    “多谢王妃。”墨匀立即识趣地道谢。

    能得到白若棠一个人情，对墨家来说也是一份保障。

    别看白若棠小小年纪，甚至比烨儿还小几岁，但是举手投足之间竟有着家主的风范！

    那是真正的强者才有的气度。

    事实上，她也有这样的实力。

    南疆之主，玄麟的燕北王的王妃，西蜀的公主，她的身份地位，放眼七国谁还能和她相提并论？

    所以，他才会舍弃颜面，赖上这么个女娃娃。

    “墨老，我还有一事，想向你打听。”白若棠缓缓道。

    “王妃请说，我定知无不言！”墨匀立即开口。

    “我想知道有关于归墟圣女的事，不知道你们墨家知道多少关于归墟圣女的事迹？我要听真实的，不要那些传说。”

    “墨家有一本书籍记载了一些归墟圣女的事，归墟圣女都是以少女的身份出现，而且都活不过十八岁。”

    “这是什么意思？”白若棠的眼底闪过一丝慌乱。

    “书籍上是这么记载的，归墟圣女的身体只是一个容器，承载着归墟的力量，那是一种强大的毁灭之力，无人可以阻挡，那是让人恐惧又邪恶的力量。”

    “有没有记载为什么归墟圣女会死？”白若棠立即追问。

    “墨家一直都有归墟圣女的记载，从祖上一直流传至今，归墟圣女拥有那么强大的力量，无人可以战胜，如果她不死，这个世界早就不复存在了？”

    白若棠想了想，觉得也有道理。

    “所以，在归墟圣女十八岁时，她的身体也会化为归墟之力，加上被她的归墟之力侵蚀的力量，一同回到归墟。”

    “上一次，归墟圣女出现，我们墨氏的家主刚好有幸见到她化为归墟之力的模样，劫后余生记载了下来。”

    白若棠一言不发，袖中的手暗暗紧握。

    “那是一个晴天白日，忽然就被红光冲天，整个世界都被血色的光芒包围！归墟圣女的身体被吸入空中，被一朵巨大的焰羽花包围着，无数被归墟之力反噬的人，都被吸入空中，身体瞬间化为灰烬，同样红光从他们的体内被抽出来，汇聚在一起！”

    “然后，红光从归墟圣女的体内破出，她的身体也化为归墟之力，焰羽花一直向东飘去，到了东荒之极，彻底消失，世界如遭地狱之火屠戮，犹如末日。”

    白若棠的心一阵发紧。

    她怎么也没有想到，归墟圣女是这样的结局。

    她以为，她能控制那股归墟之力！

    不，她不信这些。

    她的命只属于她自己！

    “那夜溟又是谁？你们墨氏的有没记载过这类人，他的身上为何会有归墟之力？”

    “这倒没有！所以，我们才那么惧怕夜溟，千方百计地想要除掉他。”

    白若棠的心又是一沉。

    夜溟说，他来自归墟，他来到七国的目的就是为了把她带回归墟。

    那之前的归墟圣女身边，为何没有这么一个人？

    夜溟来到这个世界已经二十多年了，音容未改，绝不是普通人，他究竟是谁？

    归墟……

    所有的一切，都指向归墟。

    突然，她内体的被封印归墟之力开始躁动起来，像是要冲破那层封印。

    白若棠这才发现那股力量的强大！

    一旦冲破那层封印，她真的无法控制。

    轩辕极正在校场巡视，突然感觉到胸口一阵剧痛，他立即转身回到营中，盘腿打坐。

    谁动了她体内的封印？

    他的眼底尽是担忧。

    他抬手捏诀，用自己的力量加固那道封印。

    白若棠感觉心中闪过一丝凉意，被归墟之力灼着的五脏六腑一瞬间被这一股凉意滋润了。

    归墟之力被封印的力量压制住了。

    她怎么感觉这一股凉意有一丝丝的熟悉？

    白若棠深吸了一口气，额头上已经布满一层汗水。

    “王妃你怎么了？”

    “没事，可能吃坏肚子，有些腹痛。”白若棠摆摆手。

    墨匀不疑有他。

    “烨儿几时去南疆？”他问。

    “你把他打得那么狠，过两日吧，我先告辞了。”

    白若棠回到前院，先命侍女给墨烨送了一些伤药，又送了一些钱去听竹阁，算是墨烨的违约金。

    不过，比起违约金还要高出不少。

    这个潇潇姑娘，她日后还有用得着的地方。

    她坐在椅子上出神。

    活不过十八岁？

    她这是什么破运气！

    她只算是一缕幽魂，那个归墟圣女，其实是真正的白若棠吧？她感觉自己背了一个好大的锅！

    而且，这个锅，还甩都甩不掉！

    真是郁闷！

    “王妃，离言送来一份东西。”红袖走进来，将那个红木的匣子放到白若棠面前。

    白若棠抽开一看，里面是一枚印鉴和新的行商文书。

    “离言还留下这个。”

    白若棠接过看了一眼，是个地址，而且离她这里并不是很远。

    “凌枭，随我出去一趟。”

    凌枭立即出现，跟在白若棠身后。

    风隐追了两步，“王妃，凌枭身上还有伤，不如我去吧。”

    “有凌枭跟着就行了。”白若棠骑上马儿，朝着夜溟所说方向而去。

    【作者有话说】

    先更一章~

    晚上继续更新~

