    顾西希跟着低头看了看，连忙慌乱的说道：“这就是一个监控录像，能证明什么啊？”

    谢询看着顾西希的样子，笑意更甚。

    “确实，我是最后一个从她办公室出来的，但这能证明什么？你觉得我是那种抄袭的人吗？”顾西希神色很不正常了，她自顾自的说，根本不敢抬头去看其他人的眼神。

    顾西远眯了眯眼，表情有些耐人寻味，眼看谢询一副笃定的样子，又看看顾西希那“身正不怕影子斜”，他一时间还真不知道该相信谁。

    “你确定？”谢询一挑眉，眼神未变，仍旧是看戏一般，却把顾西希吓得再次深吸一口凉气。

    他一抬手，接过助理递上来的另外一份文件，故作认真的看了一眼，这才幽幽的说道：“我刚刚让助理进到小小办公室里，采集了一些指纹去做了比对，你猜猜小小鼠标和键盘上那些多余的指纹是谁的？”

    这句话让顾西希当场炸了毛！

    而顾西远依旧端着手里的咖啡端坐在沙发上，这抄袭事件他早就听说了，是今天上班的时候传出来的，现在还不到中午十二点，时间过了不到四个小时。

    正常人其实都知道，指纹比对不可能这么快出来，最快也要二十四小时，所以他敢笃定，谢询此时手上的那份文件绝对是假的！

    谢询在赌，赌这个抄袭者到底是不是自己的妹妹顾西希！

    其实看到现在，事情已经很明显了，光看顾西希的态度便能知道这件事的真相，他咬了咬牙，扭头看向自己的妹妹。

    “哥……”顾西希一抿嘴，看着顾西远那冰冷的眼神，瞬间吓得不敢说话了。

    她知道，自己的哥哥正在怀疑自己！只是她还没想完，脸上又突然挨了一巴掌，火辣辣的疼！

    “顾西远！”顾西希捂着脸，吃疼的尖叫：“你凭什么打我？”

    谢询也微微一愣，但并没有上前阻止，说句实话，他从没有看见过顾西远气成这样，居然气到亲自动手打了自己宠爱多年的妹妹！

    “凭什么？就凭你做了错事！”顾西远低声怒喝，气的脸都有些发红，眼神一阵阴冷，吓得顾西希再次往后面缩了缩。

    只是顾西希再怎么害怕，嘴上仍旧不输：“我怎么错了？我只是看不惯韩小小那贱人罢了，又没做什么大坏事好不好？”

    她说的极其委屈，根本没有意识到自己的错误。

    而这话再次让顾西远一瞪眼，他又一次抬手，不过这次被谢询上前拦住了。

    “西远！”谢询一皱眉，示意他消消气。

    “没事，其实就是要告诉你这件事罢了，你要管教，就把她带回家管教吧！”毕竟是自己的发小，谢询还是给顾西远留了点面子，却不想顾西希根本不领情！

    她几乎是跳了起来，一把推开谢询，大声叫道：“谢询，你少在这里装好人，你明明就是为了看我的笑话对不对？我就奇怪了，那韩小小到底有什么魔力能让你这么着迷！”

    谢询闻言，眼神也跟着冷了下来，“这两天你就算休假好了，回家休息休息！”

    “我不！”顾西希哭着尖叫，感觉哥哥在抓着自己的手，赶紧把他挥开，又抹了一把脸上的泪水，哭诉：“你为什么要这样对我？难道真的是为了那个韩小小吗？难道我们小时候这么多年的关系，就因为这么一个女人就此崩塌？”

    “没有，如果我真的不顾及我们之间感情的话，这时候你已经被警察带走了，哪还能让西远来接你回去？”谢询叹了口气，语重心长的说道，不过看顾西希那样子，估计也理解不了。

    事实证明，谢询是真的了解顾西希，她当即打断了他的话，似乎受到了刺激一般，上前狠狠抓住他的胳膊，尖叫道：“我到底哪里不如韩小小，是不如她漂亮，还是不如她身材好，你告诉我呀！”

    顾西希这疯狂的尖叫声吓了几人一跳，顾西远赶紧三两步上前一把扯开她，大声呵斥：“顾西希，你给我闭嘴，你怎么还在这添乱？”

    他有些尴尬的看向谢询，微微点头。

    “行了，先带回去吧！”谢询知道，他也愧疚了，不动声色的耸肩，但自家哥们，没必要去说这些。

    “好，我改天带着她过来找小小道歉！”顾西远点头说道，反手抓住了顾西希那双不断挥舞的胳膊。

    “凭什么？我为什么要给她道歉，她算是个什么狗屁东西？”顾西希仍旧不服气的咆哮，她用力挣扎却根本挣扎不动，叫骂道：“顾西远，你是不是也喜欢上那韩小小了？一口一个小小，叫的可真亲啊！”

    这一句话，让在场的几个男人再次一愣，顾西远轻咳两声，冲谢询连忙摇头，随后拖着顾西希就往外走。

    没错，他对韩小小是有些意思，但那是在得知韩小小是谢询媳妇之前好不好？现在早就没什么喜欢了，正所谓朋友妻不可戏，他当然懂得！

    谢询讪笑着接收到了好兄弟的意思，也无奈跟着摇头，这件事已经过去了，他微微叹气，让助理也离开，给韩小小打了电话。

    “玩的开心吗？”听着韩小小那呼哧呼哧的呼吸声，谢询顿时感觉刚刚心里的阴霾瞬间消失，笑着问道。

    “别提了，你儿子那胆子还不小呢，连碰碰车都敢玩！”韩小小哭笑不得，小奶包毕竟才四岁，根本没有去过游乐园那种人多的地方，刚才非要玩碰碰车，这可苦了她了。

    所有的项目，韩小小都作为陪护人员跟他疯狂的玩了一遍，看着此时正在钓鱼的小宝宝，她宠溺一笑，抬手摸了摸他的头。

    可静可动，这便是她的乖儿子了！

    “那当然，我儿子都跟我一样，胆大心细！”谢询骄傲的笑着，却在听到韩小小那疑问之后，立马尴尬的咳嗽起来，糟糕，出现语病了。

    “你什么意思啊？都跟你一样？你有几个儿子？”韩小小一听，一双炯炯有神的美目立马危险的眯了起来，她此时都能够听到谢询紧张的倒吸一口凉气。

