    太虚星空深处。

    这是一个相当偏僻的大世界，隐匿在无量星河的深处，且在外面隔着数十重难以想象的天险绝域，就连寻常的金仙都不敢轻易涉足。

    在流影世家的秘档中，它没有名字，只有一个编号，而且具体的位置高度保密，仅有太乙金仙级别的老祖才有资格获悉，只因为这里是流影世家掌握的、唯一的一个能够出产大量上品、极品灵晶，以及各种伴生天材地宝的富饶世界。

    灵晶、灵石对于修士们的意义无需多说，自身修炼、架设各种阵法、炼制法宝、驱动高阶法器、乃至于炼制丹药、使用某些大威力神通等等，都离不开它。

    如果说丹药是修真文明的粮食，那么灵石灵晶就是修真文明的能源，其重要价值无论怎么评价都不过分。

    这个大世界是流影世家的始祖早年游历太虚星空时无意间发现的，世界内的数十块大陆、广袤海洋，里面蕴藏的巨型、超巨型灵晶矿脉不计其数，有不少绵延数亿里的宏伟山脉，以法力掀开表面的土石植被后，里面几乎全是高品阶的灵晶。

    别说寻常修士了，就算是在大罗金仙眼中，这个大世界的价值也是与聚宝盆无异，即便是独霸恒沙大世界的羽族，手中掌握的类似宝地都没几个，可想而知它有多么难得！

    流影世家能够在中央桫椤世界迅速崛起，并培养出其他九家道统势力加起来都比不上的强者阵容，这个大世界里出产的海量灵晶资源功不可没。

    因此，为了保证这处战略要地不被外人所知，流影世家高层可谓煞费苦心，在大世界中劳作的所有护卫、仆役、奴隶子民等，都是终生制，从出生到死亡都不允许离开这里，至于在里面当值的所有族人与各级长老，都必须是嫡系子弟，而且每万年才会轮值一次。

    在离开之前，所有族人留在这个世界里的记忆都会被太乙金仙老祖们亲自封印，除非他们将来突破到太乙金仙境界，否则永远不会恢复。

    “……很快又是五百年一度的交割期限了！”

    高高的天穹上，一座方圆数百里的浮岛悠悠飘过，流影无忧背着双手站在浮岛边缘，俯瞰着下面的亿万里壮丽山河，一座座巨型城池星罗棋布，每座城池中都居住着数以亿万级的奴隶，城池外面则是成百上千的矿场。

    每时每刻，都有大型悬浮飞舟连绵不断地驶向城中的库房群，库房门口是大群严阵以待的修士，他们均身着嫡系子弟的服饰，待遇优渥，对于家族的忠诚度也是最高的。

    无数长六尺、宽三尺、高三尺的金属大箱子被卸下，经过修士们的严格检查、确认没有问题后，就会将其送入库房内部整齐地码放好，同时在账册上进行记录归档。

    箱子里面都是一块块切割好的极品灵晶，这种蕴含丰富天地灵气精粹的晶体，就是太乙金仙、大罗金仙都离不开的战略资源。

    整个大世界，每块大陆上都分布着数以万计的城池，每座城池下辖成百上千的矿场，由于这里的灵晶普遍品质优异，开采出来后都不需要经过额外的法力加工提炼，只要切割成标准规格尺寸后就可以装箱入库了。

    这些灵晶由运输飞舟送到城池中的库房区储存，等待着流影家的高层来提货，为了做到最大限度地保密，这里出产的资源每五百年才会运出一回，由太乙金仙们携带大容量洞天灵宝前来转运，不假外人之手。

    作为常年在这里坐镇的三位太乙金仙之一，流影无忧很清楚这里的库房群中储藏了多少极品的灵晶灵石，还有各种伴生的珍稀资源，五百年的产出量，完全可以让现在的流影世家上下非常奢侈地使用上千年了，或是保证中央桫椤世界那九家道统势力挥霍两千年都绰绰有余。

    “这次家族的运气不错，居然在大洋深处的海底山脉中发现了两件先天灵物，这可是晋阶太乙金仙不可或缺的资源，家族始祖一定会非常高兴的。”

    流影无忧思忖着，他属于家主一脉的老人，没有谁比他更清楚这处大世界对家族意味着什么，这是流影世家能否真正崛起、最终超过恒沙大世界羽族的关键筹码之一，所以绝对不容有失。

    家族里的太乙金仙，有三分之一都是借助这处大世界里出产的资源突破的，而五位始祖都已经在半步大罗的境界上停留了太久的时间，积蓄足够浑厚，突破大罗所需的资源都已准备妥当，只等一个合适的契机，能够避开羽族高层监控目光的契机，就可以身与道合、踏出那最关键的一步。

    一下子多出五位大罗金仙，流影世家的地位必定会发生质的飞跃，不仅可以迅速一统中央桫椤世界，对于恒沙大世界的羽族也会拥有足够的谈判地位，从此在太虚星空中晋阶真正意义上的超级势力，再不用委曲求全。

    “等五位始祖证道大罗以后，下一批名额应该就会轮到我了吧？”

    流影无忧自言自语道，自己在这里当值数千年，毫无疑问是可以从中上下其手，为自己捞到不少额外好处的，这可是家族里油水最为丰厚的肥缺职位了，当初他可是费了好大的功夫才求得始祖流影天河同意。

    他自问对家族的功勋贡献已经足够，加上自己偷偷攒下的资源，距离半步大罗已经不远，差不多也能够考虑冲击一下了。

    蓦地，他眼角的余光瞥见一道陌生身影闪过，意念微动间，身上的数十件秘宝同时激活，五颜六色的光幕瞬间将他护得严严实实。

    一方湛蓝的玺印轻盈地飞出，亿万道毫光普照而下，流影无忧目瞪口呆地发现，自己全身上下所有的秘宝毫无征兆地变成了失控状态，连带最重要的本命灵宝都不例外，仿佛它们从不属于自己一般。

    “这不可能……”

    流影无忧心底刚刚浮现出这样的念头，下一秒，一缕似黑非黑、似白非白的混沌星芒自头顶落下，锁定了他的要害。

    方圆十丈内的空间早已被禁锢，因此浮岛上没有人注意到这里发生了什么，何况按照正常的思维逻辑，谁能悄无声息地袭杀一位巅峰太乙金仙老祖呢？

    “居然这样轻松就解决了？”

    星舰内部的次元世界里，流影紫月难以置信地看着重伤濒死的流影无忧被舰灵羽澶拖进来，然后被秦烽卷走了身上所有的秘宝和储物法器，剥得干干净净再丢上九层星台献祭。

    她当然认识流影无忧，论起辈分和修为均在自己之上，不曾想一个回合间就被秦烽所击杀。对比上次的情况，似乎这位主人的实力再度提升了不少的样子？

    秦烽指了指身边悬浮着的黄泉碧落玺：“有这宝贝在，只要不是绝品灵宝，就无法对抗它的力量，所以太乙金仙于我而言也只是不设防的肉鸡，一宰一个准。”

    “……”

    流影紫月叹了口气：“有你这样的妖孽在，流影世家的历史，或许在这一代就要结束了吧？只要你将来突破到太乙金仙的境界？”

    秦烽笑而不语，这是明摆着的事情，有了她在，现在的流影世家对于自己而言，真心没有多少秘密可言了。

    等到流影无忧的残躯在湛蓝星焰中消失，他的所有记忆被舰灵羽澶读取整理后，反馈给了秦烽，于是另外两位太乙金仙的位置，以及上百位金仙长老的动向均被他所掌握。

    一个时辰后，剩下的两位家族老祖陨落。

    然后，就是一边倒的杀戮盛宴开启，那些金仙、神仙、天仙长老们在如今的秦烽面前就是待宰的羔羊，万古血界一开，无边血云将他们一批批地刷进了星舰的次元世界中，无一幸免。

    接下来就是尽情搜刮战利品的时间了，和在臻元世界的操作一样，太虚星空挪移大阵、超远程传讯法阵被摧毁，所有城池中的库房，以及长老、嫡系族人们的居所都被他尽数洗劫了一遍，敢于反抗者格杀勿论！

    成为金仙之后的好处，就是洗劫的效率更高了，仅仅不到一天的功夫，所有大陆、所有城池中的浮财，只要是他看中的，全部收进了次元世界，以至于世界内部的大陆上新出现了一片纯由灵晶堆成的山脉。

    这个世界和元罗界天差不多大小，也即是相当于臻元世界的七分之一，但是论及两个世界的价值，不亚于天壤云泥之别。

    “这个世界的归属权，如果能够为我太皓星宫所有就好了！”

    秦烽说着，心底未免觉得有些可惜，虽说自己到手的灵晶资源已经够多了，不过和这个世界中未开采的部分比起来，却又不过是九牛一毛的程度，根本不值一提。

    如果太皓星宫能够得到这个大世界的资源，怕是短短数百年之内，就可以成长为不逊色于璇华宫的大势力。

    “这个没什么关系的，暂且寄存在流影世家手中而已，等到主人你将来成为太乙金仙之后，要抢走这个世界并非办不到。”舰灵羽澶说着。

    “有道理，那就这样吧！”

