    “这里面果然有鬼。”

    司徒娜娜站在陈安林身后，脸色沉重。

    也幸好她不知道刚刚这是陈安林干的，否则她跑都来不及。

    “我们过去看看吧，正好，贫僧可以借这个机会，进去做法。”

    陈安林走了进去。

    司徒娜娜好奇道：“你真是念佛的？好逼真。”

    陈安林一副得道高僧的模样，并未理会司徒娜娜。

    因为有人死了，很快电台门口围满了人。

    “不是吧，自己可以把自己脖子拧断么？”

    “太恐怖了，怪不得很多人说咱们这里闹鬼，我不敢干了。”

    “我也不想干了，可是我还要还贷，我……我只能继续干…………”

    果然，还贷的恐惧比鬼更恐怖。

    年纪轻的游戏玩家此刻跪在地上，无比痛苦：“哥，你怎么好端端死了。”

    “怎么了，怎么了？”

    这时候，三个主持人紫少，长发，和琛仔跑了出来。

    看到地上的死人，长发眼睛瞪得老大：“不是吧，自己把自己头给拧了？”

    琛仔拿出手机道：“我先报警。”

    “嗯，今晚又有新的灵异故事可以讲了。”紫少笑着点头，看起来没什么同情心。

    这三个人的性格和电影里一样。

    “台长，前面出事了。”

    这时候，有人叫来了台长。

    和电影中的形象一样，台长是一个长得大腹便便的中年男子，为人精明，小气，一直想着法如何提高收听率，同时压榨员工。

    就比如电影中三个主持人想要多要点奖金的时候，这个台长当做没听见。

    台长看到地上的尸体，皱眉道：“好像是这里的工作人员。”

    “是啊，是刚来的。”

    “不是吧，这么倒霉，岂不是还要给一笔安家费。”

    台长小声嘀咕，喊道：“肯定是中邪了，他自己中邪了，大家可别乱说啊，和咱们电台没关系。”

    “阿弥陀佛，施主，贫僧路过这里，发现你这里有不干净的东西，可否让贫僧进去看看。”

    陈安林走过去说道。

    “去去去，我这里哪里会有什么不干净的东西，我警告你，别瞎说。”台长驱赶陈安林。

    陈安林就知道台长会这么说，他也不着急，看向跪在地上痛哭的游戏玩家，问道：“施主，你哥中邪而死，早不死晚不死，偏偏死在了这里门口，你就不想进去看看么？”

    台长冷着脸道：“假和尚，你还瞎说，我可要报警了。”

    这时候，地上跪着的玩家站起来了，现在哥哥惨死，自己总归还是要继续游戏的。

    他觉得陈安林的话很对，趁这个机会进去看看。

    于是喊道：“这位大师说的没错，你这里既然没有不干净的东西，为什么不让我们进去看看？”

    “是啊，台长，反正就让大师进去看看吧，又不妨碍什么？”

    “对对，台长，要不然我们没法继续干下去啊。”

    琛仔走了过来，也是说道：“台长，我觉得宁可信其有，不可信其无，你要是不弄清楚，我也不敢继续干下去了。”

    几个员工都这么说了，台长只能道：“那好吧，进去就进去，另外，保安，给我看着这里，等警察和法医过来验尸。”

    说完。

    台长冷哼一声，走了进去。

    陈安林被几个工作人员簇拥着，进入电台。

    年轻的游戏玩家跟在边上，他恐怕做梦都没想到，他哥是陈安林解决的，就因为他们之前的话。

    司徒娜娜跟在后面，她性格比较警惕，独来独往。

    看似柔弱，但陈安林相信，她应该有几分本事，否则一个女人没什么本事来到这里，早就死不知道多少回了。

    大楼里面，陈安林询问身边的琛仔：“先生，在这里上班多久了。”

    “也不久，半个多月。”

    琛仔说完，心中也很好奇，这位大师无缘无故的问他这些做什么。

    他这时候心中其实也很无奈。

    其实他不想在这种闹鬼的地方上班，尤其是听说，前几任主持人都死了，但没办法，经济压力大，只能坚持。

    “半个多月，可否在这里遇到什么怪事？”

    边上的长发插嘴道：“怪事没有，就是前面几个主持人都死了，不过我觉得很正常啊，人都会死的嘛，只是巧合而已。”

    紫少一脸狐疑的问道：“假和……呃，大师，你这进来做个法贵不贵？”

    陈安林笑道：“不要钱。”

    紫少眼睛瞪大道：“这么好，那有空来我家做法啊，去去晦气。”

    陈安林没搭理他，因为此时他注意到了这里的不对劲。

    他并不是通过鬼域发现，因为这时候鬼域没发动，不想打草惊蛇。

    而是偷听到了楼上办公室台长的声音。

    “来了个和尚，看起来挺年轻的，肯定是假和尚，不过要是真的，会不会被他发现什么？”

    “我好不容易把濒临倒闭的电台经营到行业第一，不容许任何人来捣乱。”

    “你能对付他嘛？”

    “那你先休息，我过去看看，最近灵异素材比较少，麻烦你了…………”

    台长说了几句，便出来了。

    来到楼下，冷着脸道：“我说大师啊，看的怎么样了啊？我们还要工作，你可不要耽误太多的时间。”

    陈安林已经弄清楚了一些，这个台长，估计是为了提高收视率养小鬼。

    然后在小鬼的帮助下，让三个主持人遇到灵异事件，从而获得各种灵异事件素材。

    这年头，什么事件能提高收视率？当然是真实发生的事件。

    当电影开头出现‘本故事由真实事件改编’的时候，这部电影已经成功的吸引了观众的注意。

    知道了这些，但陈安林不打算揭穿。

    很简单，电台里的事，已经弄清楚了，接下来是需要找很多灵异事件。

    什么是灵异事件？

    之前饭店遇到的小鬼吃饭，那只能算是诡异事件，所以解决了也没用。

    灵异事件，必须是有人死在这个事件里面，这样才算。

    现在若是解决了电台里的事，理论上来说，这里没了鬼，那琛仔，长发，紫少他们都不会遇到鬼。

    这可不是陈安林想看到的。

    想了想，他笑道：“贫僧好像看出了一些。”

    “哦？”台长脸色一冷！心中嘀咕起来。

    为了让电台生意起色，他特意从泰国请了一个小鬼过来，养小鬼。

    是小鬼，托梦告诉他，让人遇到真实的灵异事件，这样讲述出来的灵异故事才会恐怖，才会真实。

    于是他这么做了。

    由于这里的灵异故事都由主持人讲述，所以他安排小鬼，让这些主持人阳气变弱，以此容易见鬼。

    否则正常人哪会那么容易见鬼？

    真以为诡异事件是大白菜，随随便便都能遇到。

    其实能遇到的，基本上都是阳气弱的人遇到。

    正常人死亡，人变成魂体，会在空气中停留一段时间，这段时间是空洞的，魂体不知道自己已经死亡。

    随后，就消失在人间。

    所以大部分人死亡都不会变成鬼。

    变成鬼，有三个要素…………

    “和尚，那你看出了什么？”台长问道。

    陈安林道：“有股淡淡的怨气在这里，贫僧这些日子会为他超度，助他早登极乐。”

    “切，说的跟真的似的。”台长很不屑。

    在他看来，自己的小鬼鬼力无边，让很多个主持人都见鬼了，其中几个主持人也去拜访过一些所谓的大师，可到现在，不还是什么事都没有。

    “不是啊，台长，我觉得这位大师有几分本事。”琛仔道。

    “好了好了，和尚，你想超度就超度，不过别给我捣乱，要不然我叫保安。”

    台长扭头离开了这里。

    陈安林谢绝了琛仔留他的好意，走了出去。

    司徒娜娜没跟着，目测是自己在这里调查了。

    让陈安林意外的是，有个人跟来了。

    “有意思。”

    陈安林一笑，他故意没揭破，朝着小巷子走去。

    当周边无人的时候，陈安林才停下脚步。

    “啪！”

    身后传来了打火机打开的声音：“你故意引我来这？”

    声音很突兀，似乎凭空出现。

    陈安林扭头，不知何时，一个人叼着烟背靠着墙壁，出现在那。

    这个人，正是穿着休闲衣的男子。

    他游戏中的模样非常普通，若是放在人群中绝对注意不了，但是他身上有种气质，一股贵族少爷的气质。

    游戏中的人物虽然能改变外貌，但气质改变不了。

    “与其说我故意引你，还不如说你故意跟踪我。”陈安林道。

    男子笑了笑：“说的也是，你果然和它说的一样，有点意思。”

    “它？”

    男子道：“这次找你，没别的意思，我不想让你继续捣乱下去。”

    陈安林眼睛一眯，游戏玩家之间是竞争对手，这一点很正常，因为两个同样评价的人，奖励就会被分走。

    只是很多人都没胆子直接动手，顶多背后阴几把。

    因为每个游戏玩家或多或少都会有底牌，谁也不想无缘无故得罪。

    除非，这个游戏玩家有十足把握。

    就比如陈安林，刚刚意识到那兄弟俩要对付他，他就先下手为强，直接发动鬼域动手。

    而现在，这个人居然也想动手…………

    陈安林问道：“你对自己很有信心。”

    …………

    PS：又是差不多2万字更新，谢谢大家的支持

    第89章末尾会放电梯视频彩蛋，恐怖的，胆小勿入，昨天很多人问我彩蛋哪里有，起点上才能看的，要等审核通过，估计几分钟十几分钟。

    昨天的让瑶瑶帮忙那个彩蛋被封了，无语=_==_==_=

