
回到宿舍后，江浅立马注册了一个新的账号，名叫你有何居心，职业是激枪战师。

望着这个昵称，她不由自主地笑出了声。

随便浏览着游戏的论坛，突然一行五颜六色的文字闯入了她的视线中，她微微眯起了眼，这才看清文字说的什么。

“‘时海恋歌’全网男神女神评选活动现在招募，获得本季度‘全民男神’和‘全民女神’称号的人将会获得由主办方赠予的奖励——泯生兔和漩涡盾各一只。”

泯生兔：可变成高大的布偶兔，攻防兼备，隶属于毁灭系全能型。

漩涡盾：可抵御同级及以下一切的物理和法术攻击，隶属于黑暗系防御型。

这两个跟神圣折凤弓和漫天星一样，都属于游戏中超稀有的武器。

江浅意味深长的嗯了一声，拨拉鼠标滑轮往下滑动着屏幕。

这个比赛属于全服型，所有觉得自己长得美丽帅气的人都可以参加，但凡能够获得那两个称号，在游戏中的身价都会瞬间拔高好几倍。

评选比赛为期两个周，开启时间刚好是他们进行友谊交流赛的前两天。

恰巧这时，林笑一通电话打了过来，旁边还有单空低语的声音。

“小浅，这个时海恋歌比赛你要不要参加啊？我觉得以你的美貌，一定能够取得很好的名次，说不定真能拿下那个全民女神的称号呢。”

江浅一骨碌翻到了床上，侧着身子躺着，闷闷地说：“看看吧，认识的人里面只有我一个人参加，无论名次怎么样，总归有点尴尬。”

“尴尬什么，单空学长说他也要参加，搞不好余深学长这次也会捧场呢？”

“算了吧，单空学长说要参加还靠点谱，余深学长怎么会来啊，他可是全服最低调的大神，跟那个排行第八的千年婵娟有的一比。”

“你别说，还真有人扒出来那个千年婵娟是咱T大的学生，只是不知道她究竟会是谁，一直保持的这么神秘，难不成是余深学长的小号？”

话落，单空忍不住怼了她一句，“是谁的都不可能是余深的好吗？哪有大老爷们起个这么娘炮的名字的。”

“什么啊，你不还叫芳草碧连天吗……”林笑小声嘟囔道。

“嗯？”单空眼睛一瞪，充满威胁地盯着某个直缩脖子的人儿。

这一嘴狗粮灌的可谓是猝不及防，江浅无语地咂了咂嘴，敷衍地说了两句就挂断了电话，跳下床直奔男生宿舍。

刚来到男生宿舍楼下，就碰到了正准备往外走的余深，她招了招手，跑到了他的跟前。

余深望着自己面前撑着膝盖气喘吁吁的人儿，几不可查地扬了扬眉，“你干什么，找我有什么事？”

“最近有个时海恋歌大赛，要评选全民男神女神的，你要不要参加？”

余深嘁了一声，淡淡地扫了她一眼，“我向来对这种比赛不感兴趣，也不想抛头露面。”

江浅叉着腰啊了一声，略微有些失落，“我打算试试来着，单空学长说他也会参加，你真的不参加吗？难道你不怕输给他吗？”

“等一下。”余深皱了皱眉，试探性地问：“你刚才第一句说什么，你也会参加？”

江浅微怔，没搞明白他为什么突然这么问，下意识地点头，“对啊，笑笑一直怂恿我参加来着，有什么问题吗？”

余深若有所思的嗯了一声，没再继续理她，径直越过了她。

江浅的头顶冒出了一个巨大的问号，这人怎么这么没礼貌？！

……

晚上忙完事情回到宿舍，余深打开了游戏论坛，很轻松的就找到了白天江浅所说的那个比赛。

正如她所说，这场比赛投票选举第一名可以获得“全民男神”和“全民女神”的荣誉称号，只是参加人有好几万，他们还真不一定会脱颖而出。

余深摩挲着下巴，鼠标快速滑动着滑轮，没一会就看到了底，整个人靠在了椅背上。

如果他和江浅能一同获得这两个称号，网友们会不会称他们是“金童玉女”？

一想到这点，余深不由得轻笑一声，修长的手指不停地扣着桌面，丝毫没有发觉自己的想法有多可怕。

没有再犹豫，他点开报名网址就填起了信息，最后敲了一下“提交”，系统提示他报名成功。

恰巧这时阚方桦同样从外面刚回来，一进门就看到他对着电脑屏幕笑得一脸温柔，忍不住凑过来瞅了一眼，当即大惊：“我靠，余深你没病吧？你不是向来对这种比赛不感兴趣吗？怎么突然要报名这个了？”

余深幽幽地瞥了他一眼，一把将笔记本合上，翻身躺上了床，“秘密。”

“靠，你丫的这都跟老子保密？老子是谁，你好基友！赶紧如实招来，你是不是看上了哪个妹子？”阚方桦紧接着坐到床沿上，一脸猥琐地笑着说。

余深刚想笑骂他一句，却突然想起了江浅那张清纯的脸蛋。

对啊，她是自己好兄弟喜欢的女人，他怎么能……

阚方桦抬手在他面前晃了晃，疑惑地问：“怎么了你，怎么突然出神了？”

“去，帮我上大号完任务去，我先休息了。”余深瞪了他一眼，翻了个身背对着他。

“我跟你讲，也就你这小子能使唤动我了。”阚方桦轻哼一声，虽然嘴上不服气，行动上却很诚实的打开了自己的电脑。

余深侧躺在床上，面对着眼前纯白干净的墙壁，不由得心生烦躁。

他这两天真是太不正常了，先是对在一起好久的女友尚芊寒的爱意越来越淡，再之竟然开始有点喜欢上兄弟喜欢的女人，他究竟是怎么了！

与此同时的女生宿舍，江浅窝在被窝里继续玩主线任务。

这两天她一直在操心各种事情，都没来得及好好进行一下主线剧情。

不得不说，穿越时空救赎你这款游戏在VR方面做的属实不错，虽然只有短短几分钟，但画面相当精美，不由自主的让人身临其境。

学农篇下末尾的短片过去后，江浅又开启了一个新任务，只是她不着急玩，而是下了江水浅的账号，登陆了大号千年婵娟。

果不其然，看那绝世芳华请求加她为好友，她微微一笑，点了同意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999680"  chaptername="第  343  章  网游女神初养成（16）">加入书签</a>
</div>
