    王林嘴角露出一丝微笑。他向幻化而出的周佚抱拳道：“周前辈，晚辈有一事相求。”

    周佚凝神看向王林，说道：“何事？”

    王林眼中露出睿智之芒，开口道：“周前辈散开剑识，最好是若有若无，隐藏在这迷雾内，晚辈要进去，会一会这贪狼几人。”

    “你自己进去，要小心。”周佚点了点头，王林的话语，经过刚才之事后，在他心中的份量大为不同。

    王林微微一笑，说道：“前辈放心，那贪狼刚才只是出声喝止，而没有追出进攻，想来此人若非有所顾忌，便是性格多疑。”

    周佚轻叹，眼中毫不保留的露出赞赏，这王林只是通过一些蛛丝马迹便联想到这一步，绝非常人能及！

    王林略一沉吟，说道：“前辈。晚辈有一个猜测，这贪狼的目的，很可能是一块令牌，此灵牌，是见青霜前辈之父的唯一途径，所以……前辈莫要留手！”

    周佚眼中闪过一丝寒芒，沉声道：“王林，你放心就是！”

    王林不再二话，冲周佚一抱拳，转身踏入雾气中，向着贪狼众人所在飞去！

    实际上若是他与周佚始终隐藏在雾气内，以周佚剑识查看，倒也未尝不是一个好办法，只不过，既然已经被贪狼发现，若是始终远远观望，反倒不如自己亲自前去，正大光明的查看。

    另外还有一个重点的原因，就是王林想要看看，这贪狼，认识不认识自己！

    王林可以确定，自己之前，并未与此人见过。

    雾气中，王林神识散开，向前迈去，十里的距离，对他来说不远。虽说有雾气阻拦，但也没过多久，便直接踏入进那空旷之处。

    在王林的身子出现在这里的刹那，六道目光蓦然落来。

    “你……王林！！”大罗剑宗的五人，立刻有人一眼认出了王林的身份。

    一股萧杀，蓦然间从大罗剑宗的弟子身上传出，大罗剑宗与天运宗，相互之间敌视，见面不需要原因，便可引起厮杀。

    王林目光平淡，扫了一眼众人，在贪狼身上，他没有停留，一扫而过。

    贪狼的表情没有任何变化，只是在王林出现的刹那，睁眼看来，随后便闭上。

    “在下辰龙，来者可是天运宗紫系王林？”一个低沉的声音，从辰龙口中传出。

    王林神色如常，看向辰龙，没有说话。他在等，他想要看看，这些大罗剑宗之人，到底是心甘情愿的留在这里，还是被困在这里，这很重要，若是心甘情愿，证明他之前猜测错误。

    “狂妄之辈，我大师兄问你话，居然敢不回答！”一旁一个大罗剑宗弟子，许是在这里被困百年，心浮气躁已然达到无法控制的程度，此刻找到一个由头便立刻大喝，身子更是踏出，背后宝剑飞出，被此人一斩之下，剑气纵横间，其上幻化出一只双目散出红芒的黑马！

    此马鼻息青色，一股邪气在其身上弥漫，融于宝剑之上，化作剑气之中，直奔王林而来。

    此人修为只不过是婴变后期大圆满，但此刻他却不在乎这点，毕竟身边同门数人，而且大师兄还在，断然不会让自己吃亏！

    “这，就是你的待客之道么！”王林看都不看那剑气，平静的望着辰龙。他已经断定，这大罗剑宗之人。应该是被困，否则的话，若非被困太长时间，断然不会如此心浮气躁。

    辰龙眼中精光一闪，正要说话，但就在这时，王林动了。

    生之烙印从其眉心蓦然一闪，居然从他体表扩散而出，好似形成了一个生机之幕一般，与劈斩而来的邪马剑气碰在了一起。

    一声轰鸣之中，王林眼中寒芒闪烁，生之烙印分出一股，在半空中瞬间转化成为杀戮之气，暴虐般的四散开，好似一条条苍龙立刻环绕，眨眼间便把午马困住。

    旁边几个大罗剑宗弟子，立刻上前准备出手，就在这时，辰龙冷喝道：“都给我退下！”

    说着，辰龙踏出一步，双指成剑，好似闪电一般刺入被杀戮之气包围的午马身边，其手指之上蕴含了奇异神通。刹那间进入这包围圈后，辰龙一脚踢在了午马身上，把午马踢飞。

    他转过身，看都不看身边的杀戮之气，向王林抱拳道：“王道友，我师弟鲁莽，见笑了。”

    “无妨！”王林声音平淡，包围辰龙的杀戮之气立刻一转，便把午马的宝剑困住，横扫之下卷至王林身边。

    当着辰龙以及大罗剑宗弟子的面，王林右手抓住午马之剑。一拍之下，便把这剑上的神识抹去，极其自然的扔入储物袋内。

    被辰龙踢飞的午马，宝剑被夺，心神被抹，立刻喷出一口鲜血，盯着王林，吼道：“你！！”

    “既然是辰龙道友的师弟，那招惹王某之事，死罪可免，此剑保留，以儆效尤！”王林神色如常，平淡的说道。

    辰龙目光没有半点变化，微微一笑，说道：“本该如此！”他转头冷冷的看了午马一眼，冷声道：“你给我闭嘴，王道友岂是你能招惹之人，再啰嗦，我代师尊废你修为！”

    午马显然对辰龙极为忌惮，此刻诺诺了几声，便坐在一旁沉默不语。

    王林眼内瞳孔微不可查的一缩，他踏入这里后，先是引大罗剑宗之人出手判断内心猜测，随后又明抢了午马宝剑，但这一切，居然都被眼前这个叫做辰龙之人忍住，而且神色没有半点变化。

    这一切，除了说明这辰龙心机深沉之外，更重要的一点，便是证明了王林之前的猜测，这些人，有求于他！

    就在这时，那贪狼睁开双目，看了王林一眼，阴森的说道：“小娃娃，你那朋友，为何不出来？”

    贪狼内心暗骂。若非他顾忌那隐藏在雾气内若隐若现的神识，他在王林出现的瞬间，便会出手把其制住。

    在刚才的数息间，他虽说闭目，但体内神通却是三次调整。

    只不过这三次，每次刚要出手之际，雾气内的那神识便会立刻凌厉，好似警告一般。

    贪狼犹豫之下，这才放弃。

    王林不动声色，说道：“我那朋友性格冷僻，不喜热闹。前辈也是大罗剑宗之人？”

    贪狼看了王林一眼，嘴角露出一丝冷笑。

    辰龙微微一笑，介绍道：“王兄，这位前辈道号贪狼，可是与你我师尊一辈的高人，唉，若非前辈受伤，修为只能发挥问鼎后期大圆满的程度，我们也不会在这里，被困了百年之久！”

    “这辰龙不简单！”王林内心暗道，此人一句话连消带打，便把一切都点出。

    “贪狼前辈，眼下既然天运宗的王道友与他的朋友也来到了这里，不如我们合力一起闯一闯，说不定可以走出那妖兽群的包围！”辰龙立刻说道。

    “妖兽群……”王林神色如常，但内心却是留意。

    贪狼面色平淡，正要拒绝，但立刻他目光一凝，落在了远处的紫雾中，只见那紫雾，在刚才的一刻，好似抽动一般，收缩了一下。

    看了辰龙一眼，贪狼点头道：“你既然着急，老夫若再拒绝，恐怕你定会怀疑老夫心中有鬼，罢了，再闯一次便是！”

    辰龙连忙摇头，说道：“晚辈不敢，只是被困在这里太久，有些担心外面妖灵之地的师弟。”

    贪狼冷笑，身子一晃，便从地面跃起，当前带路，直奔前方雾气飞去。

    辰龙深吸口气，向王林一抱拳，低声道：“王兄，门派之见在这里我们放在一旁，此地雾气，只要进来，便无法出去，出口只有一处，就在前方，可惜被一群奇异的妖兽围住，想要出去，就必须要突围！”

    王林点头，与辰龙以及其余四个大罗剑宗弟子，一同飞出，紧跟在贪狼之后，王林飞行之中生之烙印临身，暗自堤防。

    其实不止是他，辰龙也是神通暗运，生怕王林在这个时机偷袭。其余几个大罗剑宗弟子，尤其是午马，更是看向王林的目光，充满了恶毒。

    众人各怀心思，进入紫雾内后，直奔前方出口飞去。

    贪狼在前方，心神警惕，雾气中总是有一道若有若无的神识在他身边扫过，他甚至有种感觉，若是自己稍微不注意，那神识便可对他发动进攻。

    “该死的，这王林什么时候有了这样的帮手！”贪狼面色阴沉。

    众人速度极快，没过多久，便临近了紫雾出口处的边缘，这里的雾气不再那么浓密，而是依稀可见外面。

    神识更是可以散出，查看到外面的一切。

    王林的神识散开，在看到外界的瞬间，他整个人心神蓦然一震，眼中露出一丝震惊！

    “这……这是……”他倒吸口冷气。

    眼前的一幕，让王林有一种无法置信的感觉，他依稀间好似回到了古神传承之中，其在那神秘的星球外，看到了密密麻麻无数蚊兽的画面。

    王林的震惊，没有出乎辰龙等人的意料，他们当年也是如此，只不过他们却是不知，王林不但认识此物，而且还极为熟悉。

    即便是贪狼，也没有料到这点！

    外面的大量蚊兽，密密麻麻发出剧烈的嗡鸣，它们立刻便看到众人出现，纷纷抬起长长地口器，眼中露出浓浓的凶芒与暴虐！

    此刻，在紫雾的另一处边缘，王林的蚊兽，露出了大半个身子，它呆呆的望着前方密集的同类，眼中露出茫然。

    蚊兽在储物袋时，便隐约感觉到四周有一股让其焦虑的气息，这气息它这一生从未感受过，但却让他有一种极为熟悉，好似传自灵魂一般的感觉。

    从储物袋内飞出后，它在这雾气内徘徊，对那气息传来之处，它有一种既想接触，又有些害怕的犹豫。

    如同多年的游子，近乡情怯一般。

    蚊兽中，也有一些处于边缘位置的，看到了这个同类，它们也是一怔，带着凶芒的双目，立刻盯来，但瞬间，这些蚊兽的眼中凶光消散，取而代之的，则是一股疑惑。

    这几只蚊兽嘶鸣几声，向前靠去，在王林的蚊兽旁边转了几圈，巨大的口器时而上前碰几下，最终，它们飞回蚊兽群，回头嘶鸣，好似呼唤。

    王林的蚊兽略一犹豫，跟了上去，消失在了蚊兽群内，这一幕，没人注意到……

    贪狼身影穿梭，在雾气的边缘略微一顿，但就在这时，忽然他猛地转身，直勾勾的盯着雾气，只见这雾气无声无息间，蓦然翻滚云涌起来。

    这种云涌，并非一处，而是整个紫雾全部都在膨胀，其内更是有阵阵好似奔雷一般的巨响传出，这是雾气间相互摩擦造成的声音。

    这一现象，立刻引起了大罗剑宗众人与王林的留意。

    贪狼眼中狂喜之色一闪而过，他刚才便发现雾气异常，所以才会同意辰龙要求，此刻他深吸口气，一拍储物袋，其手中立刻多处一个小鼎！

    此鼎内喷出一股紫气，包裹贪狼全身，随后他一脚，便迈出了紫雾。

    在这一瞬间，他心神暗动，顿时紫雾外的蚊兽群内，传出一声历啸，但见所有的蚊兽立刻嘶鸣，这声音更像是一种夺魂之音，传递至紫雾内，可以使人越加心浮气躁。

    雾气翻滚更浓，这云涌是从四周边缘开始，若是在另一个角度去看，可以清晰的看到，这卡在深渊之中的紫雾，正在以极快的速度，疯狂的收缩！

    辰龙等人面色大变，立刻便要冲出，但他们刚一迈步，只见贪狼的大笑传来，他袖子一甩，立刻一股气浪出现，使得大罗剑宗之人生生止步。

    “老夫等了百年，终于等到了这紫雾归一之日！你们，便作为祭品，成全老夫吧！”贪狼的声音，在雾气内回荡。

    王林眼中寒芒一闪，这时，周佚的声音在其心神回荡。

    “王林，这紫雾云涌之际边缘有股仙力，可以困住一切修士，除非是拥有仙根，否则无法出去，但对我却是无效，我可带你冲出！”

    王林看了一眼前方大罗剑宗弟子，内心闪过一丝果断，没有立刻让周佚带其冲出，而是身子向后退去。