    赫连兰翊隐隐叹了一口气，他不知道自己现在除了安慰和鼓励慕青莲之外，还能做够为她做点什么。

    如果慕青莲在他遇见琳琅之前，跟他说那句话，哪怕她已经移情别恋，哪怕只是将他当成大哥的替身，他依然会答应她，兑现自己的承诺。但现在也已经来不及了，有时候错过一次，就是一生。

    赫连兰翊回到卧室，在琳琅身侧躺下，听到琳琅嘟囔了一声，似乎在抗议他影响到她睡眠了，但还是很自然地他怀里找了个舒适的位置窝着继续睡着。

    这会儿的她显得那么娇小，脆弱，赫连兰翊伸出了手，轻轻地搂着她。

    不管怎么样，琳琅都是无辜的，她什么都不知道，而且现在已经是他的太太了，他不能辜负了她！

    琳琅并不知道赫连兰翊半夜曾经起来过，她一早睡醒，赫连兰翊就在身侧沉睡着。

    黑眼圈还是有点深，看起来依然很疲倦的样子，并没有因为一夜的休息而有所缓和。

    琳琅很是心疼，伸出手想要抚触赫连兰翊，但又怕吵醒他，还是缩回了手，就这样静静地看着他。

    后来，琳琅先起床了，动作尽量放轻，不去吵到赫连兰翊，想让他多睡一会儿。

    琳琅下楼，母亲正在厨房里准备早餐，琳琅进厨房帮忙，母亲让她先将稀饭端到桌上，又让她拿酱碟盛了一些酱油和醋，晚点可以蘸油条。

    “兰翊，平时都起得早，今天倒是睡得晚。”罗丽说了一句。

    “他出差刚回来太累了，我没叫他，想让他多睡一会儿。”琳琅解释到。

    “是应该多休息，别累坏了身子。”罗丽点了点头附和着。

    “让他多睡一会儿，晚点我再叫他。”琳琅说完，将酱碟子端到餐厅的餐桌上。

    只是琳琅还没来得及上楼去叫赫连兰翊起床，他刚好从楼上下来，这会儿已经换上了公司的制服衬衫西裤了。

    “琳琅，早！”赫连兰翊打着招呼。

    “早，想让你多睡一会儿的。”琳琅看着他，笑着应道。

    “我早上有个会，不能迟到，现在起来刚刚好。”赫连兰翊搂着琳琅的肩，并应道，然后转头岳父岳母打着招呼。“爸，妈，早！”

    “早！”肖辉煌应道。

    “早，兰翊，可以吃早餐了。”罗丽跟着回应道。

    “好！”

    琳琅盛了稀饭，递给了赫连兰翊。

    “还是家里好，能够吃到美味的中餐。”赫连兰翊感慨了一句。

    “外面的东西总不如家里的合口味，多吃点。”罗丽招呼到。

    “谢谢，妈！”

    琳琅盛好了自己的那碗稀饭，在赫连兰翊身侧坐下。

    “今天再忙一天，明天我休假，正好准备一下我们订婚的事。”赫连兰翊说到。

    “我都准备好了。”琳琅脱口而出说到。

    “明天再看看，还有什么缺的，到时候也要跟司仪和筹备组这边再具体沟通一下。”

    “哦！”琳琅应了一声。

    本来以为订婚很简单，但事实上，也一样要走流程的，只不过没有婚礼那么复杂而已。

    吃完了早饭，赫连兰翊的司机已经在别墅外等候了。

    琳琅正好蹭赫连兰翊的车去上班，省得走了。

    琳琅也是从明天开始休假，因为她和赫连兰翊是元旦订婚，之前总有一些事要忙，就提前一天休假了。

    元旦放假三天，再加上她提前一天休假，有很多事情就要提前做了，所以今天琳琅特别的忙，还有一些事情没有办法马上做的，也得跟媛媛和静希交接了。

    虽然只提前请假一天，但还是要有代理。

    媛媛最近表现倒是很好，做事积极主动，也不搪塞推脱，她也跟着省心了不少。

    晚上琳琅和赫连兰翊一起回赫连家，吃完晚饭，赫连兰翊接了个电话，临时出门了，她就自己一个人呆在兰苑。

    因为没什么事做，有些无聊，再加上赫连兰翊没有在兰苑，她也不太想进他的书房看书，最后决定去竹园，想着大嫂要是有空，就找大嫂泡泡茶聊聊天。

    琳琅来到竹园门口，看到竹园灯火通明，上前敲了敲门。

    春意来开门的，见到她，招呼着。

    “大嫂在家吗？”琳琅微笑着问道。

    “在的，二少奶奶请进。大”春意转头朝着里喊了一句。“少奶奶，二少奶奶找您！”

    “琳琅，进屋坐！”楚辞在二楼应到，从楼上下来。

    春意招呼着琳琅进屋后，就去厨房准备茶点招呼客人了。

    “大嫂，这会儿会不会打扰到你？”琳琅客气地问道。

    “打扰什么，就我一个人，兰若带孩子出去玩了。”楚辞笑着应道，然后招呼着琳琅在茶桌旁坐下。

    “你怎么没有一起去啊？”

    “他们父子俩说有什么秘密不能让我知道，不让我一起。”

    “估计是在准备什么惊喜吧！”

    “不管他们。”楚辞笑到，一边烧着开水，一边问到，“我好几天没看到你了！”

    “兰翊出差了几天，昨天刚回来。所以今天才过来。”琳琅解释到。

    “难怪了，是不是没有跟兰翊一起，你就不敢来了？这里以后也是你的家啊！”楚辞笑着说到。

    “是最近也比较忙！”琳琅有些不好意思地应道。

    “也是，你和兰翊要订婚了，确实是有不少事要忙的。”楚辞点了点头。“都准备好了吗？”

    “差不多了，明天一些细节再确认一下就可以了。”

    “一生只有一次，是应该仔细一些。”楚辞笑着应道。

    “大嫂，你以前跟大哥结婚，应该也是精心准备了很久吧！”琳琅顺口问到。

    “说起来你可能不信，我们那会儿连婚礼都没有，直接领证走一下过场就算是结婚了。

    反而是后来补了一场婚礼，比较像那么一回事。

    不然我都以为自己是兰若买回来的新娘呢！”楚辞自嘲到。

    “大嫂，你说话太逗了！”琳琅听了哈哈大笑起来。

    楚辞知道琳琅肯定是不知道她和兰若是怎么过来的，才会以为她是在讲故事。

    事实上，她说的都是过往的经历，只是现在暮然回首，已然那过眼云烟而已。

