    赵凯，从天朝上国，文贵武贱的角度出发，他根本就瞧不起这个李光道。所以在他认为，天朝上国的事，就根本不需要他来指手画脚。

    立刻传令：“第四五两队，带足防寒的衣物和帐篷，立刻出发！”

    对于这样的指令，两个队长当时有些懵：“监军大人，就我们两个队出征吗？李将军可要求我们——”

    赵凯当时眼睛一立：“现在是本监军大人行使军权，根据敌情变化，我有临机决断之权。我这样的安排，不可以质疑，否则军法从事。”

    东江镇的军纪严明，绝对不可以违犯。而监军，就有执行军中军法的权利。所以这两个队长就一缩脖子，只能大声接令。

    “但是我要求你们，你们的行军队伍只能到达20里，不管天气允许不允许，必须是20里。然后就在那里扎营，随时准备迎接敌人的进攻。”

    第五队队长当时就提出：“李将军就在二十五里的距离，只差这五里路，我们会攻击前进，和李将军会合。”

    赵凯直接摇头否定，但这次没有不讲道理，而是耐心的向两个将军解释：“我知道只有五里，但你们攻击前进，付出了代价，和李将军会合，那又能怎么样？你们又会和李将军一样，陷入到上万女真铁骑的包围。这样一来，你的救援根本就起不到任何作用。”

    四队队长似乎是明白了：“监军的意思，我们和李将军相隔五里路，保持着犄角之势，让敌人分兵，减轻李将军的压力？”

    赵凯就一敲桌子：“你说的正是本将军的规划。”

    “但是这样一来，我们也将陷入包围。”

    赵凯就不去管他，而是立刻对第六第七两队队长吩咐：“前面两队出城之后，你们间隔半个时辰，依旧带足棉衣帐篷，保暖之物。并且带足轻便的佛朗机炮，带足霰弹跟进。但是你们一定要记住，相隔前队六里路立刻安营扎寨。”

    这下大家明白了，这两个营地相距只有6里路，正好是轻便的佛朗机炮，交叉火力的射击范围之内，如果建奴敢要包围双方任何一个营地，他们就会遭遇到火炮的打击，霰弹，是敌人骑兵的克星。

    “第七第八大队。”

    两个队长对望一眼：“末将明白，在前面两个兄弟身后的六里路，继续扎营。”

    赵海点点头，就是这样。我就是要在铁山到李将军的被围之地，布置一个环环相扣的项链，我想，李将军听到四队伍队杀奴的枪声炮声，他们就会相向进攻。你们就给他来个里外开花。救出李将军之后，两军合在一处，继续向后面进攻，后面的兄弟立刻给予接应，如此层层推进，最终退回铁山。”

    这是最稳妥的办法，也是最让敌人挠头的办法。

    众将欣然接令，立刻大步而出。

    赵凯来到了城门前，准备了四个队，在城内全副武装的警戒，一旦城外战斗打到城边，他就立刻出击。

    站在城楼上，看着第1路人马急匆匆的走向了雪原之后，掐着时间，在半个时辰之后，再次洞开城门，放第2路救援人马出城。

    直到最后一路人马，消失在雪原里，这时候，天已经黑了。

    离着天黑还有两个时辰，岳托下令，发起了进攻，一定要将这一股敌人，歼灭在这个小山坡上。

    看到山下的敌人，已经汇集了大约有六千。这可能是岳托能够在就近集结起来的全部人马了。

    看着他们准备要进攻的阵型，李本光笑了。

    自己占据着有利的地形，装备着敌人不可比拟的装备，有2000将士，面对敌人6000的进攻，他有完全的信心，将敌人打退。

    “坚持两个时辰，战斗就将结束，现在我命令，全军两段射击，准备战斗。”

    随着他的将令下达，战士们立刻排成了两队，装填好火枪，准备迎接敌人的冲锋。

    可惜的是这次出来匆忙，没有携带炮火，否则事先的一阵大炮轰击，就够那些建奴们喝一壶的了。

    但这不要紧，将士们带了两斤重的炸药包，这东西的威力，距离上虽然不如炮火。站在近距离的杀伤上，也是不可小觑。

    李本光特意命令，留出200个将士，作为投掷手，炸光那些漏网之鱼。

    在战斗即将开始的时候，李本光打开了自己的马扎，悠闲的坐了下来，然后点起了焦炭炉子，烧上一壶开水，还悠闲的在里面放了一把茶叶。

    而同时，他轻松的对跟随着火夫们下令：“点火做饭，把肉干多多的放，等战斗结束，将士们就可以饭菜兼得，再喝上二两老白干，解解乏。”

    他这种悠闲的神态，立刻感染了所有的将士。

    将是兵之胆。自己的将军对胜利这样充满信心，那还有什么可担心的呢？

    一个年轻的士兵笑着大吼：“兄弟们，早打早完事，然后吃肉喝酒啊。”

    他的呼喊，立刻得到了所有将士的应和，面对敌人三倍于己的兵力，面对那些真女真，他们倍感轻松。

    山下冲锋的号角响起来了，岳托，放出了他的第一批一千勇士。

    他们是试探性进攻。

    不是试探敌人的实力，而是试探从大路到那个山坡下冲击道路的状况。

    大雪掩埋了地面下所有的坑坑洼洼，如果这里面有壕沟等，会让战马撅蹄子的。用这一千勇士的战马，先踏平这片积雪，让本来的地面露出来，以便下一次真正的冲锋。

    从这一点上，年轻的岳托有着老将的谨慎。

    1000个勇士，并没有跃马冲锋，而是排开一个横队，缓缓的走下了路基，像山坡上走来。

    在这期间，所有的勇士都拿下了自己的弓箭。他们准备要给敌人，展现一下女真人的骑射功夫。

    正向岳托担心的那样，在这个大路的旁边，有深深的排水沟，被大雪掩埋着，没有被发现。

    结果战马趟过去，立刻有上百匹战马，在这路边排水沟里，折断了马蹄。

    这是这场即将展开的战斗，出现的第1批损伤。

