 “寥寥无几，无人问津，门庭冷落……”沈宝龙感觉自己好像不是文化低，还是自己真的是个文盲，这些词，明明就是贬义词啊，怎么叶小文说起来的特别的兴奋，好像巴不得这样呢。

沈宝龙自己最远就去过并州，和叶小文去的魔都没有办法比。

不过他也有大半辈子的生活经验，知道如果买一件东西，买的人越多，说明这个东西越好，买的人越少，说明这个东西可能不好。

一家饭馆，中午晚上饭点的时候过去，如果食客满满当当的，那说明他家的饭菜差不到哪去。

如果一家饭馆到了饭点，里边客人寥寥无几，冷冷清清，门庭冷落，那可能也有别的原因，不光是饭菜不好吃，但是饭菜不好吃的原因肯定也有。

这么简单的道理，他就不相信叶小文不懂，而懂还这样，那说明不是疯子，就是里边有自己不懂得。

叶小文是个疯子吗？

一个高中生从自己这里拿走两万块钱的贷款，自己是疯子，人家也不是，现在想想自己都觉得不可思议，给一个高中生贷款两万块。

可能是自己当信用社副主任期间……不，可能是自己工作以来，放出去的最任性的一笔贷款了。

思维敏捷，口才好，还能够这么大点年纪，就自己跑一趟魔都，这么远的路，自己一个人都不一定敢去。

可是既然叶小文不是疯子，还是一副这个样子，那说明这里边可能有自己不知道的东西。

不耻下问这是个好习惯，于是沈宝龙开口问道：“我怎么看没有人买这个东西，你这么开心么？”

叶小文点点头说道：“当然开心了沈叔，买的人越少，那中签率就越高，中签率越高，那挣得钱就越多，我怎么会不高兴呢，我恨不得就我自己一个人买呢，到时候……”当然了，叶小文也知道，这是不可能的。

“这玩意就和彩票一样，”叶小文见沈宝龙听得不是太明白，于是又解释道：“比如一等奖十名，二等奖三十名，而这一期的彩票只卖出去四十张，那您想想这个中奖率。”

沈宝龙听明白了，怪不得呢，寥寥无几，冷冷清清，门庭冷落，好啊，越是没人买，估计叶小文越高兴。

“不过这玩意靠谱吗？”

沈宝龙问道。

“把吗字去掉。”

沈宝龙一愣，好半天才反应过来，笑着说道：“你小子，对这玩意这么有信心，要知道赔了就是两万块钱，够你小子喝一壶，不对，岂止是喝一壶。

你爸能够打折你一条腿。”

叶小文起酒杯，把剩下的三分一的酒，一口喝进肚子里，砸吧着嘴说道：“只要是能够挣钱，一条腿算啥？”

就说吴祖望，十万块钱的认购证，操作好，几千万上亿都有的赚。

几千万上亿啊，打折一条腿，不用说这个时候，就是放在后世估计从魔都能够京城去。

沈宝龙听着一愣，嘴里说着：“好小子，”心里却暗暗惊心，这些年，他三教九流的人也接触过不少。

有一些狠人他都不敢惹，可是那都是对别人狠，小小年纪能够对自己狠的人，他还真的没有见过。

而叶小文说话的语气他也能够听出来，那真的不是吹牛逼，那语气是真的不在乎。

有见识，有胆气，沈宝龙心里对叶小文又重视了三分，这样的人，就是这一次赔钱了，也有东山再起的机会。

“来，叔叔敬你一杯，不要着急，钱不是一下子就能够挣完的，慢慢来。”

沈宝龙笑着说道，什么时候还钱的事，他没有提起，用不着着急。

“时不待我啊。”

叶小文说了一句，然后再没有说别的。

是，挣钱的机会还很多，但是不是每一个机会都有这么容易，不是每一个机会都这么简单。

而且一步落后，步步落后，已经抓住了这个机会，他就不再甘心只是当一个富翁了。

就在叶小文和沈宝龙吃饭的时候，叶小海也溜达着回家了。

回家的时候，叶国平正坐在屋里和姜桂芝忙活着。

看见父亲叶国平，叶小海就是浑身一个冷颤，下意识的摸了摸屁股，生疼。

“又去哪疯去了，没有一天能够老实待在家里的！”

叶国平皱着眉头说了一句。

这几个孩子是各有特色，老大踏实沉闷，属于三杆子打不出一个屁来，不过也属于正常的，就是不爱说话。

老二叶小海那是无法无天，学习成绩就不提也罢，也不知道跟谁学的，从小到大家里的门槛都被人踏平了。

隔三差五的别人家长就会带着孩子上门，不是叶小海把同学打了，就是欺负人家孩子了。

什么把女生桌兜里放蚯蚓，放毛毛虫都属于家常便饭了。

而老三比小姑娘都要文静的很，在学校不用说属于挨欺负的料子，不过学习却和老二是两个极端，从来在班上就没有掉出过前三名。

老师喜欢，家长喜欢，说话也特别的乖巧，就是怕被人给欺负了。

“我没有。”

叶小海眼珠子咕噜咕噜转着。

叶国平最看不惯叶小海这样了，吊着个肩膀，斜着眼睛看人，每次这样的时候不用说，又在想什么坏主意。

“你又想要干啥？

是不是早上打你打的轻了？”

叶国平说着就准备撸袖子。

“我啥也没干，不是，爸我就是问一下，你认识那个沈宝龙吗？

咱们平城县信用社的？”

叶小海躲了躲，还是开口问道。

“你问这个干什么？

吃过两顿饭，不算熟悉。”

叶国平有些疑惑。

“今天在厂子里的澡堂里，我看见老三和沈宝龙熟悉的很，两人有说有笑的，老三怎么会认识沈宝龙呢。”

叶小海问道。

叶国平还没有说话，姜桂芝就开口了。

“这有什么？

沈宝龙是你们班同学沈金浩的叔叔，老三和沈金浩玩的好，估计是去过沈宝龙家里认识的呗。”

“老三的事，你别瞎操心，管好你自己吧，再惹事，抽你。”

叶国平又威胁了一句，这才去忙自己的。

 