    “轰！”

    爆炸了。

    卡伦不清楚爆炸是怎么发生的，被隔着好多层厚厚屏障的他，其实也看不见外面的情况。

    但他感受到了冲击力，只不过冲击力不算多可怕，因为自己面前黑乎乎的多层屏障正在用消融的方式抵消着这些力道。

    比如甲胄崩散，壁面融化和羽毛脱落。

    但冲击力之后，卡伦感知到了一阵天旋地转，自己像是坐在一个“铁罐头”里被抛了起来，“咣咣铛铛”的声音连续响起。

    最后，一切安静。

    “啊……”

    卡伦喉咙里发出了些许声音，身上其他地方被撞击到了无所谓，只是硬伤，最主要的是脑袋被磕了两下，让自己的意识有了些眩晕；

    但得益于自己之前在艾伦庄园时坚持天天练习“惩戒之枪”，已经习惯了脑袋被“击打”的感觉，所以恢复得也很快。

    睁开眼，发现自己已经被甩出了电车，躺在了外面马路上。

    低下头，看见小姑娘安全地在自己怀里，就是薯片碎洒了一地，酱汁也涂抹着她身上和自己身上都是。

    还好，自己今天穿的衣服很便宜。

    手臂撑着，坐起来，小姑娘瞪着眼睛，像是被吓到了，然后开始哭泣。

    卡伦顾不得安慰她了，他得去找阿尔弗雷德。

    侧翻出轨道的电车横躺在那里，前端位置还燃着火光冒着黑烟，而爆炸发生时，阿尔弗雷德是去了前端的。

    行进途中，身边有不少在地上哀嚎的伤者，还有人头破血流躺在地上一动不动，也不晓得是死了还是昏厥了。

    卡伦开始仔细地寻找，同时开始呼喊：

    “阿尔弗雷德，阿尔弗雷德！”

    这时，前方出现了一个熟悉的车型，紧接着，车厢门被打开，从里面跳下来了两个人，他们肩上扛着担架车，驾驶位上走下来一个秃头中年男人，嘴里叼着一根香烟，另一侧位置上下来一个穿着红色毛线衣的女人，

    她近乎咆哮道：

    “快点找，找那种看起来有钱的死透了的尸体，我们先运回丧仪社！”

    “是，夫人！”

    “明白，夫人！”

    皮克与丁科姆开始快速地翻找地上躺着的人。

    迫于生存的压力，丧仪社的灵车比警车和消防车更早来到事故现场的情况，并非罗佳市独有。

    “这个，这个！”皮克喊道，“过来，过来！”

    丁科姆跑了过来，他们合力抬起了一个人，这个人身上大面积烧焦，被抬起时双臂自由摆落。

    卡伦马上冲上前拦住了担架车，是的，是阿尔弗雷德！

    虽然他身上衣服烧焦了一大片，脸上也全是焦黑，但依旧能认出来确实是阿尔弗雷德。

    “送去医……”

    卡伦本想喊送去医院，但他一时又担心阿尔弗雷德身体状况该不该送去医院？亦或者，医院能否用对待正常人的方式对他进行救治？

    异魔受伤了，到底该怎么处理？

    “先生，请问您是他的家属么，我们是帕瓦罗家族丧仪社的，请您节哀，也请您放心，我们将为您提供……咦，是您？”

    皮克认出了卡伦。

    然后低下头，看了一下担架车上的这位，好像也有些眼熟。

    “送他去医院。”卡伦说道。

    卡伦决定了，不管怎样，先送去医院是最稳妥的，因为他记得阿尔弗雷德曾调侃过莫莉女士，说她基本上没多少属于人的部件，已经算是纯纯的异魔了；

    换言之，阿尔弗雷德身上属于人的部件应该挺多。

    “他好像已经死了，先生。”皮克提醒道。

    “他还活着！”卡伦很笃定道，“现在，立刻，送他去附近的医院，钱我出！”

    卡伦说着翻找自己的口袋，然后又马上翻找阿尔弗雷德口袋，却发现口袋里的钱包连带着里面的现金也早就被烧掉了。

    “钱我出，我负责出，现在，送他去医院！”

    卡伦指向身后站着的那位老板娘喊道。

    老板娘抿了抿嘴唇，显然，她不愿意只做一单救护车生意，他们这次来得这么早，至少能捞一个正常单回家做的。

    这时，那个秃头老板，也就是丧仪社拥有者帕瓦罗走了过来，他先用手放在了阿尔弗雷德的脖子位置，感受了一下；

    然后，

    他脸上露出了奇怪之色，

    对自己手下的两个伙计吩咐道：

    “送去医院看看能不能抢救回来。”

    “是，老板！”

    “好的，老板！”

    老板娘嘴里不停“嘟嘟囔囔”着，似乎是在发泄着对男人的不满，但男人只是回头对她道：

    “是个神官。”

    老板娘嘴巴不动了，反而露出了兴奋之色：

    “可以收点券报酬？”

    阿尔弗雷德已经被抬上了灵车，在皮克准备关闭车厢门时，卡伦走过去要求跟车，皮克同意了。

    帕瓦罗坐上了驾驶位，老板娘坐上了副驾驶位置。

    至于皮克与丁科姆，则被要求留在原地继续找“客户”。

    灵车发动，拐入旁边的小路，躲过了因爆炸袭击而导致的交通堵塞，前往最近的医院。

    路上，老板娘还特意从驾驶位上扭过头，看向卡伦：

    “小伙子，他是你的什么人？”

    “他是我老板。”

    得亏皮克与丁科姆现在不在车上，否则他们可能会回忆起来那天阿尔弗雷德曾喊过卡伦“少爷”，当然，那两个迷糊伙计兼强迫症神仆，也可能会忘记这个细节。

    “那你知道你老板身上有没有不属于雷尔的钞票？”

    “卢币么？有的。”

    “不是卢币……”

    “家里是有其他外币的。”

    “不是外币……”

    老板娘见从卡伦这里问不出来什么，只能作罢。

    帕瓦罗则一边开车一边问道：

    “爆炸时，你没在电车上？”

    “我在站台上给老板买贴饼，老板说他饿了。”

    “那你运气真好。”

    帕瓦罗看见了卡伦衣服上残留的一大片酱汁。

    阿尔弗雷德伤势很重，因为他距离爆炸的中心位置实在是太近了，根本来不及做防御；

    这和实力高低无关，再优秀的剑客要是一不小心被人砍下了脑袋，那么他的剑术就算再怎么高超，也没机会去施展了。

    阿尔弗雷德的能力本身就偏向控制与魅惑，身体素质不是他的专长；

    一般信仰大地的或者那些突出身体素质发展的家族信仰体系者在面对这种情况下时能占一些优势。

    医院到了，

    帕瓦罗下了车，走到后车厢位置，卡伦和他一起抬起担架车；

    “你往后站一点，不要推，你只要保持平衡就好。”

    “哦，好的，我知道了。”

    担架车被抬到了地面，医护人员很快就过来了，开始抢救流程。

    卡伦则被要求先到缴费处缴费，在填写好单子后，帕瓦罗出现在了卡伦身后，从自己钱包里拿出了两千雷尔放在了台面上。

    “谢谢。”

    这句感谢，卡伦是发自真心的。

    帕瓦罗“呵呵”笑了两声，道：

    “希望他能抢救回来，好了，我返回事故现场接客人了。”

    犹豫了一下，帕瓦罗又从自己钱包里拿出了一张名片，递给了卡伦。

    “您放心，我会马上将出车费和您垫付的钱还给您的。”

    “不是，如果钱不够的话，联系我。”帕瓦罗说完不屑地扫了一眼缴费处的牌子，“约克城的医院，都是资本家养的吸血鬼。”

    骂完后，帕瓦罗就转身离开了。

    交了钱，拿了单子，卡伦先来到医院电话机前，拨通了家里的电话：

    “汪！”

    “让普洱接电话。”

    “汪！”

    “希莉呢？”

    “汪！”

    “都不在家么，就你一个在家？”

    “汪！”

    “阿尔弗雷德受伤住院了，在康约医院，你去阿尔弗雷德卧室里找找看，看能不能找到现金，然后等希莉回来后，让她送过来。”

    “汪！”

    挂断了电话。

    电话机前正在织毛衣的女人头也不抬地说道：

    “2雷尔电话费。”

    给了钱，卡伦来到手术室门口，在长椅上坐下。

    过了大概半个小时，手术室门被推开，医生走了出来，摘下口罩。

    “医生，怎么样了？”

    “抢救过来了，伤口虽然经过了处理，但烧伤面积很大，所以还没度过危险期，先转入监护病房继续观察吧。”

    “好的，谢谢医生。”

    阿尔弗雷德被推了出来，此时的他，已经能睁开眼睛了。

    卡伦陪着阿尔弗雷德进入了病房，而这时，正好碰上事故其他受伤者被大批量地送过来，医院里开始变得无比忙碌。

    这就是早送过来的好处，如果来晚了或者正常时间到，就得等。

    进入病房后，护士帮阿尔弗雷德挂了点滴吩咐卡伦注意观察后就离开了。

    “少爷……”

    “你感觉怎么样？”

    “问题不大……”阿尔弗雷德有些歉然道，“主要我没想到他们衣服里居然藏着炸药。”

    但凡多给阿尔弗雷德十秒钟的反应时间，他也不会落到这个境地。

    “你这是运气不好。”卡伦说道。

    “是，就正好踩中那个步点了，被炸昏迷过去了，但其实我在灵车时就醒了，但一直装着没醒，怕被那个审判官看出来，他说我是神官，嘿嘿嘿。”

    “你还能笑得出来。”

    “还好我在自己身上布置了霍芬先生笔记里的小阵法，现在的我，身上没有异魔的气息。”

    卡伦掀开阿尔弗雷德的被子，看着他被包扎起来的大片肌肤，尤其是胸口正面位置，问道：

    “你能像莫莉女士那样么？”

    “理论上来说，没有问题。”

    “那就好了。”

    “但我还是希望这具身体可以最大程度地保留，莫莉女士那样，其实是会限制自己的发展与天赋的兑现。”

    “什么道理？”

    “就像是喝酒……酒精这个东西对身体的损害是不可逆的，但在冰天雪地里时，喝两口酒可以帮助身体取暖，它依旧是对身体有伤害，却在那时的那个境地下，益处会高于伤害。

    我们异魔的身体也是这样，霍芬先生留下的笔记里就说过，这世上分为两种异魔，一种是天然诞生的，另一种，是人类被污染后变成的异魔。

    我属于后一者，所以，适度的污染，可以激发与发展身体的潜力，甚至还能加以控制，对自身实行一种……进化。

    这是属于异魔的提升过程，在这一过程里，还是原版的身体最合适，至少，要尽量维系住更多的原本身体部分，否则我们就会容易迷失，亦或者加大进一步进化的难度。

    这也是……莫莉女士选择留在罗佳市而不跟着一起来维恩的原因吧，因为她清楚自己在融合了那具身体后，上限就已经基本固定住了。

    不过，让她意想不到的是，其实还有另一条路，那就是诞生对少爷您的信仰。

    呵呵……不过，依她的智商，她也很难做到就是了。”

    “可你现在的这具身体，如果不换零部件的话，很难继续支持下去。”

    “我的复原能力比普通人强。”阿尔弗雷德说道。

    说完，阿尔弗雷德闭上眼，开始“感知”自己的身体情况，随即，他睁开眼，有些无奈道：

    “哦，天呐，这次的烧伤程度比我预想中要严重得多，这具身体看来是很难再支撑下去了。”

    这么大面积的烧伤，烧伤感染几乎是必然的，哪怕是在后世医学发达的阶段，面对这种情况的处理，很多时候也只能看天意。

    当然，对于阿尔弗雷德而言，他倒是不用担心“死亡”，只是这具身体，他是没办法再继续使用了。

    “净化后的尸体是吧？”卡伦问道。

    “是的。”

    “我知道了，我等会儿会去联系艾伦庄园，让他们去安排送来。”

    “可是这样不就是破坏了少爷您的修习步骤了么？”阿尔弗雷德问道。

    阿尔弗雷德当然清楚卡伦离开艾伦庄园是为了什么。

    “情况不一样，你不能出事。”卡伦很平静地说道。

    “少爷，是我处置失当了，我当时不应该去前面的，我还是欠缺当保镖的实际经验。”

    “你处置没问题，只是运气不好。”

    前面两个枪手开枪对普通人射击，阿尔弗雷德过去“控制”住他们，是很正常的选择。

    毕竟，谁会料到他们会在衣服里藏着点燃的雷管。

    “要喝水么？”

    “不用，少爷。”

    “那我去打电话，让艾伦家的人来安排你转院和后续的治疗处理。”

    “谢谢少爷。”

    卡伦站起身，走出病房门，前往医院电话机处。

    经过走廊时，卡伦忽然听到医院院子里传来了一阵阵“汪汪汪！”的声音。

    卡伦走到窗台边，向院子里看去，发现有一条身上背着小挎包的金毛正在那里不停大叫着，医院的保安正在围堵它。

    凯文？

    卡伦马上探出身子，对着下方挥手。

    凯文看到了楼上的卡伦，马上一个箭步穿过了保安们的包围圈，没入前面的花圃后，又马上一个快速拐进，冲入了住院楼。

    卡伦也顾不得打电话了，来到了楼梯口，凯文快步奔上楼梯，来到了卡伦面前，吐着舌头露出着笑意。

    “普洱与希莉都不在家么？”

    “汪~汪~”（希莉带着普洱去超市采购了，不在家。）

    卡伦蹲下来，打开凯文的小挎包，从里面拿出了五千雷尔，还有一个电话簿，里面就记载了几个电话号码，一个是茵默莱斯家的一个是自己家的还有一个就是艾伦庄园的；

    虽然这几个号码卡伦都会背，但这条狗确实是考虑周到。

    另外，这条狗显然是从家里飞奔到这里的，卡伦看见它四条狗腿上全都是污泥，甚至还有磨破出血的痕迹。

    卡伦先带着金毛来到了住院病房，推开病房门，金毛来到了阿尔弗雷德所在的病床边，歪着脑袋，看着阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德看着金毛，

    道：

    “邪神大人，下午好啊。”

    金毛哈着气，往后退了几步，然后一个纵步跳跃，来到了病床上，用爪子搭在了阿尔弗雷德的被子上，在被子上留下了带血的污渍。

    卡伦思索了一会儿，走上前，将阿尔弗雷德身上的被子揭开，道：

    “他身体烧伤面积太大了，这具身体很难完全保留，需要找替补了。”

    金毛摇了摇脑袋，又把狗爪子搭在了阿尔弗雷德伤口包扎处。

    “你要看伤口？”卡伦问道。

    “汪~”

    卡伦点点头，没问为什么，也没再解释什么医学知识，而是先走到病房门口，把病房门反锁住，随后走了回来，开始拆解阿尔弗雷德的包扎。

    一圈圈解开后，阿尔弗雷德正面那恐怖的烧伤位置呈现了出来。

    “呜呜……”

    看着这血淋淋甚至有些恶心的伤口，金毛闭上了眼，露出了嫌弃之色。

    然后，

    金毛转过身，

    它将自己的一条后腿踩在了床上，另一条后腿抬起，做出了一个……正常狗都会做出的动作。

    阿尔弗雷德面露苦涩道：“邪神大人，不要开这种玩笑啊。”

    卡伦却问道：“有用？”

    金毛点了点头：“汪~”

    阿尔弗雷德也愣住了，普通狗尿的偏方，那当然是骗人的，但邪神的狗尿……谁能说得准呢！

    任何事物，沾上了“神”这个字，都会显得无比神秘！

    阿尔弗雷德马上意念通达，道：“邪神大人瞄准点。”

    金毛回过头，很是鄙视地扫了一眼躺在自己下面的阿尔弗雷德，然后，开始嘘嘘。

    尿液开始洒在阿尔弗雷德伤口处，

    卡伦走上前，不顾尿脏，伸手帮阿尔弗雷德翻身，让尿液可以更均匀地溅洒在阿尔弗雷德的所有烧伤位置，甚至还主动用手像是涂抹药膏一样帮阿尔弗雷德涂抹。

    阿尔弗雷德闭着眼，眼皮颤抖。

    金毛尿完了，还甩了甩，然后跳下了病床，匍匐在旁边开始喘气，它一路从家奔过来，真的是累坏了。

    卡伦顾不得先去洗手，而是静静地观察着阿尔弗雷德的伤势，惊讶地发现，效果真的很快，原本烧伤的位置开始变红，鲜红的嫩肉已经出现了。

    “阿尔弗雷德，你再感受一下。”卡伦催促道。

    “少爷，我感觉到伤口处……好痒……嘶……真的好痒……”

    “凯文。”卡伦喊道。

    “汪！”虽然很累，也透支了，但金毛还是骄傲地抬起了自己的狗头，准备迎接表扬。

    “以后你不准用厕所了，只准用尿盆。”

    “……”金毛。

    ——

    从新书期发书到现在，龙每天都是万字以上更新，求月票支持！

