
　　好巧不巧，两人走出了屋子，刚好看见慕容紫站在门外。

　　当即，两个侍女一脸尴尬，底下了脑袋，不再说话。

　　“咚咚！”

　　慕容紫爆跳起来，一人敲了一下脑袋，撇嘴道：“你们两个在想什么呢！”

　　“啊…！”

　　“大小姐，我们错了！”

　　两个侍女双手捂着头，惊呼一声，一脸委屈巴巴模样。

　　“错哪了？”

　　慕容紫嘟嘴问道。

　　“我们错在说了不该说的话，叶凡前辈不是大小姐未来道侣，他是你现在的道侣…”

　　“略略略~！”

　　说完，两个侍女调皮地吐了吐舌头，直接开溜了。

　　慕容紫微微一呆，她没想到这两个侍女，竟如此调皮，根本不怕她。

　　“好呀！”

　　“等下再收拾你们…！”

　　慕容紫大叫一声，故作怒气冲冲，掩盖娇羞。

　　“略略～！”

　　两个侍女非但不怕，还转过身来，再次吐了吐舌头。

　　看得慕容紫一头黑线，直接不理她们，走进了爷爷的屋子。

　　老爷子的屋子收拾的十分整洁，全是以万年清灵树搭建而成，极为罕见。

　　屋里，罗刹正在呼呼大睡。

　　慕容紫上前，伸手摸了摸额头，发现只是有些滚烫，并无大碍。

　　“现在好了，没人监督我修炼，终于可以好好休息一下了。”

　　慕容紫得意一笑，不知道从什么地方，掏出两个灵果，啃了起来。

　　要换作以前，她指定又溜出去玩了。

　　现在不一样了，牛皮杀手都被爷爷带回来了，也就没必要出去了。

　　不过，唯一无语的是，两个人都同时喝醉了，只能慢慢等了。

　　……

　　昆吾山！

　　在罗刹将毒气驱散之后，众修士便恢复正常了。

　　不过，他们都有一个特点，对于昆吾山被布下万毒大阵，没有一丝印象。

　　就好似睡了一觉醒来，一切都不记得了。

　　“啊！”

　　“这是…！”

　　一个化神修士大叫一声。

　　恢复正常后，全身酸痛，而在他身前的，则是尸骨堆积如山，血水横流成河！

　　“呃……！”

　　看着这一幕，那化神修士，腹部一阵翻滚，扶着一根木桩，大吐了起来。

　　整条街道，遍地尸首，纵然是修士，看见如此血腥场面，都忍不住心惊胆寒。

　　究竟是谁！

　　斩杀那么多修士，

　　这些修士，又从何而来！

　　昆吾山城区，所有修士都一脸懵逼，他们打破脑袋，都想不起来，是怎么回事。

　　而灵音宗派出大量护卫，开始满城清理尸体，和清扫血水。

　　一天时间，昆吾山又恢复正常。

　　只是，空气中总是迷漫着一股血腥味，令无数修士，躲着屋子里，不敢出门……ŴŴŴ.23sk.com

　　相对于城区，贫民窟就好了很多。

　　因为，叶凡第一时间，就清理了贫民窟的毒气，和封印众人，不让毒气爆发。

　　血剑堂分店中，吴静坐着发呆。

　　她脑海中同样有一道封印，将昆吾山发生的一切都封印起来了。

　　只不过，那道封印很快就被神魂吞噬了。

　　所以，她对昆吾山发生的事情记得清清楚楚。

　　店主叶凡，一人一剑，捅破天穹，然后，吸收漫天黑色毒气。

　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

　　吸收毒气后，店主脚踏金光，犹如天神下凡，将来犯者一剑平掉。

　　之后，还有一个白发苍苍的老头出现，将店主封印解开，谈笑间，天地都为之变色。

　　“昆吾山，还真是卧虎藏龙啊！”

　　“看来，东荒最强的不是月影灵幻宗，而是昆吾山！”

　　吴静失神地喃喃。

　　一个十八岁的帝王强者，一个神秘的飞升老头，足以震惊整个大陆。

　　没错，吴静知道叶凡的真实年龄。

　　正因为知道，她才觉得不可思议。

　　天玄大陆，哪一个帝王强者，不是上万年的老怪物，像店主叶凡这种帝王强者，绝对前无古人。

　　“叶凡兄啊叶凡兄，我越来越看不透你了！”吴静摇头，心里暗道。

　　这样的绝世天才，却藏身于昆吾山贫民窟。

　　而且，还有着奇特的产品。

　　那么，这店主的背后，会是一个怎么样的势力！？

　　唔…！

　　吴静不敢想下去了，她站起身来，走出分店，往杂货铺行去。

　　没办法！

　　昨晚小雪妹妹，来到血剑堂分店，给她塞了一千多万枚上品灵石，叫自已多去看看店主。

　　以小雪妹妹的意思，叫自已多去管一管叶凡，别让叶凡到处泡妹子。

　　吴静也很无奈，拿人钱财，替人消灾。

　　不过，真的只是为了帮小雪妹妹吗？吴静自已也不敢确定。

　　从血剑堂到杂货铺，以吴静的修为，仅仅一盏茶时间，便可赶到。

　　这里，她已经有半年多没来了。

　　对于杂货铺升级后，这是第一次来到总店。

　　当看见四四方方，纵横千丈的店铺时，吴静已经麻木了。

　　帝王强者，改造一下店铺，还不轻轻松松啊！

　　店铺是改造了，可四周依然还是一副冷清模样，杂草丛生，老树林立。

　　树枝、杂草上，还布满一层薄薄的白霜。

　　“吴静姐姐，你可算来了，救我出来。”

　　忽地，吴静听见一道稚嫩的声音，从屋顶上传了过来。

　　她抬头一看，发现小雪妹妹，站在屋顶，对着自已招手。

　　“救你……！”

　　吴静有些懵了！

　　这不好好的吗？还需要救啥…

　　不过，吴静又看见了一道身影，这道身影躺在椅子上，端着一个奇怪的水壶。

　　“吴静妹妹！她被店主封印了，我破不开这道封印。”

　　凌初晨一脸无奈地摊了摊手，她已经折腾了一天了，一点效果都没有。

　　“什么！封印起来了。”

　　吴静大吃一惊，一个腾空，来到屋顶，伸手摸了摸小雪身前的那道屏障。

　　“轰！”

　　忽然，屏障散发出一道反弹之力，将吴静震退三步。

　　“这……！”

　　吴静无语了，店主没事封印小雪干嘛？

　　“没用的，解不开。”

　　“还是坐下来，喝点茶，等店主回来吧！”

　　凌初晨一脸无奈，躺在摇椅上，劝说道。

　　“我试试吧！”

　　吴静还是不死心，从身体之中，取出一柄火红色的长剑。

　　火红色的长剑一出，空气变得燥热起来，方圆几里的薄霜渐渐融化。

　　“吴静姐姐，你小心点！”

　　小雪也有些慌了，提醒道。

　　被困了一天，限制自由，活动空间只有几步，令活蹦乱跳的小雪，颇为不习惯。

　　“咦！”

　　而凌初晨感受到此剑的燥热，双眼一亮，觉得有几分希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十四章:小雪被封印了免费阅读。https://xs.23sk.com 