    “宇智波鼬，你给我洗干净眼睛等着吧，你引以为豪的月读被我给破解了，下一次见面我的实力绝对比现在更强，总有一天我会将你那个什么最强一族的眼睛我绝对会将他挖出来。”

    刘皓被月读折磨了那么久也是很不好受，他的身体没有受伤，但是他的精神却是受创很大，加上他也担心狗急跳墙，将宇智波鼬比得使出天照和须佐能乎那样就得不尝试。

    不过他却是记下了宇智波鼬，虽然刚才那一下螺旋丸已经让宇智波鼬要躺上一段时间，加上月读被破解宇智波鼬受到的精神创伤并不比自己少，但刘皓还是不解恨。

    “噗嗤！”正在离开的宇智波鼬闻言再也忍不住的口吐鲜血，差点没晕死过去，他长这么大尤其是得到万花筒之后还从来没有遇到过这样的事。

    今天的一切对他来说简直就是耻辱，虽然他还有月读，天照等等强大的瞳术没使出来，但今天的确是他败了。

    在正面的对抗之中被对方破解了月读，用螺旋丸击败了自己，这是不容反驳的事实，加上刘皓那一句话让他受到了极大的刺激，只可惜现在除非他想同归于尽，否则现在只能离开了。

    “刘皓你怎么了？”看到刘皓脚步有点虚浮，夕日红连忙走过去。

    “刚才我中了万花筒写轮眼的一种名为月读的瞳术，在月读的世界里，空间、时间、质量，全部由宇智波鼬来支配，我在里面可是几乎饱受了三天的折磨，在那一刻我感觉体内涌现出一股强大的力量然后破解掉了月读，然后使用螺旋丸打在了宇智波鼬身上。”

    刘皓只觉得脑袋传来一阵阵刺痛，不过他还是忍得住，因为他发现刚才危急时刻他体内深处爆发出来的那一股力量没有立刻消失还在滋润着他受创的精神，自己脑袋的刺痛还有精神的创伤正在以惊人的速度恢复着，那一股力量充满了生命力。

    刘皓顿时明白过来应该是自己得到千手柱间的木遁基因之后潜藏在体内的力量在自己精神要崩溃的时候自己没有放弃。

    凭着坚强的信念和意志让这一股沉睡的力量终于爆发出来护主了，也正是因为这一股力量，加行写轮眼还有九尾查克拉才将月读给破解了。

    “真是可怕的瞳术，没想到三勾玉写轮眼之上还隐藏着这么强大的眼睛。”阿斯玛，旗木卡卡西还有刚刚赶到的铁血凯闻言纷纷惊叹起来。

    “那是什么？”突然，刘皓看到天空射出了一条白色的条状物体，放眼看去，看清楚之后却是一条冰龙，木叶还有谁能使用冰遁？当然只有水无月白了，在木叶哪里有什么危险，那么水无月白使用冰遁不就是意味着木叶的人趁他不在对他的家人动手了。

    “麻痹，是谁。”刘皓心中顿时燃烧起一股比起之前在月读里面受到折磨更为巨大的怒火，让他差点给暴走了，连忙将速度提升到最大以瞬身术赶去。

    “怎么回事？”铁血凯刚刚赶到不知道刘皓干嘛发那么大火，他还是第一次看到刘皓会露出这种暴怒的样子。

    “那是冰，糟了，木叶有人要趁着三代火影离去对刘皓下手。”夕日红脸色一沉，二话不说直接跟了上去。

    “不是吧，卡卡西，难道木叶那些高层傻了吗？现在木叶都那么乱了。”猿飞阿斯玛好像也想到了事情的严重性：“等等，自来也大人还在木叶啊，他们怎么可能敢乱来。”

    “问题今天自来也大人带着鸣人去寻找纲手大人了，快去吧，凯，你的速度最快，一定要阻止他们。”旗木卡卡西虽然很懒，在对学生的处理上也比较糊涂，但在大事上他可是从来没有含糊过。

    “交给我吧卡卡西，你现在终于知道我是比你厉害的吧。”铁血凯双目燃烧起青春之火，双脚化作法拉利跑车的车轮，转动速度超快，刷的一下不见人了，连灰尘都不见。

    “快点，上面交代了，必须趁着这个机会捉住那个叫做布玛的女人，只要有那个女人在手，哪怕刘皓以后实力再高他都只能任由我们摆布，凡是阻挡的人不需要留情，格杀勿论，只要布玛活捉就可以了。”

    一个看似头领的人对着身边那些身穿和他一样衣服带着有别于暗部面具的九个忍者说道。

    “刘皓大人，白快要支持不住了，你快点回来吧。”水无月白现在可是独力难支，因为她一边要保护布玛，一边要面对那么多个忍者的围攻。

    这里可是有十个忍者，中忍的有七个之多，上忍的可是有两个，领头的也是上忍，但实力却是有精英上忍那么强。（忍者的分级上忍之上就是影了，但实力的分级，上忍之上有精英上忍）

    就算比不上旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，铁血凯等人，也胜过很多上忍，幸好现在都是那些中忍出手，不然的话水无月白可能已经挂掉了。

    如果水无月白没有丝毫顾虑。只不过是一个人的话面对七个中忍他绝对是游刃有余，花费一些时间就能将之击杀，但问题现在那些忍者明显是看出了她要保护布玛，一边攻击她，一边攻击布玛。

    只是抵挡攻击都让她疲于应付了，根本难以反击，毕竟她现在也不过是精英中忍而已，虽然他的实力可以媲美特别上忍甚至可以和一些没什么秘术，血继限界的普通上忍对战，但现在遇到这种情况她十成实力根本发挥不到四五成。

    “不能在等了，如果在刘皓回来之前无法解决那么就麻烦了，现在已经撕破脸皮了，你们两个一起出手将水无月白格杀了吧。”首领对着身边两个上忍说道，这些人正是团藏派来的根部。

    “是。”两个上忍应声说道，目光可是没有丝毫光泽，简直就好像行尸走肉一般，难怪对根部的评价就是没有过去，没有未来，只有任务，里面很多根部的成员除了一些个别强大或者有特殊能力的成员没有被团藏洗脑强行控制之外，其他都是被团藏控制住，一个念头就能让这些被他控制的根部成员瞬间死亡。

    ..

