    “他毕竟还是你的哥哥，不管怎么说都断不掉你们之间的亲情，这也是很正常的，何况大家也都不可能会想到他会做出这种事情来的。

    你知道我是为何猜到这件事情是他所为吗？”

    墨北冥轻摇了摇头道：“我猜不到，你到底是怎么知道的？”

    “那这还不简单，就是仵作说的，仵作说他是皇帝派来特意给太后检查尸体的，也就是说明皇帝和仵作是认识的。

    由此看来，这极有可能是皇帝想要买通仵作做的假证了。

    只是在仵作被拆穿后，皇帝的暴怒杀意，又直接出卖了他。

    这么大的转变和反差，无非都是证明了他是在做贼心虚罢了。”

    叶天心条理清晰的分析着这件事情，也让墨北冥觉得她说得很没有错。

    其实现在已经有许多的方向，都证明是他皇兄所为。

    只是没有直接的证据罢了，而且他们也不可能直接认定是他皇兄所为，不然的话，这天下恐怕就不太平了。

    能够不动用武力解决或者引起暴乱的事情，他们绝对不会轻易去这么做。

    不然遭殃的只是百姓。

    他伸手紧紧的抱住了叶天心道：“心儿，你说的没错，本王也其实一直怀疑是他做的，可是现在，那拆穿他还不是时候。”

    道理叶天心都懂，“是啊，可是他一定也会想办法继续来对付我们的，那到时候你又要怎么办呢？”

    不是叶天心想要说服他反击，而是现实真的不允许他们再继续这么忍下去了。

    墨北冥闻言，于是面色凝重的看了她一眼，“那心儿你的意思就是要我去夺得皇位吗？”

    叶天心听到这话，也是微微一懵，“我也不知道，倒也不是让你去夺得皇位，只是你皇兄这样的人，实在不应该继续再坐在这个位置上，而且他也应该得到相应的惩罚。”

    “嗯，本王明白了，可是你有没有想过，只要我们与皇兄为敌，皇兄的孩子们肯定也会与我们都为敌的。”

    墨北冥说到这里，也不得不叹了一口气，其实今天从与墨子烨交谈之中，他也感觉到了这个侄子的变化了。

    不管怎么说，墨子烨与皇兄之间终究就是父子，所以立场也是很明显的了。

    当然这点叶天心也察觉到了，“那你觉得现在的太子殿下靠不靠谱？”

    不知道为什么她还是不愿意与墨子烨为敌？

    “心儿，人始终是会变的。”

    墨北冥此时也不得不对着她劝言着道，他也一直以为墨子烨也不会是一个那样的人，可是随着时间的推移和经历，人的想法和性子都会改变。

    没有例外。

    叶天心听到这话，心里边也不禁有些失落了起来，“是啊，人始终都是会变的，特别是在权力的诱惑之下。”

    现在的墨子烨毕竟已经身为太子身份，如果不出意外的话，等皇帝死了，他就会继承皇位成为一国之君。

    这一点让人看来，他就离成功只差一点点了。

    所以他能不变吗？

    “好了，心儿时间也不早了，我们得回去了，不然被他们发现了就不好了。”

    叶天心这时懂事的点了点头，“嗯。”

    “你放心，那里我会派人盯着他的，如果有什么风吹草动，我就会拿到证据，到时候再想办法把他接发。”

    “好。”

    两人说完以后便回到了各自的房间，现在的情况他们确实不宜见面太久，不然就会引起人的怀疑。

    而当叶天心回到了房间内后，她又拿出了太后死去的相片看了看。

    看着太厚脖子上的指印，她越发觉得这其实也是一个突破口的，只是该如何证实呢？

    ……

    与此同时，大皇子府上。

    叶天雪和墨子麒两人也还没有睡下，叶天雪这几天的奔丧都显得有些不耐烦了，竟为了伪装成孝子孝孙媳，他们俩可是天天都去太后的棺材前哭泣。

    倒是博得了一片好评，只是就让人觉得很心累了。

    “我们到底还要装到什么时候？这个丧礼什么时候可以结束？”

    叶天雪是不耐烦的对着墨子麒道。

    墨子麒听了她的话，你赶紧安抚着她道：“着什么急，只要等皇祖母下葬了就好了，马上也快了，一般都是七天。”

    “哎，你知不知道我都快要疯了，每天眼泪都挤不出来，还要在那里干哭，嗓子都快给我叫哑了。”

    叶天雪也只有当着墨子麒的面，才敢这样吐槽着。

    墨子麒听到她的话，也是无奈一笑，“谁不是呢？雪儿，等这几天过了就好了，那我们前些天也不能白做呀，总不能半途而废吧！”

    叶天雪勉为其难的看了他一眼，“那好吧，对了，你父皇近来有没有对你改观一些？”

    墨子麒一脸的欲言又止，难道这些天他的父皇也没有来召见他，心里也没底，不过他让人去打听了，这些天父皇好像也睡得不怎么好，几乎每天晚上夜里灯都是开着的，难道是因为皇祖母的事情让他悲痛万分，所以才这般的？

    想到这儿，他都还觉得有些奇怪，“我听人说父皇这两天睡得不好，可能是因为太过于悲伤的缘故吧，所以他也没有心思来管我们了。”

    叶天雪闻声，眼角流光一转，“说的也是啊，黄忠母毕竟是你父皇的母后，现在她去世了，父皇因为是太过难过，所以才睡不着觉吧？

    要不然这样，我们趁这个时机给他送一点安神助眠的食品给他吃吃，万一他要是缓解了症状，岂不是会对我们另眼相看，我们也可以趁机接近他。”

    墨子麒听了这话也是赞许的点了点头，“还是雪儿你想的周到。”

    虽然现在墨子麒已经不是太子了，但是只要墨子烨一天没有继位，他们都还有希望。

    “那好，我先下去准备一下，一会儿你跟我一起去见父皇。”

    “好，雪儿辛苦你了。”

    “你我之间还客气吗？你跟我客气就是在见外了。”

    墨子麒见状，连忙就一把将她拥拉入了怀中道：“雪儿我怎么可能跟你见外，我们两个是一家人。”

