    “老太太，你放心吧，没有我这个杀猪匠，谁也吃不了呆毛猪。”傻柱一乐，赶紧朝着轧钢厂的方向跑去。

    今天的轧钢厂车间中，人人都安逸的找了一个墙壁靠着，望着食堂的方向，期待的赶快下班，将猪肉带回家。

    叮铃铃~

    食堂中，已经围绕了一圈的人影，里三层，外三层，就想着分到一块不错的猪肉，猪肉也是分三六九等。

    最次的是的内脏，中间是蹄子，最好的才是血肉相间的猪肉。深怕去的晚了，分到一些内脏，好东西都被人抢走。

    徐冬青安静的坐在外围，静静的看着眼前的一幕，若是他没有了鸡肋空间，或许他也是其中的一员。

    为了吃点好的，上升不到道德的高度，人人都是如此？

    分到徐冬青的时候，傻柱从案板下面丢出一条猪大肠扔在案板上，让徐冬青带走。

    呵呵~

    “傻柱，你怎么能这样呢？这不是还有红白相间的好肉吗？岚姐有些不乐意道，无论是从哪方面都徐冬青都不至于落到猪大肠。

    职位方面：徐冬青是轧钢厂的副主任，手里面也算是有点实权，怎么也不至于分到猪大肠，多少人巴结都来不及呢？

    工龄方面：他也算是轧钢厂的老员工，以前还是五级钳工，不上不下，怎么也不至于分到这些猪下水。他的下面还有很多的员工。

    ”刘岚，哪里都有你，徐冬青和我一个四合院的，人家有多富, 看看你家的地窖不就知道了, 还在乎这一块猪肉吗？小家子气了。“

    傻柱一脸的得意。

    完全不顾忌周围人的目光。

    眼神中的戏虐, 好像再看好戏一般，虽然他们也知道刘岚转运了，可是万万没有想到刘岚竟然攀附上徐冬青了。

    这也算是轧钢厂的新闻啊。

    “你....。”

    刘岚被气的说不上话来, 大庭广众之下，竟然被傻柱这样的羞辱。

    “岚姐, 何必听傻柱满嘴的喷粪, 咱家不缺这一点东西, 谁像他啊，家徒四壁, 连自己亲妹妹的跟着他都吃不饱肚子，还的很朋友借粮。都已经这样惨了，就不要和他一般见识了, 等明天, 我给咱家送一头老母猪回去。”

    徐冬青也索性光棍的承认。

    老子就是有本事, 谁先某些人, 一辈子也就是打光棍的命。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声：“傻柱，满意了, 怪不得你一直也就是一个四级厨师，毁就毁在这张臭嘴上了。”

    “徐冬青，你胡说什么？”

    傻柱有些急眼。

    家徒四壁？

    妹借粮上学？

    那他自己挣的钱都去了哪里了, 如此苛刻的对待自己的亲妹妹，那其他的姑娘更是一脸的鄙视。

    谁愿意找一个家徒四壁的中年老男人, 手里面更是没有一丁点的存款。难道是给了某一个俏寡妇？

    易中海苦恼的从人群中走出来。

    “大家可不要传谣，傻柱怎么可能家徒四壁呢？一个月工资三十六块五, 养活两个人绰绰有余。”

    一句话，一个字也没有提到徐冬青。

    可这杀伤力可还真当是不小啊, 可知道实情的人，谁又不知道究竟是怎么回事呢？这些东西是能够遮掩的吗？

    “一大爷，你这话可就不对了，谁不知道傻柱赔了秦淮茹婆婆不少的钱啊，他前段时间还和你借钱花来不是吗？”许大茂这货，唯恐天下不乱，落井下石道。

    他见不得傻柱过得比自己好。

    既然有机会可以奚落两句，自然不能少的了他在背后推波助澜。

    群众的眼睛可是雪亮的，也会第一次听到这样的话啊，难道这傻柱还是一个穷光蛋，那胡同口的媒婆还在给他解释对象。

    至于徐冬青？

    现在就像是一个大地电灯泡一般，被诸多女职工给围在中间，看来传闻是真得啊，还算是一个爷们。

    敢站出来说？

    也不怕被人笑话，她们也羡慕刘岚啊，家里的东西都吃不完，她们辛苦的干活，累死累活为的是什么？

    还不是为了几两散碎的银子吗？

    “许大茂，哪里都有你这个孙子在捣乱，你好到哪里了，一个下不了蛋的公鸡，被娄家大小姐给退婚了。”

    傻柱犀利的反驳道。

    狗咬狗，一嘴毛？

    谁有比谁高尚到哪里！

    傻柱真想将手里的菜刀给劈在这孙子的脸上，他原本就是想要奚落一下徐冬青，让他看看轧钢厂的食堂，还是他说了算的。

    这孙子怎么也出来捣乱啊。

    “傻柱....。”

    许大茂气愤的盯着他, 哪壶不该提哪壶，这可是他心里永远的痛啊，他为何会落到现在的下场，还不是被傻柱给打的吗？

    一定让你不得好死。

    许大茂心里面更是暗暗发誓。

    绝不会轻易的放过傻柱，此仇不报, 不共戴天，你不是喜欢俏寡妇吗？老子就将俏寡妇给抢过来。

    你修想得到....

    岚姐更是一脸庆幸当初选择的是徐冬青，这货是出事真得出来挡子弹啊，给她一种安全感，男未婚，女未嫁？

    谁又能说些什么？

    至于私底下的事情，随便他们议论吧，背地里，还不知道如何羡慕她呢？一个人支撑起一个家。

    她们能做到吗？

    一个个也只是躲在暗夜中的小丑罢了，除了一两句的碎碎语，还能做些什么？

    “好了，不要在这里互相揭老底了，也不怕人笑话。”易中海苦闷的阻止道。

    秦淮茹全程冷眼旁观，对于傻柱的小心思，自然也一清二楚，可是她能说什么？

    “一大爷，什么是互相揭老底啊，是傻柱这样分，不公平，知道吗？”岚姐索性也破罐子破摔，给自家的男人争一口。

    这可将傻柱架在火堆上烤起来。

    没有哪个本事，总是在找事，若是能动一动手指头，就将徐冬青给解决的话，何至于如此呢？

    在有些鸡毛小事上给徐冬青添堵，也就是这点出息。

    徐冬青也是看明白了，为何人家其他人都还能高升，而傻柱兜兜转转其实都在原地等待，一方面是这家伙的嘴臭，一方面也是小心眼能记仇啊。

    敢给领导上眼药水，也是轧钢厂第一人。

    “岚姐，算了。咱家又不缺这一口吃的。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="70"></a>

