 梦魇兽继续解释空间的四种等级。

它道：“空间的第四个等级，称之为界，是拥有独立生存与循环系统的世界。

世人都将三界挂在嘴边，其实只有两界，分别是人界与冥界，天界严格意义上来说，依旧是仙境之列，只是天界很大，又被鸿蒙之光开辟笼罩，加上上苍之主居住在那里，所以天界才勉强被称之为界。

天界想要真正成为一界，还需要五彩神石，只有五彩神石的力量，才能将那片巨大的空间从混沌里安全的剥离出来。”

真是不听不知道，一听吓一跳。

直到现在，叶小川才搞明白，原来空间不仅仅是自己所了解的有四个维度，还有四个等级。

以前以为天界，和人间一样，都是自成一界，结果是高看了它，天界只是空间第三等级的仙境而已，只是它的这个仙境，面积规模都比较大。

最要命的是，叶小川终于明白了自己身上的五彩神石有多牛叉了。

苍天与四方天帝，都想将天界彻底变为一界，所欠缺的就剩下了五彩神石。

叶小川现在想想，都感觉腿肚子发软打颤。

要是让那些大佬知道自己身上有五彩神石，自己是否还能存活？

答案显然是否定的。

看着叶小川面如猪肝的模样，梦魇兽嘎嘎笑道：“怎么，现在知道害怕了？”

叶小川摇头道：“不，我是现在知道五彩神石放在女娲娘娘的玉雕像手中百万年，为什么没人拿走它了。

妈了个巴子，我还以为当年木神慷慨无私，将五彩神石留给后世有缘人呢。

敢情压根不是这么回事。

这五彩神石就是超级无敌的压缩能量团啊，随时都会爆炸！”

大脑袋道：“用你们人类的话说，这叫君子无罪，怀璧其罪。”

叶小川冷汗涔涔。

他再一次的决定了，为了自己的小命，他必须好好修炼，只有自己实力强大，达到类似邪神、妖小思、地藏王等大佬的境界，就算苍天知道五彩神石就在自己的身上，也拿自己没办法。

好好修炼，他经常下此决定。

可是，懒癌晚期就是懒癌晚期，如果真的想让这厮静下心来好好修炼，比登天还难。

最近几年不是顾着谈恋爱，就是为了应对浩劫。

修炼？

还好好修炼？

不存在的。

叶小川刚下了这个决定，就觉得这一幕有点眼熟，仔细一想，似乎以前不知道在内心中下了多少个类似的决定，结果所谓的好好修炼，都不了了之。

他估计这一次，自己恐怕也是一样。

脑海里想起了那个天下第一小饭桶绮丽丝。

看来是该将坑骗绮丽丝身上的天书第七卷兽妖的计划提上工作日程。

前不久，叶小川才知道绮丽丝当年在北疆不仅传承了夔牛大鼓，也传承了天书第七卷。

又从大脑袋口中得知，这一卷天书的核心思想是吞噬。

绮丽丝现在之所以这么能吃，而且不需要刻意修炼，修为也能一日千里，其根源就在这一卷天书之上。

这可是懒人必备的修仙宝典啊。

只要吃就能增加修为，非常适合叶小川这种懒癌晚期的病患。

何况，当年在南海归墟之眼下面，叶小川得了百多枚巨妖内丹，这可都是真正的压缩能量啊，只是叶小川不懂得吞噬之法，以至于这两年那些内丹都在他的储物袋里积尘长草。

如果叶小川得到了天书第七卷，就能吞噬那些巨妖内丹内蕴含的万年妖力。

不出百年，问鼎须弥都有可能！叶小川摸着下巴在幻想着自己纵横在三界的美好场景，想到得意处，还发出几声猥琐的笑声。

大脑袋又开始用小爪子捧着下巴了。

这小子真是够奇葩的。

刚才他还在请教关于如何能将云海庐收进空空镯，以及空间的理论知识。

一转眼，这厮就将这些事儿抛到了九霄云外，竟然开始幻想自己一顿饭一头牛，屁股坐着须弥高手的拉风场景。

大脑袋道：“那啥，叶小川，不是我想读取你的记忆啊，也不是我想打击你。

你幻想就幻想吧，能不能幻想点实在的？

收孟婆为自己的专属熬汤御厨，收冥王为打手小弟，让花无忧跪在你面前唱征服，让苍天拜你为干爹，这……是不是有点不太契合实际啊。

你现在的样子，就像是一个刚学会蹒跚走路的婴儿，就以为自己已经成为宇宙第一长跑冠军，太早了点吧？”

叶小川被梦魇兽打断了美妙的幻想。

他狡辩道：“这不是幻想，这是梦想，是目标。

迟早有一天，我会凌驾在三界之上，那些所谓的须弥大佬，都会对我低下高贵的头颅。

包括那个牛气冲天的上苍之主！到时看谁还敢打我五彩神石的主意！我都计划好了，第一步先从小饕餮那儿弄到天书第七卷，第二步就是吃，吃天吃地吃空气，吃土吃风吃岩石，凡是视线所及能塞进我嘴巴里的，我全给吃掉……喂，大脑袋，你怎么吐了？

我这可是刚装修好的新房子，你别给我弄脏喽！”

大脑袋趴在楠木桌子上，将脑袋伸到桌边，将三年前吃掉没消化的食物都吐了出来。

它活了百万年，虽然多半时间都是在天界打混，但真实年纪也是至少好几万岁了啊，比那头黑水玄蛇存活的时间还要长。

这么多年来，探查了无数人的灵魂读取他们的记忆，从没有见过一个人能不要脸到如此的地步。

以大脑袋强大无比的精神控制力，都忍不住呕吐了出来。

叶小川对此很不满，觉得大脑袋是在小看自己。

看着大脑袋稀里哗啦吐了一地，叶小川一脸的恶心，捏着鼻子叫道：“你的胃是乾坤袋吗？

怎么吐出来这么一大坨？

你不会连肠子里的屎都吐出来了吧？

快停下来！再吐下去，你的呕吐物会填满我这座飞行屋的！”

大脑袋吐的还真不少，看着宛如小山包一般的呕吐物，它一抹嘴巴，道：“好久没有吐的这么痛快了……”看到叶小川黑着脸，将拳头内的咔咔作响，似乎想要捶死自己。

它赶紧道：“不就吐的多了一点嘛，你打扫打扫不就行了啊！我教你如何将这破屋子收进你的空空镯作为补偿，这总行了吧？”

 