    这只鸡。

    巨大的身躯，五彩的仙羽，双翅震天，威武不凡！

    那双目被雕刻的栩栩如生，竟是一股帝王之威，从中透射而出，让沐夏一对上这雕刻的眼睛。

    蹬蹬蹬！

    退后了三步。

    “老祖宗！”

    九重界里响起秃毛的嗷嗷哭嚎。

    “居然只是一方图腾，就让我险些受了伤。”

    “看来天鸡一族的祖先，不止是和龙凤齐名的存在，竟比龙凤两个图腾给我的压力更大！”

    沐夏低声沉吟着，耳边秃毛哭的歇斯底里，跟吊嗓子一样。

    她翻个白眼儿看进去。

    这一看她“噗”的一声，差点儿没喷了：“你你你……你是秃毛？”

    秃毛鸡居然化形了！

    一个“杀马特”少年郎！

    乱糟糟的头发像是打翻了调色盘，竖在脑袋上。

    身上的袍子也是五颜六色，五官倒是不丑，还沿袭了妖兽化形一贯的俊美妖异。

    只是那气质……

    “呜呜呜我的老祖宗哇，鸡爷可想死你啦！”秃毛哭的鼻涕一把泪一把。

    头一次看见跟老祖宗称“爷”的人。

    沐夏嘴角一抽，想一鞋底把这家伙给拍飞了。

    “等等，你化形怎么没化彻底？”

    “没化彻底？”

    秃毛一呆抬头，挂着鼻涕瞪着她：“我靠你别吓我，怎么没化彻底？”

    它刚一化形完，就发现了九重界外的老祖宗雕刻，还没来得及看看自己英俊的脸呢。

    “咳。”沐夏给它找来个镜子。

    秃毛往里一瞧，一个倒仰。

    他背后居然还挂着一对鸡翅膀！

    再摸摸脑袋，难怪头发都竖起来，鸡冠还藏在头发里呢！

    “妖怪！”

    秃毛惊恐地尖叫，白眼儿一翻。

    砰！

    晕了过去。

    这一晕，两条大长腿瞬间变成了两根鸡爪子，戳出五彩的靴子外，叫沐夏捂住脸，眼泪都飙出来了。

    “殿下，来这边！”

    忽然熟悉的声音喊她道。

    沐夏回过头，发现是凤如男在朝她招手。

    此刻山谷之中，一道道身影都被接引到了传承之殿前。

    两千余人，剩下了一千七百左右，熟悉的陌生的面孔，全部在兴致勃勃地讨论着自己得到了什么。

    “你们这两日收获如何？”

    沐夏一掠到凤如男身边来。

    不远处是凤琼的那支队伍，队伍中人人神采飞扬的，看上去应该是收获颇丰。

    “我们运气不错。”

    凤如男高兴地说道：“两天遇见了两次戾气风暴，大家伤的不轻，但好在没有人陨落，也得了一些魂灵碎片！”

    “恭喜恭喜。”沐夏笑眯眯说道，指了指那边的传承之殿。

    “对了，我看上面除了古凤一族的图腾雕刻，为何还有龙族和鲲族以及其他种族？”

    “那是因为这座传承之殿，不止是古凤一族的，而是一整个上古妖族的！”

    “怎么说？”

    “就是不论龙族，凤族，鲲族，我们都共用一座传承之殿。”

    凤如男给她解释道：“每一族的传承方式不同，但最后总会走入这座传承之殿去。”

    “龙族的传承大典，不对外开放。”

    “但若是殿下在龙族，便会发现他们的传承，也离不开传承之殿。”

    “到了他们的传承大典时，传承之殿自会降临。”

    沐夏便“唔”了一声。

    那么天鸡一族呢。

    秃毛若和她一起进了传承之殿去，会不会也有传承可得呢？

    “那殿门何时开启？”想着沐夏连忙又问道。

    “一天后。”

    “所以这一天，我们需要把得到的精血、魂灵碎片、或者古凤翎羽等各种东西，全部炼化进体内来。”

    “一天之后，殿门开启，传承之殿将会根据每个人的玉牌积分、血脉浓度、魂灵强度、自身境界等等，来给予不同品阶的传承。”

    “品阶越高，获得的传承和好处也越多！”

    难怪大家兴奋过后，全部都盘膝坐了下来。

    沐夏点点头，明白了过来。

    见秃毛还在九重界里躺尸，她便也和凤如男一起盘膝坐下，取出了黑丹炉和三滴精血，又取了炼制九宝提元化戾丹的仙药。

    “嘶！”

    “三滴精血！”

    “快看！她得了三滴精血！”

    四面的古凤族人们，一下子被她这边浓郁的精血气息震到。

    全部惊讶地睁开眼，不可置信地看过来。

    沐夏已经习惯了这场面，面色沉定不变，指尖一缕火星弹出。

    “等等！”

    忽然一道刺耳的声音响起，凤棋书不甘地走过来：“你的精血是从哪来的？”

    “从哪来关你屁事。”沐夏头不抬眼不睁，仙药一枚枚落入丹炉中。

    “你……”

    凤棋书一噎。

    凤如男皱眉当着和事佬：“精血是我们和殿下一起发现了半具前辈遗骨，正正当当在传承之地得来的。”

    竟然发现了半具遗骨！

    凤棋书不由嫉妒的眼睛都红了，但想到外界广场上能看到这里的画面，便压抑着自己的情绪道：“我愿意换你的三滴精血，你条件随便开。”

    “三枚仙王内丹。”沐夏开始打丹诀。

    “你怎么不去抢？！”

    凤棋书尖叫。

    三滴精血，换一枚仙王内丹还差不多！

    但精血在传承之地能得到，仙王内丹上哪找去？

    “你不是让我条件随便开？”沐夏轻笑一声，仍是没抬头，这人上来就带着敌意，她会给好脸儿才怪了。

    这话讽刺的凤棋书脸色青红交替。

    眼看着沐夏已经飞快地将九种仙药淬炼完毕，一滴精血便要送入丹炉！

    凤棋书又急又气又心疼，人族吸收精血，需要炼制成丹，但她们本就是古凤一族，若炼制成丹反而会影响精血中的血脉浓度。

    “等等！”

    沐夏根本不理会。

    一个女子在凤棋书的耳边低声说了几句。

    凤棋书的眼睛一亮：“住手！我和你比玉牌中的积分，用我全部的战利品，赌你手中精血！”

    沐夏的动作一顿，顿时便笑了。

    丹炉中的药液精华，被她封印起来，挥手收起。

    一旁凤如男也是一脸古怪，要和云小公主比积分？

    “可以，这个赌我接了。”

    沐夏朝凤棋书一扬下巴：“亮你的积分吧。”

