    李逸摇了摇头，对张妍说道：“他们roll，你不需要。”

　　“凭什么!”两行清泪从滑下，张妍憋不住委屈，真哭出来了。

　　“人人可以roll为什么我没资格？打副本我也卖力了，死了好几次，为什么我不能roll？为什么？”

　　李逸没理她：“其他人roll!”

　　“李逸!”张妍尖叫一声吸引过所有人的注意力。

　　这时八名狂战士roll点完毕，血色狂人89点最高，roll到分水战刀。

　　“妹子别哭，我送给你。”

　　血色狂人很大方，看到张妍哭，把roll到手的分水战刀递给了她。

　　还没等张妍有所表示，李逸又说话了：“她不需要，这把刀你用，更能发挥价值。”

　　“哇——”

　　张妍被气的像个孩子一样哭了出来。

　　她太委屈了。

　　“李逸，我恨你，我恨你，我恨你……”

　　风云九妹跑过去安慰她：“不哭不哭咱不哭哦。”

　　“你走开!”

　　张妍脾气上来了，一把便将九妹推开，随后指着李逸咬牙切齿下线了。

　　血色狂人等人面面相觑，均沉默不语。

　　气氛有些尴尬了。

　　风云九妹鼓起勇气：“暗暗……暗暗……暗暗暗，你你过份了!”

　　“我怎么过份了？她的意识技术不行，好东西给她也是浪费，我这么做，也是为了团队考虑。”

　　风云九妹说不过李逸，不过她仍然坚持自己的观点：“虽然，虽然话是这么说，可是你你你你还是过份了!”

　　其它八位狂战士，也很赞同的点了点头。

　　要是没有风云九妹出头，他们只会保持沉默，毕竟李逸的身份在那摆着呢，对很多玩家来说，李逸已经是一个让他们仰望的存在了。

　　李逸在团队主频询问其它团队情况，目前仅有两支团队通过了二号boss，其余全灭。

　　由百晓丫率领，紫菱飘雪当主力的飘雪小盟团队轻松过关，另一个则是陈扬率领的野人mm军团，同样也过去了，而且比李逸和百晓丫还要牛x的地方是，兽人mm军团只死了两个人。

　　飘雪小盟能够成功击杀二号boss，李逸一点也不奇怪，不过陈扬带着九个兽人妹子居然也能，这让他大出意外。

　　原来在不知不觉间，胖子的实力，也已经提升到了一个需要别人仰望的地步。

　　风云九妹道：“你有妞妞的手机号吗？要不我给她打个电话，让她上线吧？”

　　李逸摇头：“不需要，相信我，用不了五分钟，他就会上来了。”

　　团队原地待命，果然，没过五分钟，张妍上线了。

　　脸上的泪痕已经干了，张老师默不作声走进队列，似乎先前发生的不愉快，她早已经忘记了。

　　李逸拍了拍手：“走吧，上坐骑，目标第三号boss!”

　　噗!噗!噗!

　　团队成员纷纷召唤坐骑，飞到空中。

　　风云九妹偷偷m李逸：“你好厉害，你是怎么知道她会上线的？”

　　“你忘了我的本事？”

　　“没没，现在，我，越来越相信，你了。”风云九妹说完，还带了一个笑脸表情。

　　风云九妹和李逸聊完，就飞到张妍身边和她聊天去了。

　　别看九妹平常一副呆呆的模样，可非常懂得安慰人，只是几句话，就让张妍脸上有了笑容，对她的态度，也变得亲切起来。

　　在李翼带人清理翼人小怪的时候，团队主频传来消息，有一支团队选择放弃了。

　　五名成员认为不可能通关，退出团队，剩下五名成员没办法打，也只能无奈放弃。

　　李逸做下指示，让另外五名成员加入其它团队。

　　而退出团队的五名玩家，直接除名。

　　天空之翼副本场景极大，里面总共15只boss，就算组满50人团队，也要运气加实力才能顺利过去。

　　李逸仅派十人攻略副本，其主要目地是想测试一下成员们的秉性，不想打的，不够团结的人，不论实力多强，他通通不需要，这是他决定测试的初衷。

　　《众神之谜》资料片马上就会开放，必须要赶在资料片之前，练出一支天下无敌的精英团队。

　　团结，配合，技术，实力!

　　随着时间的推移，主动放弃的玩家越来越多，到了最后，总共有51人退出团队。

　　这时李逸下令，剩下的99人重新组成两支团队，攻打副本。

　　十五支团队改成两支，一队五十人，一队四十九人。

　　而论实力，两支团队不相上下。

　　百晓丫的团队和陈扬的团队合到了一起，而风云九哥和李逸合到了一起。

　　虽然有李逸从中周旋，不过风云九哥对百晓丫仍然一点好感也没有，只要有机会，他就想法设法的进行报复。

　　这二人之间的仇怨，早已经大到无法解开了。

　　副本攻略正式开始，这两支团队，差不多汇聚了众神之王所有顶尖高手，打boss清小怪，打配合，玩默契，全部达到神级。

　　沿途碰到小boss，最多灭个三五次，然后便过去了。

　　boss出的装备，李逸完全无需求，全部由团队成员们自由分配。

　　张妍倒是学乖了，出狂战士的装备她也无动于衷，而是直接放弃。

　　天空之翼副本做为‘天空之翼’资料片最后一个副本，产出的装备虽然没有套装，但也绝对是散件装备中的顶级，如果能在这个副本毕业，那自身属性绝对比穿套装的人，只高不低。

　　散件装备增加的特效，特技在选择方面，更多更强，这一点，要比套装固定不变的特效，特技强多了。

　　当一天攻略结束，百晓丫带领的团队击杀了11位boss，而李逸带领的团队击杀了10位boss，

　　目前落后一位。

　　几乎每名玩家都得到了装备，物品，金币等等奖励，要说例外的也有。

　　李逸不需要，张妍不敢要，这俩人，属于例外。

　　“明天8点副本集合，现在我宣布，团队解散!”

　　团队解散了，张妍刚要下线，李逸又把她叫住了：“张小妞，来我家里一趟。”

　　之城，李逸破破烂烂的新家。

　　张妍凶巴巴瞪着他道：“干什么？”

　　李逸作势要脱裤子：“孤男寡女，你说能干啥!”他把‘干’字咬的很重。

　　“你你你……”张妍花容失色。

　　“铛啷!”

　　李逸将一把造型夸张的黑色巨型宽刀扔在张妍脚上。

　　“给你的。”

　　“这是……”

　　屠龙!