 此时叶宇，真的被鬼入体了一样，整个人僵硬站在哪里。所

    有人看着叶宇情不自禁的后退，叶宇身上的红衣太刺眼了，让他们惊恐无比。秦

    妖娆等人也把叶宇看做成一个厉鬼了，他们身体在情不自禁的后退。那个红衣女子真是古帝侍女的话，那叶宇在劫难逃。厉

    鬼上身，叶宇岂能挡得住？红衣女子虽然是侍女，可能作为古帝的侍女，天下有几个人能比得上她的？在

    所有人各种惊恐和畏惧中，此时的叶宇却在稳固心神。只是在他的识海中，红衣女子浮现。“

    现在才稳固心神，慢了，人终究是情绪生物。见到自己的尸体，岂会没有破绽，这足够让我进入你识海了！”红衣女子嗤嗤的笑道。识

    海之中，叶宇的神魂演化和对方对峙，到这个时候叶宇也没有什么恐惧的了，神魂反到时候更加坚固。

    “所有人中，只有你能让我看的上，其他有些人虽然不错，可终究比起你差了一些！”红衣女子回答叶宇。“

    你看上了我？你要是贪图我美色的话，这个好说，我们可以商量啊。你这样威逼就算得逞，也没什么意思啊。”叶宇小心翼翼的说道。“

    好啊！那现在给你机会！其中一是被我磨灭神魂，另一种是你磨灭我的神魂。”红衣女子说道，“你选哪个？”“

    我选磨灭你的神魂的话，你会同意吗？”叶宇小心的问道。

    “会！只要你有能力！”红衣女子说道，“不过……这世上能磨灭我神魂的不多！”

    叶宇心中大骂，心想你都是厉鬼。自己和你比拼这个不是找死吗？

    “要不然我们换一种方式？”叶宇对着红衣女子说道，“我们和平相处怎么样？”

    “你们没有选择，要么陪葬，要么从我这里走过去！”红衣女子说道。“

    那之前有人走过去吗？”叶宇问道。“

    没有！”红衣女子说道。

    这一句话让叶宇心中发寒，不过想象也正常。这是古帝阴冢，这红衣女子不管是不是鬼，她总是不好招惹的。

    “还有一个问题……”叶宇对着红衣女子说道。

    红衣女子显然很有耐心，她立在叶宇对面，把叶宇当做是瓮中之鳖一样。

    “问题就是……你去死！”叶宇开口说完，造化决疯狂的驱动，天书和造化决一起舞动，而后叶宇的神魂直接镇压而下，要摧毁红衣女子。叶

    宇的神魂直接冲击到红衣女子身上，女子被叶宇偷袭成功。这让叶宇大喜，心想这一次应该会让她重创。叶

    宇满怀欣喜，可结果却让叶宇色变。因为红衣女子安好的立在那里，并没有因为自己这重击而遭创。“

    这不可能！”叶宇难以相信，他全力镇压而下，怎么可能伤不到她。“

    你知道我以前是什么身份吗？”红衣女子看着叶宇说道，“我以前是古帝侍女！”“

    你要是古帝侍女，我现在就自爆神魂自绝。”叶宇绝对不信。要真是古帝侍女，她弹指间就能瞬间要他们的命。别说他们这些人，就算是整个阴阳学院都挡不住！红

    衣女子叹息道：“岁月沧桑，世间之人谁能逃得过？我是主上的侍女，但也不是主上的侍女，一缕游魂而已，或者说是一缕执念。”

    “不是鬼？”叶宇问着红衣女子。

    “鬼？世上或许有这种生物！可我和古帝终究成不了鬼！”红衣女子叹息道，“阴冢虽模仿阴间，布下大势，想要养魂养尸，可就算是古帝也不能真正的造就阴间，不能造就真正的鬼，似是而非而已！”叶

    宇沉默，阴间和鬼都是传说中的东西。他们一路上被吓的心魂崩溃，却想不到根本不是这样。“

    刚刚那一击不错，不过跟着古帝，我什么没有见过。想要偷袭我，终究不太可能！”红衣女子说道。在

    她说话间，目光看向天书。天书在神海之巅，和破纸并排在那。女

    子目光落在天书上，她微微一怔。而后整个人突然颤抖了起来：“造化……不可能……造化天书怎么在你的手中，当年古帝都想要找来一观，都未曾得见，怎么会被你得到！”红

    衣女子目光灼灼的看向叶宇，此时她的红衣更加的猩红，甚至那双眸子里都流淌出鲜红的血液，这时候真的如同是一个厉鬼一样。“

    哈哈哈！造化天书……得到这东西，或许对古帝有用，对我有用！”红衣女子疯癫大笑了起来。

    原本还算温和的她，这时候狰狞起来，真的如同一个恶鬼一样，那双眸子滴血的盯着叶宇，满是狰狞之色。

    “夺了你的神魂，与你融合借你的身体，再以阴冢养魂。或许我能重生，能把造化决带去给古帝！”

    红衣女子死死的盯着叶宇：“束手就擒还是让我亲自动手！”“

    你觉得我会束手就擒吗？”叶宇这时候没有什么怕的，就算是恶鬼，自己也要和她拼上一拼。“

    我是古帝侍女，你拼不过我的！弹指间就能灭你！”红衣女子说道。叶

    宇嗤笑道：“当我好骗吗？你真的这么厉害就不会以厉鬼的身份来吓人了，你吓人不就是为了让我们心房失守吗？你要是足够强大，完全可以直接冲到我们的神海中，何必还要多此一举！”“

    你说的没错！”红衣女子说道，“一个人要是心神合一，外界的心魔难以入内。我一缕残魂，要突破一个整体很难！可……只要我进来了，就能在这其中发挥出极限，任谁都抵挡不住！”

    “此时的我，就如同你的心魔！”红衣女子说道，“而且是比起你要强大的多，能展现出你神海能承受的极限之力。你神海多强，我这缕残魂就能演化出多强。”

    “你吓唬谁呢？”叶宇看着红衣女子，叶宇此时无畏无惧。在自己的神海中，难道还怕对方吗？而且，叶宇一直以来对自己的神魂有信心！

    红衣女子没有解释，因为她说的都是真的。她是跟随过古帝的人，所接触的根本不是他能比的。拥

    有造化天书，这就注定他一定要成为自己的载体。

    …… 