    梧桐基地，通讯研究所。

    “什么？现在就要？”

    梁弘博一脸的愕然，他没想到自己这手机店开的好好的，宋严会找上门来。

    不光是找上门，甚至还开口就要让他作出一套子母系统。

    “是的，现在就要，你需要多久？”

    宋严找了个地方坐下，仔细的观察了一下这一间办公室里的陈列摆设。

    旁边的柜子之上，摆着足足一整墙的货架，上面全都是糯基亚，旁边的箱子里面装得满满当当的进化晶石。

    “如果要做一个有交互的系统，需要一点时间，不过如果只是做出一个控制主副系统的话，相对来说会简单不少。”

    梁弘博一边开启电脑，一边仔细思索了一下。

    对于他而言，想要做一个这样的系统，十分的简单。

    “那就行，好好做，我们到时候能赚到的，最起码是这个十倍！”

    “十倍？”

    梁弘博听到宋严的声音，输入密码的手都停了下来，他转头看向后者。

    “当然，我们现在可以对接的是华国乃至世界的信号源，当然可以赚得盆满钵满，你懂我意思吗？”

    宋严的语气之中，吐露出一种语重心长。

    眼下人类要团结一致，宋严则要在这其中脱颖而出，要的就是一笔巨大的盈利资产。

    而眼下，信号源这一方面，有了梁弘博这样的人才，他完全可以将之当成一个巨大的项目推广出去。

    这一块就相当于一份巨大的蛋糕，其中的一大半都是在宋严自己的手上。

    这样一来，才能够真正的血赚不赔。

    “这话当真？给我三个小时！”

    梁弘博眼神之中燃起一丝斗志，想要只做这样的系统，如果是末世之前的他，还需要将近一天的时间。

    但是如今，他已经是一个精神类型的进化者，想要高速运转大脑，在三个小时以内完成这样的事情，也是十分轻松的。

    很快，键盘的敲击声不断的响起，宋严坐在旁边静静的看着。

    时间过得很快，一个身影从门外走了进来，正是梁小渔。

    她有些意外，想不到这一次宋严会再次登门造访。

    “宋严？你怎么来了？”

    “我这次来，是想要找你哥做个系统，你是来？”

    宋严没有接着说下去，他的眼神放到了梁小渔手里的饭盒。

    “我是来送饭的，对了，我有一个问题比较困惑，可以问问你吗？”

    梁小渔虽然对于宋严的身份，还没有真正接受，但是心中却已经有了一定的认知。

    实力超群，手下队伍也是骁勇善战，甚至还拥有着这样一座安全系数极高的基地。

    问题找他解决，应该会比较靠谱吧？

    “当然可以，有什么想问的你就问吧，知道的我一定告诉你。”

    宋严感知了一下后者的实力，已经达到了二级进化者的水准，相较于普通的进化者来说，也算得上是不错的。

    “我的能力，好像跟信号源有联系。”

    说着，梁小渔从背包里取出一个黑色的信号发射器，她拿在手中，一股强烈的感知力朝着周围散开。

    宋严眼神之中的平静开始转变成为凝重，他有些惊喜道：

    “原来如此，居然可以用这个信号源当做你的媒介！”

    “媒介？什么意思？”

    梁小渔有些疑惑。

    宋严点了点头，解释道：

    “你将你的能力投放到这个信号源上，你的感知能力是不是可以延长很多？”

    梁小渔连忙闭上眼睛感知，点了点头道：

    “是的，感知从原来的两百米延长到了足足一千米左右。”

    一千米！

    宋严心中如获至宝，本以为梁小渔的能力可能普普通通，却没有想到居然可以借助外力放大！

    这样一来，后者完全可以当作一个人形检测器，探知即将到来的危险。

    “很好，小渔同学，你有没有事情想做？”

    “真的吗？我真的可以吗？”

    梁小渔其实很想要为基地作出贡献，但是怎奈何自己的实力很平庸，并不能够在任何方面起到作用。

    “会不会有什么危险什么？小渔不能受到伤害。”

    坐在旁边埋头敲键盘的梁弘博连忙扭过头来，关于自己妹妹的安慰，他还是很在乎的。

    自从末世开始，兄妹两人就相依为命，毕竟彼此是最后的亲人。

    宋严摇了摇头，他自然是不会将梁小渔放到危险的环境中，后者完全没有什么战斗力。

    后者拥有很强的感知能力，绝对可以在某些方面帮到大忙。

    “我所说的工作，就只是一些地形勘测，不会有什么危险的。　”

    梁小渔有些意动，但思考了一番之后，还是将目光放到了梁弘博的身上：

    “哥，你觉得怎么样？　”

    “　哈哈哈哈，想去你就去吧，在家闲着都吃胖了。”

    梁弘博似乎很得意，专心致志的敲着代码头也不回。

    “谁吃胖了，还不是你天天拿零食给我　？”

    宋严坐在一旁，看着两人拌嘴，有些哭笑不得。

    时间也过得很快，梁弘博的手指在回车键上猛地敲了一下，屏幕之上顿时形成了一个清晰的界面。

    他满意的起身，端起自己的饭盒开始狼吞虎咽，一边含糊不清的说道：

    “　宋指挥，这个系统已经做好了，剩下的就是看你怎么使用了。”

    “做这个系统，我参考了一下上次从军方输出过来的资料，奥对了，那些资料…　”

    宋严抬起头看向梁弘博，后者猛地咽下一口饭菜，紧接着又说道：

    “　里面似乎有着关于某些远古生物的研究，他们的保密工程很严苛，我花了一整天才破解。”

    “　远古生物？”

    宋严的脑海之中浮现出来一段奇怪的记忆片段，如果真的是，那可就太糟糕了！

    记得前世，一个倒霉蛋不小心触碰了本土遗迹的机关，从其中释放出了不少强大的远古生物。

    巨大的身形以及恐怖的破坏力，都让人瞠目结舌。

    宋严的前世，有幸见到过一其中的一只，仅仅只看了一眼，就毫不犹豫的掉头就跑。

    那种恐怖的威能，他至今还记忆犹新！

    宋严咽了口口水，问道：“　那些资料，现在在哪里？”

    “　奥，就在旁边的那台电脑里面，等我吃完饭给你拷贝出来。”

    梁弘博一脸的兴奋，仿佛找到了自己喜欢的话题，开始滔滔不绝起来：

    “那才叫恐怖怪兽，外面的进化兽简直没法比，你一定得见识见识。　”

    一边说着，一边又连忙拔了一口饭菜。

