    混沌世界，禁忌海。

    两道身影消无声息的飞行，眼睛乱转，警惕着四方。

    道人特别的紧张，传音道：“青阳子，要不到这里得了，这里的龙鱼，已经极其的强大了，在深入，就是海神的领地了，被海神感知到，很危险，而且万一我们抓捕到海神的子嗣，就麻烦了。”

    青阳子此刻，小心翼翼的观察着，听见了同伴的声音，鄙视的道：“忘记告诉你了，我要捕捉的，正是海神的血脉，寻常的鱼虾，没有海神血脉，高人看的上吗？”

    “拿的出手吗？”

    “就你这种贪生怕死的人，还想求高人救天主，简直就是痴心妄想。”

    “以前我还崇拜你，呵呵，看来是我抬举你了！”

    道人的紧张，唤来的却是青阳子的冷嘲热讽。

    实则，此刻的青阳子也是无比的紧张，之所以这般嘲讽道人，其实就是为了安慰自己。

    在混沌世界之中的绝地禁忌之海抓捕拥有海神血脉的鱼虾，哪里能不紧张。

    一旦惊动了禁忌海之中的海神，大概就要领盒饭了。

    “停！”

    “就他们了！”

    青阳子此刻，立即停住，死死的盯着深海之中的一只巨大的龙虾和一条浑身缠绕神光的大鱼。

    “你······你疯了吗？”

    “这是两尊神王级别的可怕存在，身上有着海神神光庇佑，那是海神的子嗣，甚至不远处，还有着一尊神皇境界的八爪鱼。”

    道人此刻，身躯微颤，一脸的难以置信。

    真的觉得青阳子疯了。

    “哼！”

    “废物，果然怕死。”

    “看我的，等下，你只需要做一件事情，那就是封印龙虾与大鱼的气息，别让禁忌海之中的可怕存在，发现了我们的踪迹就行。”

    声音落下，此刻的青阳子紧张的咽下了一口口水。

    下一刻，只见青阳子的手中，出现了一个葫芦，这正是青阳子利用李忆昔哪里得到的神液，培养而成的后天灵宝，吞天葫芦。

    下一刻，青阳子疯狂的催动葫芦，只见那酒葫芦大小的葫芦，突然之间爆发出了神威，可怕的吞噬之力爆发，下一刻，禁忌海的海水，都被吞了无数，正在封印的道人，太过于紧张，气息微微外泄了一丝，远处神皇境界八爪鱼，突然之间发动了攻击，同时，发出了一股怪音。

    下一刻，整个禁忌海暴动。

    “该死！”

    “老子本来不想对付你！”

    青阳子怒吼一声，下一刻，催动吞天葫芦，瞬间将八爪鱼也吞入了葫芦之中，此刻的葫芦，剧烈的颤抖。

    “快，快封印葫芦！”

    青阳子嘶吼一声，下一刻，直接撕裂了虚空，跑路。

    道人的额头之上，挂满了汗珠，惊恐到了极点。

    因为这一刻，只见那禁忌海之中，一股可怕至极的威压爆发，似能毁天灭地，那气息让人胆颤。

    恐怖的领域之力爆发，这片大海，包括虚空，似乎都被那道气息操控，一个圆形的领域，瞬间形成。

    将青阳子和道人禁锢在其中。

    “轰！”

    逃命的青阳子，此刻碰在了领域罡气之上，神王境界的青阳子，瞬间眼冒金星。

    领域之中，诡异的力量爆发，竟然在吞噬他们的力量，而且在以极其恐怖的速度，催眠他们。

    两人的身体，从虚空之中坠落，即将落入禁忌海，一旦落入禁忌海，那么必死无疑。

    但是这一刻，两人一脸的绝望，仿佛一只无形的大手，超控了他们。

    “何人，胆敢掳掠我后裔。”

    禁忌海深处，传来了一道恐怖至极的声音，与此同时，青阳子和道人的眼睛看见，禁忌海的深处，此刻出现了一道大到超乎想象的黑影。

    那道声音，携带着灵魂攻击。

    想要催动吞天葫芦逃命的青阳子，瞬间身躯一颤，法力溃散，眼睁睁的盯着，自己要落入了禁忌海之中。

    然而，此刻的青阳子怀中，一只纸船滑落，落在了禁忌海之中。

    下一刻，那小小的纸船，瞬间诡变，化为了巨大无比的战船。

    恐怖至极的威压，瞬间爆发，深海之中的那道黑影，本来即将浮出水面，但在纸船落下的瞬间，一股可怕的力量爆发，生生将它镇压，动弹不得。

    禁忌海深处，一尊可怕的存在，睁开了眼睛，眼睛之中，露出了一抹惊恐之色。

    “那，那气息，好可怕。”

    感受到战船之上的气息，眼睛之中，露出了一抹惊恐之色。

    身躯微微的颤抖。

    “扑通！”

    青阳子和道人，本已绝望，但是此刻的两人，惊骇到了极点，从未想到，纸船竟然这般的神奇。

    两人的身体，摔落在了战船之上。

    此刻的战船，顺风行驶，速度极其的快。

    那后天灵宝吞天葫芦也无法撼动的领域之力，此刻在于战船接触的瞬间，似一层水泡一般破碎。

    “破，破了吗？”

    青阳子瞬间瞪大了眼睛，一脸的惊骇，死死的盯着脚下的战船。

    “这，这不会是幻觉吧！”

    “否则，怎，怎么可能，一张纸船，会化为如此可怕的战船，强大到能随意撕裂祖神领域。”道人的嘴唇，剧烈的颤抖，声音也在颤抖。

    “宝贝啊，这是宝贝。”

    道人惊骇的同时，听见纸船的青阳子，瞬间清醒了过来，看着脚下的战船，激动到身躯狂颤。

    “宝贝，什么宝贝？”道人觉得青阳子疯了，现在还处于禁忌海之中，还未脱离危险呢？

    “蠢货，纸船啊！”

    “这只纸船，是我离开的时候，因为好奇，随手在高人的院子之中顺走的，没有想到，一张纸船，竟然也如此的可怕。

    “果然，高人的身边，就没有寻常之物。”

    “有了这张纸船，岂不是说，从此之后，我们可以在禁忌海之中，一路顺风了。”

    青阳子无比的激动，甚至是爬下去，亲了一口战船。

    “哈哈哈！”

    “果然，为高人办事，一切危险，高人都能料到的。”

    “也许，高人早知道我们要来禁忌海，也会遇见禁忌海之中的可怕存在，所以安排了这战船。”

    青阳子激动到了极点，战船的速度，也极其的快，瞬间离开了禁忌海，很快，又化为了一张平平无奇的纸船，被青阳子视作珍宝的捧在手中，两人惊恐的看了一眼禁忌海，急忙离开，赶回九重天。

