    林佑凡此时哪还有心思想秦九和谷甜的事情，这会儿，他还在郁闷婚约的事情呢。

    “老不死的，你真是吃饱了撑的没事干啊！”

    林佑凡站在院墙外，手里握着手机，无语到了极点。

    他已经有七个妹妹了，并且，七个妹妹都立下誓言，以后要一起嫁给他呢！

    现在又多出好几桩婚约，这若是让他的七个妹妹们知道，那还不得将他生撕活剥了不可？

    “不行，得先确定一下，那老不死的到底给我安排了几桩婚约，实在不行，就挨个登门去退婚！”

    林佑凡暗暗嘀咕。

    打定主意，他连忙给秦九发了条短信过去。

    片刻后，林佑凡回到郑家庄园。

    龙大师的尸体已经被人清理了，好几名佣人正在大厅做着清理工作。

    “你们家小姐呢？”

    林佑凡问道。

    “小姐和乔神医在老太太的房间。”

    一名佣人回道。

    闻言，林佑凡按照记忆中的路线来到郑家老太太的房间。

    房门是开着的，林佑凡走了进去，刚进门，就见心妍妹妹正坐在病床边为郑家老太太把脉。

    “乔神医，我奶奶怎么样了？”

    病床旁，郑冉冉眼眶泛红，一脸担忧的神色。

    若不是她轻信了龙大师，老太太也不至于遭此劫难，说到底，老太太被龙大师控制，她有着莫大的责任。

    “你奶奶的身体情况很不好，不光身体器官在迅速衰竭，体内还有不少蛊虫在蚕食着你奶奶的内脏和血肉。”

    在经过一系列的检查后，乔心妍脸上罕见浮现出了凝重的神色。

    虽然她师承鬼谷医仙，拥有鬼谷医仙七成的医术，但面对郑家老太太这样的特殊情况，她也有些头大如斗，不知该如何是好。

    “乔神医，您……有办法吗？”

    郑冉冉脸色有些发白，一双蓄满水雾的眸子死死盯着乔心妍，眼神满是期待与期盼的神色。

    “唉，我倒是有办法，但需要一些时间做准备，可老太太的身体状况，恐怕最多也就能撑过今天晚上而已。”

    乔心妍摇头叹息。

    老太太的生死，她其实并不是太在意。

    生老病死，这本就是再正常不过的事情了。

    郑家老太太都九十出头了，这个年纪，本就到了油尽灯枯的时候。

    可如果郑家老太太就这么死了，那郑冉冉承诺给她的六个亿酬金，十之八九就泡汤了。

    那可是整整六个亿啊！

    乔心妍想想都觉得肉痛！

    “那我奶奶岂不是没救了？”

    郑冉冉闻言，眼前一黑，险些晕厥。

    若不是林佑凡手疾眼快，一把将她搀扶住，她就倒在地上了。

    “呜呜呜，都怪我，要不是我，奶奶她老人家也不会在这个年纪，遭受这种痛苦折磨！”

    郑冉冉身体一软，跪在地上，掩面哭泣。

    乔心妍见其可怜，想要劝慰一下，但一时之间，也不知该说什么好。

    “心妍，连你也没办法吗？”

    林佑凡走到乔心妍身旁，柔声问道。

    “佑凡哥哥，老太太的情况太严重了，以我的医术，恐怕是没有办法了，除非我师傅亲自出马，不然这天底下，怕是无人能救老太太了。”

    乔心妍幽幽一叹，一脸失落。

    连续两次遭受打击，乔心妍的心情可想而知。

    林佑凡看在眼里，不免有些心疼。

    他凑到老太太床边，伸手为老太太把脉，开始检查老太太的身体状况。

    乔心妍见状，眼眸一亮，不禁有些诧异道：“佑凡哥哥，难不成你也懂医术？”

    “略懂一二。”

    林佑凡回之一笑，半眯着眼，不再言语。

    乔心妍也很识趣地不再出声打扰。

    片刻后，林佑凡面色凝重地将手收了回来。

    “佑凡哥哥？”

    乔心妍试探性地叫了一声。

    林佑凡看向乔心妍，轻轻一叹，道：“老太太的情况确实很糟糕，恐怕以普通中医手段，已经无法救治！”

    就在乔心妍也认定林佑凡没办法时，忽听林佑凡又补充道：“除非……”

    说到这，林佑凡有些欲言又止。

    “除非什么？”

    乔心妍见林佑凡似乎有办法，不免心中好奇。

    一旁的郑冉冉闻言，也是不哭了，抬起头来，眼泪汪汪地看向林佑凡道：“林先生，您若是有办法救治我奶奶，想要多少钱，您尽管开口，只要我拿得出来的，我都可以给你！”

    “我不缺钱。”

    林佑凡眉头一拧，微微摇了摇头。

    “不要钱？那您要……”

    郑冉冉一愣，见林佑凡盯着自己，神色复杂。

    她一时间想歪了，于是红着脸，低声道：“林先生，只要您有办法救治我奶奶，我……我愿意陪您一天，不，三天！”

    “啊？”

    林佑凡还在犹豫要不要救治郑家老太太，听到郑冉冉这话，他当时就懵了。

    “佑凡哥哥，你难道对郑小姐有想法？”

    乔心妍也是一脸惊讶的神色，她一双灵性的眼眸死死盯着林佑凡，似乎是要看穿林佑凡的内心想法一般。

    “胡说什么呢？我对她能有什么想法？”

    林佑凡赶紧解释道：“我只是在考虑，要不要救而已。”

    “林先生，之前是我不对，不该怀疑您的人品，不该对您不敬，不该轻视于您，我向您赔罪！求您原谅。”

    郑冉冉说着，开始给林佑凡磕头。

    林佑凡赶紧上前一把将郑冉冉扶了起来，淡淡然地道：“郑小姐，以前的事情，我压根没放在心上，而且我所考虑的事情也和这些没有半点关系。”

    乔心妍也跟着开口说道：“佑凡哥哥，救人一命胜造七级浮屠，如果你有办法的话，那还是救一下吧！”

    “行，既然心妍妹妹都开口了，那我就救她一回好了。”

    林佑凡深吸口气，从床头柜上的水果篮子中取出水果刀。

    在乔心妍与郑冉冉诧异的目光中，他用水果刀在自己手腕上划了一刀。

    刹那间皮开肉绽，一缕缕鲜血顺着林佑凡的伤口不断冒了出来。

    林佑凡手疾眼快，将那些从他手腕处滴落的鲜血尽数滴入郑家老太太的口中。

    “佑凡哥哥，你这是……”

    乔心妍怔住了。

    “我在山上的时候，天天吃各种百年，乃至千年的灵药，而且每天晚上还会泡药浴，时间一长，我的血也就具备了特殊的功效，例如治病祛毒，滋补元气等。”

    林佑凡耐心解释道：“老太太只要喝了我的血，她体内的蛊虫也会被驱逐出来，那些受损的五脏六腑，也能得到一定的缓解。”

    “这么神奇？”

    乔心妍愣住了。

    不过，她记得她师傅鬼谷医仙曾说过，如果以特殊手段服用百年、千年灵药，并配合药浴的话，可以将人体炼制成一味活体灵药。

    这活体灵药不光百毒不侵，寿元大增，其血肉还能起到意想不到的特殊功效。

    就好像是那西游记里的唐僧肉一般，只要普通人或者妖怪吃上一口，就能治愈百病，延年益寿。

    难不成，自家佑凡哥哥就是那现代版的唐僧肉？

    乔心妍眸光闪烁，盯着林佑凡的眼神里，时不时闪过异样的光芒。

