    景德笑呵呵说道：“我有学校要照顾，可没多少时间来。”

    丰盈妇人笑道：“您不来可是把景寰那丫头想坏了，这不刚看到你进来，就让我来请，她还想向您讨教诗词呢！”

    景德轻捋须满意笑道：“景寰倒是很好学。”

    站起来说道：“白姑娘，帮忙照顾一下这两个朋友，我去看看景寰。”

    白姓妇人笑道：“你去吧!我会安排人照顾好他们的。”

    景德对唐三藏笑着说道：“三藏法师莫怪，佳人有约，不应让其久侯，我去去就来。”

    唐三藏站起来说道：“先生请随意。”

    景德满脸笑容朝着二楼快步走去。

    清晨，张明轩从床上爬起来，至于早饭还是不要吃了，宅男都是不吃早饭的，有利于保持完美身材。

    张明轩坐在老地方，神念朝下面一扫，顿时吓了一跳，自语道：“不会吧！唐三藏在红袖招玩了一夜？”

    下面红袖招里面，唐三藏正顶着两个熊猫眼和三个轻纱女子聊天，一脸认真的在给她们讲解佛经，虽然三个女子心里都有点不耐烦，但还都是脸带笑意，一脸崇拜的连连点头，谁让唐三藏有钱呢！

    景德踩着木质楼梯从上面走下来，看着唐三藏哑然道：“三藏，你还没走啊？”

    唐三藏抬头看向景德，认真说道：“先生，你说的对，她们都是好女孩，贫僧在普度她们。”

    三个女孩也抬头看向景德，对景德无奈的翻了一个白眼。

    景德嘴角抽了两下，真是个好骗的和尚，说道：“这样吧！你也很累了，回去休息吧！她们白天不营业，也要休息了。”

    唐三藏意犹未尽说道：“好吧！”

    站起来对三个姑娘合十一礼道：“等晚上，贫僧再来为你们讲经。”

    三个女子也回应了个甜美的笑容。

    走到外面，沙和尚打了一个哈欠说道：“师傅，你不是说今天就走吗？”

    唐三藏感叹道：“还有这么多女子迷茫的沉沦在苦海之中，贫僧又怎能安心离去？再给她们讲几次佛经，尽点心意吧！”

    唐三藏瞪了沙和尚一眼说道：“她们比你们师兄弟好学多了。”

    接下来的几日，唐三藏中午逛坊市，下午去足浴店，夜晚去红袖招，生活过的不要太潇洒，一掷千金，夜夜笙歌。

    直到这天，唐三藏满脸笑容在给几位红袖招的女子讲经的时候，一个女子举手问道：“法师，你这讲的都是小乘佛法，可会讲大乘佛法吗？”

    “这……”唐三藏顿时就尴尬了，大乘佛法不会啊！

    那女子失望道：“法师也不会啊！法师这小乘佛法讲得甚好，可惜不能渡人渡己，不过是那水中月镜中花，到头来一场空啊！”

    唐三藏笑道：“女施主不必遗憾，贫僧就是要前往西天拜佛求经的，定会将大乘佛法取来普度众生。”

    那女子皱眉不悦说道：“法师既然有此宏远，何至于与我等姐妹在此耽搁数日？您早日取回真经，也可早日普度世人。”

    “这……”唐三藏在她的目光下，感到浑身不自在，犹坐针毡。

    那女子失望道：“法师有此大志，又怎能因为我们姐妹迷茫？罢了~今日我们姐妹就用自己的鲜血，来指引圣僧的道路吧！希望法师早日取回真经，渡世人脱离苦海。”

    几个女子齐齐拿下头上的金簪，朝自己的喉咙刺去。

    唐三藏瞳孔一缩，惊骇叫道：“不……”

    “住手！”一声厉喝同时响起。

    一道身影划过，正在自杀的女子除了和唐三藏说话的那位，全都齐齐朝地上摔去。

    这里的动静也惊动了屋内的其他人，纷纷投来惊疑不定的目光。

    白姐也连忙跑过来，看到地上跌倒的几个女子，和与张明轩对峙的一个陌生的女子，心里闪过一个念头：“有人闹事！”

    白姐站在张明轩身边，看向那个女子皱眉说道：“你是何人？你不是我红袖招的姑娘！”

    张明轩和少女对视，目不转睛说道：“白姐，把地上的都带下去，这里你不用管了。”

    白姐恭敬道：“是！”

    手一挥，地上躺着的几人都齐齐朝旁边飞去，那女子也丝毫不管，只是眼中闪过一丝失望。

    唐三藏一脑门冷汗，双手合十颤巍巍念道：“阿弥陀佛~阿弥陀佛~阿弥陀佛……”

    差点有好几个美好的生命在他面前因为他的原因而死去，唐三藏心里到现在还在发颤。

    张明轩手里握着连鞘青萍剑，冷冷看着那个女子说道：“观音，你想死随便，但是我的人生死又岂是你能随便决定的？”

    那女子也就是观音幽幽说道：“你不该阻止我的，唐三藏在你这里佛心受染，你知道这是多大的因果吗？本来这一次能让他再次坚定佛心，甚至能再进一步。”平淡的脸上多出一丝怒意:“又被你破坏了。”

    唐三藏难以置信看向那个女子，呢喃道：“观音菩萨？不可能？观音菩萨怎么会滥杀无辜？”

    观音菩萨身上亮起一道白光，恢复成本相，手捧玉净瓶，脚踩祥云，背后神轮照亮整个坊市。

    正在喝酒吃肉的孙悟空和黑熊怪，猛地抬头看向坊市。

    孙悟空惊讶道：“观音？她怎么来了？”

    黑熊怪站起来，手一伸镔铁长叉出现在手中，迈步朝外走去。

    孙悟空犹豫了一下，也跟了上去。

    唐三藏站在红袖招外面抬头看着庞大的观音法相，顿时心里的信仰都崩塌了，为什么？为什么要杀人？她们都是好女孩啊？菩萨不是慈悲为怀吗？为什么要杀她们？

    天空张明轩和观音遥遥对视。张明轩长袍飞舞，黑发飘扬说道：“观音，这里是天门山，不是你的珞珈山，谁给你的胆子让你在这里胡作非为？”

    观音云淡风轻说道：“张明轩，你污了唐三藏佛心，贫僧只是让一切回到正轨。”

    张明轩眉毛一挑说道：“你不该在坊市杀人啊！本座定下的规矩，又岂能轻易破坏。”

    观音不再理张明轩，低头看向唐三藏说道：“莫要再蹉跎，早日西行，取回真经。”语气颇有一丝怒意。

    唐三藏双手合十，低沉应道：“尊法旨！”

    观音深深看了唐三藏一眼，身影变淡消失。