    “帝宫的三位帝主和五位太一，大名鼎鼎，谁人不知？不过，想要欺我人类，却只怕也不那么容易，南天太一，你要考虑清楚，帝宫真的要和我人类一战？”

    孙耀杰提高了声音，如元始天尊的声音，滚滚如雷鸣而出。

    帝宫之强，超出想像，比起那火神宫或冰雪城这样的所谓大势力要强大很多。

    其中最强的就是一正二副三位帝主，然后便是五位太一，每一位太一至少都是修炼出了三种无上气象的尊者，是混沌界的霸主级的存在，这样的势力结合在一起，哪一个势力可比？

    所以这些年来，帝宫也被视为了唯一可以挑战佛门的庞然大物。

    “帝宫发展到现在，只怕也和我们人类一样，到了颈瓶，想要再发展，便需要新的洞天福地，难道他们其实是想借这个试探我们人类的虚实，要对我们人类对手？”

    孙耀杰在激发了元始天尊的力量后，猛地心头一震，想到了这个可能性，否则，如果对方想要息事宁人，怎么会在自己已经退让的情况下，还如此步步紧迫。

    弃怨默默的站在一边，一言不发，其实，他也在暗中打量这个南天太一。

    无上武器“闪电剪”持在手中，南天太一龙行虎步，对着孙耀杰难得的露出一丝笑容：“若你能胜我，这件事我帝宫倒也未偿不能息事宁人，否则，凭你们闯雷鸣山，便全都是死罪。”

    积蓄了大量能量的闪电剪，猛地便凌空剪出。只是一招，便攻击到了所有人，将孙耀杰，弃怨，后面的季娇红等人都笼括其中。

    孙耀杰体外。元始天尊的法象越来越庞大，撑天顶地，无滔的法力在被他调动，一声咆哮，无上气象“大天尊神”降临，便在这无滔的法力中诞生。巨掌一挥，拍打闪电剪，另一只手，径直抓向南天太一。

    南天太一，不再说话，左手一招。虚空雷云震荡，一道道的雷鸣震耳欲聋，便见大量如同星辰般的落雷打了下来。

    “轰轰轰——”

    如同雷霆般的巨响，这一道道的落雷，便是南天太一的其中一种无上气象，“九天神雷”，每一道落雷。都有无上的力量，击打着“大天尊神”。

    “大天尊神”在咆哮着，力抗“九天神雷”，只眨眼瞬间，至少是亿万次的落雷冲击。

    两种无上气象，分庭抗礼，竟然斗得旗鼓相当。

    南天太一双眼微眯，将闪电剪抛了出去，剪开了虚空，眼前一切都如同一张低一样的被剪了开来。

    孙耀杰知道不妙。忙着发动了另一种无上气象“太元初开”，演化地水火风空，却见那南天太一早驱着“闪电剪”，直接冲进了这“太元初开”演化出来的地水火风之中，双手一张。便见无尽的落雷都劈中了他自己，令他的躯体无限提高，很快化为了一尊蓝白色的雷电巨人。

    头顶上的无上气象完全演化出来。

    “轰隆”，一声惊天动地的巨响，孙耀杰闷哼，无法抗拒这无滔的无上力量，“大天尊神”的无上力量，活生生被打散了。

    孙耀杰的实力，只相当于季娇红，比起一般的炼成了两种无上气象的尊者要强些，甚至可以同时敌两三位拥有两种无上气象的尊者，但是，面对这完全不在一个层次的炼成了三种无上气象的南天太一，实是不敌。

    南天太一发动三种无上气象的力量，这无上力量太过恐怖，超接就压塌了“大天尊神”的法象，闪电剪早就剪进了“太元初开”的地水火风之中，无尽雷电笼四周，将孙耀杰摄住，无法脱身，便要将其一剪两半。

    后方旁观的弃怨，不得不出手，否则，孙耀杰便有陨落的危险。

    弃怨，被认为是现在的人类势力中的最强者，并不是浪得虚名，他修炼的境界，比起孙耀杰，季娇红都要强，达到了巅峰帝皇的境界，加上他体内的通天教主，本就是一尊主杀伐的无上神明，意念一动，便有四柄诛仙剑落下，撕开了南天太一的雷电，瞬间挡住了“闪电剪”。

    四柄诛仙剑组合一起，随着弃怨实力提升，已可以激发出通天教主的无上气象，化为了无上气象形成“诛仙剑阵”。

    “诛仙剑阵”和“闪电剪”绞动起来，磨擦发出刺耳的声响，南天太一发出一声狂笑：“来的好。”他感受到了压力，瞬间将弃怨视为了生死大敌。

    弃怨一出手，便无上气象吞吐日月，根本不是孙耀杰可比。

    南天太一也郑重起来，头顶之上，三种无上气象都冲霄而起，结合无上武器闪电剪，每一击都挟带着浓冽的无上气象冲击。

    这南天太一，修炼的雷电已达到不可想像的境界，“九天神雷”“雷龙万降”“雷霆炼狱”，三种无上气象，每一种都是千年甚至万千以各种神通技能千锤百炼而成，漫空都是九天的神雷降落，万条雷龙咆哮奔腾，将这一片虚空都化为了雷霆的炼狱。

    孙耀杰，季娇红等人远远退后，目睹这威势，都暗暗骇然。

    炼成三种无上气象的存在，实在太恐怖，比起炼成两种的强了十倍甚至百倍都不止，三种无上气象结合在一起，如同一个循环，完全将弃怨笼罩在其中。

    弃怨被称为人类中的最强者，境界比孙耀杰和季骄红更强，达到了巅峰帝皇境界，可以发挥出通天教主更恐怖的力量，所以弃怨比起孙耀杰和季娇红，要强大很多。

    四柄诛仙剑合成的“诛仙剑阵”，将他护在了中心处，但是随着闪电剪结合三种无上气象来袭，连诛仙剑阵都抵挡不住，逼得弃怨只能结合通天教主，再打出“通天彻地”的无上神通。

    “给我破——”

    弃怨稳住了通天教主的虚影后，无滔的力量源源不绝爆发，远方观战的众人发觉这通天教主的虚影竟然渐渐真实起来，如同曾经的封神殿最强者之一的通天教主，要真正降临了。

    “轰隆——”

    恐怖的诛仙剑阵，四剑齐出，竟然撕开了“雷霆炼狱”，震动得闪电剪摇晃不休。

    那南天太一脸上露出了震惊神色。

    雷鸣山背后的独立空间之中，长眉男子副帝和帝宫的另四位太一都聚集在那里默默的观看着这一战，看到这时，那长眉男子淡淡的道：“这个弃怨果然了得，凭一个小小的巅峰帝皇，竟然可以压制住南天。”

    “待我也去会会他。”几人之中，忽有一个全身穿着白袍脸色苍白的男子站了起为。

    “难得北王会出手，我们倒是可以大开眼界了。”长眉男子轻轻拍掌。

    那被他称为北王的正是五大太一中的“北王太一”和，南天太一齐名，却见他只是随意一个跨步，便走到了雷鸣山顶之上，俯视而下，右手一伸，一股寒冰气息由他的掌指之中漫延开来，很快，整个雷鸣山上都开始被一股凛冽的寒气笼罩。

    帝宫因为雷鸣山的原因，绝大多数都是修的雷电系的力量，这北王太一，却是一个特例，他修炼的偏于寒冰这一脉的力量。

    恐怖的寒气白茫茫的冲击而下，很快化为了一条巨型的冰龙，咆哮着插入了战斗之中，扑向了弃怨操控着的“诛仙剑阵”。

    弃怨双眉一皱，右手一指，诛仙四剑齐出，绞进了寒冰之中，这冰龙寸寸粉碎开来，但很快他惊觉不好。

    他虽然破了这冰龙，但诛仙四剑，却被冻住了。

    下一瞬间，北王太一，一个跨步，出现在了弃怨而前，左手一抓，手背上出现五根冰骨利刃，抓进了弃怨的通天彻地的无上神通之中，要一把将弃怨体内的宇宙胎都扯出来。

    南天太一和北王太一联手，都是炼出三种无上气象的恐怖尊者，弃怨脸色大变，身躯猛地一震，一道巨剑由通天教主体内直接爆了出来，赫然便是“通天剑体”的无上气象，硬生生挡住了北王太一的冰骨利刃，但这却挡得极为惊险，只差一步，弃怨的宇宙胎便有可能真的被抓扯出体。

    连连跌退，后面的孙耀杰看出情况不好，上前一步，元始天尊的法象显出，想要结合通天教主联手抗敌。

    弃怨的实力是强，可以压制南天太一，但南天太一和北王太一联手，已经对他构成了巨大威胁。

    雷鸣山背后的独立空间里，看到这一幕的长眉男子副帝猛地耸立而起，笑道：“果然如我所料那般，这弃怨的实力比起太一要稍强，却不能敌两位太一联手，那林潇的实力根据司徒无相和这弃怨来推测，应该也不过就是这个水准。”

    穿着一身帝皇袍的东皇太一道：“副帝，决定了？”

    长眉男子点点头道：“摸清楚了这人类的底细，便可以下手了。”

    “东皇，中神，召集二十位无上长老，随我前往人类的混沌祖地，西后，你留下来，协助南天和北王，将那几个人类解决吧，我们走。”

    (月票有没在，另感谢打赏的兄弟)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

