    钟文清瞬间着急起来：“胡闹，周陆明现在什么德行？她竟然还去找他。”

    周朝阳也有些着急：“我就说哪儿不对呢，这下怎么办？”

    盛安宁也是无语了：“你们先别急，时勋的朋友已经去找周陆明藏身的地方，北倾应该不会有危险。”

    心里却想骂人，周北倾要是知道周陆明藏在哪里，直接告诉周时勋不行吗？她去逞什么能！

    周时勋准备出去找陆长风时，陆长风过来，见屋里多了周朝阳，跟钟文清和盛安宁打了个招呼，喊着周时勋出去说话。

    盛安宁就见大大咧咧跟个男孩子一样洒脱的周朝阳，突然扭捏起来，时不时偷偷瞄一眼陆长风，等人走了，还扭头看着。

    伸手推了周朝阳一下：“什么情况？你认识陆长风？”

    周朝阳立马红了脸，摇头否认：“不，不认识。”

    此地无银三百两的神态，让盛安宁一眼就看出来藏着猫腻，看着钟文清去洗菜，小声问周朝阳：“我还以为你和宋修言是一对呢，毕竟你俩一起长大，还坐过同桌。”

    见面虽吵吵闹闹，那不是欢喜冤家吗？

    周朝阳震惊地看着盛安宁：“你怎么会觉得我和宋修言？我们俩怎么可能？我可不喜欢他，一个男人小气巴拉的。”

    盛安宁赶紧点头：“嗯嗯，以前不知道，现在知道了，你喜欢陆长风。”

    周朝阳张大嘴瞪眼眼睛看着盛安宁，赶紧伸手捂着她的嘴：“哎呀，你可不要乱说，人家要是有老婆呢？还有，现在找我姐的事情比较重要，你不要乱说啊。”

    盛安宁憋着笑点头，倒是没想到嘻嘻哈哈的周朝阳，会喜欢性格冷硬看着就不好说话的陆长风。

    周时勋性格只是沉闷木讷，所以少言寡语。

    而陆长风是那种真的冷，往那一站就能吹过西伯利亚冷空气一样的冷，看人的眼神都带着锋利。

    陆长风来告诉周时勋，周陆明应该是潜入在市区，因为替身这么快暴露，所以他肯定短时间不会露头。

    所以让周时勋考虑一下，让周时勋想办法引周陆明出来。

    周时勋皱眉：“已经没有用了，周北倾去找他了。”

    陆长风愣了一下：“周北倾？就你那个妹妹？她还去找周陆明干什么？”

    早上替身的话说得还不够明白？她这个时候去找周陆明就是找死。

    周时勋摇头：“不知道，你这边帮我找几个人，一定要找到周北倾，不能让她出事，而且周陆明肯定是冲着我来的，他最后一定会来找我，到时候你接我过去就行。”

    虽然出了一点小意外，陆长风和周时勋却都不着急，因为现在该着急的是周陆明，只是没算到，会出周北倾这么一个意外。

    盛安宁帮着钟文清做好晚饭，周时勋才回来，也没见陆长风，应该是走了。

    周朝阳没想到周时勋会认识陆长风，看两人关系应该还不错，想问又不敢，闷头吃着面条。

    钟文清还是放心不下周北倾，犹豫了下跟周时勋开口：“北倾虽然糊涂，我也不想看着她出事。”

    周时勋点头：“放心，我这边看着呢。”

    虽然他不能保证周北倾会不会出其他事情，却能保证能找回活着的周北倾。

    钟文清这才放心一点：“那就好，北倾是该吃点苦头，从小就觉得我们偏心，有事闷在心里。”

    周朝阳也挺生气：“是她自己想多了，二哥每次寄东西每个人都有份，小时候分东西，二哥说我最小，就给我一块大的，她就哭着不愿意。后来二哥每次分东西，都一样多啊。矫情！”

    虽然是亲姐姐，有时候她也不喜欢周北倾的性格，明明是小事，在她眼里就成了过不去的大事，矫情得要命。

    吃了晚饭，周朝阳也没走，晚上要和钟文清挤在一起睡。

    盛安宁看时间还早，也不好早早回屋，去买了一毛钱瓜子，和周朝阳嗑瓜子聊天。

    怕打扰了钟文清，两人就板着小板凳坐在门外，冲着大街边嗑瓜子边聊天

    周朝阳性格单纯，因为喜欢盛安宁，所以问什么说什么，还回忆了她的小时候，微微有些遗憾：“我想我大哥要是那时候在，我们感情肯定很好。”

    盛安宁就觉得奇怪，很小声地问：“周陆明小时候对你不好吗？”

    周朝阳撇撇嘴：“也算好吧，就是我爸妈在的时候，他会表现得好一些，有一次我爸妈不在，我那时候才七八岁，家里也没什么好吃的，我大哥说出去找同学借书，我就偷偷跟着去了，你猜我看见什么？”

    “我看见他自己偷偷啃猪蹄！从哪儿以后，我就不喜欢他，我回去跟我二哥说，我二哥还让我不要告诉我爸妈，说兄妹之间要有气度要宽容。晚上，我二哥就从食堂给我和我姐偷了烧鸡回来。”

    盛安宁忍不住感叹：“从小就自私啊，真是随根了。”

    周朝阳哼了一声：“所以我们关系就一直不怎么好，我和我二哥最好，他和我姐关系好，看来我还是挺会看人的，早就看出来他是个伪君子。”

    只是那时候她说出来也没人相信，都觉得是小孩子之间的打闹。

    ……

    另一边，周北倾越想越难受，怎么也不甘心被周陆明利用，又觉得周时勋和盛安宁鄙视她，母亲也不愿意理她。

    所以她一定要去把周陆明揪出来，也算是将功赎罪。

    她记得周陆明说过，如果来龙北市，会去城南的土地庙拜拜，还说那里的土地庙很灵，只是那些年遭到破坏，现在还是一副破败的模样。

    周北倾一路找人打听，找到了城南土地庙。

    残垣断壁，还有火烧的痕迹，周围的枯草比人还高。

    周北倾压着害怕，伸手推开门，里面供奉的泥像也被砸碎，滚落一地。

    窗棱透着光进来，能看见到处都是蜘蛛网。

    让周北倾害怕地退后一步，有些不确定，周陆明会不会躲在这种地方。

    突然后悔起来，她不该这么冒险地找来，转身想走。

    正好对上周陆明阴恻的笑脸……

    【作者有话说】

    宝子们，你们听我狡辩，我今天不想码字，所以更新晚了，明天更新在午后两点。三更完明天见。

