    鲲鹏带领北冥一方继续修行，他自己更是在修行之时，独自揣摩着改变洪荒世界未来衰竭的悲惨命运。

    而此时的混沌之中，女娲圣人已经将道场开辟完成，前来道贺的修士们立刻纷纷进入了娲皇宫中。

    “恭喜女娲道友证道成圣，日后万寿无疆，于天地同元啊！”

    “恭喜娲皇证道，我妖族有娲皇坐镇，必定会一统洪荒！”

    各路强者纷纷向女娲圣人表示恭贺，那帝俊更是从天庭之中挑选了无数女仙，全部带来娲皇宫中，让她们服侍女娲圣人。

    帝俊的这个心细的举动，倒是再一次赢得了女娲的好感。

    女娲脸上带笑，她向众多至尊点头示意，唯独看向帝俊之时，女娲心中多了一丝愧疚。

    证道成圣之后，女娲对于天地大势更加清楚了一些，巫妖二族相互磨灭的命运不可更改。

    而女娲身为天道圣人，她更不敢去忤逆天道的意志。

    若不然的话，轻则受罚，重则直接剥夺圣位，打落凡尘。

    正是因此，女娲圣人见到帝俊对自己全心全意，她反而觉得更加愧疚了。

    “诸位道友，请！”

    大殿之中早就摆下了丰盛的酒宴，帝俊这一次自然是把妖族宝库之中最好的美酒都拿了出来，这毕竟是给妖族长脸的大好时机，因此他也是毫不吝啬。

    众多修士齐齐举杯，为女娲圣人庆贺。

    那美酒入喉，众仙自然都品尝出了这灵酒的滋味，因此大家都是眼前一脸，就连太清准提也是点头不已。

    妖皇帝俊这么舍得下血本，自然是让女娲圣人脸上有光。

    各路至尊在娲皇宫中欢宴，当然少不了闲谈问道寻真之事。

    女娲身为圣人之尊，她的一言一语都带着无尽道与理，这一番交谈，更是让许多修士茅塞顿开，大有收获。

    最终一个个修士在宴会结束之后急急赶回，想要趁机闭关修行，消化掉这一次的所得。

    而此时诺大的娲皇宫中，只剩下妖族的成员还呆在这里。

    眼看着周围已经没有了外人，帝俊和伏羲他们彻底放松了下来。

    此时帝俊兴奋的对女娲说道：“娲皇如今已经证道成圣，接下来咱们尽快打上不周山，先把巫族给灭了！然后兵发北冥，再把鲲鹏的仙岛给霸占了，这样一来，咱们妖族就是洪荒世界真正的主宰者！”。

    听到帝俊这话语，伏羲也是点头不已，他激动的说道：“皇兄言之有理，到时候我们妖族一统洪荒，无边气运加身，妖族儿郎自然会修为突飞猛进，谁还敢与我妖族一争高下！”。

    眼看帝俊和伏羲激动无比，一旁的太一虽然没有开口，但是他眼中同样有一道道火热的光芒散射出来。

    那鲲鹏和妖族之间有深仇大恨，尤其是和太一之间，鲲鹏几次都差点将太一打杀，因此太一最希望的就是除掉鲲鹏！

    现在鲲鹏证道，太一自知无能为力，不过若是能借助女娲圣人之手打杀鲲鹏，这也是个非常不错的选择。

    女娲圣人看着三位妖皇那兴奋的样子，她心中却一阵苦涩，最终女娲不得不解释了起来。

    “帝俊陛下，哥哥，我成就天道圣人之位不假，可现在恐怕没有办法随意插手巫妖之争了，更不可能直接参与到灭绝巫族的计划当中。至于鲲鹏，那就更不好对付了！”

    女娲圣人这话一说，顿时让帝俊脸上的笑容僵住了。

    伏羲和太一的神色也都是一变，不知女娲何出此言。

    女娲将他们三位的表情变化看在眼里，她心中不禁哀叹一声。

    “三位听我细细道来，我用鸿蒙紫气证道之后，已经化身为天道的一份子，所有的一切行动，都要以天道的意志为主，巫妖量劫乃是天地大势，我被天道掌控，因此根本无法参与其中！”

    女娲这话说的十分明白，她现在的处境和鸿钧道祖十分相似。

    鸿钧道祖合身天道之后，他并不是不愿意继续执掌洪荒世界，而是天道不允许他再继续执掌洪荒，因此才会有巫妖争霸。

    若是鸿钧道祖不受天道控制，那这洪荒世界哪还会有这么多的纷争，只怕道祖一言，就能让四海臣服了。

    现在女娲的情况也是如此，她被天道法则限制，根本不敢随心所欲的去对付巫族，哪怕女娲本来就和祖巫们有深仇大恨，但是现在她也无法出手了。

    “这、、这可如何是好啊！如果娲皇无法出手，我妖族岂不是实力不加反减了？”

    帝俊脸色大变，心中更是一片苦涩。

    本以为娲皇证道，终于让妖族有了可以翻盘的底牌，但是现在看来，三位妖皇还是想多了。

    女娲此时摇头笑道：“帝俊陛下，此话却是错了！我证道成圣，虽然不能帮助妖族灭了十二祖巫，但是他们若是敢打上天庭，我就可以直接对他们出手！”。

    女娲娘娘心中清楚，如果十二祖巫都打上天庭了，那就是主动的冒犯圣人，这是他们自己找死，即便女娲杀了他们会受到惩罚，估计也是最轻的惩罚了。

    若是真到了那个时候，女娲倒是愿意冒险一试！

    而如果是让女娲直接杀到不周山，那就等于她主动出手，这种情况下，只怕她还没有打杀祖巫们，就先被天道给禁止住了。

    不过以现在的情况来看，祖巫们知道女娲证道之后，他们肯定不会冒然的打上天庭，毕竟这一尊圣人可不是他们能够解决的！

    伏羲此时点头不已，他倒是有些明白了过来。

    之前鲲鹏明明有能力打杀了妖族，但是他却按兵不动，这不是鲲鹏想放过妖族，而是他忌惮天道。

    真要是鲲鹏打上天庭，只怕他没杀了妖皇，自己就先被天道给针对了。

    女娲和鲲鹏现在都是被天道反制，让他们不敢轻举妄动。

    “娲皇，既然不能对巫族动手，那就先拿下鲲鹏！他本就不被天道所容，而且之前还触犯了天威，咱们斩杀鲲鹏，应该不会引来天道的阻止吧？”

    太一眼中闪烁着锐利的光芒，他第一个提出了新的思路。

