    问完这句话，不等许倾回答，苏雪只觉得脸被打得啪啪作响，她因为凌盛影视昨晚的说明就认为许倾的好日子到了。

    结果一大早，顾随就给了她狠狠地一击。

    苏雪忍不住道：“是我天真了。”

    许倾笑笑，往旁边捕捉了一些镜头，从容淡定。看着林曼已经走到台阶那边了，许倾偏头跟苏雪说：“我先走了。”

    苏雪赶紧给她整理裙摆，看了许倾好几眼。

    发现她并不受顾随车里那个女人的影响，苏雪松一口气，说：“慢点，我们里面见。”

    “好。”

    许倾踩着高跟鞋，走上红毯，走向台阶。她今日是一袭红色的开叉长裙，身材高挑，提着一点儿裙子，一条白皙的长腿隐隐若现。

    她的名气不如林曼，也不算什么知名的演员，更不是当下小花。关注的媒体跟粉丝也不算多，但是这一袭长裙确实惹眼，身高也受瞩目。一路走上台阶，不少闪光灯搭在她身上，因为好看，所以难免多按了几下快门。

    “许倾——妈妈爱你。”

    人群中偶尔也有粉丝的尖叫，许倾挥手，前方的林曼却走得极慢，许倾都快超过她了，林曼突然脚下一个踉跄，差点摔了。四周尖叫顿起，很多都想上前扶，林曼一使劲，站稳了身子，接着飞快地走上去。

    前面一名男演员赶紧接住她。

    许倾也走到跟他们齐平的位置了。

    那名男演员问林曼：“你没事吧？”

    林曼抬起头脸色有些苍白地说：“没事。”

    但是眼神却扫到许倾，接着，她推开了男演员，往许倾这儿走来，当众挽住了许倾的手，四周的闪光灯啪啪啪地全打过来。许倾真是避无可避啊，她唇角带着微笑，轻微挣脱着，林曼却挽着死紧，她在许倾的耳边轻声说：“别以为我不知道你经纪人什么想法，以为凌盛影视昨晚发个声明，是为你出气？”

    “别做梦了，你知道刚刚顾随那车子载着的人是谁吗？吴倩，吴家的小姐，那才是含着金钥匙出生的，顾随去美国那两年，吴倩也在美国留学，她拿着相机走遍美国的大街小巷，顾随都陪着，你别以为人家会看得上你，让你经纪人收收那一张嘴脸吧。”

    看来是刚刚林曼下车后，苏雪跟许倾说的话被林曼听见了。

    这个圈子的人既复杂又敏感。

    林曼一下子就看出了苏雪的态度。

    四周的闪光灯还噼里啪啦地打过来，许倾脸上带着对媒体的微笑，她低了低头，在林曼恶意的眼神下，笑着回道：“林老师那么在乎顾总，我可不在乎。”

    林曼眼眸冷了几分，偏头看着许倾。

    许倾紧接着又笑，“你当成宝的人，在我这儿，不过是一根草。”

    说完。

    许倾甩了下胳膊。

    “松开。”

    林曼朝媒体微微一笑，然后顺其自然地松开手，然后挥手。一套下来，非常自然，像是跟许倾小姐妹似地挽了一下，又松开。她看一眼许倾，眼底有点不敢相信，不敢相信许倾竟然不把顾随当一回事。

    许倾也朝媒体微笑，接着来到了入口处。前面的男演员已经签了名进去了，接着就轮到林曼，随后就是许倾，许倾接过笔，在上面签下自己的名字。

    “许倾，这边请。”主持人拿着卡片笑着指着路。

    许倾：“谢谢。”

    她走进了入口。

    *

    场馆里面没有闪光灯，让人舒服很多。程寻看到许倾来了，给她拉下椅子，许倾提着裙子走进去，坐在他身侧，说：“你怎么也在这么靠后。”

    程寻笑道：“我又不是什么大咖，安排得后点好，打个瞌睡都容易。”

    许倾轻笑，“我们都是陪跑的。”

    程寻看她一眼，“是啊。”

    他去年一直演的男二，也有几部电影，但是都没提名，他主要的人气还是在做偶像的时候留下的。

    许倾则不用说，现在还没摸到电影的边。

    两个陪跑人员坐在第三排的位置，也挺可以的，可以躲着镜头偷懒。这时，第一排右手边的角落有了少许的骚动，几个穿着工作服的人上前，迎了什么人进来，一名长相精致穿着黑色紧身裙的女人提着小包坐下。

    那张脸一晃而过。

    许倾认出那是顾随车里的那个女人吴倩。

    许倾座位的前后有人在悄然议论。

    “她是谁啊，这么大仗势。”

    “好像是吴倩，吴家千金。”

    “这才是凌盛老板的正牌，林曼那算个啥。”

    “好像是她要来的，不然今天凌盛的顾随不会来的，专门送她过来玩玩。”

    “哇？这么好？”

    程寻停了一些八卦后，给许倾开了一瓶矿泉水，递给许倾，许倾笑着道：“谢谢。”

    两个人离得近，许倾一笑起来，眉眼弯弯，眼睛跟落了满天星辰一般。程寻有些失神，回道：“不用客气。”

    许倾说：“早上吃的早餐太咸了，我刚刚就渴了。”

    说着。

    她接过水，一边喝着一边挺程寻说话，专注间，余光扫到不远处，顾随修长的手指撩开幕布，偏头在跟陈助理说话，而那双如墨的眼眸往这边看来，落在许倾的脸上，四目相对，许倾淡淡地看他几秒。

    随后礼貌点头，收回视线。

    不远处。

    陈助理顺着老板的视线也看到许倾了，说实在的，第三排男演员比较多，女演员有的那几个穿的颜色都很素，许倾一袭红色裙子加上肩膀跟后背都露，像是一朵艳丽的玫瑰花，很惹人注目，一眼便能看到她。

    陈助理下意识地看向自家老板。

    顾随在许倾收回视线后，也收回视线，对陈助理吩咐道：“你陪着吴倩，我先走了。”

    陈助理点头，“好的，那么晚上的派对您参加吗？主办方邀请了好几次了。”

    顾随指尖松了幕布，转身要走，听罢，回身看向陈助理，说道：“看情况。”

    说着。

    他目光又一次落在许倾跟程寻那儿。

    许倾被程寻逗笑了，笑得眉眼弯弯，捂着唇角跟程寻正悄悄话。陈助理抬起头正想再问问行程的事情，结果又看到老板在看许倾，他跟着转头，也看到了许倾笑得低头似抵在程寻的肩膀上了。

    陈助理刷地一下转回头，想去看顾随的表情。

    顾随却收回了视线，低头看了眼手机，摁了接听键，转身迈着长腿就走。

    陈助理没看到老板的表情。

    有点可惜了。

    *

    开幕式结束后，晚上还有一个派对，就在场馆的后面。明星们拉着裙子换场地，许倾跟程寻说说笑笑地顺着红毯走过去。一脚踏入派对大门，里面装潢非常奢华，程寻被他的经纪人叫走，好像是有什么事。

    许倾就变成了一个人。

    苏雪去给她拿点东西。

    许倾看了眼被众星拱月的林曼，还有陈助理一直跟着的吴倩，吴倩捏着个小包，似乎在让陈助理打顾随的电话。

    林曼经常看向吴倩。

    吴倩似乎懒得搭理林曼，她在这儿后，没人敢再开顾随跟林曼的玩笑。许倾提着裙子准备去看看有没有吃的，身后的拉链就这么滑下来了。

    许倾拧眉，立即转进了屏风后面，手转到后面去拉。可惜够了几次都没够着，就在她准备放弃的时候。

    一只修长的手指捏住她的拉链。

    紧接着，一道低沉的嗓音传来，“拉链已经坏了。”

    许倾愣了下，回头。

    顾随唇角斜斜地咬着烟，偏头在给她拉着。

    他眼眸扫她一眼。

    近距离的四目相对。

    他眼底隐隐有邪气。

    许倾说道：“把它拉好就行，苏雪已经去拿衣扣了。”

    顾随微抬下巴。

    烟雾缭绕，他笑了笑，“那你这会儿就不能出去了。”

    他眼眸扫一下她后背，蝴蝶骨，没入腰后的沟，春光无限。许倾伸手摁住了后腰的裙子，说：“我没打算出去。”

    顾随挑眉。

    他另一只手顺着蜿蜒的蝴蝶骨。

    许倾踢了他一下。

    “顾随。”

    他停下了动作。

    指尖拿下烟，在一旁的烟灰缸里掐灭。这里靠着门后，此时后门紧闭，外面屏风人来人往，这时，旁边传来了一道熟悉的男声，还有一道甜美的女声。许倾猛地摁住了裙子，往前走了一步。

    拉链已经拉好了。

    她看着顾随，“你出去。”

    顾随收回了手，虚虚地插在裤袋里，笑着看她。

    几秒后，点点头，转身走了出去。吴倩飞奔过来，挽住了他的手臂，说道：“你不是到了很久吗？怎么才上来？”

    顾随顺着手臂的力道，带着吴倩走出去，说：“遇见了一个朋友，交谈了一会儿。”

    “哦哦。”

    而站在屏风后的许倾，很快也等来了苏雪。苏雪拿着衣扣跟顾随吴倩陈助理三个人擦肩而过，她匆匆地看了眼顾随，看了眼吴倩。

    然后就闪进了屏风后。

    许倾松一口气，把后背转给苏雪。

    苏雪弯腰，给她弄。

    弄好后，许倾站直了身子，动了动手臂，裙子紧紧地贴在身上，她松一口气。苏雪整理她的裙子，说：“这赞助商是不是故意的啊，刚刚我一看拉链完全不能用了。”

    许倾：“可能是我太胖了吧。”

    “你胖个屁。”

    两个人说着就拐出了屏风，一下子就看到不远处的一对璧人，顾随手臂被吴倩挽着，二人在跟融创的陈想还有肖仲聊天。

    苏雪喉咙一卡，她看向许倾。

    许倾只轻描淡写地扫一眼，就挪开视线说：“我们找吃的去。”

    苏雪哎了一声，赶紧拉着许倾过去那边找吃的。经过林曼身边，只见林曼满脸苍白，像是随时要晕倒。

    苏雪又看一眼许倾。

    这两个人都跟顾随有牵扯。

    但是林曼这心理素质完全不如许倾。

