    “小二，给我开间你们这最贵的客房！”

    陈默随意选了间外城的客栈，高喊一声，并稍稍露出自己修者的身份，顿时便有客栈伙计带着谄媚的笑，领着陈默去了最好的客房。

    进入客房，他随手布下隔绝灵气和声音的禁制，这是他从那本禁制入门小册中学来的，非常基础，甚至练气期小修都能破解，陈默此举，也不过是以防万一罢了。

    做完这一切，他深吸一口气，按照褚唯简所给的字条，按照步骤开始破解储物袋。

    在他堪比结丹修士的强大神魂下，并没费多大功夫，便听一声轻微的碎裂声，仿若触发了连锁反应一般，整个储物袋上布下的禁制轰然破碎！

    陈默面色一喜，忙不迭地将神识探进储物袋。

    他迫切地想知道，这林君泽身为长老之子，究竟有何宝物！

    神识刚一探进，陈默便呆住了。

    入目，是铺了一地，灵光璀璨，数都数不清的灵石！

    “这，这！”

    虽然早有预料，但眼前那炫目的灵光还是让陈默惊呆了！

    “一万，两万，三万......”

    陈默舔了舔嘴唇，激动地开始计数，这满地的灵石粗略一扫，起码有五万之数，而且其中甚至还有三枚上品灵石！

    上品灵石，那可是一枚能当一万枚下品灵石用的啊！

    待得清点完毕，陈默感到自己已经幸福得要晕过去了。

    三枚上品灵石，四百四十七枚中品灵石，以及两万多枚下品灵石！

    合计接近十万块灵石！

    他穿越以来，还是第一次见到这么多的灵石！

    “一些落魄的筑基散修浑身身价可能也才两三千灵石，而就算是宗门筑基，若无来钱门路，只怕也不会超过三万，这么多灵石，许多筑基后期修士都没有！”

    “不愧是长老之子啊，真是财大气粗！”

    “现在看来，当日那行险一搏，真是正确的决定！”

    陈默不禁感慨道，这么多钱，说是一夜暴富也不为过了，至少在很长一段时间，他都不需要为灵石发愁了。

    不然若是靠他慢慢造傀儡赚钱的话，那就是花上个四五十年都不一定能囤这么多！

    “果然，杀人夺宝才是来钱最快的路子啊！难怪这修仙界大鱼吃小鱼，黑吃黑的事情层出不穷，这光靠自己积累，修炼的资源哪里够用？”

    摇了摇头，陈默收起内心的心思，继续检查起林君泽的储物袋。

    刚刚他还只是算了灵石，可没算这储物袋中的其他宝物！

    首先，自然是防身符箓以及丹药，这其中光是二阶符箓便有十几张，更是有一张三阶下品的镇灵符！

    此符能够压制灵力，可攻可守，即可削弱对付术法的威力，也能掷出阻碍对方灵力流转。

    三阶符箓，一般是结丹修士才能炼制的高阶符箓了，虽然因为符箓威力小的缘故，三阶符箓通常只能用来对付筑基修士，但陈默估计，此符一出，至少可以将筑基期的神通削弱一个等阶，也算是多了一道难得的底牌了。

    他将此符留下，至于其他符箓则打算拿去坊市卖了，估计也能换个一两万灵石。

    至于丹药，则更是让陈默惊喜，这林君泽固然纨绔，但其父肯定给他配了不少修炼的丹药，陈默随意一扫，便发现了三枚玉瓶，其中药香四溢，显然是筑基等阶的丹药。

    “发财了发财了，这下真是发大财了。”

    陈默继续往下翻找，可惜剩下的东西便不多了，只有三物。

    其一是一柄闪烁着碧绿灵光的飞剑，此物灵光流转，其上还刻有古树灵纹，陈默虽没见识，但也知不知凡物，起码也是一件下品灵器。

    “这林君泽身为长老之子，竟然只有一件灵器么？”

    陈默起初有些疑惑，不过转念一想也就明白了，倘若他是金丹长老，对自己不成器的儿子显然也是不会赐下太多灵器，免得其与人斗法惹是生非，有一两个保命底牌便足以。

    至于第二物则是一枚玉简，陈默沉入心神一看，四个大字便缓缓浮现。

    《玄元剑录》!

    陈默神色一凝！

    “玄元剑录......好熟悉的名字，啊！莫不是那天剑宗四大镇派绝学之一？！”

    这个念头出现的瞬间，陈默立时呼吸一窒！心“砰砰”狂跳起来！

    倘若真是此物的话.......那十万灵石与之相比根本不值一提！

    他赶忙沉浸心神翻看了起来，但看着看着，却是眉头微微皱起。

    此物确实是天剑宗四大镇派绝学之一的玄元剑录不假，不过却只是其中一部分，这使得其价值大打折扣。

    要知天剑宗乃是威名赫赫的剑修宗门，门中更传闻有化神老祖坐镇，一直以来都隐隐为六宗之首，传承剑诀更是威力极大，其下门人不越个一两境界杀敌都不好意思称自己为剑宗传人！

    而天剑宗的四大镇派绝学，每一门都是化神等阶的功法！

    比如那一经施展便有灭世之威的《雷火剑经》，比如那无坚不摧，一剑破万法的《斩铁剑诀》，再比如那神鬼莫测，一剑封喉的《飞虹法剑》

    相较而言，《玄元剑录》便要低调得多，乃是四大镇派绝学中修习者最少的一个。

    原因无他，皆在此法修炼的不是飞剑，而是剑阵！

    此法有一整套配套的飞剑法器及相对应的剑阵，单单一柄法剑时，威力远不如以上三种，甚至连寻常剑诀都比不过，但只要布成剑阵，哪怕只是最简单的三才剑阵，威力都会倍增！

    要是七剑合一，布成七星剑阵，便可同上述三门剑诀媲美，就算稍弱，也不会差上太远。

    而倘若修炼到极致，用三百六十五柄法剑布下那周天剑阵的话，按照玉简中所言，其威力之大简直不可思议，便是跨上一个大境界对敌都不是难事！

    此法威力如此之大，但修习者却是渺渺，原因便在于无论是专属法剑的炼制，还是剑阵的变化，都是极难，需要修习者同时精通剑法、炼器、阵法三道，这对一个人的精力要求实在太过于离谱，相较而言，其他三门剑法修行更快，威力也强！所以只有少数天纵之才，才会选择修习此术。

    而林君泽所持的，则是玄元剑录中有关【炼器】的部分。

