    第27章 星斗大森林

    “好了，在此之前，今天的课程现在开始。”弗兰德的声音穿来

    “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

    “什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”

    弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

    “同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

    听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的欲望。

    “这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”

    奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中。嘿嘿一笑，道：“谁先来？”

    白苍雪因为之前吃过所以正准备上前缺被一人抢了先，

    “我来。”伴随着清脆的声音，宁荣荣大步走到奥斯卡面前，双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。

    宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘的双眼出卖了她的内心，她毕竟还只是个小姑娘，又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢？

    奥斯卡提升到三十级，相当于进一步刺激了宁荣荣的内心，所以她才第一个走了出来。

    宁荣荣拿起大香肠，猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。

    宁荣荣三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。

    宁荣荣过后自然是白苍雪和朱竹清，朱竹清因为之前也吃过所以并不怎么排斥，

    后面几人也一一吃了香肠

    一段的时间众人也没有太多可准备的东西，吃过早饭后，当众人在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。

    众人看着赵无极有种想笑又不敢笑的感觉，白苍雪脸色倒是没啥表情，只不过身后摇动的尾巴表示了他的兴奋

    赵无极身上看的出来有三处淤青，两块淤青已经消退打扮但最显突兀的还是脸色的熊猫眼，

    赵无极看着众人想笑又不敢笑的样子，心声怒气，刚想说点什么突然看了一眼唐三。

    想起那一夜，老赵怂了

    随后没说什么，只是哼了一声道“好了，大家上路。沐白，你带队。”

    戴沐白点了下头，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三，你和我在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后，胖子、小舞，你们两个在左右两侧，白苍雪和朱竹清在队尾。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕。大家出发。”

    赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和八名学员一起走出学院。这里当然是没有马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。

    赶路开始不久，学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课的重要性。

    由于有了昨天的经历和弗兰德院长的训斥，大家对于奥斯卡的香肠已经不再是那么排斥了。

    随着不断赶路，众人的体力也是在不断消耗的。

    但有了奥斯卡的香肠作为补给，他们惊讶的发现，这点跑步带来的消耗竟然根本不算什么。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择。

    在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。

    眼看今天无法到达目的地，赵无极下达了休息的命令。因为他们正好来到了一座小镇，再继续向前，有没有补给就不好说了。

    众人刚刚找到一家旅馆，白苍雪的耳朵突然动了动，

    随后大喝一声“大家小心，有东西接近”

    声落，旅馆不远处的房子被撞破，冲出一跳血色肉冠扇形翅膀的蛇。

    ?  ?不好意思，由于我表弟tm的也感冒了所以我要花时间照顾一下，更新少点。

    ?      过明天就有人来接他了

    ?  

    ????  

    (本章完)

