    “你们看着货，我上前面去看看！”

    周陶当机立断，把身边的大铁箱交托给自己的队友，穿过人群向着前面挤去。

    一路上他还通过周围人的话得知了许多信息。

    “前面那些人的车子款式从来没见过，很大，而且一看就是很烧油的那种……还穿着一种奇怪的防护服，头盔的款式也不一样……”

    这是最奇怪的两点。

    现在他们大多数车子都是电动的，因为石油的供应很成问题。

    他这个生产队长都已经两年多没见过烧油的车子了。

    而且防护服应该是全国统一的，怎么还有其他的款式？

    等周陶带着这些疑问挤到前面的时候，才发现问题比他想象的还要大得多。

    因为眼前这不是一两辆车，而是一条长长的车队，在道路上像一条蜿蜒的黑色巨龙，一眼都望不到头的那种！

    这些车队里的车全都是黑色涂装，全身上下用料十足，感觉车外头那一层都是厚厚的钢板，恐怕子弹都打不穿。

    而且它们没有车牌，只有车的前头印着一个白色的编号以及红蓝两面旗帜，一面是国旗一面蓝色的旗帜。

    国旗他很熟悉，但是蓝色的旗帜只能觉得眼熟，好像以前见过。

    忽然有人提醒。

    “那是联合国的旗帜！”

    周陶瞬间想起了，蓝色的旗帜的确是联合国的！

    也就是他们这些末日前的老人认得出联合国旗帜，换了末日后的年轻人，对联合国就只记得历史书上简单的介绍了。

    “怎么现在还会有车子挂着联合国的旗帜？”

    “难道是联合国派过来的车队？”

    “那不是末日之后自动解散了吗？其他国家都没了，联合国哪里还有人？”

    大家立在车队前面，跟里面戴着头盔的驾驶员用眼神和手势做着交流，一边还在议论纷纷。

    周陶也主动走上前来，正准备将头盔的面罩打开一点点，让声音透出去一些，就看到在车队里头一辆车子噗嗤一声，厚重的车门打开。

    从这些车子里头下来了一队人，都穿着蓝色的全身防护服，身上还有一套黑色的外骨骼装置，正随着步伐发出轻微的运行声。

    “你们是什么人？”周陶也带着其他人主动上前，两伙人在车队前边相遇。

    在前面的队伍里头，一名二十多岁的年轻人开口道：“我们是互救会属下3号时空，联合政府直辖管理的跨时空救援队，编号CN003-01, 我是救援队队长王磊。”

    这一连串的头衔听得周陶有点懵, 不过王磊马上又补充了一句：“我们是为了友好而来。”

    王磊一边说, 一边伸出自己的手。

    这句话倒是简单易懂。

    周陶马上跟王磊握手，也报上了自己的身份：“108号居民楼，物资运输队大队长周陶。”

    说完还有点尴尬, 跟眼前这个打扮科幻的年轻人比起来，自己的介绍是不是字数太少了？

    他还想继续问清楚王磊他们的具体身份, 刚刚他根本就没听清楚。

    但是王磊马上像是注意到了什么, 看着后面让出了一条道来。

    然后又是一个比他更年轻的男人站了出来。

    周陶还能听见其他人管这个年轻人叫什么“会长”。

    正是张天元。

    “周叔是吗？我们车上带了一批物资, 是打算捐赠给你们的，能帮我们联系一下吗？”

    张天元开门见山地跟周陶说话, 一边还让人把旁边车上的货舱门打开。

    随着噗嗤一下的开门声，车里的冷气泄漏出来，有阵阵轻烟升腾。

    周陶感觉自己靠近货舱门的那一侧身体迅速凉快下来, 好像来到了夜晚一样。

    这么凉的空调, 他已经很久都没有感受过了。

    如果是平时, 他肯定会感觉到惬意, 但是这种凉快的感觉跟他现在眼前所看见的东西比起来，什么都不算。

    “苹……苹果？”周陶惊讶地看了一眼张天元, 他们已经好久都没见过水果这种东西了。

    农业楼里是种不了水果的，只能种蔬菜再做一点基本的养殖。

    他们平时的营养来源只有各种不同的蔬菜，还有逢年过节才能分配到一栋楼里, 大家一起吃的肉禽家畜。

    “这真是送给我们的？”

    周陶和其他人一听这些苹果会捐赠给他们，马上就顾不得张天元他们的身份了。

    还有一个人在获得允许之后, 用手套在露出的苹果上面刮了一道痕，汁水顿时飞溅出来, 其他人盯着那人沾了苹果汁的手套，眼睛都有点发红, 恨不得上去舔干净。

    张天元再次重复自己的要求：“能帮忙通报一下吗？我们总共为你们准备了三万吨水果。”

    “可以可以！”马上就有人答应，生怕张天元反悔一样，冲进了旁边一栋大楼里，准备向上级组织联系。

    车队前。

    张天元看着周围人渴望的眼神，再看了看车里的苹果。

    这个世界的高温果然不一般。

    只是打开车门几分钟时间，哪怕还有冷冻设备保鲜，但货舱靠外的苹果还是开始变色了。

    于是他示意身边的王磊从车上抱了几框苹果下来, 放到路边太阳能板阵列的阴影底下。

    虽然周围温度接近70℃，而且苹果已经开始变色，但是只要不被阳光直射，短时间内是坏不了的。

    看着拿下车之后, 被高温环境刺激得哧溜出水的苹果。

    周陶等人的眼神都紧紧跟着，还有人咽着口水，满脸都是心痛。

    “这是要做什么？可别糟蹋了这些苹果……”

    张天元笑了下，让人将货舱门关闭，才说道：“这些苹果已经变色了，我看就分给大家吧。”

    出人意料的是，听到他这一番话，周陶等人虽然露出了心动的表情，但是很快又抑制下去，大家都摇摇头。

    “不行不行，你们还是收回去吧。”

    “我们也不是没吃过苹果，还是等以后你们跟组织谈好了，我们再等分配吧。”

    张天元看了看周陶身后那些好奇又渴望的年轻人，笑道：“那就给你们身后那些年轻人尝一尝吧，他们看起来还这么年轻，应该还没有尝过苹果的滋味吧？”

    对于这个世界的情况，他们在过来之前就已经通过拍摄到的照片分析出了不少。

    刚刚通过周陶等人的反应也印证了不少。

    这个世界虽然饿不死，但是物资肯定还很匮乏。

    就像一个发条被拧到最紧的机器，所有人都在为了国家民族以及自己的生存而努力着。

    周陶听到张天元的话，下意识顺着他的眼神往自己身后看。

    他一眼就看到刚分配到自己队伍里的薛良平。

    这个刚走出学校的小青年不知道什么时候已经过来了，正踮脚热切看着那几框苹果。

    他身边还有不少同样刚走出学校的年轻人，眼神如同复刻一般，满溢着好奇和渴望。

    不过，这些年轻人一见到周陶往回望，立马就收回了自己的眼神，低下头不再看。

    唉！

    周陶看了一眼自己身边的老友们。

    现在是他们这些年长的说了算。

    张天元大概猜得到这些人心里的纠结，于是呵呵笑着说：“收下吧，本来就是成色不好的果子，你们现在不收，到时候分给其他人了，也是让他们吃亏。”

    “那就……”终于有一个人试着出声。

    周陶用眼角的余光，看见身后的小青年们几乎立马抬起头来，也叹息了一声：“那就谢谢会长了。”

    他听见刚刚王磊那些人叫张天元“会长”，此时也干脆跟着叫了。

    张天元露出笑容，示意王磊手下的人过去发苹果。

    周陶也帮忙主持现场的秩序，每一位领到苹果的年轻人都会被他特意叮嘱要把苹果带回自己居住的大楼里，跟里面的弟弟妹妹们分一分。

    薛良平也领到了一份，他擦了擦苹果表面的水，然后在阴影下掀开头盔面罩，将湿了水的手套按在嘴唇上，深深吸一口气，仿佛还能感觉到苹果的香甜。

    “良平！”忽然周陶冲他招了招手。

    这个年轻人马上把头盔的面罩盖回，苹果藏进防护服内层的口袋，然后跑了过去。

    “上边的命令没这么快下来，我和你先带着这位张会长到农业大楼里去看一看。”

    农业大楼是个重要地方，平时根本不给外人进入。

    不过现在张天元这些人明显是友非敌，而且还能拿得出一车又一车的水果，显然也不可能对大楼里的蔬菜有兴趣。

    所以便宜行事，将他带进去参观一下也并非不行。

    “好嘞！我这就回去把我们的货拉过来！”薛良平摸着胸口里藏的苹果，掉头就往回冲，浑身都充满了劲头。

    张天元笑着眺望他的背影消失在众多写着XX号大楼的货箱之后，不由好奇地询问货箱里的物品。

    在周陶有些尴尬地说出答案之后。

    张天元和旁边的王磊并没有什么异样的心情，反而忍不住感叹。

    “只有生存才能让人如此挣扎。”

    王磊对这句话颇有感慨。

    他看着天上那个刺眼的太阳，低声骂道：“又是他妈的太阳！”

    张天元拍了拍他，安抚了两句。

    自从进入互救会之后，这位在电影里为了流浪地球计划献出所有的冷酷士兵好像有了点不一样的变化。

    特别是他得知《2012》时空和目前这个芬奇世界都是因为太阳遭殃的事情之后，思想倾向在逐渐往反太阳分子的方向发展。

    周陶站在一边虽然奇怪，但是没有说话，静静看着自己的队友将货箱拉过来。

    王磊这时候也开始疏散身后的车队。

    这长长的车队都是从流浪时空叫来的，车轮普遍比人高，看起来都跟巨无霸似的，而且为了避免压坏道路，所有车辆都是半载状态。

    上面装着的水果主要是苹果雪梨等储存期限较长的品种，此外还有三万吨粮食。

    所以总共是六万吨物资。

    购买这些苹果的钱由互救会拨费，从环太时空中购买。

    至于互救会拨费的钱，那是从《2012》时空储存在系统仓库里的粮食兑出的。

    之前系统仓库借给《2012》时空使用的时候，周老就明确表示过里面的粮食是按比例支付佣金给互救会的。

    等到车队疏散之后，张天元还让驾驶员将周陶他们的货箱跟车子衔接在一起，再把众人叫上车，由汽车拖着货箱往农业大楼去。

    上车之后，隔着防护服都可以感受到车内的清凉。

    周陶和其他队友将头盔摘下，空调的凉风从额头拂过，感觉整个人都升天了一样。

    “舒服！”

    薛良平骤热骤冷之下，额头都冒虚汗了，但还是一脸惬意。

    张天元笑着递给众人纸巾擦汗。

    之后周陶才注意到车里的布局。

    那个跟球一样的方向盘他完全没见过。

    此时周陶才想起，自己还没搞清楚张天元等人的来历。

    他一边指路一边问道：“张会长，刚刚我没听清楚，你们说的互救会，还有什么联合政府是什么？”

    薛良平也好奇。

    “是我们在书里学过的联合国吗？”

    周陶听到这番话暗暗摇头。

    他觉得不像。

    现在世界上其他国家还有幸存者，这是大家都知道的。

    但是大家还知道一件事，那就是其他国家都已经在太阳风暴之后崩溃了，只有零星的幸存者。

    这是他们之前举国之力才探测出来的情报。

    周陶不觉得这会是一个骗局。

    张天元还没开口解释，王磊就抢先开口：“刚刚是我没解释清楚。”

    “我们其实来自平行时空，而互救会全称是平行时空互救会，是一个号召所有时空团结起来，众志成城，共同渡过劫难的时空。”

    这一段话说下来，周陶和三名队友都不禁张大了嘴，完全不敢相信王磊的话。

    “你们……是来自平行时空？”周陶不敢置信地反问。

    王磊点头，同时摘下头盔，向周陶四人敬了一个礼，然后才说道：

    “是的，我们来自第三个平行时空，在我们那个时空主要由联合政府执掌大局。

    我们此次前来，是为了响应互救会和联合政府的号召，向你们时空提供力所能及的援助！”

