    陈旭无比惊喜的看着面前这个大蛋糕，他回头确认了一下：“今天是4月11日？”

    这时他看到管奕湛晶和高晓节都从包包里面拿出了一个很精致的小盒子，上面还绑着蝴蝶结，听了这话管奕摸了摸额头，一副很夸张的样子说：“天哪，竟然有人连自己的生日都会忘！”

    陈旭不好意思的挠挠头，说实话他忘记自己的生日也不是一次两次的了。因为男生嘛，难免有些马大哈，自己的生日是哪一天倒是不会忘，但往往会忘掉今天的日期……

    一般来说别人还会有父母来提醒，但问题是陈旭老爸老妈跟他一样健忘……这就让陈旭严重的感觉到了遇人不淑！

    还好，现在有人记得自己的生日，老实说陈旭已经很多年没有过生日的习惯了。

    看着身后三个女孩，管奕笑的很娇媚，眼睛弯弯的跟月牙似的，好像一直阴谋得逞的小狐狸；高晓节则笑的很灿烂，虽然脸上挂着一丝颇为不屑的表情，大概是不屑自己竟然连生日都能忘；而湛晶还是那么一如既往的淡然。这种感觉一下子让陈旭心里好像什么东西给充满了，他有些不自在的说了声：“谢谢。”

    “喂喂，你不会被我们感动的哭了吧？”高晓节夸张的叫着：“喏，礼物，我好不容易选的！”

    陈旭那一瞬间的确有种久违的鼻子酸酸的冲动，但听到她这话就忍住了，白了她一眼故意装作不屑的说：“还花钱买礼物干嘛啊，太浪费钱了。不如这样，你看我过生日的时候你亲我一下，轮到你过生日的时候我再亲你一下，这样不就扯平了嘛！”

    “去死！”高晓节拍了陈旭一下，陈旭嘿嘿笑，心想果然不同的女人反应就不同啊，这个类似的问题他也问过管奕，人家就是很娇媚的把脸伸过来说‘你亲亲看？’，你要真敢亲立马就是一巴掌甩过去……

    嗯，就不知道如果湛晶会有什么样的反应……

    陈旭把嘻嘻哈哈把礼物收好，不过吴元他们三个贱人是集体凑了一份子，用个小盒子包着不知道是什么东西，不过陈旭知道小岸和老董没什么钱，所以也无所谓，老实说，他们能记得给自己过生日，这就让他觉得很幸福了！

    而唐碧轩没有买东西，也没让她买东西，不过面前这个大蛋糕，却是唐碧轩亲手做的。

    “哈哈哈，点菜点菜！”秦小岸很无良的把陈旭拉过去：“老三，这个位置我们专门给你留的，这个位置正好，一会外面有小姑娘跳肚皮舞的时候你能看的清清楚楚的！”

    陈旭说了声去死，秦小岸哈哈大笑：“服务员，点菜点菜，我记得有咖喱蟹，点一只大号的过来！”

    吴元鄙夷的看了他一眼：“一只怎么够吃啊，一只咖喱蟹才八条腿两个钳子，我们一分就没多少了。服务员，一人来一只！”

    陈旭看了一下菜单，一只咖喱蟹99元，骂了句靠，你们是存心想让我放血啊！

    唐碧轩瞥了一下菜单，惊讶的吐了吐小舌头说：“那么贵啊，我不吃了。”

    “别别别，”陈旭本来就是个玩笑话，难得今天开心，别说一只99，就算是999他也无所谓了，反正现在金钱对他来说就是个数字，遇到该花钱的时候，陈旭从来是不含糊的。在座的这群人恐怕只有唐碧轩这个淳朴的小姑娘会把他的玩笑话给当真了。

    湛晶淡然微笑到：“咖喱蟹个头很大，算算的话，我们九个人三只就够了，反正那钳子那么大，我是不吃的。”

    董清洁也笑着说他不吃，管奕也笑道：“我也不吃，那正好就来三只吧，正好六个螃蟹钳子给你们分。”

    说完湛晶和管奕相视一笑，而且老董脸上也露出了神秘莫测的笑容，搞的其他人很是莫名其妙，这几个人笑什么？唯有陈旭觉得心里突然有些凉凉的——因为他知道湛晶和管奕可都是那种很精明的女人，不同的只是一个内敛一个外放而已，但是两个人如果同时笑了的话……可能自己被她们给卖了还在帮她们数钱！

    果然，等到咖喱蟹上来以后众人才发现，不亏是99一只的大螃蟹啊，光一个钳子就有好几两重，那个头大的还都未必能塞进嘴里面！秦小岸这厮手贱先上去抢了一个大钳子，沾了一手的咖喱酱都不顾了，然后放进他的血盆大嘴里面一咬……

    “我日……这螃蟹钳子硬的跟石头似的，老子的牙差点断了！”

    看着管奕和老董笑的前仰后合，然后跟湛晶一起慢条斯理的吃蟹腿的样子，陈旭他们这才明白——原来这两个女人早就知道了，啃这么大一个蟹钳非常的不淑女，所以干脆就不吃了。

    狡猾啊，实在是大大的狡猾啊！

    这群人当中，陈旭、秦小岸和唐碧轩都是几乎没吃过螃蟹的，吴元在旁边很细致的教唐碧轩怎么吃，还专门找服务员要了工具把蟹钳给夹开，然后慢条斯理的挑出蟹肉给碧轩蘸酱吃。那动作温柔的看的旁边众人一身冷汗，唐碧轩也觉得有些不妥，小脸红红的甚是可爱。

    来吃饭自然要来喝酒，难得大家都那么开心，不过酒嘛，就是大家随意了，碧轩从来没有喝过啤酒，只给她叫了一瓶让她慢慢喝，结果吴元不知道是因为碧轩在旁边激动的想要表现还是因为什么原因，今天竟然很牛气的端着酒瓶找陈旭干了起来——要知道平日里寝室牲口们聚餐的时候，老大是出名的一杯倒的。

    然后吴元就脸红着趴下了，抱着一个空酒瓶靠在沙发上倒在碧轩旁边——这老小子不会是故意喝多了想来个酒后乱性吧？！

    秦小岸这个很猥琐的渣人，是寝室里出名酒品最不好的，一喝酒就要发酒疯，这时候外面正好有小姑娘穿着那种泰国的露脐装在跳舞。她们在外面跳，秦小岸在里面跳，因为这种包厢的墙壁都是透明玻璃，在包厢里也能看得到外面的表演，当然外面也能看到屋里，所以见秦小岸跳的那么欢，一个跳舞的小MM就冲进来把秦小岸给拖出去了，外面顿时一阵阵尖叫声。

    陈旭在屋里跟旁边的董清洁研究：“你说小岸不会跳着跳着兴起就来段脱衣舞吧？”

    老董看了外面跳的很HIGH的小岸一眼，很严肃的点点头：“真有可能啊！”

    于是两个无聊的家伙就在打赌小岸会不会脱的只剩一条内裤——因为知道老董没钱，所以赌喝酒，管奕等人啐了他们几个一口，端着酒杯慢悠悠的品味。

    陈旭和老董本来只是开玩笑，但哪知道小岸那个渣人来疯的脾气一上来竟然真的把上衣给脱掉了，露出一身坚实的肌肉——小岸本来就爱好运动，最近又迷上了塑性健身，所以他那一身肉虽然比不过正儿八经的健身教练，不过好歹也是棱角分明，惹的小姑娘们一阵尖叫。

    这时就连这家饭店的经理都忍不住进来了，几乎是哭着跟陈旭他们说：“外面那个是你们朋友吧，麻烦你们把他拉进来好不？我们都快没法做生意了，我们这不是酒吧啊……”

    陈旭当时很想说自己不认识那个渣，但没办法，人家经理看着他们一起进来的啊，所以只好跟老董出去，把这个发酒疯的牲口给拖回到屋子里面，套上衣服扔到吴元旁边，让那两个家伙相拥而眠了。

    不过说实话外面几个小妞跳舞跳的也挺没劲的，播放着不知道是什么语言什么风格的音乐，那小腰肢也不够细，屁股扭起来还没小岸风骚呢，所以陈旭巴巴的看了一会也就不看了，专心负责解决桌子上面的东西。

    陈旭看看屋子里，唐碧轩正在很温柔的照顾吴元，二丫小萝莉则靠在高晓节的身上不知道说些什么，反正有时候说说还往陈旭这瞥一眼，估计没说什么好话。

    就在这时候，突然陈旭手腕上的手表又开始震动了起来，陈旭不动声色出去上了厕所——他觉得自己每次遇到事情都上厕所，都快变成厕所超人了！

    打开手表一看，小敏甜美的声音就传来了：“恭喜您现在19岁生日，特别为您送上一份礼物——超级液态防弹衣的完全制作工艺……”

    ……

    终于又赶出了一章，今天码了一万两千字要吐血了，嗯，把昨天的欠的补上了。

    号召月票、推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

