    众人愣住。

    李婉茹和王春惊呆，他们正考虑着如何平息李家人的情绪，现在却被王大憨轻轻松松的化解了。

    “张莹莹，你算一下，需要多少治疗费，先让李爷爷的家人交了。”王大憨憨憨的说道。

    妈呀！王大憨也太厉害了吧！

    张莹莹拿出计算器，噼噼啪啪的按了一通，最后轻声说道：“按照根生之前的友情价，先预缴五万元。”

    “五万，还是友情价？”有人轻声嘀咕道。

    王春不乐意了，冷笑道：“你可以上大医院去问一下，心梗和心率性猝死手续费是多少。”

    “……”

    没有人再说话，他们谁也不愿意拿出这五万元钱。

    时间一分一秒的往前挪着，众人在院子里面，被太阳烤着，一个个是心急如焚。

    大约有过去了一个多小时，王根生从里面走了出来，摘下了口罩和手套，浑身像是汗透了一样。

    众人正欲上前询问，王根生却朝王春走了过来：“王春叔，你怎么在这里？”

    “根生，我正有话跟你说。”王春急匆匆道。

    “走，上里面说去。”王根生抓住了王春的手，便往刘大军家的正屋走去。

    这院里的人，一个个几乎气疯：“王根生，老爷子现在怎么样了？”

    王根生头也没回，冷冷道：“王大憨，把医务室的门守好了，谁也不准进去。”

    王大憨体壮如牛，堵在医务室的门口，好似门扇一般，真可谓是一夫当关万夫莫开。

    王根生和村长去了刘大军的客厅，具体说了什么事情，没有人知道。

    十分钟之后，他们两个人出来。

    王春没跟众人说任何话，又急匆匆的离去了。

    众人这才把目光聚焦在王根生的身上，李春妮走过来，气呼呼道：“王根生，你的心真大，

    老爷子若是有什么事情，看你如何跟李家人交代？”

    “春妮姑，交代个啥子？生老病死是人之常情，难道你想李爷爷活成妖精不成？”王根生冷冷一笑。

    “王根生，你是什么意思，我爷爷到底怎么样了？”李兴走近，冷声问道。

    “你爷爷到底怎么样了，我怎么知道？”王根生反问道。

    “……”

    众人懵逼，一直都是王根生在里面跟老爷子做手术，王根生现在却说不知道。

    只可惜，医务室的门被王大憨堵着，现在谁也进不去，不然也进去看一个究竟。

    “到底是怎么回事？”李志山走到王根生面前，一脸痛苦的问道。

    李志山虽然只是李云海的侄子，在李家却也是比较有声望的人。

    “志山大叔，我现在还真不好跟你说？”王根生露出一副很为难的样子。

    “根生，你有什么话就直说，我们能够承受得起的。”李兴感觉腿一点点发软，甚至全身发凉。

    “李爷爷并不是因为被小花推倒而发病，而是心脏坏死，如何想救活他的性命，至少需要一百万。”

    王根生又是深深的叹气，一百万对于农村普通家庭，绝对是一个天文数字。

    “……”

    李家的人更加懵逼，已经有人开始打退堂鼓。

    “我说的一百万，也只能暂时挽救老爷子的性命，具体能够活几年，我不敢打包票。”王根生淡淡的说道。

    一百万，还不知道能够活几年，这不是把钱往水里扔吗？

    “根生，没有别的办法吗？你不是神医吗？”李兴抓住了王根生的手，眼泪掉了下来。

    “李兴，正因为我是神医，我才说这样的话，李爷爷现在必须换心脏，至于为什么需要那么多钱，

    你们应该懂的，一是需要供源，二是还得征得别人家属的同意才行。”王根生皱着眉头说道。

    李家所有的人都沉默了，李云海七十多岁了，再在他的身上花去一百万，是不是太不值了。

    李兴抓住王根生的手，哭了起来：“根生，钱不能少一些吗，我爷爷要是死了，我真的就是孤儿了。”

    “李兴，我说的只是供源价，治愈后面的康复费，我能够全免，另外医务室条件太差，

    还得将你爷爷转入大医院做手术，后期的重症监护室，又是一笔不小的开销。”王根生诚恳说道。

    李兴腿一下子软了下来，他哪里拿得出一百万。

    等他回头向李家人求助时，那些人却将目光投向了别的地方，装出了一副漠不关心的样子。

    “姑妈，你怎么看？”李兴走到了李春妮的面前，哭着问。

    “李兴，我现在也是心乱如麻，如果你实在想治，我只能拿出十万，再多了，也拿不出来。”

    李春妮叹着气，她其实也是上有老，下有小的人。

    李家有很多人，若说凑齐一百万，也并不是太困难的事情，只是他们担心钱财两空。

    另外，李云海之前比较刻薄，李家的后人也并不是很喜欢他。

    李兴连连哀求了几个人，他们也只是摇头，表示爱莫能助。

    如果出力，他们会在所不惜，让他们出钱，似乎真的就伤了感情。

    李兴无可奈何之下，重新回到了王根生的面前，扑通一声跪了下来：“根生，我知道你有钱，

    虽然钱不是我的，可是我会慢慢还给你的，求你还是先想想办法救救我爷爷。”

    “李兴，万一你的钱打了水漂，落了一个人财两空，你不后悔吗？”王根生冷声问道。

    “根生，我不后悔，爷爷是我最亲的人，我不可能眼睁睁的看着他死，就算真的救不活，

    我也算尽了孝心。”李兴哭了起来，眼泪哗哗的直淌。

    李家只有少数人过来安慰李兴一下，其他的人，仿佛只是来看热闹的，这一刻便想纷纷退场。

    “我求你们了，这个钱，我以后会还给你们的。”李兴想挽留着想离去的人，苦苦哀求着。

    “李兴，你还是现实一点好吧，你爷爷都七十多了，就算不得病，还能活几年。”

    “就是，何必把钱往水里扔。”

    这就是人性，关键时候，便会现行，好似妖怪恢复了原形一样。

    李兴忍不住大哭，朝医务室的门口，跪了下来。

