    墨北冥到来云阳城的消息，云阳城县主早已经准备好了一切，不仅安置好了房间而且还亲自恭迎。

    张恒领着大部队也已经被安顿好，一行人早就已经在县主准备的大厅内坐好，等待着冥王墨北冥的到来。

    墨北冥领着叶天心和黄灵儿来到了正厅内，在看到墨北冥出现的这一刻，大家都是齐声道：“参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    这种气势，估计除了当今皇上外，那便只有冥王一人了。

    叶天心本来不想跟着来的，哪知这男人非得她一起，但是看到这一幕后，她心里寻思着，做男人是想在她面前炫耀吗？

    真是可笑，就算他再怎么受世人尊敬仰仗，她也不会为之所动。

    只是唯独有一人，看着墨北冥进来的时候，眼神却恍惚的落在了他身边的两个女人身上，特别是那一身粉衣的女子身上，幽深的目光显得有些呆滞。

    在他身旁的张恒发现了江寒的异常，一忙就伸手捅了他一下。

    江寒这才回过神来，立马就跟着众人一起，给墨北冥请安。

    墨北冥听到这话后，也是凉凉开口道：“免礼平身。”

    说完这话后，他的目光又直直的看向了那一身官服的中年男人身上，冷冷问道：“你就是云阳城的县主谢文扬？”

    “没错，下官正是。”

    墨北冥目光深深的看了他一眼，沉声应道：“嗯，现在什么时辰了？”

    谢文扬面对他的问话，也是微微一愣，随即说道：“已经午时了。”

    “嗯，传膳吧！”

    谢文扬再次一愣，但很快又答应道：“是，王爷。”

    张恒见状也没有说什么，只是笑了笑，看向了墨北冥身边的另一个女人好奇问道：“王爷，她是谁呀？”

    他只知道王爷带了一个特殊女人出门，但不知道何时王爷身边又多了一个女人，而且刚才江寒还一直还盯着这女人看，如果要是王爷身边的女人，那么他也是想提醒江寒一下，不要越距。

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，“你喜欢吗？”

    张恒听到这话，心尖也是微微一颤，急忙就否认道：“没有，回禀王爷属下不是。”

    “既然不是，那就别多问，若要是喜欢，本王会替你做主。”

    此言一出，令在场的人脸色都是微微一变。

    一旁的江寒，也是那一双黑眸中也是闪过了一抹杀意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    黄灵儿更是一种欲哭无泪的感觉，这个冥王居然还敢这么对她？

    一种前所未有的羞辱感，浮上了她的心头，袖中隐隐是握紧了拳头，但终究是强压着心里的不爽隐忍着。

    不管怎么说，都不能暴露自己的内心，“王爷，我现在还小，不想嫁人。”

    墨北冥听到这话，是凉薄开口道：“女大当嫁，总归是要嫁的，本王给你赐婚那也是你的荣幸，不必再推三阻四的挑衅本王！”

    叶天心听到冥王的话也是服了，这个男人还真是一如既往的自负，真以为他自己真是掌握了所有人的生杀大权，甚至连别人的婚姻都要做主。

    不过在这个迂腐的社会，好像就是这种心态，皇权为大，如果冥王赐婚，若是不从，那么也就等同于违抗命令了，到时只怕还会招来杀身之祸。

    不过对于她来说，这个女刺客，得到这种待遇，那也是自找的。

    毕竟想到这女刺客一路上的种种，简直就是一个绿茶的典范。

    所以她也就像看笑话一般，懒得搭理。

    黄灵儿见墨北冥如此冷硬的态度，心里简直气的不行，别以为她看不出来这冥王就是故意激她的吧！

    想到此，她便将求救的目光转向了叶天心，“姐姐，我真的不想嫁人，你就帮我说说情吧！”

    张恒也不知道这是闹得哪一出，他都是一头雾水的，不过看着眼前这个女子，长得倒是挺有几分姿色的，就这么不想嫁给他吗？

    江寒见状双拳紧握，但他也是极力的克制住自己的情绪。

    叶天心怎么也没想到这个女人居然会向自己求情，这还真是一个难题，不过她都已经发话了，她再自身事外真有点说不过去！

    只是现在这个情况，这个女刺客对于她来说，确实也没有什么用处了，只要到了县城里，难道还少女人吗？

    何况留一个这样的人在身边，那也是养虎为患，她也便直接道：“这事情都是王爷说了算的，你求我我也没有用，我也帮你做不了主呀！”

    墨北冥对于她的话，也感到很惊讶，这还是叶天心第一次站在他的立场上，但总让人感觉没这么简单？

    她狡猾的就像一只小狐狸。

    黄灵儿也是震惊不已，真没想到叶天心这一次没有帮她，她略微有些质疑的看着叶天心，仿佛是显得有些不可置信：“姐姐你……”

    “我什么我呀？我这几日是不是对你太好了，所以造成你可以拿着我对你的好肆意妄为？王爷说的话的确没错，他给你赐婚，对于你来说的确是天大的荣幸，你非但不从，甚至还想唆使我帮你说情，你说这哪里说得过去呀？”

    叶天心双手环胸，一双眸是精光闪烁着，语气也是充满了调侃。

    墨北冥见状，深邃的黑眸中也是闪过了一抹笑意，微眯了眯道：“什么时候你也变得如此懂得本王心意了？”

    在他看来，她这是又想耍什么花样了，只是看着她一双灵动闪烁的大眼时。

    叶天心是如遭雷劈，他这么说来就像是变了味道一般，她感到十分肉麻，她立马反驳道：“这也不是懂你的心意，我就觉得你说的挺有道理的。”

    “是吗？”男人目光深深的凝着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心被他这么盯着，也有几分心虚，连忙是别过了他的视线道：“当然是了。”

    她也不知道自己这是怎么了，一对上他这炙热的眼神，心跳加速，面色发烫，显得很不自在，让她很不适应这种感觉，他该不会是误会什么了？

