    “升灵毒的百倍提升效果，已经永恒长存……”莫川默默在心中估算此刻自己的实力。

    “如今的我，龙力转化过后，全身只剩肉身力量，是十三道枷锁之境，再经过狂蟒之力和升灵毒的双重提升，就是十五道枷锁，相当于虚仙十五桥！”

    当然，他没有把变成巨人后的战力提升，考虑进去，因为巨人状态的战力提升，是动态变化的，和莫川变成多大的巨人有关。

    “不过，升灵毒虽然升级，让我的实力又一次提升，但好不容易积攒的100点生命仙源，又瞬间清空了。”

    莫川看向数据面板，心中微微一叹。

    生命仙源:0点

    而他还有很多天赋等着升级，更别提，还有真龙进化所需要的1兆点生命仙源。

    今后的生命仙源积攒之路，任重道远啊。

    摇了摇头，莫川率先向前走出。

    “走吧，天仙池离我们不远了。”

    柳如月吐了吐香舌，乖乖的跟上。

    ……

    天仙秘境的最深处。

    一个巨大的池子，缓缓从虚无之中浮现，显现了出来。

    这便是天仙池！

    天仙池很大，占地极广，一望无际，凡人步行绕天仙池一圈，恐怕要走上一天！

    与其说是一个池子，不如说是一片湖泊，一方大海。

    不过，此刻，有浓郁的雾气，笼罩在天仙池的外面，让人看不到里面的情况。

    “天仙池终于出世了！”

    已经有不少修士提前赶到，他们望着眼前出现的巨大的天仙池，忍不住心生感慨。

    有不少修士蠢蠢欲动了起来，他们进入天仙秘境，不就是为了这最大的一桩机缘——天仙池吗？！

    咻！

    人群中，冲出一个青年修士，见到其他人一直没有动作，这名修士，终于忍不住了，迅速奔向天仙池。

    只是，就在他刚刚接近天仙池，即将跳进天仙池的一瞬间，周围的白雾，纷纷涌向这名修士。

    “啊！”这名修士发生一声凄厉的惨叫，跳进天仙池的身形止住，然后下一秒，整个人化作了一摊血水，连元神也没有留下。

    人群中的不少修士，一副理所当然的样子，对这一幕并不意外。

    更是有人讥讽一笑道：“蠢货，这是哪个宗门的弟子，门内长老没有说过天仙池的禁忌吗？天仙池的浓雾不散，就代表天仙池没有完全显现，此刻贸然闯进天仙池，管你是什么修为，都会被浓雾夺走性命！”

    说话之人，是一个血衣青年，相貌俊朗，不过眉宇间有一股淡淡的煞气，嘴角更是扯着嚣张的笑意，显然不是简单之辈。

    在血衣青年的身边，还有几名同样身穿血色衣服的修士，神色恭敬，似是以血衣青年为尊。

    听到血衣青年的话，人群中，几名修士一脸哀伤，紧紧握着拳头，痛呼道：“师弟……”

    刚刚那名身陨的修士，正是他们的师弟。

    他们都来自千胜州的一个小宗门，名为飞鹰宗，飞鹰宗实力并不强，经过好几代同门的努力，今年才好不容易弄到了一个小型传送阵，终于有资格进入天仙秘境。

    而也正是因为这是他们第一次进入，对天仙秘境中的一些禁忌并不了解，这才造成了刚才师弟陨落的悲剧。

    “你们……明明知道现在的天仙池去不得，为什么刚刚不出声提醒？”

    这时，飞鹰宗的一个女修，泪流不止，看向众人，出声质问道。

    刚刚陨落的那名修士，是她的弟弟。

    姐弟两人身世悲惨，自幼父母就死于其他修士的仇杀，所幸姐弟两人天赋不错，得以加入飞鹰宗，这才免去父母仇人的追杀。

    现在相依为命的弟弟死去，这名女修悲痛到了极致，已经丧失了理智，这才质问周围这些修士。

    而周围这些修士，一个个面色冷漠，淡淡的看了一眼这名女修，眼中是浓浓的讥讽之色。

    提醒？为什么要提醒？

    他们之间很熟吗？

    更何况，修仙世界，一向残酷，利益至上，从来都是死道友，不死贫道！

    刚刚提醒你们，又不能带来任何好处！

    飞鹰宗的几人脸色连忙一变，飞鹰宗的大师兄，更是上前捂住那名女修的嘴巴，然后面带谦卑、讨好，诚恳道歉：

    “诸位道友，不好意思，我家师妹涉世未深，不懂礼数，惊扰到各位了。”

    “呜呜……”被捂着嘴的师妹，明显不服，呜呜出声，眼神带着哀伤，望着众人，似是还想出声呵斥。

    “白师妹，别说了！这些人都是各大宗门的弟子，我们小小的飞鹰宗，得罪不起……”飞鹰宗大师兄有些焦急，强硬捂着她的嘴巴，连忙带着她往飞鹰宗的阵营走去。

    “站住！”

    然而，就在这时，之前出声嘲讽的那个血衣青年，淡淡开口，叫住了这两人。

    飞鹰宗大师兄和白师妹，像是受到了莫大的压力，行走的身形，瞬间僵硬，不得动弹半分。

    “这位道友，我带白师妹道歉，能不能放我们离去？”

    飞鹰宗大师兄神情卑微，哪还不知道，他们惹到硬茬了，于是连忙看向血衣青年，满脸堆着笑意，讨好道。

    “大师兄……”白师妹脑袋一缩，有些畏惧，她终于恢复了理智，眼神十分担忧，似乎明白自己刚刚做了一件错事。

    飞鹰宗阵营剩下的几名修士，亦是面露担忧。

    “放你们离去？呵呵，你们的道歉很值钱吗？”

    血衣青年神情不屑，撇了撇嘴角，态度极为嚣张。

    随即，摆了摆手，淡淡道：“血奴，杀了这些人！”

    “是，主人！”血衣青年身边，那几位同样穿着血色服饰的修士，立即上前，带着凌厉的杀意，走向飞鹰宗大师兄和白师妹。

    “这几人都是……都是虚仙六桥？！”

    众人感受到了这几人的真气波动，面露惊骇之色。

    这等修为，放在千胜州的中型宗门，都能当大师兄大师姐了。

    然而细思极恐的是，血衣青年，居然称呼这几人为血奴，说明这几人都是血衣青年的奴仆！！！

    看着越来越近的几个血奴，飞鹰宗大师兄和白师妹，脸色惨白，心中根本生不出任何抵抗的勇气。

    即便飞鹰宗大师兄为一宗之大师兄，可飞鹰宗只不过是一个小宗门，因此他这个大师兄也不是很强，只有虚仙四桥！

    “放……放过我们……”飞鹰宗大师兄和白师妹，神情恐惧，求饶的话语才刚刚说出口，就看到那几个血奴，伸出拳头，真气涌动，一拳轰向了两人。

    砰！

    下一秒，飞鹰宗大师兄和白师妹双双炸开，化作一片血雾，元神也在同一时间毁灭。

    微风吹拂，空气中血腥味极其浓郁，扑面而来，钻入每个修士的鼻子中，似是在提醒着众人，两个鲜活生命的逝去。

    众人微微打了个寒颤，绕是淡漠的他们，此刻也感到了一丝胆寒。

    那白师妹只是言语稍微冒犯了一下血衣青年，血衣青年便一言不合，立即杀人。

    这即便放在残酷的修仙世界，也让人为之一惊。

    “大师兄，白师妹！”

    飞鹰宗阵营的几名修士，惊呼一声，望着这边，神情极为悲痛。

    血衣青年摆了摆手。

    几位血奴再次上前，冲入飞鹰宗的阵营，拳光四起。

    “啊啊啊！”痛苦的惨叫声，不断响起。

    没多久，惨叫声戛然而止。

    飞鹰宗阵营，一片腥风血雨，所有飞鹰宗修士，全部死亡！

    众人再次胆寒，未曾想到，血衣青年并没有罢休，反而赶尽杀绝了！

    “唉。”与此同时，一道叹息从远处传来，“一个小宗门的人，竟然也敢招惹血衣兄，完全是咎由自取！”

    所有修士都是一愣，看向远处。

    只见一个高大的青年，面带淡淡的笑意，缓缓走了过来。

    正是骨刀门的圣子，卢圣英！

    “是卢圣子！三大宗门之一，骨刀门的圣子大人！”

    “我等见过卢圣子！”

    众人一阵惊呼，本来淡漠的脸色，一下子变得恭敬，甚至是敬畏起来。

    一个个带着讨好的笑意，对着卢圣英抱拳，寒暄问好，那模样，要多谦卑，就有多谦卑。

    没办法，三大宗门的名头，实在是太大了，威压整个千胜州。

    在千胜州，稍微有点见识的修士，就不会不知道三大宗门的可怕，也不会不认识当代三大宗门的圣子圣女！

    然而，卢圣英一脸冷淡，根本理都不理这些修士，完全无视了他们的问候，反而加快脚步，径直走到了血衣青年的身前，对着血衣青年抱了抱拳，露出一丝笑意道：“没想到这次血衣兄也来了天仙秘境，尊师‘血煞老人’近来可好？”

    众人目瞪口呆，一阵震惊，只觉得世界观受到了冲击。

    他们看到了什么？！

    他们无比敬畏的卢圣英，居然对血衣青年如此重视？甚至是，有一些讨好？！

    这到底是怎么回事儿？！

    卢圣英明明是地位崇高，三大宗门之一，骨刀门的圣子啊！！！

    根本犯不着对血衣青年如此尊敬！

    难道……血衣青年大有来头，地位比卢圣英这位圣子大人还要高？！

    血衣青年看了一眼卢圣英，淡淡笑道：“家师还是老样子，一直闭关不出。”

    卢圣英点了点头，认真道：“血煞前辈许是有所感悟，差不多要突破了。”

    随即，他又看向呆滞的众人，冷冷一笑：“各位道友，你们是不是觉得本圣子疯了？有些过于卑躬屈膝了？”

    “没有，没有，圣子大人说笑了……”

    众人脸色一白，连忙摇头，拼命否定。

    开玩笑，他们哪敢嘲讽卢圣英，这是不要命了吗？

    “哼！”卢圣英冷笑一声，道：“虽然你们不说出来，但本圣子大概知道你们是怎么想的，不就是觉得本圣子疯了，堂堂三大宗门的圣子，居然放下身段，去讨好别人？！”

    众人尴尬一笑，但难以反驳，因为他们心里差不多就是这么想的。

    “但是……”卢圣英的声音猛然放大，他扫视众人，冷冷道：“……本圣子要说的是，血衣兄就是值得本圣子去结交，去讨好！

    “尔等可知，千胜州的名山大川，其实许多都深不可测，存在着一些隐世老怪？”

    “隐世老怪？”众人面面相觑，随即脸上逐渐带上一丝凝重之色。

    他们或是在古籍上，或是从宗门长辈那里，听闻过这个词。

    据说，有那么一匹修士，不喜红尘纷争，厌恶宗派事务，于是专门藏进了名山大川中，一心修炼求道，不问世事。

    这些人，虽然没有加入任何宗门别派，但实力个个高强，超脱一般修士，不然也不会蔑视尘世。

    因此，这些人，被统称为“隐世老怪”！

    只不过，众人倒是从来没有见过什么隐世老怪，毕竟人家本来就是厌恶尘世，故意躲了起来，怎么可能轻易露面。

    卢圣英看向血衣青年，语气恭敬，抛出了一个重磅消息：“而血衣兄的师尊‘血煞老人’……正是一名隐世老怪！实力恐怖，早已步入‘中位虚仙’多年！”

    “什么，中位虚仙？！”

    这下子，众人彻底震惊，面色呆滞，几乎语无伦次了。

    仙道一百桥，说是每跨过一座仙桥，实力就会提升一百倍。

    但其实，并不是每一座仙桥，都能够等量齐观。

    有五座仙桥，十分特殊，提升的实力不是百倍，而是万倍！

    这五座特殊的仙桥，分别是虚仙二十桥，虚仙四十桥，虚仙六十桥，虚仙八十桥，虚仙一百桥。

    可以说，每跨过这种特殊的仙桥，实力都会进入一个新的天地！

    而同时，又由于五大特殊仙桥，十分难以感应，很多资质不行的修士，可能一辈子也不能感应到，形成了明显的境界分水岭！

    因此，世人根据五大特殊仙桥，对虚仙境进行了细致的实力划分！

    分别是，下位虚仙，中位虚仙，上位虚仙，超位虚仙，绝颠虚仙，以及圆满虚仙！

    虚仙一桥到虚仙十九桥，是下位虚仙。

    虚仙二十桥是中位虚仙的敲门砖，中位虚仙的范围包括，虚仙二十桥到虚仙三十九桥。

    虚仙四十桥是上位虚仙的敲门砖，上位虚仙的范围包括，虚仙四十桥到虚仙五十九桥。

    虚仙六十桥是超位虚仙的敲门砖，超位虚仙的范围包括，虚仙六十桥到虚仙七十九桥。

    虚仙八十桥是绝颠虚仙的敲门砖，绝颠虚仙的范围包括，虚仙八十桥到虚仙九十九桥。

    虚仙一百桥……则代表虚仙境的圆满，被称为圆满虚仙！

    不过，根据古籍记载，传说中可能还存在着虚仙第一百零一座仙桥。

    极少逆天的修士，可以感应到虚仙第一百零一座仙桥，并且跨过这座仙桥！

    而虚仙第一百零一道仙桥的称呼是……极道虚仙！！！

    在千胜州，为何骨刀门，月灵宗，浮山宗三宗能够称霸一州之地？

    那是因为，其他宗门的修士，都只是下位虚仙，最强的也是卡在了虚仙十九桥，无法感应到虚仙二十桥！

    而三大宗门，却拥有突破到虚仙二十桥的修士，也就是中位虚仙！

    这对其他宗门，形成了绝对的实力碾压！

    在众人的认知中，三大宗门的宗主，全部都是虚仙二十桥，算是初入中位虚仙！

    然而此刻，血煞老人这位隐世老怪，在卢圣英的口中，竟然已经步入中位虚仙多年，可想而知，绝不仅仅是虚仙二十桥！

    “嘶！”众人不由倒吸一口凉气，纷纷看向血衣青年，有些畏惧。

    怪不得，卢圣英贵为三大宗门的圣子，却对血衣青年如此尊敬，全然是因为对方的恐怖师尊！

    卢圣英冷冷的扫视众人，语气有些恭维，继续道：“血衣兄绝不仅仅是靠血煞老人的威名，才让本圣子尊敬，因为血衣兄本身也是一位绝世天才，是……虚仙十一桥！

    “本圣子天资绝世，不满百岁，便是虚仙九桥，基本上算是傲视千胜州的年轻一代，即便同为虚仙九桥的钟高业和柳如月，也不被本圣子放在眼中。

    “而血衣兄，正是年轻一代中，唯一一个能让本圣子心服口服的存在！”

    这话很高明，既抬高了卢圣英自己，也变相夸赞了血衣青年。

    而众人则是沉浸在爆炸性的消息中……血衣青年居然是虚仙十一桥？？？

    不满百岁的虚仙十一桥？！

    这……这到底是何等恐怖的天赋？！

    人群中，何隆风和一些白羽宗修士站在一起，他不由摇头叹息，心底是一片苦涩。

    要知道，白羽宗的长老，也差不多就是虚仙十桥、虚仙十一桥的水平啊。

    血衣青年作为年轻一代，却足以匹敌白羽宗的长老了！

    真是让人敬畏！

    此刻，周围那些修士，一个个连忙对血衣青年抱拳，满脸堆笑，讨好道：

    “我等见过血衣公子！”

    “方才忽视了血衣公子这等绝世人杰，真是我等的罪过！”

    “……”

    一道道追捧之声，此起彼伏，不绝于耳。

    血衣青年微微点头，脸上露出一丝笑意，很是受用：“血衣公子？不错的称呼……”

    他看向身边的血奴，吩咐道：“从今以后，你们不要再叫我主人，记得叫我公子！”

    “是，公子！”几名血奴，连忙恭敬道。

    “血衣兄。”卢圣英对血衣青年抱了抱拳，退到了一边，不敢再打扰血衣青年。

    血衣青年微微点头。

    接下来，天仙池的附近，又恢复了寂静，众人都在等待浓雾散去，天仙池真正现世的那一刻。

    期间，不断有修士从远方赶到，进入自己宗门所在的阵营。

    人群中，何隆风的脸色，渐渐兴奋了起来。

    因为，过去了这么久，他都没有看到莫川的到来！

    这说明，莫川八成是死了，所以来不了！

    “不枉我发动第三峰的全部弟子，集体追杀莫川，效率还是蛮高的。”

    何隆风心中低语，脸上满是笑意。

    不过，让他微微奇怪的是，为何同样没有看到第三峰的弟子赶来？

    站在他身边的白羽宗修士，基本上都是其他峰的弟子，并没有多少第三峰的弟子。

    “难道是因为追杀莫川，耽误了时间？”

    何隆风心中猜测。

    而此刻，骨刀门的阵营中，卢圣英低着头，神情十分难看。

    刚刚他扫视了天仙池附近的所有修士，居然没有看到莫川的面孔！

    “该死！那小子为何不在这里？！难道，他为了躲避本圣子，真的放弃了天仙池的造化？”

    卢圣英心中十分憋屈。

    “圣子，那小子一直不出现，该如何是好？任务如果失败了，回去之后，宗门长老一定会狠狠责罚我们的！”

    旁边的几名骨刀门修士，面带担忧，他们刚刚已经从卢圣英这里知道了，融灵仙金被莫川夺走了。

    闻言，卢圣英更加心烦意乱。

    他瞪了这几个骨刀门修士一眼，冷冷道：“小点声，最好用神识传音，我不想此事被血衣知晓。”

    尽管他十分敬畏血衣青年，但带回融灵仙金，乃是骨刀门主亲自交代的任务，他可不敢出任何差错。

    万一被血衣青年知道了这件事，以其虚仙十一桥的实力，强行夺走融灵仙金，卢圣英是没有任何办法阻拦的。

    就在这时，不远处，出现了三道倩影，又有修士赶来了。

    三道倩影走近，露出令人惊叹的俏丽容颜，风姿卓越，燕瘦环肥，正是李萱颜、姚柔、万梦梦三人。

    她们看到人群中白羽宗的修士，连忙走了过去。

    然而。

    也就是这时。

    “站住！”

    一道阴冷的声音，猛然响起。

    是血奴。

    竟是血衣青年身旁的一个血奴。

    这下子，众人神色一凛，心中一惊，连忙看了过来，目光不断在李萱颜三人和血奴之间，来回跳动。

    同时，心中涌起各种猜测。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三人，寻声看向血奴，在看到血奴的面孔后，三女同时色变。

    “公子。”

    那名血奴向血衣青年汇报道：“之前来的路上，您让我们‘六血奴’分头行动，到处搜刮机缘。

    “而我负责的那片区域，出现了一株罕见的‘悟道草’！

    “只是，当时这三名女修也在场，我一人难以敌三，因此，悟道草被这三名女修带走了！”

    此话一出，全场寂静。

    悟道草，传说中的稀世奇药！

    吃了以后，可以增强那虚无缥缈的……悟性！

    【作者有话说】

    依旧是字数多多的大章节，三章合一！

    大家晚安。

    (=^▽^=)

