    另一边，就在风紫宸监视昆仑山的时候。

    南极星上，南极长生大帝也是张开双眼，悄然垂下一缕目光，望向了须弥山方向，以监视接引准提二人的动向。

    两人一人监视一方，就准备等祂们搞出大动作的时候，在第一时间出手破坏。

    只是，还没等风紫宸等来五圣的大动作，就好像和祂故意作对一般，人族那边又出事了。

    本打算不在插手人族之事的风紫宸，不得以，只得继续将目光看向了人族。

    嘿……

    好家伙！

    不到百年的功夫，我们的夏后太康就被人赶下了台，失去了王位，流落在外。

    再一看把太康赶下台的那个人，风紫宸也是一脸的无语。

    好家伙，也是熟人。

    是羿，昔日的巫族大巫羿，也就是如今的后羿。

    当年大巫羿受羲和算计，在风紫宸大婚之日，前往人族，欲强抢祂的新婚妻子，人族的圣后嫦娥。

    为此，风紫宸大怒，以人道皇廷将失控的羿镇压。并在不久之后，将其打入轮回之中，试图以此法解决羿体内的隐患，使其恢复正常。

    在这之后，羿许久不见归来，风紫宸就渐渐的把祂给忘了。

    可没想到，就在一千多万年后的今日，祂又见到了大巫羿。

    不，

    准确的说，

    是大巫羿的转世，人族后羿！

    没错，时隔一千多万年，大羿转世到了人族，并成为了人族东夷一脉有穷氏部落的首领。

    在不久之前，将夏后太康赶下王位的，也是他。

    “啧啧啧……”

    “这些，可有的是热闹了。”

    心念一动，风紫宸便了解到了整件事情的始末。

    无非是夏后太康继位之后，贪图享乐，不理政事，以至于民怨沸腾。

    之后，这家伙还不知悔改，带着自己的一大帮子手下外出打猎去了。

    。。。

    搁这闹呢。

    接下来，祂就被人偷家了。

    趁着太康不在，后羿直接带兵拿下了夏朝的王都。

    等太康得到消息，想要夺回王都的时候，却发现，自己根本不是后羿的对手。

    也是，他那么贪图享乐的一个人，怎么可能会是常年征战的后羿的对手。

    如此一来，后羿便取代了太康，成为了夏朝新一代的王。

    这个时候，可没有改朝换代的说法。因此，哪怕后羿驱逐了太康，他也依旧以夏后称之，而非另立新朝。

    如此，

    人族迎来了后羿统治的时期。

    说来也是，后羿虽是巫族出身，但祂到底有着射日的功劳，仔细算下来，整个洪荒大地的生灵都曾受到过祂的恩惠。

    因此，

    由祂统率人族，倒也合适。

    就算是偿还昔日的因果。

    只是，后羿与风紫宸之间，可是有着大因果的。

    ……

    “看来，后羿还没有觉醒前世的记忆，不然的话，以祂的性格，也看不上夏朝君主这个身份。”

    从后羿如今的举动之中，风紫宸倒是分析出来不少的事。

    首先，可以肯定的是，后羿肯定没有觉醒前世的记忆。否则的话，祂早就跑回巫族了。

    而不是像现在这样，眼巴巴的留在人族，与太康争夺人王之位。

    “哎！”

    “太康怎么就那么废物呢？”

    “好歹也是轩辕的后裔，大禹的长孙，启的长子，怎么就如此轻易的就被人夺了天下呢？”

    “哪怕他继承了一丝先辈的优点，也不至于如此。

    “飞龙骑脸，都能输，也是够了。”

    紫微星上，风紫宸不无抱怨的说道。祂直到现在，都想不明白，太康是怎么混成这个样子的。

    须知，这个时候，大禹与夏启的陨落也才没过多久，世人还都念着祂们的功德呢。

    有着祂们留下的底子在，太康只要稍微努力那么一点，也不至于落得个被人赶下台的下场。

    不思进取，贪图享乐……

    哎，亡国之君。

    ……

    风紫宸现在的心情非常不好，以至于祂对太康抱怨连连。这倒不是因为祂对太康不满，而是因为太阴星。

    就在刚才，祂突然感觉到，太阴星上突然传来了一丝异样的波动。

    显然，这是望舒在得知后羿重新出现后，忍不住对祂下手了。

    当年，后羿可是把还是嫦娥时的望舒给得罪死了。

    人族圣后嫦娥，一生贤良淑惠，堪称圣皇的贤内助，可以说是满身的优点。

    可人无完人，就是贤惠如圣后，也有着值得诟病的地方。那就是在大婚当日，有外族男子前来抢亲。

    虽然，这与嫦娥没什么关系，全是后羿自己的个人行为，但是，此事传出去总归不是那么好听。

    谁让后羿与嫦娥倒霉，被羲和与帝俊给算计了呢？

    这件事，就成了嫦娥完美履历上的唯一污点。

    也是因此，望舒与后羿的梁子，就算是结下来了。

    救人没得到丝毫好处不说，还落得一身骚，给自己救出了一个大麻烦，望舒不气才怪呢。

    至于后羿是被羲和算计的缘故，才会做出那等不智之事。对此，望舒一向是报以冷笑的。

    一句被人算计，就想揭过去破坏祂名誉之事，天下哪有这么好的事？

    与羲和之间的因果，望舒不会忘。可同样的，与后羿之间的因果，祂也不会忘。

    后羿终将会为当日的举动，付出代价。

    当初，后羿被风紫宸镇压之时望舒记忆未曾恢复，实力较为弱小，以至于纵使后羿在前，祂也无力行报复之事。

    可如今，祂已是洪荒少有的顶级大神通者，对付一个实力未曾恢复的后羿，那岂不是轻而易举之事？

    所以，

    在察觉到后羿的气息后，

    望舒直接就出手了，欲给后羿一个报应，以了结当初的因果。

    而对于这一切，风紫宸自然是站在媳妇这一边的。

    “后羿啊，这都是你自找的，就别怪我心狠手辣了。”

    风紫宸心中微动，显然是有了成算。祂准备得找个机会把后羿赶下台，并将祂重新送入轮回。

    看看现在的后羿是什么样子？

    贪图享乐，不思进取，简直与先前的太康一模一样。

    照这样下去，人都快废了，怕是连人道龙气的反噬都熬不过。就更别说是恢复实力，觉醒前世记忆了。

    所以，这个号算是废了，还是将其继续送入轮回，回炉重造吧。

    嗯，

    这个借口非常不错。

    以后，后土娘娘若是问起来，就以此来搪塞祂。

    风紫宸这，都是为了后羿好啊！

    被望舒弄死，总好过被祂人道龙气反噬而死。

    最起码，死于前者，后羿的真灵不会出事，尚有轮回的机会。可要是死于后者，那真灵被灭，后羿想要复活，就真成了一件麻烦事。

    也是后羿自己不争气，才给了别人下手的机会，不然的话，祂要是一代明君，使得大夏国力蒸蒸日上，那谁敢动祂？

    人皇威严不失，洪荒几乎无可匹敌者。

    ……

    命运长河之中，随着太阴星的震动，人族气运也是发生了莫名的变化，有缕缕气运分出，催生出一个又一个大气运之辈。

    身为人族圣后，神位立于人族太庙之中，得享历代人族祭拜，望舒自然是有能力调动人族气运的。虽然这点气运不多，但也足以对人族造成一定的影响。

    与此同时，风紫宸暗中调动紫微星，在那些大气运之人的身上，种下缕缕帝皇之气，使其成为人王的有力继承人，以与后羿角逐王位。

    一时间，

    人族再次陷入战乱之中。

    大世降临，气运必然会因此跌宕，从而诞生无数的机遇。

    因此，每逢大世降临，虽有无数生灵为之惨死，但也会有不少英雄趁势崛起，塑造属于自己的辉煌。

    此次过后，

    人族或许会诞生出不少的高手。

    当然了，这也并不是说风紫宸心狠，为了让人族诞生出更多的高手，就罔顾那些无辜族人的生死。

    其实不然。

    如今的人族，普通的凡人虽然很多，但其主体，还是由修士构成的。这也就是说，人族内战，涉及到的都是修士，而非普通的族人。

    再加上，有着九州结界的保护，普通的凡人也不会因为修士爆发大战，而受到殃及。

    这场人族内战，完全是围绕着修士进行的。或许会对普通族人的生活有所影响，但绝不会产生什么严重的后果。

    因此，凡人大致可以无忧矣。

    至于修士的损伤……

    这个只能说，既然选择了踏上这条不归路，那就要做好随时为此付出生命的准备。

    修炼之路，本就是逆天而行，充满崎岖坎坷方是常态，想要一路坦途那是在做梦。

    就和写小说一样，死在半路上很正常。

    再说了，为了人族的强大，些许牺牲也是在所难免的。

    ……

    …………

    天发杀机，移星易宿；

    地发杀机，龙蛇起陆；

    人发杀机，天地反覆；

    天人合发，万变定基！

    洪荒大地上，随着风紫宸与望舒的一念动杀，一场波澜壮阔的动乱就此拉开序幕。

    后羿掌权不到千年，就被手下寒浞设计杀害，成为其成为夏后的垫脚石。

    在这之后，又有夏启的后裔崛起，欲再现先祖的辉煌，与寒浞争夺王位。

    这时候，其余强大的部落见此，也是纷纷起了心思，觉得后羿可以为王，寒浞可以为王，为何他们不能为王？

    这天下，夏启能取，后羿能取，寒浞能取，他们自然也能取？

    于是，抱着这样想法的各大部落的首领们，纷纷加入了这场关于王位的争夺战中。

    这就是：

    太康失其位，天下共涿之！

    不到千年的功夫，人族就乱成了一锅粥，完全可以说是群雄并起，共涿天下。

    直到万年之后，大禹的后代姒少康强势崛起，先是一举击杀寒浞，紧跟着就是扫荡群雄，重新定鼎天下，光复大夏。

    至此，大夏的至高权力，经过几番更迭之后，重新回到了大禹后人的手中。

    也是从此开始，人族重新恢复太平，进入修生养息的阶段。

    就是有些可惜，因为天地环境愈发的恶劣的缘故，以至于此次人族动乱之中，太乙金仙虽然诞生了不少，可却无一尊大罗金仙诞生。

    现如今，人族最有可能成为大罗金仙的，也就是人王姒少康了。

    （注：大禹之后，再无人皇，皆是以人王称之。）

    只要他能在人王的位置上坐稳一万年，那他成为大罗金仙就是十拿九稳的事了。

    若他能像三皇五帝一般，在人王的位置上，坐稳一百万年，那他日后不仅能成为大神通者，更是有望混元大罗金仙之境。

    不过，这些都与风紫宸无关了，这都要靠姒少康自己的努力。

    而风紫宸现在，

    还有更重要的事做。

    三清那边有动静了！

    平静多时的洪荒圣地昆仑山，今日，忽然掀起无边风云。

    就见，一道道璀璨的仙光，从昆仑山玉虚宫升起，向着整个洪荒天地蔓延而去。

    那仙光，异常的清灵与纯粹，好似蕴含着开天至理一般，从天地间轻轻划过，绽放出无言的玄妙。

    刹那间，

    天地好像有了不同！

    就好似被一股莫名的力量分开，从而产生了隔阂。

    “这是……”

    风紫宸仔细感知片刻，终于发现了天地与之前的不同。

    那道仙光划过之后，变的，不是天地，而是那弥漫在天地之间的先天之气以及后天之气。

    在三清的那一击之下，那弥漫在洪荒天地间的先后天之气，就像是被从中间划开了一般，有了清浊之分。

    以前，天地虽然双分，但先后天之气却没有。

    这倒不是说洪荒没有先天清气，与先天浊气。而是说，占据洪荒天地主流的，是天地自发的从混沌之气转化而来的最为精纯的先天之气。

    这种先天之气，因为是直接由混沌之气转化而来的，所以，它是没有属性的。也可以说是包含了所有的属性，有清浊、阴阳、五行等等。

    故此，这种先天之气，被修士吸收之后，可以转化为任何属性的先天力量。

    由先天之气直接转化而来的后天之气，与其有着同样的性质。

    可是现在，随着先后天之气有了清浊之分，这种特性就不在了。

    少了一半，

    焉能像之前那般圆满？

    ……

    …………

    “乖乖！”

    “三清真是好大的手笔！”

    回过神来，风紫宸乍舌道。

    三清的打算，祂大致是猜到了。

    先天之气清浊分化之后，受益最大的，无疑就是三清了。

    作为盘古元神碎片，与先天清浊之气融合诞生的先天神圣，三清完全可以说是先天轻灵之气的祖宗。

    所以，今后若是有人修炼先天轻灵之气，那其必是要被归入三清的门下的。

    想一想，若今后的修士皆是出自三清的门下，那祂们的气运得膨胀到什么程度？

    说是洪荒前三，也不为过。

    只是，这里却是又一个漏洞。

    那就是洪荒修士无数，三清又如何能让这些修士，心甘情愿的放弃使用先天之气修炼，转而使用不如先天之气的轻灵之气。

    不过，想来三清既然敢划分先天之气，那祂们肯定是有着完善的计划，能够促成此事。

    以风紫宸的推测，接下来三清就该开创一门依托于先天轻灵之气的修炼体系，以取代现有的修炼体系。

    而且，这个新开创修炼体系，绝对要比之前的修炼体系更好。不然的话，平白无故的，谁有愿意该换修炼体系呢？

    就在风紫宸这么想着的时候，昆仑山那边，三清又有了动作。

    就见一枚枚玄妙的符文，从昆仑山上遥遥升起，于天穹之上组成了一篇无上道经。

    那玄妙的波动扩散开来，几乎惊动了洪荒所有的生灵，使其下意识的看向了道经所在的方向。

    然后，不等众人看清这篇无上道经之中记载了何种玄妙，就听轰的一声，那篇无上道经突然炸开，化作无数光点散落在洪荒各地。

    唰……

    下一刻，

    在众生的脑海之中，皆是浮现出了一种名为天仙道的修仙之法。

    天仙道，这是有别于传统仙道的修炼之法，乃是由三清道尊联手创造而出。

    时代更易，规则在变，大道也在变，三清道尊随波逐流，于此时重新定义了仙道，创造出了天仙道。

    与传统仙道采集先天之气不同，修炼天仙道，需要采集的是先天轻灵之气，也就是所谓的灵气。

    就是说，天仙道是依托于灵气存在的。显然，这就是三清为了让众生改用灵气的手段了。

    与传统仙道相比，天仙道无疑更加的简单，修炼起来，突破更为的容易。

    这一点，是毫无疑问的。

    因为，天仙道的修行，主要是放在打磨元神上的，从而忽略了肉体上的修炼。这也就说，天仙道之所以能修炼的那么快，完全是因为舍弃打磨肉身的缘故。

    修炼传统仙道，在壮大元神之余，还要用心打磨肉身，这无疑会大大拖累了修炼的速度。

    而天仙道，几乎是完全放弃了打磨肉身这一环节。如此一来，修行效率可不就是大大提升了吗？

    进境不快那才怪了呢。

    主修元神，这完全可以说是天仙道最大的特点了。

    同时，

    这也特别符合三清的情况。

    众所周知，三清因为是盘古元神所化的缘故，元神可以说是天生强大无比，仅次于道祖魔祖。

    正如巫族以肉身闻名洪荒一般，三清则是以元神见长。可同样的，世界上没有十全十美的事。

    巫族的肉身固然强大无比，可祂们却没有与之匹配的元神。而三清也因为元神过于强大的缘故，导致肉身无比的孱弱。

    当然了，这个孱弱，是与其余先天魔神的肉身比较的结果，而非是与先天生灵。对于先天生灵来说，三清的肉神哪怕再弱，也是他们无法企及的存在。

    三清的肉身就是祂们的缺陷，正如巫族天生没有元神一般，几乎没有办法弥补。

    既然无法壮大肉身，祂们就只能发挥自己的优势，专心壮大元神。

    为此，擅长于元神一道的三清，开创出专修元神的天仙道，实在是在正常不过了。

    天仙道，最是契合三清了！

    而对于普通的生灵来说，其实也没得选。

    修炼传统仙道，真的是太难了。

    当然，难也不算什么，咬咬牙也就克服了，修炼哪有什么苦不苦的。

    可关键是，修炼传统仙道实在是太费时间了。动不动就需要闭关个几万年，方才能更近一步。

    这要是放在先天时代，自然是没什么问题的。

    不就几万年吗？

    大家都是天地孕育的生灵，寿元无尽，几万年不过毛毛雨啊，眼一闭一睁就过去了。

    可放在现在，却是不行。

    因为，随着后天时代的降临，修为未到先天，都是有着寿元限制的。

    天仙，也就只能得享一万八千岁的寿元。一万八千年后，若不能修成玄仙，也逃不过寿元耗尽，魂入轮回的下场。

    而玄仙，要比天仙好上一点，能得享一元之寿，也就是十二万九千六百年。可在这之后，若是不能突破到金仙的境界，那也逃不过寿元衰竭，转世重来的下场。

    在后天时代，修士唯有突破到金仙，方能摆脱寿元的限制，真正的做到长生久视，与天地同齐寿。

    故此，金仙还有另一个称呼，叫做长生境，也叫与天同寿境。

    在这种情况下，你还想着让修士像之前一样，为了突破境界，花费几万年的功夫去闭关，去打磨肉身，这不是闹的吗？

    命都没了，还突破个屁啊！

    所以，当天仙道出现的那一刻，风紫宸已经预料到了祂的大兴。

    无它，

    只因天仙道能让人活的久一点。

    先天时代，修士最看重的，就是实力了。可后天时代，修士虽然也看重实力，但除此之外，他们更看重寿元。

    寿元不够，实力再强，也不过黄土一抔。

    如此，要这实力又有什么用？

    唯有彻底摆脱了寿元的限制，不因其忧心，方才有资格追求实力。

    此时，

    天仙道的出现，能让众生更快的突破境界，以获得更多的寿元。

    面对如此诱惑，谁又能拒绝呢？

    至于天仙道不如传统仙道强，也无法打磨肉身？

    这些，都不是问题。

    寿元不足时，自然是以提升寿元为主。可寿元够了之后，便应该把追求实力放在第一位了。

    什么，肉身太弱？

    那没关系，都没了寿元的限制，自然有的是时间打磨。

    长生者，

    最不缺的，就是时间了。

    强大的传统仙道，终会因为太过耗费时间，而被效率更高的天仙道所取代。

    不同的天地环境，造就了不同的追求，这是大势所趋，不会因外力而改变。

    寿元！寿元！

    后天时代的霸道之处，已经开始展现了，剥夺先天生灵长生的能力，使其有着寿元的限制。

    可以预料，随着时间的流逝，长生将会成为众生追逐的目标，并逐渐演变成后天时代的主题。

    为什么在后世，蟠桃盛会会那么的受人追棒？原因无它，只因蟠桃能够增加仙人的寿元。

    三千年的蟠桃吃了，能够直接成就天仙。

    六千年的蟠桃吃了，能够直接成就玄仙。（注：玄仙寿十二万九千六百载，这对凡人来说，已经算是长生不老了。）

    那最顶级的蟠桃，九千年的，吃上一个，直接就能成为金仙，从此与天地同寿，与日月同辉。

    这样的宝物，就被王母娘娘拿出来招待宾客，哪个仙人能不喜欢？也无怪乎王母娘娘能用其招揽人心了。

    至于天仙道的出现，能否冲击武道？

    风紫宸表示，完全没关系。

    天仙道只是精简了一下传统仙道，其门槛又没有降低，甚至是略微提高了那么一丝。

    那以前不能修炼传统仙道的，照样修炼不了天仙道。既如此，它又岂能影响到武道？

    武道那几乎可以说是无门槛的入门标准，就是它在洪荒屹立不倒的资本，任凭岁月如何变迁，天地环境如何变化，只要世人还在追求实力，那武道就永远不会没落。

    武道之本质，便是变强。

    而变强，早已成了生物的本能。

    既如此，武道如何会没落？

    就是洪荒的修炼体系在多，武道顶多也就是受到一些冲击，低迷一段时间，但绝不会因此彻底没落下去。

    除非，

    洪荒的生灵个个都是天骄。

    如此一来，武道方能有没落的可能。

    但这可能吗？

    人人如龙？

    那只存在于梦里。

    差距，都是比较出来的。

    故此，风紫宸一点都不担心，天仙道的出现，会影响到武道。

    只是，天仙道的出现，倒是让风紫宸看到了一个算计三清的机会。

    清浊之气是相互依存的，那先天轻灵之气被天仙道吸收，成为其晋升的资粮，可先天浊气呢？

    就放在那里不管了？

    这可不行。

    要知道，清浊失衡所带来的影响，丝毫不比阴阳失衡差。

    只可惜，三清是先天轻灵之气出身，最是清贵不过。那先天浊气于祂们而言，虽然不算是毒药，那也会让祂们觉得污秽不堪，难以接近。

    通俗的说，祂们天生就很反感先天浊气。就如巫族天生反感先天轻灵之气一般。因此，要让三清吸收先天浊气，那简直比杀了祂们还难受。

    而对天仙道的修士而言，先天浊气就是一种毒药，能污秽他们的仙体，破坏他们的修行。

    如此一来，天仙道的修士对先天浊气，自然也是厌恶万分的。别说是吸收了，就是看到都不想看到。

    可先天浊气放在那里，又不能不处理，否则的话，一旦清浊失衡酿成弥天大祸，那因此所造成的因果业力，统统都是要算在三清的身上的。

    所以，三清一定会想办法解决先天浊气过多的问题，以免导致洪荒天地清浊失衡。

    至于三清会用什么方法解决此事，风紫宸不太清楚，也猜不出来。

    不过，无论三清用什么方法，风紫宸都不觉得，有祂的方法好。

    没错，对于如何解决先天浊气过多的问题，风紫宸的心中，已经有了计较。而且，祂这次打算做个好人，无偿帮助三清解决这个问题。

    既然三清能够以先天清气为基，开创出一条天仙之道。那风紫宸自然也能以先天浊气为基，开创出一条无上天魔之道，以和天仙道打擂台。

    仙道登台，

    又如何少得了魔道呢？

    一仙一魔，一清一浊，如此方才符合天地平衡之理。

    天魔之道的出现，完全可以说是补足了天仙道的缺陷。让那无处可去的先天浊气，有了去处。

    照此算来，风紫宸还算是帮了三清一个大忙，助祂们弥补了一个致命的缺陷。

    不过，风紫宸也没有打算为此找三清要报酬，都是为了洪荒天地的安危嘛，还不至于。

    祂风紫宸，

    就是这么的大公无私。

    至于祂因为开创了以先天浊气为根基的天魔之道的缘故，被天道认定为是在弥补三清的过失，以至于夺了三清一半机缘的事，那就真的与风紫宸无关了。

    祂可没想抢三清的机缘，祂只是不忍看洪荒遭劫，给三清的伟大计划打了个补丁而已。至于这样作会产生什么后果，祂也顾不得了。

    毕竟，什么后果都没天地众生的安危重要。

    ……

    …………

    三清开创天仙道，为众生再开一个修炼体系，此乃大功德之举，必有天道功德降下。

    只是，这桩大功德它还不完整，存在着巨大的隐患。就是，若是任由天仙道一直发展下去的话，势必会导致洪荒天地清浊失衡，以至于生出灭世大祸。

    先天清浊之气就是一个整体，怎么能用一半，扔一半呢？

    所以说，三清开创天仙道虽是大功德之举，但在获得功德的同时，也给自己埋下了巨大的隐患。

    而这个时候，风紫宸突然反其道而行之。以先天浊气为基开辟无上天魔之道，算是弥补了天仙道的缺陷。

    如此一来，对于洪荒天地来说，自然是皆大欢喜的局面。但对于三清来说，却完全不是那么一回事。

    仙道魔道，一清一浊，对立而又互补，可以说是十分完美的补足了三清的计划。但同时，这也代表着魔道将从三清的手中分走一半的收益。

    但这，

    还不是让三清最为生气的。

    以三清如今的身份，仅是开辟天仙道所带来的收益，已经不值得祂们看的上眼了。

    所以，真正让三清生气的，是天魔之道出现后所带来的影响。

    什么影响呢？

    那就是平衡！

    为了防止清浊失衡，天道一定会出面平衡仙魔两道的势力。

    也就是说，若是有一方的势力过强，天道就是打压强的一方，而扶持弱的一方。

    这种情况，要是放在势均力敌的两个势力上，那是完全没问题的。可放在天仙道与天魔道的身上，那就是大问题了。

    天仙道有着传统仙道作为基本盘，其势力，绝对能在短时间内迅速的膨胀起来，成为洪荒天地的庞然大物。

    可天魔之道就不行了。魔道都快被玄门打压的绝迹了，在洪荒天地可以说是连一块基本盘都没有。

    天魔道的发展，只能靠自己，是万万无法与天仙道抗衡的。

    可一旦天魔道与天仙道形成了共生的关系，那天道必然会扶持天魔道，打压天仙道，以让两者之间的力量达成平衡。

    这种局面一旦形成，就等若三清辛苦半天，完全为别人做了嫁衣，好处没捞到多少不说，还为自己培养了一个灭不掉的对手。

    如此一来，三清岂能不气。

    而这，

    就是风紫宸为三清准备的大礼。

    相信，一旦此事做成的话，绝对会给三清留下一个难以磨灭的印象，会让其心痛一辈子。

    一想到这里，风紫宸的心中就忍不住浮现出一股快意。先前被三清压制久了，这要是一波报复回去，难免会升起扬眉吐气的快感。

    而且，有了这桩闹心事，估计三清也没心思探查天地之外的事了。

    心中这样想着，风紫宸默默联系上了正在归墟偷偷发育的归墟与心魔，将开创天魔道的事，全权交与祂们去办。

    同时，为了提升祂们的效率，风紫宸还把鸿蒙道钟暂时交给了祂们，以助其一臂之力。

    专业的事，

    还是要交给专业的人来办。

    而且，开创天魔道的事，由归墟以及心魔出面，显然要比风紫宸出面更为的合适。

    要知道，归墟可是天定的魔道之主。如今，正是祂拨乱反正，重整魔门的时候。

    至于会不会失败？

    风紫宸从未担心过这一点。

    在三清没有开创天仙道之前，风紫宸或许没有把握开创出真魔道。但在天仙道出现之后，祂就有了极大的把握。

    因为，天魔道的出现，本就是对天仙道的一种补充，这是对洪荒天地有利的，所以，做起来自有天助。

    最困难的事，已经让三清做完了，接下来，归墟与心魔只要按部就班的模仿天仙道，就能将天魔道开创出来了。

    再加上有有着鸿蒙道钟的帮助，这要是还能失败了，那就只能说，风紫宸活该被三清压一辈子。

    ……

    …………

    就在风紫宸思索如何算计三清的时候，那边，在立下天仙道之后，三清却没有选择立刻停手，而是继续有了动作。

    轰隆隆！

    就见，昆仑山忽然剧烈的晃动起来，紧接着，一道比先前更为璀璨的仙光从昆仑山上冉冉升起，照亮了整个洪荒天地。

    那仙光之强，就是风紫宸在无垠星空，也是被晃得微微眯起了眼。

    “这是……”

    “天道之力！”

    “三清竟然动用了天道之力！”

    “祂们是要打算做什么？”

    风紫宸一边催动星河宙光大阵，将那仙光驱散，一边忍不住震惊的说道。

    三清的实力虽强，但也不可能突破无垠星空的封锁，将那仙光投射到紫微星上。可如今，祂们却做到了这一点。

    那就只能说，祂们动用了天道之力。唯有天道的力量，方能打破无垠星空的封锁，将仙光照射进来。

    圣人之所以能够洪荒无敌，力压一众混元大罗金仙，究其原因，就是因为祂们能够调动天道之力。

    洪荒之中，谁又能与天道匹敌？

    能够调动天道之力的圣人，自然能够无敌。

    “三清究竟想要干什么？”

    “竟然连天道之力都动用了！”

    这一刻，风紫宸显得无比的认真，将全部的心神都放在了昆仑山上，仔细的盯着三清接下来的每一个举动，试图揣摩出祂们的用意。

    不止是风紫宸如此重视，其余的圣人以及大神通者们，也是如此。

    在发觉三清动用天道之力的时候，众人就知道，事情大发了，洪荒天地将有未知的变化发生。

    不然，三清何以动用天道之力？

    要知道，仅是三清联手，就足以横扫整个洪荒了。就更不用说，三人在联手之余，还动用了天道之力。

    怕是这个时候的三清，已经足以媲美鸿钧道祖了吧。

    想想就知道，三清既然动用了这么庞大的力量，那其所图谋的事，绝对十分的惊人。

    是以，

    众人对此即有好奇，也有疑惑。

    究竟是什么事，值得三清如此大动干戈？

    至于出手破坏？

    哪怕是与三清关系不睦的风紫宸，都没有这个想法，就更不用说别的大神通者了。

    呵呵！

    这个时候出手破坏，怕不是想被三清直接打死吧。

    现在的三清，绝对强的离谱，就是鸿钧道祖来了，估计也不敢说轻易的就能将其镇压。

    ……

    就在众人好奇、期待的目光之中，三清终于有了行动。

    “开！”

    就闻三清齐声喊了一声开，然后，整个天地都不可见了，到处都是白茫茫的一片。

    也就唯有圣人，以及风紫宸这类的混元大罗金仙，仰仗着强大的实力，能够看出几分端倪。

    那是一道光！

    一道从昆仑山升起，璀璨的不像话，却无法用言语来描述的道光。

    就是这道光，将天地照得白茫茫一片，遮蔽住了众人的视线。

    祂的身上，散发着让人无法理解的玄妙波动，祂的力量，更是让人为之胆寒。

    隐隐的，风紫宸甚至从这道光的身上，看到了一丝盘古斧光的影子。

    这道光，就好像是盘古斧光，拥有着开天辟地之力。

    ps：爆更结束，下次爆更就等精品了，或者大额打赏。

    兄弟们，距离精品还差150个均订！

    而我涨了4000收藏。

    也就是说，这4000个兄弟，每人订阅50章，我差不多就精品了。

    兄弟们，支持我一下啊！

    跪求了。

