    随着娃娃的惊呼声响起，导播镜头迅速切到上路，果不其然，上路这两个彪形大汉再次近身肉搏在了一起！

    但并没有发生RNG粉丝们所担心的事情，因为这一波互殴，是Looper巨魔先动得手。

    在已经出到提亚马特的情况下，面对着一个身上只有两枚多兰戒，一双草鞋，和一件布甲、甚至都没有做出布甲鞋的大树，此时的Looper不可谓不是仗势欺人。

    趁着狼行想要补兵的机会，就开启W寒冰领域的加速冲到狼行脸上，又直接开启Q技能利齿撕咬猛咬两口，瞬间打掉大树将近一半的血量！

    狼行大树是想要反抗的，可就在此时，Looper巨魔身上金光一闪，成功升级到六！

    于是，狼行便不敢继续造次，要是继续打下去，只有五级的自己绝对会被巨魔单杀！

    “救我！！！”

    身上的血瓶已经喝完，就算吃完塔前这波小兵升级到六，也不可能是同样有大的满血巨魔的对手！

    于是，狼行瞬间紧张起来，赶忙向队友们求救。

    “来了！”

    “我先打蛤蟆，要是巨魔敢越你，我随时赶到！”

    小宁的回应立刻响起，暂时放弃了刚刚刷新的蓝BUFF，先打起了蛤蟆，同时隔墙插了一个防守眼位，防止香锅兰博等一会儿又过来越塔。

    “危机解除，巨魔去河道做眼了。”

    与此同时，狼行语气轻松着传来一个“好消息”。

    可下一秒，“叮叮叮”的危险信号就亮起在RNG上半野区！

    众人迅速切屏看去，赫然发现，麻辣香锅的兰博此时刚好路过韦神此前插下的那根真眼，不断开着W加速朝河道方向赶去！

    “不好，他们又要来越我了！”

    看到这一幕，狼行如临大敌！

    如果说几分钟前自己可以在塔下反杀算是运气好，那么这一次，就算香锅兰博只有五级，也绝对可以配合六级巨魔强杀自己！

    再反观小宁的盲僧，刷完蛤蟆之后，等级才能到5！

    “我回程，应该可以赶到！”

    就在此时，下路的小宁斩钉截铁道，确定下路兵线此时在RNG塔前，短时间内不可能被反推过来，于是叮嘱了司马老贼一句“小心”后，立即回程。

    “别怕，有我在呢，他们两个人怎么敢越？”

    小宁自信满满道，心想这一波RNG要是还敢越塔，那就可以让他们再次有来无回！

    “不是两个人，是三个人，小虎也要去上了！”

    却在此时，韦神的声音忽然凝重响起。

    刚刚他的飞机回家补了一波装备，本以为小虎瑞兹要继续控线，却发现他直接加快了推线速度，显然是已经想好了要去上路三包一！

    果不其然，就在韦神飞机回到防御塔下，不得不开始清理塔下兵线时，小虎瑞兹已然走进了上河道草丛！

    “靠，他们疯了吧？都失败过一次了竟然还要来一次？”

    小宁眉头一皱，很是心烦道。

    啪！

    又忽然听到一个插眼的声音响起在身边，扭头一看，香锅的兰博已经出现在了野区之中，墙壁对面！

    电子鱼叉！

    尽管被发现了，可香锅不仅没有离开，反而朝着蛤蟆打了一发E技能，企图将蛤蟆抢下。

    但小宁并没有给他得逞的机会，忽然停手，让香锅帮自己小打一工后，反手将蛤蟆收掉，并且成功升级到五！

    没能抢下蛤蟆，这让香锅有些恼羞成怒，又一发电子鱼叉朝着小宁盲僧打去，又做了一个追杀的动作，逼着小宁盲僧连连后撤，退回到二塔前的出入口位置。

    “盲僧在，我们还越塔吗？”

    “感觉有点危险啊。”

    赶走盲僧的同时，香锅纠结问道，毕竟那座上路一塔，就是自己这局比赛的滑铁卢！

    “越！飞机赶不过来，我们快点动手，是三打二！”

    与此同时，同样进入野区的小虎自信说道。

    虽然狼行的大树已经六级，可在巨魔瑞兹六级，兰博五级的情况下，绝对不可能在他们的技能组中活下来！

    于是下一刻，在明知道小宁盲僧就在附近的情况下，香锅和小虎二人，依旧堂而皇之的走进三角草丛，然后，伴随着仅剩下三个小兵的兵线，雄赳赳气昂昂的冲进防御塔下！

    强权至上！

    Looper巨魔率先动手，大招直接按在狼行大树身上，不仅可以吸取大树的生命值，还可以吸取双抗！

    奥术旋涡！

    眼看着兰博和瑞兹也即将进塔，狼行自然不会坐以待毙，直接开启大招进入坦克状态，又立即W扭曲突刺抱紧冲到自己脸上的巨魔，再QE技能齐交，企图为队友们争取时间！

    但不得不承认的是，RNG战队的上中野三人，输出实在有点高！

    小宁盲僧已经在奋力赶路了，狼行大树的血量仍旧掉得飞快！

    金钟罩！

    终于，小宁盲僧赶到，W技能直接摸到狼行大树身上，给到一个微弱的护盾。

    同时，无视了兰博和瑞兹的存在，E技能天雷破直接拍在地板上，竟同时给到了巨魔和兰博减速效果！

    但尽管如此，在没有大招的情况下，小宁仍旧无法保护狼行的性命，被香锅的兰博用一发使出了吃奶之劲的红温平A，带走最后一丝血量！

    RNG.MLXG击杀了LGD.XiaoAL！

    游戏时间7分10秒，RNG三人强行越上，成功击杀狼行大树，帮香锅报了3分钟前的仇！

    可与此同时，Looper巨魔也因为扛了太久的塔，血量岌岌可危，不得不闪现拉到防御塔外。

    同时，尽可能的躲在最后一个小兵身后，防止盲僧Q技能踢到自己。

    天音波！

    下一刻，令Looper欢喜的是，小宁盲僧果然出Q了。

    只是他根本不担心，反而开始狂笑！因为这一Q，绝对要踢中小兵，不可能踢中自己！

    但再下一刻，Looper的笑容，瞬间僵硬无比。

    因为就在盲僧出Q的下一瞬，一道红光忽然出现在小兵身上，让小兵瞬间消失的同时，为Q技能打开了一道没有任何障碍的通路！

    “Q惩？”

    “这是一个新人打野？！”

    啪！

    突如其来的变故，让Looper都没有反应的时间去走位，就被这一发致命的天音波直接命中！

    回音击！

    不给Looper喘息的机会，小宁的盲僧化作离弦之箭，飞速越过瑞兹和兰博，一脚踹在了残血的巨魔身上！

