    -

    不知何时，春夏之交的温暖日光，透过满天繁星似的的木制镂空天花板，照进了小楼中。那橘黄色的万点光斑洒落在厚厚的波斯地毯上，倒让那淫靡的景象显得有些圣洁。

    萧观音骨软筋酥的蜷在陈恪怀里，两人皆是赤身**，躺在散乱的衣衫上。陈恪轻抚着她那白腻滑嫩玉背，满足的一句话也不想说。

    “陈郎，”萧观音换个舒服的姿势，将玉面紧贴在情郎怀里，喃喃道：“我不想当什么皇后了，让我留在你身边吧，哪怕为妾为婢我都心甘情愿。”

    “嗯……”陈恪含糊的应一声，男人最冷静的时候，就是他弹夹打空之后。这一点跟女人恰恰相反……

    “就知道你没胆应承。”萧观音娇嗔一声，痴痴道：“就这一会儿，就在这间屋子里……你能否忘记一切束缚，好好哄我开心呢？”

    “嗯……”陈恪轻声答道，“只怕离开这间屋子后，你会更痛苦。”

    “我不管了，我只要你现在。”萧观音喃喃道：“你这个偷心的贼书生，要么把心还给我，要么你得负责……”

    “那好吧，”陈恪轻轻捧起她的小脚，萧观音的身上竟无一处不美，虽是天足，却也显得瘦小而俏丽，粉红色的脚掌滑腻光泽，五个整齐小巧的脚趾并在一起，趾甲闪亮如贝。

    “真美。”陈恪忍不住亲吻了她的小脚，然后用一根红绳，将两人的脚踝捆在一起，声音低缓道：

    “赤绳子耳，以系夫妻之足，及其生则潜用相系，虽仇敌家，贵贱悬隔，天涯从宦，吴楚异乡，此绳一系，终不可绾……”

    这古代版的爱的誓言，丝毫不比后世西方的差。萧观音不禁痴了，垂泪道：“不须玉杵千金聘，已许红绳两足缠。”

    “娘子……”

    “嗯？”

    “为夫伺候你汤沐。”

    “有劳相公了……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小楼里有精美的阿拉伯浴池，池汤温而不热。

    陈恪为心爱的女人清洗每一寸肌肤，氤氲水汽中，萧观音的娇躯散发着无比的诱惑，然而此时两人心中，竟没有一点淫邪之意。取而代之的，是浓浓的不舍之情，黯然销魂者，唯别离而已矣。今日一别，千山万水，只怕今生再难相见……

    美人出浴后，陈恪为她换上云衣、锦裙，还有抹胸、衣裤，双缠、丝履……待将一双绣花丝鞋套在她纤细的脚上，陈恪吻了完全汉家女儿模样的萧观音，柔声道：“娘子，我背你出去。”

    萧观音伏在他的背上，搂住他的脖子，闭上眼睛，搂地越来越紧……她轻飘飘的离开了浴室，待睁开眼时，发现自己已经站在梳妆台前。

    看到镜子里那个穿着百凤云衣，红骨朵云裙，秀发披肩的女子，萧观音笑着流下泪来：“活脱脱像个新娘子。”

    “还不像。”陈恪轻声道：“来，让我来画眉。”

    萧观音坐下，陈恪轻揽她如瀑的秀发，柔声道：“在汉土，男人要为心爱的女人准备称心的头面。”说着便绾束青丝，为她罩上精致的八宝冠，用一枚枚嵌着宝石的金钗固定，小心展开博鬓道：“想不到，有亲手为你戴上它们的时候。”

    “别说了，不然待会儿妆都要花了……”萧观音的泪，止也止不住道。

    “小娘子丽质天成，何须粉黛？”陈恪笑着，举起一面镜子，要她能看到脑后的情形，“真是个美极了的新娘子。”

    看着镜中的红颜带玉，萧观音募然伤感道：“美是美了，我却不敢穿出这间屋子。”

    “……”陈恪心下一片黯然。

    萧观音倏然起身，紧紧搂住他的脖子，激烈到近似疯狂的亲吻起来。良久良久，才闭上眼睛道：“我想在你的印象中，永远是这个红装娘子，所以你这就离开吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夕阳西下，从醉酒中醒来的辽人，感谢主人盛情款待后，便簇拥着王爷的车驾返回。

    陈恪面色深沉的立在阳台上，望着那群头戴苏幕遮的辽人女子，其中一个似有所觉，摘下面纱，手搭凉棚转回头来，深深看了他一眼。

    那女子手臂上抬，衣袖便滑落到肘部，露出一截白色的手臂，虽然距离很远，却能清楚看到，她手腕上系着一条红绳，鲜红鲜红！

    陈恪伸出手，也露出手臂，手腕上同样系着一条红绳，鲜红鲜红……

    辽人队伍离开很久，陈恪依然立在那里，暮色苍茫而起，已经看不清远处，他却仿佛依然能看到，那个穿着百凤云衣，红骨朵云裙，如神仙妃子般的女子……

    待他终于回过神来，便见陈忠立在一旁，似乎等了很久。

    “什么事？”

    “王爷有请。”

    “嗯。”陈恪点点头，走下楼去。

    盏茶功夫到了齐王府，赵曙一家还没吃饭，正等着他呢。令他稍感意外的是，王雱也在。

    陈恪道过罪，便入席吃饭，显然是轻车熟路了。

    用罢晚膳，三人移步书房，宫人又上了茶，赵曙才道出正事道：“辽主白龙鱼服的事情，瞒不住了。”

    “哦？”陈恪不禁暗暗惭愧，这几天满脑子都是观音奴儿，对其他的事情有些迟钝了。

    “赵宗实他们已经知道这件事了。”赵曙道：“得亏今天不是常朝，没有直接捅出来。”

    “他们是怎么知道的？”陈恪皱眉道，自问辽国使团来京后，并没有任何出格之举，应该不至于露馅才对。

    “是从辽国那边传来的。”赵曙道：“应该是重元父子故意泄露出来的。”

    “哦？”陈恪眉头皱得更紧了。

    “耶律重元这是要篡位啊。”王雱抢先道：“只是赵宗实怎么给耶律重元当起帮凶了？”

    “也许是想给我找麻烦吧。”赵曙道。

    “嗯。”王雱点点头，阴声道：“如果能让耶律洪基回不去，耶律重元肯定愿意付出一切代价，到时候他遥尊洪基为太上皇，自己登极后，第一件事便是帅大军南下，一雪皇帝南狩之耻。但他南下，跟大宋决战是假，趁机控制军队是真，所以很可能又是一场澶渊之战。”顿一下，双掌一击道：“到那时局势大变，举国重心转到抗辽上。到时候，官家的意见无足轻重，能抵挡辽国南侵的赵宗实，将是皇位的不二人选。”

    “这也玩得太大了吧？”赵曙的脸色变得很不好，他没想到赵宗实简单的一招，竟包藏着这样的野心。

    “他们现在不怕玩大，而是唯恐天下不乱。”王雱冷声道：“只有乱了才能调动军队……”

    “绝不能让他们得逞，”赵曙悚然道：“仲方，你也这么看么？”

    “……”陈恪看看王雱，本想说你也太有想象力了吧，但意识到赵曙刻意让他与自己一同议事，便有些意兴阑珊，点头道：“小心驶得万年船……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天早晨，开封府竟然派兵包围了辽国使馆，并大肆宣扬辽主耶律洪基就在其中。结果看热闹的老百姓，把个辽国使馆围得水泄不通。

    赵祯得知后十分震惊，马上命赵宗实撤兵，赵宗实却以万一走了辽主，儿臣担待不起为由，要求朝廷先查明，是否确有此事再说。

    这边赵祯父子还在想办法遮掩，那边辽国人却先跳脚承认了——我们的皇帝就在使馆里，他是来给南朝皇叔贺寿的，本想等南朝皇帝寿辰那天，再给皇叔个惊喜的！想不到你们却像对待仇寇一样，这就是所谓的礼仪之邦么？真让人失望！

    这消息像一颗炸弹一样，引爆了大宋朝野。官家赵祯不得不紧急召集两府八相、诸位大臣，商议如何对待辽主。

    大臣们自然而然分成两派，一边认为两国交战还不斩来使呢，何况两国现在还是兄弟之国，怎么能对辽国皇帝下手呢？还是将其招待一番，礼送出境吧。

    另一派却坚持，要把辽国皇帝扣下，让辽人拿燕云来换。如此天赐良机，绝对不能错过。

    两派发生了激烈的争吵，赵曙要开口，却被赵祯摇头阻止，便见文彦博站出来，沉声道：“我听说辽国皇太叔耶律重元父子，雄材大略，权倾朝野，对皇位早有觊觎之心。辽主在我国的消息，八成就是他们放出来的。一旦我们中计，他们便可名正言顺的登基为帝，尊耶律洪基为太上皇，然后率大军南下报仇。到时候，诸公谁去抵挡辽国的百万铁骑？”

    “你这都是猜测，岂能因噎废食。”王拱辰不以为然道：“辽国的皇帝送到嘴边不敢吃，会让天下人耻笑我们的。”

    “观辽主行事，如此荒诞轻浮。”文彦博哂笑道：“王枢相太为辽国着想了，知道这样的人为君，辽国不可避免的要衰落下去，所以巴巴的要替他们，换上个比他强的皇帝，还主动替他们毁掉盟约，老夫真要怀疑，你是不是耶律重元的奸细了。”

    “你少血口喷人！”王拱辰气歪了鼻子。

    --(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

