    “本尊拥有龙之血脉，号天苍寒冥，苦修数十万载，可能入得了人族小辈你的法眼？”

    蓝色巨蛟盘旋在百丈高空，吐气开声之间都伴随着极致寒冷的冰晶霜雪，哪怕场中众人都是封号斗罗级别的强者，依然还是有些抵挡不住！

    这是一只罕见的冰属性蛟龙！

    血脉，体态，以及年龄的优势让它几乎傲视全场，话语间满是藐视。

    此蛟一出，在场的十位十万年魂兽霸主全部都微微低头行礼，更是彰显出其尊崇之处。

    见到这个情景，叶问虽然很不想承认，但还是点了点头道：“你是场中唯一让我有资格重视的对手。”

    话语铿锵有力，就像是在阐述一件事实。

    天苍寒冥蛟狰狞的龙首一寒，刚想说话却被金鳄斗罗给抢了先。

    “嗤，小小人族真是不知所谓！寒冥兄乃我冰原之上绝对的第一霸主，你一个乳臭未干的人族怎敢相提并论？也就是老夫化作人型之后气血亏空较快，否则换作百年之前，单手便可镇压尔！”

    他对之前败于叶问这手怨念极深。

    这也就是还好魂兽一族没有人族那么爱面子，否则心态指定更崩。

    “废话少说，要战就战！还有，你们不会以为今日就吃定我们了吧？”

    烈阳斗罗一挥昊天锤，同时面对十一位十万年魂兽竟然没有半点慌张，这番姿态任谁看了都得赞一声真男人！

    看见烈阳斗罗身处包围圈居然还敢嚣张，那银麟吞天蛟忍不住笑了。

    “人族老头？你莫不是还没搞清楚情况？我等十万年魂兽一只便可抵你们两个封号斗罗，你哪来的气焰张狂？”

    银麟吞天蛟说完，金鳄斗罗也紧跟着补刀道：“大抵是被吓傻了吧！毕竟我等阵容实在太过强大！”

    十万年魂兽比人族封号斗罗强大这一点是真的，但却不会强到以一敌二，大概在于一点五个差不多，不过也有例外，像银麟吞天蛟这种血脉高贵天赋异禀的异兽，以一敌二还是很简单的。

    看着这两只自以为计谋得逞的十万年魂兽，一旁看戏看了半天的剑斗罗尘心忍不住微微摇头一叹，他有些不忍心再欺骗下去了。

    只见他仰头抛出七杀剑，长剑穿破虚空带着白色流光瞬间直达云霄。

    “诸位，可以收网了！”

    正是他们之前约定好的总共信号！

    七杀剑冲天而起的时候，冰魂兽一方下意识的就准备动手，还好被天苍寒冥蛟给拦下了。

    它想看看这些人族在搞什么名堂。

    它很快就等到了，数息之后，冰魂兽大军外围再次响起了震天的喊杀声，虽然听上去只有几道，但造成的效果却尤胜千军万马！

    天苍寒冥蛟身在百丈高空，目光只是轻轻一扫就又看见了大约十名上下身穿黑袍的人族魂师正在冲阵！

    这十人魂力浑厚，气势凝然，绝大部分身上更是九环闪耀，一看就知道是人族高手！

    “你们竟然还有一支强援？”

    看见父亲大人神色有些不对，银麟吞天蛟也急忙腾空而起，同样一眼就看到了已经火速杀穿了数里的十名人族高手！

    一听银麟吞天的话，其余九位十万年魂兽霸主脸色顿时微变。

    九位人族封号不足为惧，在天苍寒冥蛟的带领下它们甚至有把握将这九人全歼！

    但要是再来几个人族封号，那它们就没把握了。

    那三彩梅花鹿兄弟最是弱小，单对单估计它们只能挡住一位封号斗罗，所以也最是在意这种事情，遇到这种情况急忙问道：

    “又来了多少？”

    银麟吞天蛟闻言再次打眼一扫，道：“十人！”

    “这……”

    一听到人族又来了十人，就连那一直稳如老狗的冰霜巨虎都有些踌躇了。

    细细对比一番，如今人族的战力恐怕已经比它们这边强了一丝！

    这很不妙啊！

    几个魂兽霸主已经在交头接耳窃窃私语了，明摆着不能赢的战斗，其实也没必要再打了不是？

    看见几只十万年魂兽面上有些发虚，天苍寒冥蛟怒了，“慌什么？这些人族本尊一蛟可挡五六个，剩下的交给你们！”

    天苍寒冥蛟此言一出，原本有些惴惴的几只魂兽立马士气一震。

    是啊，我们有寒冥大人在，慌什么？

    从它们开始有灵智起，天苍寒冥蛟就是十万年级别的魂兽大佬！

    这只寒冰巨蛟到底有多强，活了有多久，至今没兽知道！

    唯一知道的是，它的嫡系血脉银麟吞天蛟都已经晋升十万年魂兽了……

    同级别的十万年魂兽，它一个打三个都没问题，人族的话，它打五六个确实不在话下。

    天苍寒冥蛟这话没有遮掩，全场都听见了，里面的自信与傲气是个人都能听得出来。

    人家的意思很简单，来就来呗，我只一蛟就能抵挡你大半援军！

    如此，剩下的十几位封号斗罗就依然会败于十位十万年魂兽手上。

    只不过……

    叶问将飞剑武魂在手上抛来跑去，目光有些复杂的看向天苍寒冥蛟。

    感受到叶问的目光，天苍寒冥蛟有些不爽的斜视道：“人族小辈，你看本尊做甚？难不成是想跪地求饶？”

    摇摇头，叶问手中指决一掐，飞剑瞬间迎风涨大！

    “求饶就算了，我只是想领教领教蛟兄的神通！”

    “好胆！竖子果然猖狂！你难道想一人与本尊独斗？”

    天苍寒冥蛟真的被气着了。

    它承认眼前这人类小辈身上气息庞大且神光内敛，但这岁数的人族小辈能有多么强的魂力？现在居然还敢大言不惭的说要挑战自己！

    “有何不可？”

    叶问踩着飞剑飞上百丈高空，与天苍寒冥蛟直直对视，毫无畏惧之感！

    看见这一幕，下方的金鳄斗罗和银麟吞天蛟忍不住对视了一眼。

    它们俩都是知道叶问大概战力的，确实很强，但要说能打的过天苍寒冥蛟又不太可能，主要是它们害怕天苍寒冥蛟大意吃亏。

    一人一兽却是不知道，叶问距离之前的实力何止三级跳？

    ………

