    说实话，袁战现在很无奈，毕竟一直麻烦林霄也挺不好意思，虽说他是夏国的救世主，但实际上……林霄也是一个普通人，他也只有一条命，他也有血有肉，他也有自己的老婆和未出生的孩子。

    可现在他们所面临的危机是……除去林霄以外，根本再没有人可以前往苍山从那些水鬼的手里将定鬼珠夺来。

    “办法我已经说了，以我现在的实力一旦去苍山那无疑跟送死没有任何区别，林霄或许还有一线生机，所以多的我就不再说，你们自己决定吧。”说完，欧阳询起身朝着外面大步走去。

    等到欧阳询的背影消失在自己视线之中，袁战看着面前的刘清风，用一种焦急的语气说：“清风啊，现在这种情况咱们应该怎么办啊？欧阳询说的这个事情可谓是咱们夏国目前唯一的转机。”

    “袁帅，我总感觉这个事情有点不太对劲，欧阳询好端端的来说这个，有种居心不良啊。”刘清风喃喃着说。

    袁战摆摆手：“这个应该不至于，欧阳询的实力我们也是有目共睹的，再加上他这之前救易中天等人于危难，都足以说明他的身份没有问题。”

    “但愿如此吧。”刘清风说，“不过这个事情我也不知道应该怎么跟我师父讲，我良心过不去。”

    “我也是啊。”袁战点头，“算了算了，等林霄回来之后再做商量吧。”

    …………

    …………

    傍晚时分，林霄抵达江市，第一时间就给苏婉打去电话。

    “婉儿，我回来了。”林霄笑着说，语气很是轻松。

    苏婉激动地说：“我们现在还没有吃饭呢！等你回来一起啊！”

    “不用，你们先吃，我先去一趟御鬼者联盟，待会回来随便吃点就行。”林霄连忙解释说。

    苏婉很是失落：“好吧！那你快去快回，我们就不等你了。”

    林霄：“好，爱你。”

    御鬼者联盟，办公室内。

    “林霄，你说你回来也不提前打个电话，我现在就让人给你做饭去。”袁战看着林霄埋怨道。

    林霄摆手：“不用麻烦，待会我回家吃。今天我来这里的目的就是想说徽省的鬼物已经全部解决掉，差不多可以将一部分的人口疏散进去。”

    “师父，还得是你啊！我天不服地不服就服你，你简直就是我的超级偶像，棒棒哒！”刘清风竖起大拇指说，“待会我能跟你一起回家吃饭不？”

    林霄：“……”

    他就知道这货拍完马屁之后就没好事。

    “吃你娘个头。”林霄回应了一句。

    袁战看着林霄：“林霄啊，你先坐下，我有点事情想要跟你说。”

    “什么事？”林霄拉过一张椅子坐下之后，好奇发问。

    袁战撇了一眼刘清风，后者直接装作没看见，将头扭到一边去。

    得。

    袁战眼珠子一转，说：“清风啊，你不是有大事要跟你师父说吗？这怎么见面了还扭捏了？”

    刘清风：？？？？？

    好家伙，他直呼好家伙啊！

    什么叫自己有话要跟林霄说啊？这不是扯犊子嘛！！

    此时此刻的刘清风脸色那叫一个精彩，开启疯狂变幻模式，一阵红一阵白，就差没有直接破口骂娘了！

    这都是什么事啊！

    林霄急着回家吃饭：“清风，有什么事情赶紧说。”

    “是啊，是啊。你还有什么不好意思的？”

    袁战附和着开口。

    这种甩锅的感觉……真好！

    刘清风咬着牙，深吸口气之后这才开口说：“师父，你知道苍山水鬼和定鬼珠吗？”

    林霄在记忆里面搜索这两个词，但最终却是一无所获，只好摇头说：“这个我还真不知道。”

    “苍山水鬼是在南海的苍山，由于地壳运动，苍山沉入了海里。至于定鬼珠的话则是被压在苍山之下，是一颗小小的珠子。这颗珠子可是了不起啊，只要咱们拿到了它，方圆百万平方公里的范围内，所有的鬼物都会瞬间湮灭！”

    刘清风讲得那叫一个滔滔不绝。

    林霄则是用一种看待智障的眼神看着刘清风，随后缓缓开口说：“你丫在这里跟我读小说呢？还方圆百万平方公里范围，你丫怎么不说千万、上亿公里呢！

    讲真，你不去写小说那简直就是浪费人才，我觉得你写小说肯定能火，笔名我都给你想好了，就叫：小鸟伏特加！这个笔名是不是吊炸天？”

    刘清风：……

    他缩了缩脖子，有些尴尬的说：“师父，你别损我啊，这真不是我的事啊，是欧阳询跟我说的，不信的话，你问问袁帅呗。”

    闻言，林霄将目光看向袁战，后者淡淡点头：“没错，他是这样说的。”

    林霄不相信刘清风是正常的，但袁战说的话就由不得他不相信，毕竟以他的性格，是不至于欺骗自己的。

    “真有这么厉害的存在？欧阳询是怎么知道的？”林霄好奇发问。

    见刘清风已经开了头，袁战也就不再隐瞒：“欧阳询是翻阅了大量古籍得到的线索，而且我查了一下，苍山在以前的确是存在的。看欧阳询那个样子，应该不至于骗咱们。”

    “苍山水鬼，定鬼珠。”林霄喃喃着念叨，“如若真有这样的东西，就算是牺牲百万人都值得啊！”

    以百万人的性命换十四万万夏国同胞的性命，当然是值得的！

    可袁战却是皱着眉头说：“林霄啊，苍山水鬼不简单，修为很是强悍，而且同等级的实力普遍要比咱们陆地上的鬼物强出不少。半步鬼神的鬼物就可以斩杀鬼神初期的鬼物。”

    “那我去吧。”林霄说出四个字。

    为夏国的安宁，他愿意冒险。

    【系统开始发布任务，前往苍山，得到定鬼珠。任务完成之后，奖励一次高级抽奖机会！】

    就在此时，很久没有响过的系统突然颁布了这个任务。

    听完之后。

    林霄的身体猛然一震。

    什么玩意？

    高级抽奖机会？！

    这特喵的他还是第一次碰到啊，以前都是初级抽奖，结果现在可倒好，上来就整出一个高级抽奖机会！

    看来……

    这苍山一行，还真是不简单啊！

    而就在林霄愣神之际，他的耳边响起一道扑通的声响，只见袁战就这样直挺挺的跪倒在林霄面前。

    “袁帅，你这是干什么啊！”林霄连忙站起身将袁战搀扶起来，用一种诧异的眼神看着他。

    袁战无比激动地说：“林霄啊，还是你深明大义啊！这一跪你当得起！”

    “千万别这样。”林霄正色说，“我不仅仅是为了咱们夏国，更是为了我的亲人也可以平安的活在这个世界上。”

