    是可忍孰不可忍

    　　叔可忍，婶不能忍。

    　　是个阿猫阿狗，就敢挑战我们领航公司的霸主地位，那我们公司关门算了，省的丢人现眼。

    　　领航公司副经理，托尼·卡利奥恶狠狠的说道：“我们领航公司愿意估值八百五十万美刀领投。”

    　　贝莱德风投副经理惊讶的看着托尼·卡利奥，暗道：你真是小母牛倒立牛逼冲天啊，居然为争一口气，报了这个高的估值，你个人有这个权利吗？也不怕公司问责？

    　　事情也确实如此，托尼·卡利奥说完报价就后悔不已，冷汗不自觉的流出，暗恨自己怎么就头脑不冷静了。

    　　不经请示，敢给对方估值这么高，回公司之后，还不得被股东们大卸八块，踢出公司啊！

    　　秦小鹏看着他气急败坏的样子，理都没理，云淡风轻的说道：“我们FC资本估值九百万美刀，领投！”

    　　贝莱德的莱恩·拜利观察FC资本实力雄厚不好惹，给的估值已经虚高了太多太多了，并且态度坚决要领投，自己犯不上树敌！

    　　于是退而求其次，盯上了跟投。

    　　莱恩·拜利说道：“我们贝莱德公司愿意跟投，估值六百五十万美刀。”

    　　“对，我们领航公司也跟投，估值一样！”

    　　话音刚落，万源风险投资公司和谷山投资公司仿佛商量好一样，纷纷开口提高估值，给出了七百万美刀的高价！

    　　这次连脾气比较好的莱恩·拜利，都险些暴走，太欺负人了！

    　　你们三家这是连口汤都不给喝啊！

    　　其实六百万美刀估值，就已经是他能给出的最高价了，多出来的五十万美刀，他还有办法去说服上层同意，太多就算了吧！

    　　但没办法，那三个不知道从哪里冒出来的风投公司，实在财大气粗，还不按规矩出牌。

    　　莱恩·拜利和托尼·卡利奥争不过还能怎么样？即便去请示上级，也不会同意再多估值投资的。

    　　打了个招呼，便相继灰溜溜的离开实验室。

    　　教授夫妇此时当然高兴的不要不要的，

    　　桑迪·勒纳兴奋的说道：“你们四位简直就是天使，那接下来我们谈谈细节吧，朋友们！”

    　　FC资本董事菲尔·摩说道：“Ok，我们FC资本要求B轮融资时，同等条件下有优先投资权，保证上市前股份不被稀释，除非我们放弃追投，并且进入董事会管理层。”

    　　“我们谷山投资条件也是一样的，同等条件下FC资本不投，我们有次一级的优先投资权。”

    　　“我们万源投资公司，跟他们两个公司条件一致。你们思科系统公司同意这些条件吗？”

    　　还是桑迪·勒纳发言说道：“每个风投公司都是这些条件，没什么不同意的，那咱们就按照说好的拟定合同吧！今天先签订个意向书，明天正式签合同！”

    　　“可以....”

    　　众人全都表示同意，于是就签订了思科系统公司A轮融资意向书。

    　　临走时，秦小鹏突然想到了一个问题，那就是专利的事。

    　　这位教授夫妇既然在斯坦福实验室搞研究，那么这个“多协议路由器”的专利技术所有权是在学校手中，还是他们夫妇二人？

    　　连忙开口问道：“多协议路由器的专利技术所有权在你们手中吗？”

    　　男教授莱昂纳德·波萨克很诚实的回答道：“唉，不在，由于当初研究产品的时候，是利用了斯坦福大学提供的软硬件条件，因此有关“多协议路由器”的专利技术的所有权归属协商给了学校，当然公司被许可使用该发明的源代码。”

    　　“好的，谢谢您的回答。”秦小鹏礼貌道。

    　　之后四人便离开了实验室，回了别墅。

    　　秦小鹏立马又召唤出一个管理型克隆人，让他找代办注册一家科技公司。

    　　目的不言而喻，就是让这家科技公司，去找斯坦福大学，趁着他们还不怎么重视这项技术专利时候，让他们授权技术专利，好发展属于秦小鹏的亲儿子。

    　　思科系统公司未来肯定是要上市的，那就不是自己的亲生骨肉。

    　　等到两千年的时候，互联网泡沫戳破之前，秦小鹏到时候会把思科的全部股票清仓，大赚一笔，就跑。

    　　然后等到跌无可跌的时候，再买进！当然买进的时候，肯定买不到太多的股份，10%-20%的股票顶天了。

    　　所以思科公司对于秦小鹏来说，就是个赚钱的工具，确认无疑。

    　　秦小鹏在别墅中也没闲着，

    　　正在看着影卫们搜集来的，他让重点调查的一些公司资料。

    　　苹果公司，这个后世最高峰拥有超过两万亿美刀市值的巨无霸科技公司，暂时股价还是高了点。

    　　现在乔布斯辞职才两年多，推出的产品，业绩持续下滑，不断走下坡路。

    　　薇软有抬头的趋势，电脑市场占有率缓步提升。

    　　秦小鹏心道：大苹果等等再吃吧，只要在乔布斯重回公司之前，自己慢慢在股市上低吸就行，现在大苹果才刚刚走向下坡的路上，可不是出手的好时机。

    　　薇软现在不错，倒是个好时机，调查情报里说，艾伦保罗在八三年时候就已经离开了微软，还持有15%股份，香喷喷的大蛋糕啊！

    　　比尔小子现在也只不过持有45%股份。

    　　前年也就是八六年，微软在纳斯达刻上市，当时微软净资产只有两百万美刀，股价八美分。

    　　现在市值也只不过大约是三亿两千万美刀，白菜价，便宜滴很！

    　　干了！

    　　“菲尔·摩，你过来。”

    　　FC资本公司克隆人，菲尔·摩立马走过来说道：“老板，有什么吩咐？”

    　　“你现在去联系艾伦保罗，表示要收购他在微软的全部股票，溢价率最高可以出到百分百，我不信他不动心，会不卖！”

    　　“还有，另外要立刻组建一个精英操盘手小组，给我在股市上大量买进微软股票，一定要注意保密工作，不能让他们泄露出半点消息，也不能让他们有老鼠仓，我会让影卫配合你的工作。”

    　　“老板，时间上有要求吗？股票买多少？”

    　　“时间上没有太大要求，嗯，半年吧，慢慢吸，不要影响股价大幅波动，股票至少买进百分之十，最多百分之十五，如果有股东减持在市场上卖出股票，这个没限制，全接下！”

