    东阳县是锦朝最有名的县。

    东阳县之所以有名不是因为它有多好，而是因为它出了个大清官，大忠臣。

    此人不仅自己清廉，还把儿子、孙子也都培养成了清官。

    此人就是锦朝的礼部尚书云德仁云大人。

    云家早就举家迁到京城了。

    六年前，云家突然送回来一个妾室。

    据说，这个妾室犯了错，云老夫人让她回老家反省。

    这个妾室回来没几个月就生了个女儿。

    人们都说，这孩子八成不是云家的。都说云家人心善，不忍杀生，所以就把她们娘俩送回老家来了。

    前两年，那个妾室和那个女娃娃一直躲在云家祖宅不出门。

    就在人们快把她们娘俩忘了的时候她们娘俩出门了。

    一出门就干了件大事。

    云家以前是小地主。

    云家迁到京城的时候把老家的地都托付给了云氏一族的族长，让他用那些地里的出息维持村学的开支。要是还有节余就再帮扶帮扶乡邻。

    这些年，云族长一直做的很好。

    可是，那娘俩一出来就把云家的地从云族长手里收回去了！

    大家都替云族长抱不平，都说那娘俩没资格这么做。

    可云族长却说那个三岁小女娃是云家的小姐，说那些地本来就该那个小女娃管，说是他主动把那些地还给那个小女娃的。

    他都这么说了，别人就不好说什么了。

    再加上那娘俩也没有不管村学，不管乡邻。

    于是，人们慢慢的也就接受了。

    转眼间，三年过去了。

    这三年，那娘俩的小日子过的美滋滋的。

    这不，云小姐又带着随从去县城玩去了。

    村民们已经习惯了。

    不过，看到云小姐的随从，村民们还是忍不住议论了起来：

    “云小姐胆子真大。”

    “是啊。我家狗蛋昨天吵着要吃肉，我一说云小姐的随从来了他就不敢了。”

    “我也用这招吓唬我家柱子。你说，凤姨娘从哪找的这俩人？一个像土匪，一个像鬼。”

    “应该不是她找的，我看她也有些怕那俩人。”

    “那是谁找的？云大人他们也不会用那样的人呀？那俩人一看就不是好人。”

    “你说，是不是那个小丫头的亲爹给她找的？”

    “亲爹？云族长不是说云小姐是云家的孩子吗？”

    “那云家怎么不接她回京城？”

    “我婆婆说云小姐长得和云老夫人有些像。”

    “我婆婆说不像。我婆婆说那孩子一看就不是云家人。我婆婆说云家人身上没那孩子身上那股劲。”

    “啥劲？”

    “我婆婆也说不上来。反正我婆婆就说那孩子一看就不是云家的孩子。”

    “你婆婆这么说是不是因为上次去求凤姨娘凤姨娘没给你们银子？”

    “我婆婆才不是那样的人。”

    ……

    大家以为，今天又是平常的一天。

    没想到，快中午的时候，云家三少爷云玉祺居然回来了。

    云家人都多少年没回来了？

    村民们又开始议论了：

    “你说，云家三少爷回来干啥来了？”

    “是不是回来接凤姨娘来了？凤姨娘好像就是三少爷的小妾。”

    “凤姨娘要是走了，云家的那些地是不是就又归云族长管了？”

    “这还用问？肯定是呀。”

    “这么说，那孩子真是云家的孩子？”

    “肯定是。要不然云族长怎么会把那些地还给她？”

    ……

    云家祖宅，凤姨娘一知道云玉祺回来了就慌了！“快！快去把思思叫回来！快！”

    父亲来了，叫女儿回来也正常。

    下人也没多想。“是，小的这就去把小姐找回来。”

    说完，下人就赶紧走了。

    他刚走，云玉祺就来了。

    凤姨娘紧张的都冒汗了。“您……您来了？您坐，妾……嗯……奴婢给您沏茶。”

    云玉祺的表情很不好。“孩子哪？”

    “去玩去了。奴婢已经让人去叫去了。您坐，奴婢给您沏茶。”

    “不用了，下去吧。”

    “是。”凤姨娘麻溜的就下去了。

    云玉祺的小厮有些意外。凤姨娘以前不是看到三少爷就舍不得走了吗？这次怎么走的这么快？难道，凤姨娘不喜欢三少爷了？

    云玉祺的长随叫墨竹。

    墨竹和三少爷都以为凤姨娘说的“去玩去了”是去村里玩去了。

    没想到，他们都等了半个时辰了还没把人等回来。

    云玉祺的心情本来就不好，这下更不好了。“去问问那孩子怎么还没回来？”

    “是。”

    墨竹想去找凤姨娘问去，顺便看看凤姨娘是不是不喜欢三少爷了？

    结果，凤姨娘居然去给三少爷挖野菜去了！

    墨竹只好找其他人问。一问才知道凤姨娘说的“去玩去了”是去县城玩去了。

    云玉祺知道了想起身就走，可是……

    又过了一个多时辰思思才回来。

    思思回来后也不叫人，也不给云玉祺行礼，只是盯着云玉祺看。

    云玉祺皱了皱眉头。“我是你父亲。”

    他说话了思思才说话。“你来干什么？”

    “你怎么这么跟父亲说话？”

    思思转身就走。

    “……站住。”

    思思停下来回头看着云玉祺说道：“有话快说。”

    云玉祺：“……”

    墨竹：“小姐，你不能这么跟三少爷说话，三少爷是你父亲，三少爷是特意来看你的。”

    思思绷着小脸说了两个字。“掌嘴。”

    啪！

    墨竹还没反应过来就挨了一巴掌。

    云玉祺：“……”这什么孩子？怎么动不动就打人！打的还是他的人！

    墨竹：“……”这人是从哪冒出来的？怎么跟个鬼似的？

    思思看着云玉祺说道：“找我有什么事？”

    云玉祺回神了。“你怎么动不动就打人？还有，这人哪来的？”他家不可能有这种人，这种人一看就很阴险。

    思思转身就走。

    “站住！我来接你和你姨娘回京城。”

    思思刚要说“不回”凤姨娘就从旁边冲了出来。“真的吗？！您真的要接我们娘俩回京城？！”

    云玉祺指着思思身边的男人说道：“这人哪来的？”

    “……”

    “你要是不说清楚你们娘俩就继续在这待着吧。”

    凤姨娘咬了咬牙。“捡来的。”

    云玉祺不信。可他没功夫跟她们耗。“既然是捡来的，那就让他走吧。墨竹，给他十两银子。”

    “是。”墨竹掏出来十两银子朝男人递了过去。

    男人没接。

    云玉祺朝凤姨娘看了过去。

    凤姨娘：“……”看我也没用，我可管不了。“我去做饭去了，我做的野菜饼可好吃了。”

    说完，凤姨娘就提着篮子走了。

    云玉祺：“……”这女人居然敢就这么走了！

    墨竹：“……”这男人不会是凤姨娘的相好的吧？

    思思把墨竹手里的银子拿了过去。“我娘的野菜饼可不是白吃的。”

    说完，思思就带着那个男人走了。

    云玉祺：“……”这什么孩子？！

    墨竹：“……”野菜饼还要钱？！

    过了好一会，墨竹才小声说道：“三少爷，您看？咱们是启程回京还是……”还是留下来吃比肉饼还贵的野菜饼？

    “让她们收拾东西，明天启程。”

    您不是说她们要是不把那个男人赶走就不带她们回京吗？“是，小的这就去跟凤姨娘说去。”

