
北宫花发自内心高兴，一年半载也听不到这么顺耳的话了。

是我。

是我。

能在此地相遇幸会幸会，你看看我昨夜喝多了，把红毛怪人大侠关进牢笼，误会，误会。

红毛怪人听到北宫花这么说话，消气一大半，发现北宫花说的挺好，却没有要放自己出去打算。

她忍无可忍。

“北宫花我们肯定是误会啊，无冤无仇，快快把我放了吧，我请你吃火锅交个朋友。”

嗯，可以啊。

你为何会来到西山派总舵府内呢，有什么计划如实招来，我就放了你。

红毛怪人脸色凝重吹胡子瞪眼要发威，哼哼两声还是忍了。

不瞒你，我……我我我！

唉。

告诉你也无妨，我四海为家想去哪里就去哪里，对名利不感兴趣自由的活着，近日来到西山派准备旅游一圈，这不刚才在府门外看到一群鸡鸭鹅从西北人工湖游泳回来，我这人好吃，跟随鸡鸭鹅进入府内正在炖大鹅来了两个家丁妇女后来就晕了，全怨我嘴馋。

北宫花听得清清楚楚，听着整个过程没有破绽很正常，可是总感觉不对劲皱眉头。

红毛怪人赶忙插话说，大侠你的本事真大，积累不少财富吧，能在西山派拥有这么大府邸可不是一般人，这里地段属于核心地段cbd了吧。

我永远达不到北宫花妹妹这种高度了。

走走走。

带我到院中参观一下。

红毛怪人开始套近乎拍马屁。

北宫花咀嚼香蕉起身掏出化妆品补妆，脸上粉底哗哗掉落可以擀面条了，不化妆不怎么吓人，化完妆活脱脱刚从棺材里面出来的家伙一样一样的！

红毛怪人不害怕反而很开心，她最喜欢吃这类型的人修炼法术，她流哈喇子嘿嘿笑反而把北宫花吓一大跳。

北宫花手拿毒液弯刀在牢笼前来回走动打量她。

暗道，难道红毛怪人真不知道这里是西山派总舵府，不可能，绝不可能，这老妖婆肯定有备而来，有没有可能和洪水沟，黑顶云姑，风自月等人是合作伙伴呢。

自己先审问一下，如果得到有价值线索立刻送个黄狼领赏。

最近黄狼很生气，看谁都不顺眼，搜查很久也没有打探到洪水沟，黑顶云姑，风自月下落，尤其对飞鹅毒剑和北宫花待答不理要宰了她俩架势。

北宫花想到如果能在红毛怪人身上得到有价值线索，黄狼知道后肯定开心还会重赏她的，北宫花越想越开心拿起水果递给她吃。

“吃吧，这可是特供水果，吃了美容养颜奥，你看我吃的貌美如花亭亭玉立好吓人奥！”

红毛怪人想吃又不敢吃，她害怕吃完真变成北宫花那样恐怖如斯吊死鬼模样！

思考一下决定吃，吃了才有力气逃跑。

“唉我说红毛怪人，我要是说这里是西山派总舵府黄狼教主地盘你信吗？”

啊，真的？

红毛怪人乐呵呵的快速冲到牢笼旁，北宫花看她不害怕反而高兴有点疑惑。

北宫花你说的是真的吗，快去给黄狼报告，不瞒你说，我虽然和他岁数差不多大，但是我可是长辈啊，黄狼妈妈和我同辈，我是黄狼姑奶奶呢，快去报告让他亲自来接我，我要好好质问他为何这样对待我！

红毛怪人瞪眼撒谎爱真的都真听得北宫花真的信了，听说红毛怪人是黄狼姑奶奶吓得手中果盘落地立刻上前拍马屁。

“大侠，我们肯定是误会，误会啊，不是我把你关押起来的，是那两个奴才家丁说你是刺客把你关押起来的，和我没关系啊。”

“马上把你放了，北宫花惊慌失措掏钥匙，摸索半天钥匙没找到！”

“大侠，稍安勿躁我马上去取钥匙。”

红毛怪人骂骂咧咧。

快去。

快回。

否则我可不客气了。

“好的，好的。”

北宫花跑出地牢没有取钥匙慌忙跑向密室见黄狼报告。

黄狼刚从灵堂返回密室看西山派地图呢，研究洪水沟，风自月，黑顶云姑到底藏在什么位置。

他也担心冷寒这个定时炸弹，虽然她身体有魔毒，但是魔毒不是万能的可以解除，黄狼心里压力山大盯着西山派地图发呆，他倒是不害怕洪水沟正面对决，他害怕该死洪水沟启动能量液魔毒。

黄狼突然灵光一闪，为何洪水沟不启动能量液夺回西山派重振洪水派呢，难道能量液不复存在了，他疑惑重重时候北宫花急匆匆跑了进来。

黄狼看到北宫花不敲门擅自闯入密室跟不痛快，抽出三环圈舔了舔，什么事，慌慌张张的？

北宫花大喘气乐呵呵说道，恭喜教主，贺喜教主，大喜事啊。

黄狼看到北宫花信心十足赶忙问什么大喜事，难道抓住洪水沟，风自月，黑顶云姑了？

“on，on，on。”

“都不是。”

“教主，大喜事，你姑奶奶亲自来看你了，她让你赶紧亲自去迎接，去完了后果自负。”

黄狼听到姑奶奶来了，砰一把，抓住北宫花按在地上举起三环圈就要打。

妈了个巴子。

狗日的。

大白天竟敢胡说八道今天你必须死，必须必须死，咣咣两脚踢飞北宫花肋骨断了三根半哀嚎求饶！

“教主饶命啊。”

“教主饶命啊。”

手下没有撒谎，你姑奶奶本我抓住关押在地牢中呢！

她话音未落被黄狼狠狠又是一顿揍，妈了个巴子，臭不要脸的还胡说八道，本尊没有姑奶奶！

黄狼手起圈落瞬间停止。

抓住了！

在地牢。

他乔装打扮跟随北宫花快速来到地牢。

北宫花前头带路感觉不妙啊，好像被红毛怪人老妖婆给耍了，这要不是黄狼姑奶奶自己要倒霉，她越想越来气斜眼看看黄狼一脸凶恶，北宫花心里哆嗦，实在不行就跑吧！

“我可警告你，别跑啊，抓住你折磨你生不如死。”

北宫花哭笑不得摇头不会跑。

不光北宫花心里发慌，地牢里面红毛怪人更发慌，等了好一会也没有见北宫花拿钥匙打开牢门，她知道完了，这家伙肯定跑去喊人了，急得红毛怪人嗷嗷只骂街。

嘎吱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70004051"  chaptername="第1671章  喜">加入书签</a>
</div>
