 空间寂静无声，丰城之战过去三年，主战双方虽然为南傲帝国与万修盟，可乐宫太上长老作为局外人，地确插手其中。

那惨烈之战，诸位强者不会忘记，万修盟险遭灭国，乐律心曾数度致秦浩于死地。

今天，他是为讨债而来。

“哈哈哈……”乐律心昂头发出大笑之声，想要血债血偿吗？

他不会躲：“没错，我是杀了不少人，我认，但要说负罪感，你问问这场内数千人，他们可曾有过负罪感？”

武道修行，向来凭实力说话，宝物现世自然强者才配占有，今天寿宴之上，但凡有名头的强者，谁的手里不曾染过鲜血？

甚至是亲朋好友的鲜血。

强者，唯有一步步踩踏尸骸前行，方可站于巅峰。

“我不懂什么负罪，老夫既然身为一宗太上长老，我的责任便是壮大宗门，让外人敬畏，让弟子扬眉吐气，为之自豪。”

“能够将乐宫带向辉煌，夺你宝物又能如何？”

“于宗门，我对得起扛下的职责。”

“于弟子，老夫更对得起良心。”

强盛宗门，成为霸主势力，踏入帝境，让弟子背后有安全的依靠，他何罪之有？

乐宫延续至今，始终未曾诞生过帝道强者，此乃宗门悲哀，同样是种耻辱。

堂堂南域第一音法圣地，没有元帝坐镇，没有帝境传道，这让其余三域之人如何看待？

乐律心太想入帝了，他认为，他有足够的能力带领宗门走向更高的辉煌，乐宫会在他的手里发扬光大，不再受另外三域的同道歧视，尤其是东洲。

他要的，是旁人的敬畏。

他要的，是能够与三皇四宗霸主势力比肩的荣耀。

他要所有人看见乐宫弟子，都为之羡慕敬佩。

他错了吗？

“何须送棺，不就一战？

战又何惧，你有足够的实力，一样可以踩在老夫头上，那个时候，乐宫弟子没人会给你寇罪名字，他们只会怕你，惧你，远远的躲着你。”

乐律放声震吼道。

“太上长老。”

许多乐宫弟子眼红。

没错，乐律心杀了万修盟不少武者，也对秦浩出过杀手，但他所做一切，是为宗门强大，为不让三皇四宗看贬，为弟子能够抬起头，与霸主势力的传人叫板。

纵然他有愧于天下，却无愧与乐宫。

“倘若这便是你悟出的帝者之道，那你的道不用存在了，乐宫也不用存在了。”

掠夺他人，成全自身之道，与邪魂有何区别？

秦浩看着这座乐宫仙殿，它地确不该存在，以免误人子弟。

“是吗？

老夫倒要瞧瞧，你有何能耐让乐宫从南域消失，凭你招来的三个毛头小儿？

恕老夫直言，他们还不够格。”

乐律心脚踏虚空，天地为之震动，他悬空而坐，手掌挥动，璀璨魂光绽放身下，凝聚一张琴魂。

这一刻，乐宫太上长老苍发飞扬，周身弥漫着至极人皇光辉，宛如一位仙翁坐在空中，掌下琴弦铮铮而鸣，琴意与大道共鸣，主宰着这片天下。

苏晋、雷蛟、封千里，都很强。

纵然是乐律心，也没有完全看透这三个人。

但要说战，他绝不会败。

广场之中无数宾客看到这一幕，皆自发朝着外围散开。

接下来，将会是极致人皇之战，秦浩手下的三名青年极强。

此外，还有一尊强横古兽坐镇，半只脚踏入兽帝层次。

但乐宫太上长老，又岂是弱辈？

同样规则圆满，堪透帝道奥妙，随时会招引帝劫，从而一步入琴帝。

这一战，将会无比激烈。

咚！苏晋虚空踏步，走到乐律心对面，周身璀璨魂光闪烁，一支魂笛浮现掌心，随之，玉笛置于唇下。

此战，乐律心还不配让秦浩出手。

琴声流动，笛音潺潺，两人虚空对峙，各自气势在同一瞬暴发开来，形成两团音律旋风，盘旋在身躯之上。

极致人皇交锋，琴声与笛音交织，互相疯狂渗透，欲将对方镇压，在这座乐宫主峰之上，两道音律迅速扩散，朝着远方无尽区域辐射而去，音曲席卷而过，大地崩裂，河水翻涌出如巨浪般炸开的水花，一座座山丘接连崩塌坠毁。

而广场之中，无数宾客纵然远远避开战局，仍旧感觉脑子里嗡嗡狂响，似要被琴声与笛音交织的音曲震碎一般，神魂都在动荡。

“好一名俊杰。”

许多南域老辈强者惊道，那持笛青年与乐宫太上长老拼斗音法，竟丝毫不落下风。

难道说，他也一只脚踏进帝道了吗？

“小子，这人乃何方神圣的高徒？”

此刻，蒙老与秦浩站在一起，他本就不是为了祝寿，而是秦浩让首无缺代话，非得让蒙老过来一趟。

否侧，他才不会参加乐律心的寿宴。

不止他，剑宗的诸多剑道强者都不愿前往。

“我调教的。”

秦浩笑着说道：“您信吗？”

 