    简柒不解的跟着沐寒离开，有些疑惑。

    两人离开，简柒驱车，沐寒只发布命令让她左拐右拐直走……

    很快，两人来到这座城市边缘的山坡上，站在那里，俯瞰着整座繁华的城市。

    黑夜中，这座城市也是足够的热闹，到处闪烁着灯光。

    “在这里看，有什么感想？”沐寒开口问。

    简柒扯了扯嘴角：“你是想要告诉我，看着如此繁华的城市，再过不了多久便会直接毁灭？”

    沐寒愣了一下，侧头看了简柒一眼，接着淡漠收回视线，再次落在远处。

    “你很聪明。”

    “这是自然！”女子自恋道。

    沐寒轻哼一声，淡淡继续道：“但是往往越聪明的人都越发的自以为是，你这样的人，是很容易被人给灭掉的！”

    “你也看得很透彻，我确实是已经死过一次的人，所以现在，倒是越发的珍惜自己的生命，自然是不会让自己轻易的陷入困境之中!”

    简柒似笑非笑的开口，眸光落在沐寒身上，笑着开口：“你了？对于生死，持着什么样的态度？”

    沐寒眸光沉沉的，脸色没有什么情绪波动：“既然你珍惜自己的生命，就不应该出现在这里，这个地方远比你想象中的更加的恐怖！在事情还没有来临之前，我最后给你一次警告，现在，你还有机会退出！”

    简柒莞尔，笑着开口：“你这算是关心我？”

    沐寒神色未变，淡淡开口：“我只是不想到时候给自己多拉一个仇人而已！”

    “这话我可以理解为你知道我是他的人，所以，不想要让他因为我难过，所以想要让我离开？”

    “你想多了！”沐寒的声音冷了几分。

    “你这么激动干嘛？”

    简柒好整以暇的望着人，意味不明的开口：“沐寒，你还是你，对吗？”

    沐寒眸光沉沉的落在前面，冰冷的声音随着飘落的雪越发显得冰凉刺骨：“你前面这座城市，还有两天的时间便会直接毁于一旦，你有什么想法？”

    “我有什么想法不重要，关键是你这个幕后推手有什么想法？”简柒微笑，整个人很淡定。

    那样的从容，就仿佛是眼前这一切都和她没有丝毫的关系，她就如同是一个局外人一般的望着这一切。

    上帝视角，俯瞰一切！

    在其中，又在事外！

    “你让我很意外！”沐寒开口：“看来，还是得重新估量一下你！”

    简柒笑着：“何必将心思放在我身上，你要知道，从头至尾，我只是一个局外人，真正在局中的，从头至尾都只有你们三个！”

    简柒的话让沐寒周身的气息陡然之间变得更加冷了几分。

    甚至带着拒人千里的冷漠和敌意！

    “你用心的在想着怎么毁掉这座城市，而他们所想象的是怎么拯救这座城市，沐寒……你是不是打算和他们较量一下高低啊？”简柒似笑非笑的开口，甚至带着几分玩笑的口吻。

    她的视线一直观察着沐寒，注意着他的整个表情变化。

    奈何从头至尾，竟然是真的看不到丝毫的改变。

