    陆泽闻言沉思了一下，若真跟她说的一样，现在过去的确只会打草惊蛇。

    “你如果敢骗我，自己知道是什么下场。”陆泽冷声道。

    “我哪敢骗你啊……”鹿赫群苦着张脸。

    “你刚刚不就跟我说，你不知道么？”陆泽话音落下，右手中千雷剑出现，手起剑落的那一刻。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    鹿赫群的耳朵直接掉在地上，满头的冷汗。

    “下次再敢骗我，就不是一个耳朵这么简单了，你明白吧？自己收拾了。”陆泽淡漠道，说完就不再看他。

    鹿赫群见状，面目狰狞的捂着自己右耳，伸手把地上自己的耳朵给捡了起来。

    这家伙下手，当真是毫不留情，他还想套近乎，可这家伙完全不打算跟他废话。

    电梯打开，陆泽走到外面，拿出飞机，带着鹿赫群回家。

    回到家之后，他就立刻叫来何学究道：“派人把他看住，绝不能让他跑了。”

    鹿赫群捂着自己耳朵，一脸苦逼的说：“我哪敢跑啊，大哥你就放心吧……”

    “你再敢多说一句，我把你另一只耳朵也割下来。”陆泽冷声道，眼中充满了杀意。

    这个人从骗他开始，他就一直忍着没有动手，没有当场把他给弄死就已经是他遏制后的结果了。

    鹿赫群砸吧了一下嘴，不敢再多说一句。

    何学究当即点头，派人将鹿赫群关了起来。

    陆泽等鹿赫群被带走后，对何学究问道：“最近有没有什么鬼鬼祟祟的人过来？”

    何学究摇头，道：“没有，这几日我经常带人巡逻，但没有发现任何可疑的人。”

    陆泽心中松了一口气：“继续保持。”

    陆泽说完便打算转头离开。

    那个有玄玄冰石的矿场，他想去看看，如果可以的话，他要拿到至纯灵气。

    一念至此他便直接照着地图出发，可是在半路上的时候，忽然间一道道黑影朝他这里靠拢过来，那隐约间散发出来的杀意无不是朝他这里倾斜而来。

    他现在走在大路上，到处都是人，这些人就在人群中刻意散发着自己的气息，嚣张无比。

    “愚蠢的家伙。”陆泽淡淡说了一声后，脚尖一点迅速消失在原地。

    但他并没有离开那些人探测范围，而是主动将气息释放出来，勾引他们来找自己。

    这帮人当中，实力最强的不过是天级罢了，根本不成对手，解决起来轻而易举。

    可能调动天级的强者来对付他，这背后的人又是谁？真雷殿的人已经被他杀了几个，知道他回了华南，也不敢再派人来找他。

    陆泽很快领着那群人来到华南外，距离矿区已经不远了，而这里也远离闹事，一眼看去都看不到什么人。

    “你很猖狂啊。”

    当那一道道黑影来到陆泽身边时，为首的一位身强体壮的男子沉声道，语气中透露着浓烈的杀意，甚至形成一道道细微的猩红气息在他周身游荡。

    看到这股杀意时，陆泽就知道这帮人的手下已经是尸山血海，看来是对自己的实力有绝对自信，才敢来找他的麻烦。

    “我只给你们一次机会，说出是谁派你们来的。如果敢说一句废话，我就杀了你们。”

    话音落下，陆泽手中已经出现了千雷剑，浑身滔天的气势也爆发开来，那一身的杀意释放之时，可不是一点点的猩红气息。

    而是以他为中心，将所有人都包裹了进去，一时间能够看到这股杀意的人，仿佛都看到了被染红的河流，满地的尸体和残肢断臂般。

    这么强烈的杀意，即便对他们而言都是平生仅见。

    “这家伙怎么回事，怎么跟情报上说的不一样？”为首的男子开始慌了，额头上有一点点冷汗落下。

    他接到的情报是，这个人只有天级九阶的实力，就算比他还要强，可他这里毕竟人多，不惧陆泽一个人。

    可现在看来，这家伙哪里只有天级九阶的实力？单单从这个气息上来看，就完全碾压他们了啊！

    陆泽听到这句话后，眼睛微微一眯，身形一动瞬间来到他面前，仿佛捏小鸡一般把他捏了起来，疑问道：“你说情报？果然是有人派你们来的么？”

    “说，背后的人是谁？”

    为首的男子被掐住脖子，本能的想释放体内的真气硬和陆泽分开，可他却发现自己体内的真气在极速流逝，根本就爆发不出来，已经被死死的压住了！

    “愣着干什么？杀了他！”

    男子根本没打算回答陆泽的问题，一声咆哮后，顿时周围的所有黑衣人全部冲了上来，手中利刃闪烁着摄人的银光，迅速冲到了他面前，毫不留情朝他袭来！

    陆泽冷冷瞥了眼旁边冲上来的那些人，淡淡道：“一群天级七八阶的人也敢冲上来送死，不自量力。”

    话音落下，他体内真气轰然爆发，将所有冲上来的人全部震开后，周身出现数十道剑气，二话不说就朝他们射去。

    天级七八阶和天级大圆满，如此巨大的差距让他们毫无反抗之力，就算是反应了过来，实力也不允许他们在短时间内做出动作。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，陆泽动手毫不留情，对于这些杂鱼，他都是选择一击毙命，一个活口也不留。

    霎时间，鲜血染红了地面，领那被陆泽掐着脖子的男人瞪大了不敢相信的瞳孔。

    他的人，居然就这么轻而易举的被这家伙给杀了！而且看他的眼神，一点波动都没有。

    太可怕了这家伙……

    陆泽意念微微一动，将所有剑气全部汇聚了过来，从四面八方对准了眼前这个男人后，把他仍在地上道：“你要是敢轻举妄动，立刻将你碎尸万段。”

    “如果你不想死的话，老老实实把背后的人说出来，我可以饶你一命。”

    说着，他缓缓坐在了一旁的石块上，冰冷的眸子注视着那从地上爬起来的男人。

    男子看了眼周边瞄准着他的十多把虚幻的剑影，很清楚如果他真的轻举妄动，这些剑将毫不留情的刺向他。

