    

    “换好啦，，我们走吧。”林雪瞳走出收银台挽着陈落枫的臂膀准备离开，正离开之际，只见简清清影后面前的一个女孩走了过来，拦住了两个人，不过女孩看见陈落枫那一刻所惊艳道，这个世界上居然有人能和寒哥哥一样帅，但是随即又把目光转在林雪瞳身上，然后说出一句奇怪的话：你是不是寒哥哥的情人？！

    什么？

    我去，这么劲爆的嘛？

    这个女生居然做情人了，可惜啊。

    这是一旁看戏人的心中所想，在华夏最少不了就是吃瓜群众，而且在这种不大甜品店里，再加上刚才沈丽丽说话声音也不小，不少人的目光直接吸引过来。

    林雪瞳有些微蹙俏媚，心中对这个女孩的第一印象直线下降，原本以为她是坐在简清清旁边也应该是一个文静的女生，可是一开口就是侮辱她“不好意思，这位小姐，我不太清楚你刚才说的意思。”

    沈丽丽说道“你是不是和寒哥在一起了。”

    林雪瞳“这位小姐，我想你认错人了，我不认识什么寒哥。”

    林雪瞳也不想再理会面前的女孩，拉着陈落枫准备离开，结果女孩不依不饶的，又一次拦住了他们“不对，你肯定认识寒哥，我在寒哥手机上看见过你的照片，你是不是林雪瞳？”

    林雪瞳被这个女孩整的越来越迷糊了，这个女孩到底想要做什么，可是她又能准确说出自己名字“对，我是叫林雪瞳，不过这你没关系吧，而且我不认识你的寒哥。”

    沈丽丽一听林雪瞳承认冷笑一声“别装了，沈亦寒，你不认识嘛，我告诉你，寒哥是我的，你想都别想。”

    林雪瞳简直要被她气笑了，合着这个女生是来像自己宣示主权，可她不知道自己的未婚夫就在旁边，以前说过的话又岂会能当真，童言无忌，而且上次沈亦寒做的事情太过分了，居然强迫让陈落枫和自己离婚，她不喜欢有人参合他们之间的感情。

    陈落枫也没辜负林雪瞳的期望“沈亦寒归你，我夫人他也别想动。”其实刚才沈丽丽说到沈亦寒的时候，陈落枫就感觉不对了，这么一讲，陈落枫这才感觉舒服，拉着林雪瞳直接离开这里，留下一个沈丽丽还有一群吃瓜群众。

    一路上，陈落枫都在紧握着林雪瞳的手，林雪瞳感觉到陈落枫的不对劲“怎么了，刚才女孩说的话别放在心上，我既然已经选择和你在一起了，就会守护好我们之间的感情，至于之前和沈亦寒的事情，也只不过是沈亦寒来到林家见到我，我和他玩的很好罢了，他随口说了句以后会娶我，不过现在娶我的还不是你。”

    陈落枫淡淡一笑“确实，那你说，是我见你早还是他见你早。”

    林雪瞳知道陈落枫还把那件事放在心上呢“是你啊，我和他见面也只是十年前。”

    陈落枫听到答案很是开心“嗯，那就好，夫人太过优秀，我很害怕你被人拐走啊。”

    林雪瞳鼓着嘴“还好意思说我呢，每天来店里面，每次都能吸引一堆女孩子，这你怎么解释。”

    陈落枫无奈摊手“这也不是我能控制的。”

    林雪瞳又问“我看了新闻了，风云现在怎么样了？”

    陈落枫摇摇头“没事，剩下交给谢元他们就好，你就负责当貌美如花的老板娘就好。”

    林雪瞳也摇摇头“不不不，我还是安安心心当我的小收银员比较好。”

    陈落枫知道林雪瞳是个自主能力很强的人，也不好过多管他，总之就是一句话，自己的女孩为什么不相信。        

