
　　（等下修改）孙哥哼了声，“过去肯定能过去，但过去之后的事不归我管，你们要是被对面的人抓住就是自己倒霉。”

　　“你挣钱好简单。”立春拿出手打出一行字，“一人发张卡片就行了，那个卡片那么好用，能不能再给我一张？”

　　孙哥原本很不高兴，但在看到画女的面容后，怒气稍减，“特性距离有极限，我要把你们送过去了才能走。懂不懂？这三分钟内我不能离开，同样也要冒风险，咱们国家特防部工作能力杠杠的，打一枪得换一个地方。”

　　画女看他不肯给瘪瘪嘴算了。

　　边境线上杂草丛生，加上风大，猫着腰很难被人发现，但是只有三分钟通过时间，所以他们得跑起来。

　　总计六名玩家，排着队离开，徐获和画女在后面，临走前孙哥悄悄塞给画女一张蓝色的卡片，又对她比了个噤声的动作。

　　蓝卡片是四分钟时钟，画女眉开眼笑地给了他一个飞吻，然后追着徐获钻进了草丛里。

　　等他们全部离开后，卡片则从三分钟开始倒计时。

　　虽然有卡片保障，但玩家们还是使出了十八般武艺，消声、加速或者隐藏身形，以求更加平安的通过。

　　边境线上的围栏后又加固加高过，而且还增设了两道，上面安装了特殊的感应、监控系统，也就是说哪怕他们藏的再好，只要人是活的，都会在很远的地方被监控察觉到。

　　如果触发了警报，首先围栏上的毒气装置会自动开启，其次十秒内就会有特防部玩家赶到。

　　这么短的时间内，想安全无误地通过三道围栏并不算保险，而哪怕你成功通过，赶来的特防部玩家也会越境执法——现在国与国之间的边界并不那稳定，时不时会有冲突，如果只是为了追捕玩家，为了不把事情闹大，大家也就睁一只眼闭一只眼了。

　　所以即使跑出去，特防部玩家也可能抓人回来。

　　要想过去，就得在不触动警报的前提下成功翻越，过去了，对面的国家是不是要动手就和X国无关了。

　　孙哥的卡片起的就是这个作用。

　　一行人靠近第一道围栏，确认警报器没有被触动后，才开始翻越。

　　那名年轻玩家直接用道具在围栏下开了一个大坑，过程没用到三秒，跳进去翻上来就能不惹人注目地通过围栏。

　　六人依次下去，弯腰在草丛中向第二道围栏行进，期间有探照灯转过的时候他们会暂停下来，光照过后再走动。

　　不过在他们将要靠近第二围栏的时候，徐获捕捉到围栏顶端上有一架活动的仪器从远处滑来。

　　“这是移动电子眼，由玩家操控的，快挖洞！”光头玩家着急上火地对年轻玩家道：“藏到地下不容易被发现！”

　　年轻玩家连忙动手，等到坑挖好之后，六人一起跳下去，又将旁边的草拨过来挡住头顶，静待那只电子眼过去。

　　“吱吱……”仪器运行有细微的声音，感觉到声音在他们附近停了下来，在场的几人都不由自主地紧张起来，不过几秒后，电子眼又滑走了。

　　“好险……”光头长吐口气，回头对其他人说：“看来咱们运气还挺好的。”

　　“可以走了吧？”一个壮汉看着自己手里的卡片，“时间不多了。”

　　“再等等。”年轻玩家朝外张望了一下，“这个距离还是能被发现。”

　　不过他的话不起什么作用，又等了几秒，壮汉带头翻了出去，另外一名外国玩家紧随其后。

　　年轻玩家颇为无奈地摊摊手，“X国有句话叫心急吃不了热豆腐，不差这十来秒嘛。”

　　“闭嘴！快走！”

　　*

　　之后进行的很顺利，过了第三道围栏就算出了X国。

　　“翻过那片山林就到了。”光头露出希望的神情。

　　一路上画女都在抽空看他，现在终于忍不住发问，“你为什么要离开X国呀？”

　　光头瞅她一眼，“你为什么，我就为什么？”

　　画女震惊，回头看着徐获。

　　徐获压压手示意她别说太多。

　　还要翻山，这一段路程不算紧张，那名年轻玩家就和他们攀谈起来，“我其实很喜欢X国，现在外边儿哪有这么安稳的地方，不过X国玩家也不欢迎我，我只能回老家，至少回去看看老母亲。”

　　“X国有什么好的，”光头玩家不屑地道：“资源都被特防部把持，普通玩家一点活路都没有，去游戏里拼命回来一看，还是得被特防部玩家压得喘不过气来。”

　　“说什么为了国家为了家人，游戏那么危险，我还没有想做什么就做什么权利，我是玩家，凭什么要像普通人一样生活？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也可以闹事嘛。”年轻玩家笑嘻嘻地道：“去炸特防部啊。”

　　光头玩家一噎，“好道具都在特防部手里，普通玩家怎么比得过。”

　　壮汉松散着胳膊，“特防部的道具也是别人去游戏里拼命弄来的，眼红你就自己去游戏里抢，为这事就背叛自己的国家，你在哪个国家都是炮灰，loser！”

　　“你说什么！”光头玩家当即就要冲上去，壮汉只掏出一把枪对着人，这怂货立刻怂了，勉强给自己找台阶，“特殊时候，我不跟你计较！”

　　壮汉轻蔑一笑。

　　年轻玩家却揽住光头，笑着道：“别这么小气嘛，大家一块儿出来，算是朋友，朋友就该和和气气的。”

　　光头将他的手顶开，“我没有朋友。”

　　年轻玩家耸耸肩，也不再和他说话，跑到画女身边打转，“姐姐你是哪里人？今年多少岁？是什么职业呀？你长得真漂亮……”

　　徐获伸手将两人隔开，对他道：“好好走路。”

　　年轻玩家一对他的眼神便自动后退，加快两步去追前面两名外国玩家。

　　“不要随便跟陌生人说话。”徐获嘱咐画女，“他们可能是骗子。”

　　画女也并不是很想和年轻玩家交谈，于是点点头。

　　一行人翻过山才算彻底进入他国地界，走在树林中，年轻玩家嘀咕道：“怎么这边一个人也没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第661章 我有一个好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 