    

    
                第2991章

    
                刚才沧老，虽然介绍了他们都是风幽城的人，却没说他们的具体身份。

    
                其实，周元等人的修为，就连沧老也不清楚。

    
                就是那羽凌，本身也是一个高手。

    
                力量雄浑，很是强大。

    
                而冷无月、羽凌等人，也都不是等闲之辈。

    
                这么多杰出人物出现，即便是宫雄这样的人，也有些吃力。

    
                就在周元出手，化解了沧老的危机之后。

    
                那宫雄眼中寒光一闪，也出手了。

    
                就听见他关切的问道：“城主，您年纪大了，要小心为上呀！”

    
                说着，就用手来搀扶沧老。

    
                他这手，在常人眼中看来，也没有什么出奇的地方。

    
                但是，周元却感觉到他这一出手，就好像是什么指令一样。

    
                顿时，四面八方的冤魂厉鬼，都朝着自己袭来。

    
                这层层叠叠的厉鬼，就像是冤魂的大海一样，好像要把周元淹没。

    
                可恶！

    
                周元心中一狠，身体之中，又是一阵龙啸。

    
                他在众冤魂之中来回穿梭，如入无人之境。

    
                双龙出水，咆哮着，将宫雄的攻势，一层层的击溃！

    
                一声又一声的惨叫传来，让人毛骨悚然。

    
                还好，沧老是听不到这些声音的，否则的话，他一定会被吓得面无人色。

    
                宫雄暗自咬牙，没想到这个年轻的修士，居然出手如此狠毒。

    
                要知道，那些鬼物，都是自己辛辛苦苦抓来的，都算是自己的灵仆。

    
                对于赤峰宗的修士而言，拥有的灵仆的多少，在某种程度上，也象征着力量的强弱。

    
                宫雄自然是绝世高手，拥有的灵仆也是非常之多。

    
                不过，这里也并不全都是他的灵仆。

    
                还有一些，乃是他施展招魂之法，零时招过来的鬼怪而已。

    
                赤峰宗的修行之法，就是这些。

    
                捉鬼、御鬼，非常的歹毒！

    
                可以这样说，这样的手段，就是魔道！

    
                赤峰宗的人，为了追求力量，连鬼物冤魂都不放过，可以说是做尽了天下最恶毒的事情！

    
                现在的一切，就是周元跟宫雄的斗法。

    
                周元虽然年纪轻轻，但凭借着冷无黑无常二人出手。

    
                居然也能暂时镇压场面，也算是很厉害的了。

    
                而宫雄，除了不断的召集冤魂鬼物聚集而来，倒也不见有什么更强大的手段。

    
                就在周元认为，这老家伙的手段也就这么多的时候。

    
                宫雄却是在心中暗念口诀。

    
                他的这个口诀，阴阳怪气。

    
                非常的诡异，好像是来自地狱之中的挽歌，现在要召唤那死去多时的亡灵重现于世一样。

    
                同时，随着他的轻声吟唱。

    
                他的一双眼睛之中，也闪烁着诡异的光芒。

    
                渐渐地，所有的人都注意到了。

    
                就在他身后不远处的那百鬼箱之中，似乎弥漫出了一股非常强大的力量！

    
                这股力量一出现。

    
                顿时，场中的阴气，增加了十倍都不止！

    
                轰轰轰！

    
                一阵剧烈的响动传来。

    
                紧接着，就看到百鬼箱中，伸出了一只巨大的血红色的巨手。

