    监控室中。

    恢复了动力的系统，正在快速的对监控进行着回放。

    但……

    在亚哥号的船舱底部似乎碰撞到了什么东西，伴随着海水的蜂拥而入之后，整个亚哥号的动力就直接停摆了，监控也突然间失灵了。

    就在这时。

    “这是什么……”

    “谢特，开枪，开枪！”

    “突突突！”

    “突突突！”

    “有东西在船舱底部，有东西！”

    “法克！”

    希尔的神盾对讲频道里面，还有无名氏的对讲频道里面，突然间传来了各自特工们的大吼声，然后便是各种武器突突突的声音了。

    过了一会儿。

    几名幸存的特工返回，心有余悸的朝着重新赶到这边的希尔还有无名氏汇报道：“有怪物。”

    希尔和无名氏对视了一眼。

    那头袭击了亚哥号的怪物还没有离开？

    不过，当那头被点爆了脑袋的变异大章鱼被赶过来的舰艇给直接挖掘出来，提拉到半空中的时候，正在亚哥号甲板上的希尔和无名氏，看着那头缺少了脑袋和顶着无数断裂但依旧在挥舞触手的变异大章鱼的时候，却是产生了更多的困惑了。

    那被提拉在半空中的变异大章鱼漫天飞舞着自己无数的断裂大触手，虽然变异大章鱼没了脑袋了，但他的这些触手们，还并没有死去。

    他们从那只记录了短暂画面的监控中，大致的知道了亚哥号究竟遭遇到了什么了。

    可之后呢？

    这头可以让磁场絮乱，甚至是屏蔽通讯，但眼下却是被爆了头的变异大章鱼，到底在亚哥号上面，经历了什么呢？

    希尔的脑海中忍不住的出现了一个人。

    洛克·布劳顿。

    但……

    希尔直接摇了摇头，刚刚在降落的时候，就知道，不管是洛克，还是其他人，在突然发现亚哥号上空无一人之后，都没有选择到处去查看，而是停留在甲板上，没有跟无数恐怖片里面的主角团一样一个个的跑去送。

    而且，最起码，在洛克等人加油的时候，这头变异大章鱼应该还是活的好好的，当时的变异大章鱼还袭击了直升飞机试图将他们留在这里的。

    “究竟发生了什么？”

    希尔皱眉不已，心中如是的想着，还有海神号，直接看去娜塔莎：“海神号找到了吗？”

    娜塔莎点头：“找到了，但……已经沉没了，只在海面上找到了几具浮出来的尸体，剩下的，恐怕和海神号一起沉到海底了。”

    希尔：“……”

    海神号将近三千七百多人，亚哥号的数量也相差无几，也就是说，这一次，一共有超过七千人永远的留在了这里。

    这是一个大新闻。

    直接封锁这里的消息？

    呵。

    怎么封锁，这又不是几个人，或者几十个人的问题，而是足足七千多人呢，封锁是不可能封锁的。

    但……

    希尔目光上移，落在那还在半空中哪怕失去了生命，还是夺走了几名特工生命的缺个大脑袋的变异大章鱼，看去无名氏：“海神号遭遇到了滔天巨浪沉没是瞒不住的，亚哥号，船员失踪的消息估计也是瞒不住的，但这个变异大章鱼，我们可以隐瞒住。”

    恐怕如果外面知道了这里所发生的事情，尤其是那底层货舱与底舱的画面曝光的话，那些唯恐天下不乱的媒体们，怕是要瞬间陷入一阵狂欢当中了。

    事实上。

    媒体们已经陷入狂欢当中了。

    无数的媒体记者们挤在了纽约肯尼迪机场内，试图，在第一时间，采访到刚刚获悉，来自海神号的幸存者们。

    什么？

    洛克等人乘坐飞机回纽约，应该是保密的？

    按照常规道理来讲，的确是这样子的，但，纽约媒体们素来神通广大，如果说，华盛顿的记者可以知道一名参议员什么时候吃饭的，那么，纽约的记者可以知道，任何一架抵达纽约的飞机上有没有做着值得报道的新闻人物。

    不过好在那些记者并没有能够直接进入停机坪。

    乔治和海伦进来了。

    还有辛迪和卡恩的爸爸和妈妈。

    海伦一脸焦急的看着天空：“飞机呢，怎么还不来，不会又出事了吧。”

    乔治在旁边张了张嘴，看去海伦，本来自己内心也要焦急的，但不知道为啥听着海伦的这句话，他有些哭笑不得：“亲爱的，他们乘坐的是国土安全局的专机。”

    海伦瞥去乔治：“国土安全局又怎么样，不还是和其他执法机构一样，屈打成招，只会污蔑好人。”

    乔治：“……”

    自从国土安全局帮着神盾局背上了这么一个黑锅之后，国土安全局在纽约的名声是急转直下，尤其是中城高校夺取了高校化学知识竞赛的冠军之后，随着报道，人们看到洛克的名字就想到了这件事情，然后，对于国土安全局的印象就剩这么一个了。

    “哦，是那个和联邦调查局一样，喜欢污蔑好人的什么局啊。”

    “……”

    上帝作证，国土安全局的部长已经在开始后悔帮着神盾局背这么一个黑锅了。

    这黑锅比他想象中的要长些，甚至，只要洛克出现在新闻中一次，那么，国土安全局就要被拉出来给鞭尸一次。

    这一次？

    国土安全局的部长，看着手下送过来的幸存者名单，看着名单上的一个名字，有些无力的靠在自己的椅子上。

    恐怕，这一次，国土安全局，又要被那群该死的媒体给拉出来鞭尸了。

    过了一会儿。

    一架飞机的轮廓，出现在了天上。

    海伦眼前一亮，激动万分：“是这一架吗？”

    乔治也是抬头看去：“应该是。”

    飞机上。

    在被营救出来之后，安排洗了一个澡，做了一个快速的体检之后，换上了新的衣服之后，洛克等人就乘坐国土安全局的专机飞回纽约了。

    穿着一件蓬松有些可爱羽绒服的格温整理了一下自己的马尾辫，看着挡风玻璃下，越来越近的肯尼迪机场：“终于回来了。”

    坐在对面喝着杯中波本的洛克，没有说话。

    本来洛克是喝不了波本的，毕竟他的年纪摆在那边，但，洛克一句话，就让人安排上了波本了。

    我特么的死里逃生了，喝杯波本，压压惊怎么了？

    完美的理由。

    国土安全局的几名特工想不到任何拒绝的理由，在汇报了之后，只能给洛克上了波本了。

    不过……

    “布劳顿先生。”

    一名国土特工走了过来，看着洛克，还有他手上的酒杯：“我们马上降落了。”

    洛克看了一眼国土特工，然后再看了一眼自己酒杯中还剩下的波本，一饮而尽，将杯子递给了国土特工：“谢谢。”

    国土特工嘴角扯了扯，他敢发誓，他有生以来，就没见过，这么牛掰，敢当着执法队员直接喝酒，而他们偏偏没有任何理由拒绝的未成年。

    格温看着国土特工转身离开的模样，低声朝着对面的洛克说道：“不怕他们盯着你，看到你喝酒，直接抓了你吗？”

    洛克摇头：“不会，因为我会反手告他们一个私闯民宅，我枪法也不错，可惜，持枪证没有，不怕的话，还有城堡法，而且，我有一个律师团。”

    等到明年十八岁，要做的第一件事情就是找乔治办理一下持枪证，届时，家园法和城堡法之下，再来几个神盾特工，洛克在家里宰了，都不会有任何麻烦。

    没有任何搜查令就是私闯民宅，死了也是白死，洛克是正当防卫来着。

    格温笑了一声，自动忽略了洛克这句话中的不经意展露出来的杀气，看向其他人，辛迪和卡恩已经是靠着那边睡着了。

    珍妮芙和克里斯汀则是低着头窃窃私语着，罗伯特坐在自己的位置上，环抱着双臂。

    迪伦和麦琪也在那边低声的说着话，麦琪的儿子，康纳靠着窗户，睡着了。

    格温回神：“佩珀没有和我们一起。”

    洛克说道：“身份比较特殊吧。”

    在几人获救了之后，托尼·史塔克的飞机就已经过来，先行一步，直接带着佩珀还有哈皮离开了，并没有跟着国土安全局的这趟飞机。

    格温点了点头：“也对，如果让纽约的媒体们在知道，史塔克工业也在这里的话，怕是，我已经能够想象到机场外面那密密麻麻的记者们了。”

    说话间。

    飞机触地了一下，然后，嗡的一声，飞机落地，开始降低速度了。

    过了一会儿。

    飞机进行了滑行阶段，转了一个圈之后，缓缓的朝着不远处的机库而来了。

    机舱中的众人已经解开了自己的安全带，似乎在落地的那一刻，久违的笑容与喜悦重逢的体现在了表情上了。

    “我回去之后一定要好好睡一觉。”

    “我也是，睡他一个天荒地老。”

    “洛克，找个地方，喝杯酒？”

    “……”

    洛克看着邀请的罗伯特，还有旁边眨眼的迪伦，呵呵的笑了笑，不过看去罗伯特：“也不是不行，罗伯特毕竟曾经是纽约市长，如果我们被抓住的话，应该有关系和地检和解吧。”

    罗伯特哈哈笑道：“你是英雄，洛克，地检不会因为你喝酒，而起诉你的。”

    洛克：“……”

