    后小可激动，秦运可是她偶像，她住的地方墙壁上都贴了好多秦运的海报。

    不过秦运在的时候她不敢多说话，其一走就兴奋起来。

    说完后，后小可又激动，道：“佳怡，太羡慕你了, 竟然和秦运加了微信。”

    秦运得到了那奇异碎片，想要给钱给孙佳怡，孙佳怡不要，于是秦运便说和孙佳怡加一下微信，以后有什么事情可以和他说一下。

    秦运不喜欢占别人便宜，这奇异碎片对他的意义重大，他不可能没有任何表示。

    就这样, 孙佳怡有了秦运的微信。

    “嗯，这次来西部旅游真的是来对了。”此时孙佳怡也是微笑道。

    虽然之前遇到了一些可能存在的危险, 但她心中还是庆幸来到了这里。

    因为她知道，有了秦运的微信，她已经比普通人起点高出很多了。

    就像是她想要加入天运，微信上和秦运请求一下，秦运大概率不会拒绝。

    而天运，不知道有多少人想要加入却不能成功。

    ……

    来到市区的时候，时间已经来到了晚上，天色已经彻底黑了下来，秦运找了个酒店住下。

    关上房门，整个房间只有他一个人。

    “终于到手了！”

    此时秦运拿出了那一块月牙状的碎片，嘴角露出了一丝笑容。

    这是他寻找的最后一块细小碎片！

    秦运心中有着一丝兴奋，但也有一丝紧张。

    铜钱恢复完整，他也不知道到底会发生什么, 但是事情已经到了这一步, 他是真的想要弄清楚财运系统的来历。

    不然的话, 他心中始终有一丝危机感, 这是对于未知的危机。

    “就让我看一下，这财运系统到底是怎么回事吧！”秦运深吸了一口气。

    他默默看了一下，终于放开了对其的压制。

    刷！

    这最后一块碎片瞬间消失不见，再一出现，直接出现在了聚财阵源内。

    在这个破碎铜钱的出现后，月牙碎片瞬间移动，直接吸附到了那一枚铜钱上！

    顿时，整个铜钱上散发出了一股奇异的光芒。

    轰！

    一股股奇异的画面不断涌入到了秦运脑海中。

    这是一片如同蛮荒般的天地，天地间，一道道身影站立着，这些身影虽然看起来有点模糊，但是却无比伟岸，竟然直接站在空中。

    他们挥手投足间，天地崩溃，神圣无比，又让人忍不住想要跪拜下去。

    “这是…神明么？”秦运看着，他的记忆中出现了这些画面，但是他依然有自己的意识，能思考, 此时他的脑海中一下子出现了这個想法。

    神明，对于受过二十一世纪教育的人来说, 完全就是虚无缥缈的, 只存在于传说中。

    商周时期，神明遍地，时间一直到了秦朝，有始皇寻找不死药，至此，随着时间流逝，关于神明的存在便已经成为子虚乌有。

    秦运也不相信商周时期真的有大量神明存在，但是眼前真真切切的出现了这些画面，似乎是无比漫长的以前真实发生过的。

    在他的目光下，这些神明之间在不断战斗，天地间一道道雷霆闪动，这些雷电无比粗壮，每一道都可以轻易撕裂天地。

    无数雷电纵横交错，不时有伟岸的身影在漫天雷电中消散。

    就算不被其他神明攻击，这些雷电都在发生着灭世之威！

    其中，各种法宝也是不断闪动，不断被摧毁，其中有一枚铜钱也在其中。

    不知道这一场战斗过去了多么漫长的时间，最终，这片天地恢复了平静，所有神明、所有法宝全部消失。

    嗡…

    在这漫天雷电中，依然有一枚铜钱从虚幻慢慢凝聚出。

    不过看上去似乎缺乏什么，这凝聚的铜钱又是消散，最终，整片天地恢复了平静。

    秦运仔细的看着，虽然没有了战斗，但是他还能清晰感应到各种情况。

    天地恢复平静后，他的意识似乎变为了那一枚铜钱的意识，在铜钱的感应下，整个天地在不断变化，岁月变迁，沧海桑田，似乎一个个王朝在不断建立，最后又是覆灭。

    最后，一座座现代化的高楼拔地而起！

    一直到了某一时刻，在一座小小的县城，那一枚铜钱才终于凝聚出来。

    “啪嗒！”

    铜钱显示出来，直接掉到了地上。

    “咦？这里有一枚铜钱？”

    在那铜钱落地的时候，一位高中生正好路过这里，看到了这一枚铜钱，然后将之捡了起来…

    所有发生的事情在短短时间就在秦运记忆中演化了一遍，而此时秦运眼中露出了一丝震惊之色：“这就是那一枚铜钱的来历？其来自于无数年前，甚至来自于那存在神明的时代？”

    在遥远以前，世界明显不像现在这样，不过因为未知的原因，那些神明全都死去。

    无比漫长的发展，整个世界也在不断变化，到现在为止，发展成了现代化的社会。

    而那一枚铜钱再次凝聚的时候，也是好运的被他捡到了。

    关于无数年前存在神明，这个事秦运心中其实也不是完全不相信的，不然的话，华国怎么会留下那么多的神话传说。

    不过，现在秦运面临着一个问题。

    “就算以前存在神明，这一枚铜钱是很久之前残存下来的，可是这财运系统是怎么回事？”秦运心中默默思索着。

    按理说，就算是以前残存下来的，重新显示后，估计也不会出现什么财运系统之类的。

    嗡…

    正当秦运思索的时候，忽然脑海中的聚财阵源又是散发着一阵阵的波动，而在这波动下，秦运一愣，随即眼中露出了一丝吃惊之色。

    “原来是这样。”

    刚才，财运系统又显示出来了一些信息。

    那一枚铜钱名为聚运铜钱，是因为这一片天地的运势自然诞生的，聚运铜钱当初被摧毁后，本体其实一直没有消失，散落在各地，至于天地间重新凝聚出来的，是聚运铜钱的本质，也可以看做是聚运铜钱的器灵般的存在。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。请假一天。）

