    “何伯，这里的桃树不是都被大火烧了吗？怎么还有这么多？”李思有些疑惑的问向何忠道。

    听到李思的话，何忠微微一愣，他没有想到这李相公竟然还知道桃园被烧的事情。

    随后他也想起了李思之前说的话，明白这位李相公应该是了解了一些自己都不知道的事情。

    想到此，他也不隐瞒，笑着说道：“封门县的罗业与我有旧，这些桃树都是他帮忙从附近村子里弄的，送给我的。

    要知道他弄这么树还真的是很不容易，我这次算是欠了他一个大人情了。”

    李思闻言，点了点头，心中了然。

    当初从虎妖那里弄到的黄金几乎都在罗业那里，有那么多的钱，弄这些桃树倒也不足为奇。

    “走吧，李相公，一起上山吧。”何忠跳了马车后，笑着对李思道。

    他这个时候已经有一点迫不及待了，他非常想从李思这里得知自己到底是忘记了什么事情，以解自己多日的迷惑。

    李思见状，微微点头，随后转头对车厢内喊了一声：“苗大夫，我们到了，你也下来吧。”

    他话音落下，里面就传来了一声叹息声，随即小老头拉开了门帘走了出来，脸上满是无奈之色。

    他此时正在钻研丹药的关键时候，如今被李思打断，心中也是有些不太爽的。

    但是他也是明事理的人，明白李思也不是故意的，倒很快把负面情绪抛到脑后了。

    小老头出了车厢后，看了看一旁的桃园，微微皱起了眉头，对一旁的何忠道：“你这桃树栽的不太行啊。”

    “哦？苗大夫，你也懂怎么栽桃树吗？”李思闻言，倒是起了一些兴趣。

    他没有想到小老头不仅医术了得，竟然还懂得怎么栽树。

    听到李思的话，小老头得意地笑了笑，指着桃林，对李思说道：“我倒也不会栽桃树，但是我会栽药材，他这桃树虽然已经成活，但是好的桃树和差的桃树放在一起，这样可不行。

    无论种什么东西，好的和差的是不能放在一起的，不然好的桃树就会被差的桃树影响，结的果子，也是和差的桃树差不多。”

    李思闻言，微微点了点头，他心中明白，这大概就是那些差的桃树花粉，传到了好的桃树上面去了，所以造成它的果子不行。

    也这个时候，一道灵光在他的脑中一闪而过，李思的脸色立刻激动得通红了起来。

    他突然想起，前世的杂交水稻，它不就是把用两个在遗传上有一定差异的水稻进行杂交，然后把它们的优良性状互补，形成一个新的杂交品种吗？

    而他自己有玉露妖器，那么杂交的实验几乎几天就能做一次，那么很有可能在短时间之内就能杂交出一种产量高的水稻品种。

    甚至他都不用去做杂交水稻，他可以利用玉露妖器不断把普通水稻育种，那也是能育出产量更高的优秀水稻出来。

    玉露妖器虽然说对于诛邪桃种作用没那么大，但是用来催熟普通农作物还是非常简单的，这件事情非常可行！

    此时李思的心脏“嘭嘭”跳个不停，他知道，只要把优秀的稻种传遍这个世界，这个世界的人就能缓解饿肚子的问题了。

    也就是这个时候，李思又想到一个问题，心头如同一盆冰水泼下，一片冰凉。

    他摇头苦笑了下，这个世界的主要问题并不是这些人吃不饱，而是那些妖魔鬼物啊。

    如果自己把培育好的稻种传遍世界，那么便宜的只是那些妖魔鬼物而已。

    因为这个世界的人越多，那么妖邪鬼物也就越多，也越来越强大。

    在自己没有足够能力控制妖魔鬼物的时候，去传播优秀的稻种，那么就是给自己挖坟坑。

    此时，一旁的小老头和何忠都是莫名其妙的盯着李思，眼中隐隐透露着担忧之色。

    他们有些奇怪，怎么李思怎么就像是着魔了一般，一下高兴，一下沮丧，状若疯狂。

    “你没事吧？”小老头有些关心的问道。

    李思闻言，微微一愣，回过神来，随后看着小老头和何忠担忧的神色，便摇头笑道：“没事，我只是刚刚突然想起一件事情。”

    听到李思这么说，两人也是放下了心来。

    至于李思想起了什么事情，他们也没有追问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    随后，李思三人就把枣红马拴好，朝着桃林中走去。

    这一次，李思感觉比上次舒服多了，虽然说这次桃林中没有那种香甜可口的桃子。

    但是他用自己的阴阳眼看周围的时候，也没有看到什么妖魔鬼物，这让他非常安心。

    不多久，三人就到了一个茅草屋前，李思发现这个茅草屋显得有些新，应该是这几月的时候搭起来的。

    而且他也发现了，这间屋子就是在之前陈中阳屋子的废墟上搭建起来的。

    见到此，他心中也不由有些感叹，这个地方曾经可是桃妖的底盘，自己还在这里厮杀过，如今，这里的桃林，已经成为了真正的桃林了。

    曾经在这里陈中阳和桃妖已经都死了个干净。

    尤其是陈中阳，当初直接被小断吃掉，连转世的机会都没有了。

    “谁来了？”而也就是这个时候，一个中年汉子从茅草屋中走了出来，疑惑的看向了李思等人。

    而一见到李思，中年汉子的眉头就开始皱起来了，紧紧的看着李思，眼中有着痛苦之色闪过。

    “舒荣，好久不见。”李思笑着对中年汉子打了个招呼。

    这人不是别人，正是当初他当初在这桃林中救的父女中的那位父亲。

    听到李思的话，舒荣痛苦之色稍去，脸上流露出迷惑的神色，道：“你是？”

    看到舒荣的表情，李思也就明白了，他也和何忠一样，也是忘记了在桃园中的记忆。

    “进屋吧，有些事情我想和你谈一下。”李思笑着对舒荣和何忠说道。

    他如今有了创建自己势力的想法，自然是需要一批人，而舒荣和何忠恰好是很好的选择。

    因为这两人吃了那桃妖的桃子，体力强大，不是普通人可以比的，算是两个好手了。

    当然，还有一个原因，就是这两人他都很了解，品性不错，可以信任。

    一旁的小老头也是发现了一些异常了，立刻笑了起来，他大概明白要发生什么事情了。

