    第1281章质疑

    也是从那时候开始，江氏的发展就一直走在司氏的面前，直到司斐的出现。

    曾经想着要收购司氏的江老爷子因为司斐的突然出现，不得不放弃了这个计划。

    那时的他也没想到，一个不被人放在眼里的私生子居然能够带领着司氏起死回生，并且反超江氏。

    江老爷子即使再不甘心，也知道论起做生意，自己即使再年轻几十岁也不会是司越的对手。

    也是因为意识到了这一点，江老爷子才会再三叮嘱江煜不要和司斐作对。

    他把江氏完完整整地交到自己孙子的手里，不求他将江氏做大做强，只希望他不要一味激进地追求发展而使江氏陷入危机之中。

    可他没想到，江煜居然这么大胆。

    这么大胆的瞒着他签下了城南计划。

    江氏出了这么大的问题，即使江煜想瞒着也瞒不住。

    消息传到江老爷子这里的时候，他直接气得进了医院，现在都还没清醒过来。

    江老爷子的病倒，城南计划的严重失误，两件事一起压下来，压得江煜几乎喘不过气来。

    城南计划之后，公司里其他由他负责的项目也接连开始出现问题，公司里已经出现了不少的声音。

    都是在质疑他的能力。

    质疑他是否能够带领江氏渡过这次难关。

    又或许是在怪他让江氏陷入了现在的危机当中。

    真是可笑，当初城南计划获益的时候几乎人人都在夸赞他是个经商天才，可是现在才刚出现问题，又都转过来指责他。

    人心的善变，江煜第一次如此直观的感受到。

    即使他是江氏的总裁，是自己爷爷选定的继承人，也还是没有办法堵住这些人的嘴。

    质疑责怪的声音一出，让本就严峻的局势雪上加霜。

    公司出了这么大的问题，其他的股东自然也坐不住了。

    三天后，江氏召开了股东大会。

    大会的内容只有一个，针对江煜现如今的能力商讨他是否还能继续胜任总裁职位。

    这是江煜第一次同时面对如此多公司上层领导人的审视。

    这些人大多“久经沙场”，足够冷静又足够精明。

    尤其是一个个问题砸过来的时候，看似平和，实际上却都带着满满的质疑与针对。

    看着众人投来的视线，江煜只感到深深的无力，甚至连辩解的话都说不出一句。

    他从未遇到过这样的状况。

    以前虽然跟着自己爷爷学习管理公司的时候也曾听他说过这样的事。

    可他并不能感同身受。

    过去的二十几年里，他的人生是早就已经规划好的优秀继承人路线，没有人会质疑他的能力。

    也没有人会怀疑他的决策。

    现在看来，不过是因为那时的他还未触碰到这些人的利益。

    一旦出了问题，这些平时“闭关修炼”的老股东们就会像是嗅到血腥味的鲨鱼一般冲出来，一双双眼睛死死地盯着他，然后露出一排排尖利的牙齿。

    会议的最后，由公司的一名大股东进行了总结。

    同样的，这个人还是他爷爷的好友。

    (本章完)

