    

    “那个家伙给人的感觉，和扎姆夏有些相似。”

    红荼想了想，又补充了一句：“还有雷欧兄弟。”

    黑暗圆环还有些懵懂，还没搞明白怎么就扯上扎姆夏和雷欧兄弟两个奥特曼了。

    但红荼自顾自的点了点头，似乎是得知了什么。

    黑暗圆环苦苦思索着，纠结那个飞往地球的家伙，到底是和扎姆夏一样的宇宙最强剑客，还是像雷欧兄弟一样的格斗大师。

    给人的感觉一样？雷欧和扎姆夏给人的感觉会一样吗？

    黑暗圆环反正觉得不一样。一个是奥特曼，一个是宇宙人，怎么可能一样。

    红荼没有在意黑暗圆环的纠结，而黑暗圆环很快也不再纠结这个。比起那个无关紧要的宇宙人，他比较想知道此次红荼的收获。

    感觉睡了这么久，红荼身上似乎发生了什么变化。具体是什么变化，黑暗圆环形容不出来，但却是一些让黑暗圆环也感觉有些不妙的变化。

    似乎无端的危险了很多。

    黑暗圆环期期艾艾的询问红荼：“……”你睡了一觉，感觉怎么样了？

    红荼沉吟了一下，询问道：“你见过纯粹的黑暗吗？”

    “？”你不就是吗？

    “除我之外呢？”

    面对红荼的询问，黑暗圆环陷入了沉默。

    在遇到红荼这家伙以前，黑暗圆环早已在宇宙间漂泊了不知多少年月。它见过很多东西，虽然大多都是怪兽和各种各样的黑暗星人，但它的见识却也是世间罕有的。

    但是，见到如红荼这样的黑暗，却还是第一次。

    黑暗本该是混乱无序的代表，不是没有善良的黑暗，但那些善良的黑暗也终究逃不过彻底迷失于黑暗的结局。

    黑暗，本就是混乱与疯狂的代表，是最不可掌控的存在，每一个试图掌控黑暗的人，在最后都会反过来被黑暗所吞噬。

    但这也是黑暗最让人着迷的地方。因为混乱，所以强大，因为不可掌控，所以称为了强者的象征。

    黑暗圆环一直以为，自己会就这样一直在黑暗星人之间辗转，不断的引诱那些人触碰黑暗，最后再看着他们一步步迈入最后的深渊。

    直到……

    它遇见了红荼，一个不可思议的，天生的黑暗。

    当初会注意到红荼，完全是黑暗圆环刚刚失去了上一任绑定者。

    因为迫于奥特之王的强大，黑暗圆环果断撕开时空，逃离了那个宇宙。之后，它被一个莫名的感觉吸引，一路来到了红荼所在的世界。

    几乎再来到这个世界的一瞬，它就被那颗蔚蓝色的星球所深深吸引。

    因为，在颗看上去澄澈的蓝色星球，其实被一股奇妙又强大的黑暗力量所守护着。

    当时急切的黑暗圆环并没有在意这个黑暗力量的不同之处，它只是本能的知道，这个星球上有一个强大的黑暗力量的持有者。

    而就像是一种巧合，在降落地球的第一瞬，黑暗圆环就注意到了街上人群中的红荼。

    一个极为不同的，由黑暗构成的灵魂。

    黑暗圆环几乎没有深思，就急不可耐的将红荼给绑了。

    而不知道是它的存在影响了什么，离开了那个星球之后，红荼身上就出现了变化，并且彻底褪去了人类的气息，变成了由不可思议的纯粹黑暗组成的存在。

    没错，让红荼脱离了人类身份的，并不是黑暗圆环，所谓的身体已死，也是黑暗圆环诓骗红荼的。

    那个时候，黑暗圆环也想不明白为什么，但这并不妨碍它打断红荼想要回家的想法。

    直到不久之前，它得知了红荼本就不是人类的身份，一切顿时豁然开朗。

    但紧接着，便是第二个疑问。

    到底是什么原因，才会出现红荼这样的黑暗之人？

    黑暗圆环也思考过这个问题，但最后也抵不过红荼的强大，以及对怪兽的垂涎，总之，黑暗圆环就这么无视了这个问题，不再思考。

    但有的时候，黑暗圆环还是会疑惑。红荼，到底是什么人，又为什么会出现这样的黑暗？

    但可惜的是，红荼自己也不知道为什么。

    而现在，红荼问出了这个问题。

    “……”没有。

    黑暗圆环呐呐的说道：“……”你以为谁都和你一样吗。

    “没有吗……”红荼看着自己的手，然后缓缓攥紧，“没关系，总会知道的。”

    这次不是因为他之前吞噬了黑暗的缘故，是他的力量自主进化的。自然而然的，他的力量就开始了进化，现在才算真正完成。

    这次掌控力量其实很简单，之所以睡了这么久，是因为红荼仔细探索了一下自己的力量，细细梳理了一下，隐约知道了自己最近为什么会这么饿。

    会饿，自然是因为吃不饱，那些在旁人看来骇人的黑暗，已经不能满足他的胃口了。他需要更多，更骇人的黑暗，才能填饱肚子。

    但具体是多强的黑暗，红荼还不知道，但他总会知道的。

    “走吧，回地球了。”伸了个懒腰，活动了一下身体，遥遥看向那个蔚蓝色的星球。

    “这次，希望是个有趣的家伙。”

    ……

    此刻，地球上，四根天柱从天而降，落在了郊区。

    这些天柱外形类似于长剑，近五十米的高度，看上去就像是什么巨大宇宙人的侵略武器一样。

    但好在这里是郊区，没有人影，所以没有什么人员伤亡。

    但关于新的宇宙人入侵地球的消息，还是迅速传播了出去。

    许多人都见到了那些天柱，但没有人试图去靠近那里，人们远远看着那些不知名的东西，指指点点，议论着这到底是什么。

    飞鸟站在人群之中，表情凝重的看着那些东西，思量着是不是又有新的敌人出现了。

    而在另一个方向，津九江也正巧看到了那些长剑。比起疑惑的飞鸟，津九江看了看四周，就毫不犹豫的离开人群，悄悄向着那些长剑所在的位置快速移动过去。

    而在两人都未曾发现的地方，一抹隐匿的流光悄悄落在了某个无人的角落里，很快，一个一身黑衣的男人走出了那个无人的角落。

    他脸型瘦长，看上去二十多岁，但气质却莫名的沧桑。就像是一个，经历了无数战斗的战士。        

