    第80章 开封李府5

    封亦点了点头，说道：“是啊！怎么了？”

    “我感觉，对这天龙诀有一种熟悉的感觉。可是，一时间我又记不起来在哪里曾听过这天龙诀。”

    “哦！还有，阿泪，那李老伯临终前，还说这天龙诀有九个字，分别对应九字神功里的九个字。”

    “九字神功？哪九个字？”

    “嗯，我想想！九字神功，这九个字分别是，刚，柔，分，细，转，气，通，合，一。”

    “那就是说，阳对刚，阴对柔，裂对分，变对细，化对转，元对气。是这样吗？”

    “这个我也不清楚，当时那李老伯就是这样和我说的。”

    “我想想。嗯，阳刚，阴柔，裂分，变细，化转，元气。不对，应该是阳刚，阴柔，分裂，细变，转化，元气。还是不对！我再想想！封亦，这天龙诀里面，极有可能隐藏着一个大秘密。因为，我感觉，你说的这前面六个字诀，和我主人的生命源力似乎有些关联。”

    封亦听着阿泪喃喃自语，问道：“生命源力？那是什么？”

    “生命源力，是创造这世间生命的力量。天地初开，这世间是没有生命的，有的只是一粒粒尘埃。当这一粒粒尘埃附上从第二时空带过来的被洗涤过的灵魂之后，生命便开始在这天地间出现。生命源力，其力量来自于分裂，当一颗附有灵魂的尘埃分裂成两颗的时候，便能释放出一定的能量，而这所被释放出来的能量，便是生命源力。任何生命，都是在不断分裂中形成的。生命成长的过程，其实就是一个吸收能量和释放能量的过程。”

    “哦！”封亦听得半懂不懂，突然眼前一亮，说道，“阿泪！你看，前面有个狗洞！”

    封亦突然开口打断了阿泪的沉思。

    “封亦，你干嘛！有个狗洞而已，你开心什么？”

    “阿泪，我想，我有办法进入这李府了！”

    “你有什么办法？钻狗洞进去？”

    封亦点了点头，说道：“是啊！我可以从这狗洞钻进去。然后，只要见着李纲大人，我把那李老伯的话传给他，我就算完成李老伯的嘱托了。”

    阿泪感到不解，不能明白封亦心中的想法。

    “我说封亦，你干嘛对一个死人的嘱托这么耿耿于怀？”

    “我爹曾教过我，人之将死，其言也善。我爹和我说过，对于一个将死之人的所说的话，一定要记在心里，对于将死之人的请求，一定要去完成。因为，将死之人所说的话，是一定不会害人的。”

    “好吧！你这样认为，我也没办法。那你干嘛非要钻狗洞呢？你连那么高的山崖都能爬上去，难道还爬不上这面墙吗？”

    “对哦！”封亦心中一阵恍然大悟，“你不提醒，我还真没想到我是可以翻墙进去。”

    于是，封亦后退两步，然后往前一阵奔跑，在靠近墙壁的时候，双脚猛然蹬在墙面上。

    就在封亦想要伸手抓住墙头的时候，突然想到自己左手还握着把柴刀，而手中的柴刀是不能碰到墙壁的。

    就这么一犹豫的时间，封亦的身躯开始往下滑落。

    不过，就在这时，墙壁中突然长出一道藤蔓，缠绕在封亦腰间，一把将封亦甩进了墙里面。

    封亦人在半空，本能地调整好自己的姿势，最后轻巧地落地。

    落地后，封亦半蹲在地上，环顾周围，发现自己正处于一片假山之中。

    “阿泪，我们要往哪边走？”

    “我也不知道，随便走吧！”

    “哦！”

    于是，封亦猫着腰，像个小偷一样在假山中穿行。

    往前走了约五十步左右，封亦突然听到前面有人说话。

    封亦心中一惊，忙蹲下身子，闪身躲进傍边的一座假山后面。

    不一会，两道同样鬼鬼祟祟的身影沿着假山中间的那一条小道穿行而来。

    “哥，你说大哥会不会发现我们偷偷跑出去玩去了？”

    “那还用说！你当大哥是傻子吗？我们出去玩了一整天，如果大哥都没发现，他还能当尚书吗？”

    “那怎么办？大哥昨天还说，让我们今天要把整部孙子兵法背给他听，要是背不出来，那以后我们就别想再出去玩了。”

    “那你现在知道害怕了！早上干嘛去了！要不是你老在我耳边唠叨着要出去玩，我也不会跟着你出去玩。”

    “哥，你这说的什么话！早上我说要爬墙出去玩，又没拿刀逼着让你也跟着出去。现在你倒怨起我来了！”

    那两人在互相埋怨着，声音传进封亦耳中。

    封亦感觉这两个说话的声音有点耳熟，便偷偷探出了头。

    当看清那两人长相之后，封亦顿时心里就乐了。

    原来，那两人居然正是中午的时候，封亦所遇见的那李安和李枫两兄弟。

    “原来，他们居然是尚书李纲大人的兄弟！那这样就太好了！这样，我或许把天龙诀告诉他们兄弟俩，让他们把天龙诀转告给李纲大人就行了！”

    想到这，封亦从假山后面一下跳了出来。

    李安和李枫两兄弟被眼前突然跳出来的一道身影给吓了一跳。

    “什么人？”

    走前面的李安受到惊吓，一声轻喝，本能下一拳打向封亦胸口。

    封亦没有反应过来，眼看那一拳就要结结实实地打地封亦胸口。

    就在这一瞬间，封亦左手中的柴刀忽然横在封亦胸口前面。

    李安这一拳结结实实地击打在柴刀的刀面上。

    “啊！”

    李安一声惨叫，收手回来一看，见拳头红肿了一大片。下午的时候，李安右手打在那胖和尚手肘上，到现在都还在痛，此刻左手又红肝了一大片，气得他一阵哇哇大叫！

    封亦忙说道：“我不是故意的，是你先出手打我的！”

    “你！”李安狠狠地瞪着封亦，也认出了封亦，“好啊你，你一路跟着我们，到底有什么企图？”

    封亦摇头说道：“我不是跟着你们进来的，我是来找李纲大人的！”

    李枫上前说道：“你一个乡下小子，找我们大哥干什么？哦，我知道了，你一定是觉得杨兄拿了你一锭银子，想问我们要回来，是不是？你小子，一看就不是什么好人！表面上装作大方，将那锭银子送给杨兄，却又想从我们兄弟身上捞回去！说，是不是这样？”

    “不是这样的！我是真的有事要找李纲大人。啊，是了，你们是李纲大人的兄弟，现在找你们也是一样。”

    “什么人！”

    就在这时，假山后面传来一道呼喝，接着便传来一阵阵脚步声。

    原来，李安刚刚那一声惨叫，惊动了不远处一队巡逻的侍卫。

    侍卫闻声赶来。

    带队的侍卫长看到是李安和李枫两人，松了口气，说道：“原来是两位少爷！咦，他又是什么人？”

    那带队的侍卫长将目光转向封亦，上下打量一通。

    李枫说道：“马都头，这小子鬼鬼祟祟摸进李府想偷东西，被我兄弟俩发现。快，把他抓起来！”

    李安这时也说道：“没错！这小子，多半是想摸进我们李府偷东西。你看，他手里还拿着刀呢，说不定还是刺客呢！马都头，先把他抓起来，关进大牢再说。”

    “是！你们听到没有，还不快点把人给我抓起来！”

    那马都头在李安和李枫面前，便像孙子一样听话，一挥手，让身后侍卫上前按住封亦肩膀。

    “你们干什么！不要拿我的柴刀！”

    一名侍卫上前要抢封亦的柴刀，封亦一阵挣扎，却挣脱不开两名侍卫的压制。

    就在这时，封亦手中柴刀脱手而出，刀柄撞上那名想抢夺柴刀的侍卫胸口，将那名侍卫撞得全身一阵发麻。

    但听“啪啪”两声，柴刀在空中盘旋一圈，用刀面赏了按住封亦肩膀的那名侍卫各自一记耳光。

    那两名侍卫面部吃痛，不由自主地松开封亦。

    “还不快跑！难道你真想被他们当成小偷关进大牢？”

    见封亦还在发愣，阿泪控制柴刀回到封亦左手手中，并且出声提醒封亦。

    封亦回过神来，转身撞开那名带队的都头，沿着假山中间的那条小道逃了出去。

    这突然间的变故，也让李安和李枫，还有这一众侍卫没能反应过来。等他们回过神来时，只看见封亦的背影消失在一座假山后面。

    那马都头大喝一声，说道：“追！有刺客！”

    随着那马都头一声大喝，这一队侍卫才缓过神来，沿着封亦逃跑的路线追了过去。

    “有刺客！”

    “抓刺客！”

    李府内有人大声喊道，不一会便传遍了整个李府。

    封亦沿着假山中间的那条小道往前奔跑，突然见前面一队带刀的侍卫正往这边赶来，只好转身钻进傍边假山中的一个洞口里面。

    “他在那！追！”

    那队侍卫看到封亦钻进那假山山洞，跟着也进入那个山洞。

    山洞并不长，不一会封亦便从另一边爬了出来。

    “阿泪，现在怎么办？”

    “看到前面那棵树没有？爬上去！”

    那山洞的另一边，是一座花园，花园中间有一棵大枣树。

    (本章完)

