    深秋，奉天市的街道上，一道穿着黑色风衣的消瘦身影，缓缓在皇朝大酒店门口停下。

    他留着短发和稀碎的胡茬，一百八十公分身高，剑眉星眸，英气逼人。

    “五年了，我苏玄，终于回来了！”

    “苏风、严家，你们做梦想不到，我苏玄还活着吧？”

    抬起如鹰隼凌厉的眸子，紧紧盯着酒店门口高高悬挂的横幅，一种名为仇恨的情绪攒动。

    苏玄攥紧了拳头，刹那间，风云涌动，雷声大作，方圆百里的气温骤然锐减十度不止，附近的草坪瞬间结起一层寒霜！

    横幅写道：“热烈祝贺苏风公子与严家大小姐严青青喜结良缘”。

    五年前，苏家也曾是奉天市的名门望族。

    只因为一个人，将苏家推入了万丈深渊，一把大火，烧死了苏家三十八口人！

    一夜之间，荣光不在，血流成河……

    这个人，叫苏风，乃是苏家的养子，苏玄父母从三岁将他养大，视如己出，吃穿用度，皆是最好，不仅如此，甚至还将他当苏家的下一任继承人方向培养。

    须知道，一个流着外族血液的养子，怎么有资格成为下一任继承人？

    可父母依然这么做了！

    谁能想到，苏风却狼子野心，为了讨好当时奉天市两大家族之一的严家，竟狼子野心，恩将仇报。

    他设下毒计，下了迷药，让苏玄稀里糊涂的与燕京的宫家千金发生关系，夺走她的第一次！

    至此，苏玄背上了‘强奸犯’的骂名！

    紧接着，联合严家，一把大火烧死了养育他二十年的父母！

    五年前的夜晚，火焰吞噬了整个苏家，虽然苏玄不在苏家，却也没能幸免，被苏风带人抓走。

    苏风亲手打断了自己的四肢，用铁锹把自己的头砸个稀巴烂，一把土一把土的将自己活埋在地底下！

    他踩着自己的脑袋，放肆大笑：

    “我的好弟弟，你知道吗？是我买通了咖啡厅的服务员，在你和宫霓裳的咖啡里下了药，让你们有了一夜风流！也是我，一把大火，把苏家焚灭！这一切，都是老子做的！”

    苏玄听完，如同雷击、疯狂嘶吼……

    “为什么？哈哈哈，因为权利！老子清楚，老子只不过是你们苏家的养子而已，爸妈那两个老东西，说把我当苏家继承人培养，可是谁信啊！想要真正掌握权力，就必须要脱离苏家！正好严家找到了我，他们许诺我：只要老子搞废了苏家，不仅仅可以成为严家的乘龙快婿，最主要的是，苏家的一切，就都是我的了！哈哈哈……”

    那一夜，苏玄只能扯着脖子嘶吼！

    那一夜，苏玄如死狗一样，被人狠狠的践踏在脚下！

    那一夜，苏玄心如死灰，只剩下无穷无尽的恨！

    ………………

    念头纷转之际，不知不觉间，苏玄依然攥紧铁拳，关节发白，发出咯咯响声。

    他已经好久好久没有出现这么大的情绪波动了。

    戎马五年，左手逆天医术、右手霸道武功，而今的他，不说一人之上万人之下，却也权倾朝野、威震一方！

    救人、杀人……他的心早已冰冷至极，按理来说，心境平稳，心神安宁应该嵌入骨髓才是。

    可直到此时此刻，苏玄才发现，这一切都是错觉！

    他要报仇！！！

    “婚宴？呵呵，马上就会成为丧宴了！”苏玄扫了眼横幅，继而，收回目光，双手背负，踏入酒店之中。

    ………………

    今日整个皇朝大酒店的宴席大厅，都被严家给包了下来，张灯结彩，一片喜气洋洋之色。

    远处收获的礼物堆积如山，在一旁还有华夏最当红的女明星和全国前五的钢琴家，合奏着喜庆的音乐。

    “严家主、严夫人，恭喜了……”

    “恭喜严家主，招到一位龙婿，为您道贺了！”

    “贺喜严家主……”

    道喜声络绎不绝，皆是奉天市有头有脸的大人物、公子哥、千金大小姐们。

    严家可是奉天市的第一家族！

    原本陈家和严家并成为奉天市两大顶尖家族，但自从严家吞并了苏家的产业以后，就一举超越陈家，成为了名副其实的第一！

    固然手段肮脏、无耻了一些，但并不影响其他人的趋炎附势。

    严家家主严守坤，淡淡的回应这些道贺，并没有多大热情，第一家族的傲气拿捏的很正。

    上午十点四十。

    距离婚宴正式开始，还剩不到二十分钟。

    身着笔挺整洁西装，打扮帅气的新郎官苏风，携手妻子严青青，从酒店的后堂走了出来。

    随着两个人的出现，也意味着婚宴即将开始。

    “啪啪啪啪……”众人正襟危坐，目不斜视的盯着搭建的台上中央，掌声如雷。

    但，也就在这一秒，宴席包厅的厚重木门被拉开，一个穿着黑色风衣的身影走了进来，吸引了一部分人的注意力。

    “苏玄？！！！”

    人群中不知道谁惊呼一声，令所有人为之一震。

    就连严守坤、严夫人、苏风、严青青等人，也是目光愕然的转动过去……

    随之大惊失色！

    真的是苏玄？！！！

    哪怕时隔五年，在奉天市，不记得苏玄容貌的也是少之又少。

    毕竟才过去五年，苏玄的容貌并没有发生多大的改变，加之苏玄来到这里，并没有刻意遮掩容貌、易容之类的。

    “不……不可能！他……他是苏玄？！”同一秒，苏风眼眸狠狠收缩，身躯微微发抖，如同见了鬼一样！

    他险些把自己的舌头咬破，像是一记重磅炸弹在大脑炸响，情绪出现了巨大的波动。

    震惊、不可思议、惊恐……

    何止是苏风，大厅里其他人的表情，也皆是如此。

    众所周知，苏玄死了啊！五年前就死了，是苏风亲手杀死的他，怎么……怎么死而复生了？

    “真是苏玄？他还没死？！”

    “死而复生吗？真是命大啊……”

    “既然还活着，难道不应该找个地方苟且偷生吗？还敢来这里，嫌命长了？”

    一时间，大厅里，多了些嘈杂的声音。

    ——

    PS：老作者新书开张，简单介绍下白衣的作品风格：装比、打脸、热血、踩人、美女、兄弟，一个都不少！不舔狗、不虐主，没有任何压抑剧情，放心阅读！每日保底3更，经常性爆发！

