    第88章 无暇法阵   

    秦云信心满满。

    

    据说当初有南洋的宗师找黄廵斗法，二人打了一天一夜都没能分出胜负，最终还是黄廵动用了压箱底的绝学缚仙阵才将对方镇杀。

    

    缚仙阵——威力正如其名，可以缚住谪仙。

    

    黄廵一头白发飘扬，怒发冲冠，那张符箓从他的手中飞出去，转瞬间就被变成一道道可怕的纹络，萦绕在宁川的周围。

    

    宁川发出声轻咦。

    

    黄廵一定得到过修仙者的传承，不然以他的天资绝对领悟不出此等阵法。

    由此可见，华国这片土地上应该还隐藏着其他修仙者，宁川兴许不是唯一的。

    

    但宁川并不担心。

    

    他坚信，自己是无敌的，否则也不能在这条路上走这么远。

    

    秋灵筠再次陷入刚才的困境，仿佛一股无形的气场压迫着她，使得她无法呼吸。

    而且黄廵掷出的旗子十分诡异地立在周围，外加那张血染的黄裱纸，让秋灵筠很不适应。

    

    “这是什么？”

    她问宁川。

    

    宁川再次强调，这只是黄廵的障眼法而已，与刚才没什么两样。

    

    秋灵筠持怀疑态度。

    

    黄廵也在为宁川的狂妄无知感到可笑，这可是缚仙阵，可不是什么障眼法。

    哪怕是宗师巅峰站在阵心，也会被缚仙阵绞杀。

    

    “杀！”

    

    这个字吐出，黄裱纸在空中自我焚烧，使得地面上出现一个圆形的阵法，一条条红色的纹络交汇，而后在宁川的脚底下汇聚！   

    俨然是要将宁川绞杀！   

    宁川没有动弹，虽然早有察觉。

    

    他只是想看看这所谓的缚仙阵，威力能大到什么程度。

    仔细看了半晌，那些红色的纹络已经蔓延到宁川的身上，黄廵见状松了口气，“你反应速度太慢了，如果刚才在我布施阵法期间反抗的话，我还真未必能将缚仙阵施展出来。”

    

    “你托大了。”

    

    “接下来你也没什么可做的了，与世界告别吧。”

    

    秋灵筠急得直跺脚，不知该如何帮宁川解困，她有预感……任由红色纹络蔓延至宁川全身的话，他真有可能会死于非命。

    

    秦云暗自摇头。

    

    起初他还以为宁川实力超绝，害得他还提心吊胆。

    现在看来，也不过是个心比天高命比纸薄的年轻人而已。

    

    该落幕了。

    

    就在这时，宁川发出声轻咦。

    

    这缚仙阵确实有些门道，虽说黄廵施展出来的只是简约版本，但宁川已能够凭借一些细节补全阵法，说不定真能绞杀仙人。

    

    难不成是上古时代仙人留下的传承？

    

    宁川细想无果，思绪才回到现实中来，方才他已经掌握了简约版缚仙阵的构造，抬手间就已经轻易将这个阵法化解。

    

    红色的纹络如潮水般褪去，那几杆旗子发出剧烈颤抖，然后砰的一声炸开。

    

    噗！   

    黄廵遭到反噬，再次喷血。

    

    秋灵筠看见这一幕的时候眸光呆滞，她都不明白黄廵是怎么吐血的，明明宁川都没碰到他。

    思索半天，她终于得出结论——这个黄廵应该是个江湖骗子，刚才施展的所谓术法也都是障眼法。

    因为生怕被人揭穿，而谎称自己身受内伤。

    

    对。

    

    一定是这样的。

    

    现代是科学社会，怎么可能有神仙妖怪？

    

    一切无法用科学来解释的现象，一定都是骗子的障眼法。

    

    黄廵骇然抬头。

    

    如果说第一次的时候他只以为是个意外的话，他倒也能够接受。

    可第二次绝对不是意外，缚仙阵是他意外所得的传承，曾经凭借此招镇杀同境界强者，怎么可能出意外？

    

    只有一种可能——   

    无论是他的劲气大手，还是压箱底绝学缚仙阵，都被宁川轻松化解。

    

    联想到这儿，黄廵头皮发麻。

    

    哪怕是宗师巅峰都不见得能如此从容化解他的招式，也就是说眼前的宁川有可能是神境强者，是一个修武百年的老怪！   

    唰！   

    黄廵冷汗淋漓，猜测已经无比接近真相。

    

    宁川抬手在空中划了几下，白皙的手指宛若一根上等狼毫，在虚空中描摹惊人纹络。

    一道道白光闪烁，顿时吸引住黄廵的目光。

    

    “这……”   

    这是完整无暇的缚仙法阵！！！   

    黄廵一下子就懵了。

    

    他可以肯定其他人从未得到过此类传承，可宁川非但能够轻松化解，居然还能够施展出更加完整的缚仙法阵！当那些纹络汇聚到一点的时候，瞬间爆发出毁天灭地的能量，吓得黄廵瑟瑟发抖，就差没当场跪在地上向宁川俯首赔罪。

    

    神境强者！   

    对方绝对是一位不世出的老怪。

    

    了解到这点，黄廵嘴巴苦涩，呆呆看着宁川继续演化缚仙法阵。

    虚空中的白色纹络趋于完整，那股毁天灭地的能量持续爆发。

    

    秦云和秋灵筠脸色大变。

    

    二人都不是武者，无法看见虚空中那令人眼花缭乱的白色纹络，只是感受到了股令他们心悸的波动。

    

    几近灭世！   

    黄廵眼神变得狂热，心想神境强者也不见得有宁川这么强大，可杭城向来都是老神仙的地界，何时出现过第二位如此强势的神境？

    

    如果可以，他愿拜入宁川门下。

    

    只是现在他有些担忧，这缚仙法阵威力越来越大，如果爆发开来的话不亚于引爆一枚核弹。

    而他们所站的位置便是能量爆发中心点，多半会直接变成一缕飞灰。

    

    “前辈……”   

    黄廵硬着头皮开口，想提醒宁川。

    

    宁川回过神来，才意识到自己注意力太过集中，差点忘了自己身处红尘俗世。

    他抬手一抹，竟直接将虚空中的白色纹络与毁灭能量轻松抹去。

    

    房间恢复风平浪静。

    

    不论是宗师黄廵，还是执掌滔天权势的秦云，亦或是普普通通的大学生秋灵筠，分明感到刚才在房间里发生了许多事情，可仔细想来又好像什么事情都不曾发生。

    

    黄廵最先回过神，打算向宁川开口认罪。

    

    宁川一道目光落在他身上，黄廵心神一凛，脑海中更是突兀地出现了道年轻男子的声音，他知道这声音来自于眼前的宁川。

    

    “秦家的事，少插手。”

    

    “趁我没改变主意之前，立马滚。”

    

    

    

