    两日之后，天魔鹏祖地，数万强者御空而立。而天魔鹏最强者羿鹏翼站在所有人最前方。

    眼前这些人，只有数万人，即便是与一个小族群的人数，也根本无法相比。但是，他们的修为却是足以让任何人骇然。

    这一次，天魔鹏一族没有任何留手。十大支脉中的强者与祖地之中的强者且不说，哪怕是下边的一众附属种族，也是尽起强者，参与到这一次的征伐之中。

    天魔鹏一族聚合了数万人，哪怕是修为最低的也已经达到了融天境之上。

    这就是为何，当初在夜笑出现之前，整个凡域三百六十域，只能任由天域势力间接掌控的原因。两者之间的差距，实在太大了。

    不说窥天境的力量，整个凡域，融天巅峰强者，也不过近千人。哪怕是所有的融天境加起来，也不过和这天魔鹏一族力量相若。在这种巨大的差距之下，凡域如何能够翻得出天域的手掌心？

    羿鹏翼目光凌厉，扫视着身后众多族人。

    “我天魔鹏族，立足祖级尊位千年。这还是第一次，受到挑战。这是对我天魔鹏族的挑衅，更是我天魔鹏一族的耻辱、你们的耻辱。而消除这耻辱的唯一办法，就是将这挑衅者，尽皆诛灭。”

    话音落下，数万强者身上气息冲天！每个人的眼中，都蕴含着令人颤栗的沙发之意。

    “现在，尊本座之令，我天魔鹏一族出征清源域，剿灭吞天族。”羿鹏翼话音落下，挥手撕裂星界壁障，并一步朝着虚空之上跨出。而其余众强者，也纷纷踏空，随着羿鹏翼的身形而去。

    整个天魔鹏族，除了留下了必备的防守力量之外，尽皆出征！只不过，却是并没有人注意到，在这天魔鹏的大军离去之后，又有千余‘天魔鹏弟子’破空离去，之后消失不见。

    这一点儿微小的动静，即便是天魔鹏弟子也没有太多在意。千百人的动静而已，这对于一个偌大的祖级势力而言，太正常不过。

    天魔域距离清源域并不近，甚至，两方的距离比到达凡天界还要远一些。

    也是因为两方距离遥远的缘故，所以这两尊庞大的势力，基本上很少有互相牵连的时候，也就更没有什么利益纠葛。

    清源圣地祖地，是一片清明之地。而在这祖地中心，却是有着一个巨大的骨架。

    这骨架足有百十里之多，实在难以想象，到底是什么元兽，竟然有这样巨大的身形。

    而且，这骨架给人带来的感觉并不是阴森，反而是有一丝圣洁的意味。而这诡异而巨大的骨架，便是清源圣地的祖地圣殿。谁也不知道这骨架从何而来，即便是清源圣地的核心人物，也是极为模糊。更没有人知道，这骨架为何物。就仿佛，这诡异的骨架从清源圣地诞生的那一天，就已经存在了般。

    这骨架有一个极为巨大的怪异头颅，恐怖的巨口张开，便形成了这怪异大殿的入口。

    此刻，有一个身着赤色锦袍的老者正躬身而立。

    清源圣地的供奉强者，以身着服饰的颜色来区分：赤诚红绿请篮子，赤色，正是清源圣地中最顶尖的供奉。虽然这赤级供奉动手极少，可是却盛传其修为是窥天境高阶，仅次于那神秘的圣主。

    整个清源圣地，据说只有两尊赤级供奉，而眼前的这老者，名号为‘赤老魔’，正是其中之一。

    身为整个圣地唯二的赤级供奉，赤老魔的地位自然非同小可。不过，此刻的他却是如同普通弟子般，恭恭敬敬的站在这圣殿入口之外。

    这赤老魔不知道站立了多久，他的身形微躬，不管是身躯还是神色都没有半点变化。

    直到，一个飘忽的声音，悠然从那阴森的入口中传出。

    “赤皇，进来吧！”

    听到这个声音，赤老魔脸上神色猛地一整，随后极为恭敬的朝着那巨大的入口踏入进去。

    进入其中，赤老魔的目光不敢庞视，只是恭敬的朝着前方看去。

    而在他的前方，则是一个由雾气凝聚出来的身躯。只不过，这身躯尽皆笼罩在一个巨大的黑袍之中，除了一双深炯的眸子之外，根本看不到任何东西。

    距离这身影还有极远距离，赤老魔便已经停下脚步。

    他微垂头颅，随后竟是直接匍匐在地行以大礼，“弟子拜见暗幽大人。”

    眼前的这个虚幻身影，便是被称作‘暗幽大人’。这暗幽大人，并不是清源圣地之主，甚至加入清源圣地也并没有多久时间。

    某一天，清源圣地的圣主，召集所有圣地强者，并宣布命令：在他不出现的时候，所有人都必须遵从这暗幽的命令。

    对于这个古怪的命令，所有清源圣地强者的心中，都有着诸多的想法。尤其是赤老魔这些顶尖人物。

    本来，除了圣主之外，赤老魔等赤级供奉，便是这圣地最大的人物。突然间多了个顶头上司，这种事情，他们自然不适应。

    不过，这件事情是由圣主大人亲自宣布。他们即便再不满，也根本不敢有任何反驳的心思。当然，这并不是他们顺从了，而是他们的心中也有着考量。

    不管这暗幽从何而来，想要掌控清源圣地，必然要依仗他们这些人。平日间，圣主根本不理会圣地之事，区区一个暗幽，还不是被他们摆布在手心么？

    不过，他们的这心思，却是每过多久，便直接被打消了。

    这当然不是他们想要尊敬这暗幽，而是不得不为之。如他们所想的那样，圣主宣布了此事之后，直接消失不见。一众人等也随之散去。可是，接下来的一些日子，几乎所有人，对于这暗幽的命令，都是阳奉阴违。

    没多久，这暗幽便召集赤老魔等几个赤级、橙级供奉前去。

    本来，他们还以为这暗幽打算妥协，所以毫不犹豫的前去了。然而，等待他们的并非是暗幽的妥协，而是暗幽的一巴掌。

    不错，就是一巴掌！

