    第二层的心法口诀，就接在第一层之后，和第一层散发出了一模一样的波动，烙印在了杨泽的脑海中，如同他与生俱来的记忆一般，无法忘记。

    没有用太长的时间，杨泽就将这混元缥缈一气功的第二层心法口诀给背下来了，但也仅仅只是背下来了而已。

    这混元缥缈一气功实在是高深莫测，背下来之后，想要将其吸收消化下来，难度还是不小的。

    没有借助黑石的力量去修炼混元缥缈一气功，杨泽很快就从黑石空间中退了出来，意识回归到本体当中。

    “修炼功法不是一朝一夕的时间，战堂三天后还有一场切磋小会，肖博远既然告诉我这件事情，那我干脆也去掺和一下。

    三天的时间，目前我的穿风掌练到了第三层，爆气腿也能够爆出十次，地煞罡气刀，更是可以牵引十六个地煞气旋，再多多打磨一下这三门武学，我的战力，还可以有所提升。”杨泽的心中很快就坚定了自己接下来的修炼安排。

    想到了在这院子中压抑了这么久，终于快要有自己可以出手的机会，杨泽的心中难免会有了一些激动，连休息都没有休息，立马就开始练功了。

    ……

    战堂演武场，此刻所有的演武台四周，都聚集了不少的弟子，整个演武场中，聚集着的弟子数量，至少也有上千人。

    杨泽走进演武场的时候，他一眼就看见了这里面人山人海的一幕。

    拥挤的人群挡在前方，杨泽一步迈出，利用大旋破锋步的灵活在人群中不断地移动着，很快的，他就到了一处演武台的旁边。

    在这个过程中，杨泽也是感应到了这些战堂弟子的实力，皆是不弱。

    此刻出现在演武场的战堂弟子，一品淬骨境初期的武者，根本就没有几个，更准确的说，应该是一品武者的数量都不是很多。

    数量最多的，反而是二品凝血境的武者，每一个身上都是有磅礴的气血隐隐散发出来，形成了一股压迫。

    若是修为不够高的一品淬骨境武者出现在这里，很容易受到这股气血的影响，单单是这股气势就可以震慑的他们无法出手了。

    只是杨泽，明显是不在这个普通一品武者的范围内。

    “战堂的底蕴果然深厚，这里的一品武者数量不多，但敢在这个时候出现的一品武者，没有一个的气息让我感觉到简单。”杨泽心中默想道，行走在人群中的他，感受的尤为强烈。

    对于这切磋小会，杨泽砸来时的路上，也专门找了一个战堂弟子问了一下，他才明白这到底是怎么回事。

    战堂中的切磋小会，是专门对战堂弟子开放的，每半年的时间举办一场，不限制人数，只要是战堂弟子都可以参加，在这会场中，可以随意切磋交手。

    武院中的这些弟子都是武者，一个个气血旺盛，有时候脾气起来了，时常会出现交手的情况。

    设立这切磋小会，一个原因是为了给战堂弟子互相交流的机会，另外一个原因，就是让这些弟子有的发泄。

    因为是这个原因，所以切磋小会很是宽松，只有几条规矩限制着而已。

    第一条，限定范围，只有同阶武者之间才可以交手，不可出现高阶武者欺负低阶武者的情况。

    第二条，可以出现受伤的情况，但不可出现死亡的现象，若是有人敢故意出手杀害他人，则按门规从重处理。

    这是最简单的两条，杨泽也是牢记于心，不过也正是因为第一条规定，害得他对这切磋小会都没有什么兴致了。

    尽管没有动过手，但是他现在对于自己的实力很自信，一品中，自己应该是没有什么对手了。

    漫不经心的看着上面的演武台，杨泽看见了上面有两个一品武者正在激烈的对抗着，拳掌交锋，倒是打的有声有色。

    时不时一道劲气激射出来，落在演武台上，将地面都给崩给了一个个小洞。

    杨泽在底下，看着这场战斗，倒是有些不以为然，突破之后，这种级别的战斗，他顺手就可以解决了。

    看着场上的战斗，不多的时间就分出了胜负，没有过多久，又是一人走了上来，和那人激战了起来。

    转头看向了周围的其他演武台，在那上面，也都是有一品武者在战斗，这一块区域，都是一品武者在战斗。

    上面两个武者正在交手着，杨泽看了这两个一品后期的武者几眼之后，转身去往了另外一个演武台。

    这次他选择的演武台，是场中一品大圆满武者切磋的一个擂台，他到的时候，正好看见了两个一品大圆满境界的弟子正在动手。

    这两人的实力，较之的先前的两人要高出一些，这打起来的声势，倒也增加了不少，但依然是入不了杨泽的眼。

    看到了其中一个使剑的弟子一剑刺出，杨泽在底下摇了摇头，这一剑刺出去的底气不足，此人，是必败无疑了。

    果然，在这一剑刺出去之后，另外的那个弟子一拳直接轰了出来，拳风呼啸压下，那刺出来的一剑顿时就被打歪，一拳之力，轰在了那弟子的身上。

    那个使剑的弟子完全抵挡不住这一拳的力量，身子卷了起来，直接就被击飞了出去，落在了擂台下面。

    “剑法没有学到精髓，连这样的一拳都抵御不住。”杨泽摇了摇头，低声说了一句。

    但他这一句，虽然是压低了声音说出来的，四周的人群中，还是有一些人听见了他所说的话，最前方的有几个人，顿时怒目看向了他这里。

    “没有学到精髓，这样的一拳？看来你的本事很大了。”不知是谁将这话告诉给了演武台上的那人，那人盯着杨泽，说了句话。

    杨泽瞧见四周的人目光都聚集在自己这边，神情变幻了一下，回嘴道：“我的本事不大，但对付你，还是绰绰有余的。”

    顿了一下，杨泽还是选择了高调回复，自己不是一个猖狂的人，但压抑了这么久，有人愿意送过来当出气筒，还是愿意的。

    “好大的口气，有本事的话，你现在就给我上来。”那人怒喝一声，指着杨泽。

    杨泽也没有拒绝，一脚在地上点出，身子落在了演武台上，看着这个光头壮汉，直言道：“你先前才经历了一场战斗，气血有所消耗，我可以等你恢复之后，我们再行动手。”

    “不必了，对付你这样的人，我还没有必要恢复。”光头壮汉傲然说道。

    “你可不要后悔？”杨泽的眼神变了一下，他实在是没有想到，这光头壮汉的底气是从哪里来的。

    “你们看这人是谁啊，竟然敢用这种语气和王师兄说话。”

    “王师兄的外号可是我们战堂一品弟子第一拳，靠着拳法纵横战堂一品弟子之间，诸多同阶武者都败在了他的手上，这人不知道哪里冒出来的，估计是刚入门的吧，一般人也没有这个胆量敢这样跟王师兄说话。”

    “模样生的很，根本就没有见过这个人，前段时间那么多的任务，也没有见到过这个人，这段时间也没有听说有人新进战堂。”

    “等等，我好像见过这人，我想想看，有点时间了，我想想看，这人，这人叫做杨泽。”

    “什么，他就是杨泽！是那个杀了葛长义，又杀了范一星的杨泽吗。”

    “没错，肯定就是他，战堂中叫做杨泽的，一共也就只有这么一个人了，此人进入战堂的时间不长，擅长使刀，背后正好背着一把刀，绝对是他。”

    “这人真的有传闻中的那么神吗，要是真的有击杀二品武者的实力，那今日王师兄不是危险了。”

    “哼，我就不信这人真的有这么强大的实力，他要是真的有这样的实力，为何在先前的任务中从来就没有见到过他，我看只是一个徒有虚名的小子罢了，今日王师兄，肯定能够将他的真面目给捅破。”

    说话的这人显然就是那王师兄一方的人，开口之后有几人响应他的，但更多的人，都是沉默了下来，杨泽能有这名声，要是一点实力都没有，哪里还敢这么嚣张。

    “快看，他们要动手了！”突然一个声音高喊了出来，议论纷纷的众人马上就停止了议论，看向演武台的位置。

    演武台上，底下的人议论，杨泽也全都听见了，他倒是没有想到，自己在这战堂，原来还是有点名声的。

    再看向对面的那个王师兄，神情已经有了一点变化了，不过周围聚着这么多人，他现在是骑虎难下，没有退缩的余地。

    一声怒吼，这王师兄右手握拳，浑身的力量都集中在这一拳中，淡淡的真元凝聚在右拳中，犹如猛兽一般，骤然冲了出去。

    这一拳轰出去，底下的那些弟子都是侧目看了过来，被这一拳的声势给惊到了。

    然而杨泽看着这一拳攻来，身上的气血迸发，同样是一拳打了出去，两拳相碰，王师兄直觉得对面有股无法抗衡的力量压下，剧痛袭来，身子顿时飞了起来。

