    “我倒要看看，你这个一朝天子，到时候脸上还有什么光！”

    秦云皱眉，面色难看，这个女人太狠了。

    “何必呢？”他缓缓开口，叹了一口气。

    裴瑶扬起修长白皙脖颈，目光冷冽道：“我就是要如此！就算你囚禁我，我亦有办法让你颜面尽失！”

    秦云对她一是同情，二是不愿意看这么一个成熟美丽的女人因为他而作贱自己。

    想了想，蹙眉道：“罢了，朕封你做瑶贵妃便是，给你地位，给你风光，这样可以了吧？”

    裴瑶目光稍缓和一些，开口道：“还有，原宰相府的人，你要好好安置！”

    秦云点头：“朕已经让人去办了，各州府的一些小官，他们会有份，富足体面的一生，是没有问题的。”

    裴瑶眉眼低垂，这才顺心。

    “现在，你可以告诉朕，裴仁掌握王渭的证据是什么了吧？”秦云试探问道，对此还是有些不死心。

    毕竟掌握绝对的证据，扳倒王氏集团，就指日可待了。

    裴瑶却直接摇头，道：“我并不知道这件事，或许只是传言吧。”

    秦云看向她，打量她的神色，想看出说假话的痕迹。

    但裴瑶的大眼中，如平湖一般，毫无波动。

    难道那些证据被王渭销毁了，亦或者是跟着裴仁一起埋进地下了？秦云心中如此猜测道。

    看裴瑶并不像说谎，他也不好再逼问，也只能叹一口气，放弃了寻找罪证的想法。

    “那好，你早些歇着吧，朕回宫了。”

    “关于册封你贵妃一事的旨意，朕会让礼部尽快办下来，你有任何要求，可以跟喜公公提，他会告诉朕。”

    “另外，你既然选择留在宫里，就最好好自为之一些，朕虽亏欠于你，但不代表你可以为所欲为，你，懂朕的意思吧？”

    秦云看着她双眸。

    她毫不避讳的跟秦云直视，却没有回答这个问题，反而说了一句不相关的话。

    “你不留在秋叶殿？”

    秦云彻底不会了，这女人难道真想做个贵妃，让自己宠爱于她？

    不，不可能，她绝非那种女人。

    秦云蹙眉，他的直觉很准，这个裴瑶绝不是在乎地位，金钱的女人，否则她不敢拿匕首杀自己。

    裴瑶知道他在想什么，便开口道：“既然封我为贵妃，你就应该好好待我，你是天子，若你不拿我当妻子，那我在秋叶殿跟在冷宫又有多大区别？”

    秦云不语，站在原地看着她。

    裴瑶挑眉道：“不用那样看我，我已经被你毁了，我一个妇道人家，顶着你天子妻妾的名号，谁敢要我？”

    “既然已成定局，我为自己争取一些东西，有错吗？”

    秦云眼神闪烁，观察她却观察不出什么说谎的样子，揉了揉太阳穴：“就算如此，你也不应该转变的这么快吧？”

    裴瑶冷冷道：“我被你关了近三年，你还要为我为此转变多久？”

    秦云笑了，按道理来说，自己应该拒绝她，以保证绝对安全，毕竟她是一把悬在头顶的刀，不安全。

    但裴瑶的冷艳和怨恨，以及她的反常举动和倔强，反而让他对其有了浓厚兴趣。

    上前三步，直直看着她的双眸，鼻尖甚至可以闻见她身上独有的一股淡淡清香。

    “朕并不完全相信你的说辞。”

    “但，朕同意了。”

    秦云说完，伸手将其拦腰抱起。

    裴瑶的身子剧颤一下，大眼中闪过一丝不自然，但还是没做反抗，任由秦云。

    “这一次，是你自己选的，再往后可就没有反悔的余地了，朕绝不可能让自己的女人出宫的。”秦云低头看着她精致脸蛋，很是霸道。

    裴瑶红唇上扬，有些不屑，又有些冷漠。

    吐出了一句让秦云直接发狂的话来。

    “狗皇帝，你的废话太多了！”

    草！

    秦云心中万马奔腾，这话犹如是在挑衅他！

    裴瑶真当自己不敢收拾她了？这是仗着自己的同情与歉意，各种挑衅啊！

    作为男人，他必须做出正面回应。

    “一会儿别哭！”

    夜上三更。

    秋叶殿已经很安静了，殿外有禁军在守卫，如铁通一般的守卫，连苍蝇都飞不进来，这是因为上次刺杀之后，宫中加强的戒备。

    寝宫中，忽然冒出了一声低沉的呐喊，没人能听见。

    珠帘背后，幽暗的宽大床榻上，秦云汗偃旗息鼓，搂着怀中佳人渐渐睡去。

    今夜消耗颇大，极尽妩媚，每一寸光洁的肌肤都充满了致命的毒药。

    让秦云忘记了二人之间的仇恨，一心想着索取。

    当他睡沉之后。

    裴瑶在他怀中，秀发披散，半遮半掩了粉嫩香肩。

    她美丽的瞳孔，暗淡无光。

    眼角，有一丝泪水悄然滑落。

    望着眼前这个不共戴天的仇人，裴瑶嘴角掀起一抹自嘲和痛苦。

    她曾数次想要拿出枕头下的匕首，杀了这个狗皇帝。

    但，她觉得一死太便宜秦云了，既然自己都这样做了，那就要让他体会到跟自己一样的痛苦。

    她微微抬头，看向睡着的秦云，眸中平淡，平淡到如同万里冰山！让人为之寒毛一竖！

    随后，她缓缓躺下，安静睡去，就仿佛一只逆来顺受的小猫似的。

    当她彻底睡下。

    一直坐在房檐之巅的丰老悄无声息飘落在地。

    刚才的裴瑶，敢有任何异动，都不可能得逞，甚至丰老能顷刻取她性命。

    “阿牛。”丰老轻轻喊了一句。

    一个身高八尺，极具压迫力的男子从黑暗中走出。

    “去查，裴婕妤最近都跟什么人在接触，亦或者有什么反常举动。”

    “是！”阿牛沉声喊道，然后轻轻一跃，跳上房檐如走路一般简单，直至消失夜幕之中。

    影卫，便是如此无孔不入，防止皇帝有可能爆发的一切危险元素。

    翌日，秦云醒来。

    床边，却空荡荡的无人，他蹙眉，不喜欢这种感觉。

    下一秒，一道丽影莲步微移，走了进来，手里还端着一盆热水。

