    何庆瑞给高云鹏打电话的时候，是打开了免提的，所以，柳浩天把高云鹏回复的内容听得清清楚楚。

    等到何庆瑞挂断电话之后，何庆瑞看向柳浩天说道：“柳浩天同志，高云鹏同志的回复你听到了吧，这笔钱并不是省财政厅直接划拨过来就自由支配了，而是作为你们天河市投资入股的钱，将来你们天河市是可以通过这家银行的盈利来获取股份分红的，这对你们天河市来说是很有好处的。

    而且这笔钱短时间内确确实实是无法拿出来的。”

    柳浩天点了点头：“何省长，我们天河市决定退出这个项目，还请何省长帮帮忙，让省财政厅他们把我们天河是在这个项目中的资金退还给我们。”

    柳浩天对于何庆瑞和高云鹏他们所打造出来的这个理由其实你心中还是比较开心的，这个理由看似天衣无缝，但是对柳浩天来说，哪怕是鸡蛋他也能找出一条缝来。

    所以，柳浩天现在直接提出要退出这个项目，要求对方退还资金。

    何庆瑞脸色顿时阴沉了下来：“柳浩天同志，这笔钱已经进入了项目之中，很有可能已经被使用了，你们这个时候退出，恐怕不太合适吧。

    而且这个项目是一个很好的项目，当时可是你们天河市那边主动求着省财政厅要投资这个项目的，现在你们去朝令夕改，这是不是不太合适呢？”

    柳浩天轻轻摇摇头：“何省长，既然你们说这个项目是好的项目，要不这样吧，我们天河市把这个项目的股权完全转让给省财政厅，麻烦省财政厅以现金的形式退还给我们相应的资金，这对省财政厅来说也不是坏事儿啊，他们的股权扩大了，将来能够分的红利更多了。

    咱们双方都能达到自己的目标，您看这样如何？”

    何庆瑞那古井无波的脸上，眼皮微微的抖动了两下，柳浩天的这个提议让他还是比较意外的。

    不过何庆瑞依然淡定无语：“柳浩天同志，至于股权的交易，我就不适合参与了，应该由你们天河是直接和省财政厅去进行谈判，你们双方谈好了，我肯定会支持的。”

    何庆瑞直接把柳浩天推到了省财政厅那一边。

    这一招相当高明。

    柳浩天立刻就牙疼了，他听得出来，何庆瑞这是在打太极拳，这种推脱的手段是非常高明的，能够让你找不到任何反驳的理由，他却又能够在背后将整个事情的主导权牢牢的掌握在手中。

    柳浩天深深的吸了一口气：“何省长，您是主管财政工作的常务副省长，我认为只要您这边同意了，省财政厅那边应该不会拒绝吧？关键的决策权还是在您的手里，您看，您是否能够支持我们天合适呢？”

    何庆瑞摇摇头：“柳浩天同志，不是我不支持你们天河市的工作，而是我这个人工作的时候是相当民主的，我是比较尊重我所分管的各个部门的负责人的意见的，我不能替他们擅自做主，那样容易引发不必要的纠纷和麻烦，也容易让下面的人在工作的时候失去积极主动权。”

    柳浩天沉默了。

    何庆瑞的拒绝并不出乎他的意料。

    柳浩天深深的吸了一口气：“何省长，这个事儿没有周旋的余地了吗？”

    何庆瑞笑着拍了拍柳浩天的肩膀说道：“柳浩天同志，你可不能这样说，这个事儿周旋的空间是很大的，只要你们和省财政厅谈妥了就可以了，并不是什么难事儿！

    不要把什么事都看得那么艰难，大家都是认真做事儿的人！你要对省财政厅负责人的觉悟充满信心嘛！”

    就在此时，秘书走了进来：“何省长，晚上您的安排时间已经到了，投资商已经到达预定的酒店了。”

    何庆瑞轻轻点了点头：“我知道了~”

    说完，何庆瑞看向柳浩天说道：“柳浩天同志,不好意思，我现在需要马上赶往酒店去和投资商见面，这涉及到了一个数百亿元投资的项目。”

    柳浩天只能无奈的点点头：“好，何省长，那您先忙着，我先走了。”

    离开了何庆瑞的办公室，柳浩天如同霜打的茄子一般无精打采。

    柳浩天脸上写满了苦涩和无奈。

    略微沉吟了片刻，他快步向着省长谢曙光的办公室方向走了过去。

    柳浩天非常幸运，此时此刻的谢曙光并没有离开。

    看到柳浩天突兀的出现，谢曙光的秘书非常的意外，不过看到柳浩天那满脸严峻的表情，还是帮助柳浩天通报了一下。

    谢曙光得知是柳浩天过来了，他也有些意外，轻轻点了点头：“让柳浩天过来吧。”

    柳浩天敲门而入，坐在谢曙光的面前，满脸苦涩的说道：“谢省长，我这次过来是向您求援的。”

    谢曙光一愣：“柳浩天同志，我不太理解你的意思？”

    柳浩天便把他在何庆瑞那边的遭遇简单的说了一遍，然后说道：“谢省长，您是知道的，我可是在省委常委会上向省委领导作出过承诺的，给我半年的时间，我一定能够完成招商引资3,000亿的额度任务，但是，要想完成这个任务，我需要对我们天河市进行大力度的整顿和调整，尤其是要把那些班里企业的厂房等设施全部拆除，同时进行土地的平整和五通一平工程，根据我的设想，未来的天河市将会打造三大工业园区板块，而这些都是需要花钱的。

    原本我是想用这60个亿的资金解决此事，但是现在省财政厅那边划拨走了38个亿之后，剩下的资金太少了，根本不足以支撑我们的规划建设，而且就在我来之前，专门和省财政厅沟通了一下，省财政厅那边明确表态，这38个亿的资金是没有办法返还的。

    所以现在我也没有办法，只能向省里请求支援我们50个亿的资金！

    只要省里划拨给我们天河市50个亿的资金，如果我们天河市完不成招商引资3,000亿的额度任务，我愿意引咎辞职。”

    柳浩天说完，谢曙光脸上露出了凝重之色。

    其实谢曙光对于省财政厅那边从天河市账面上划走38个亿的资金之事是知道的，这种事情何庆瑞并没有隐瞒他，当时他对此事并不赞同，只不过何庆瑞那边先斩后奏，已经造成了既定事实，他也就没有多说什么。

    不过他没有想到，这次的柳浩天并没有把此事闹大，而是直接找自己要求省里给天河市直接划拨50个亿的资金。

    这一招绝对非常高明。

    你省里不是划走了我38个亿吗，现在我跟你们要50个亿！而且这笔钱肯定得省财政厅出！

    这时柳浩天打出的一句高明的反击之拳。

    谢曙光沉吟了起来。

    他在琢磨着柳浩天所提出的50个亿的资金值是如果拿到常委会上能不能获得通过。

    他仔细分析了一下，如果柳浩天真的把这个事儿拿到了常委会上去讨论，范治国肯定会支持柳浩天的，因为只要是明眼人都看得出来，天河市这38个亿的资金被划走绝对和何庆瑞脱不了关系。

    这事儿何庆瑞做的的确有些不太妥当。

    那么柳浩天的这次诉求很有可能会得到一些常委的同情。

    作为省长，谢曙光虽然对柳浩天了解并不深，但是他也知道，柳浩天是一个很有能力的年轻的精英，而且他也知道，陆天明对柳浩天非常的看重。

    能够让陆天明如此看重的人，他的能力是毋庸置疑的。

    而现在，柳浩天愿意用自己的市委书记的职务来作为担保，以求得这50个亿资金的划拨，这足以证明柳浩天的信心。

    谢曙光又想到了柳浩天在西二省知识所打造的两个大型的项目，要知道，西二省的财政实力比起东一省来，差的不是一点点，在那种情况下，柳浩天都能完成上千亿的招商引资工作，在天河市难道柳浩天不能再创辉煌吗？

    真的未必！

    谢曙光犹豫起来。

    就在此时，谢曙光的手机响了，是何庆瑞打来的，何庆瑞想要邀请他出席今天晚上的宴会，因为今天晚上会有两位重量级的投资商来天河市进行商务洽谈。

    他们投资的项目金额达到了200多亿元！

    谢曙光有些歉意的看向柳浩天说道：“柳浩天同志，我现在有一件急事儿需要出去一下，你所说的这个事情我想考虑一下。”

    柳浩天其实已经听到了谢曙光和何庆瑞之间的谈话内容，他也知道谢曙光确确实实是有事儿，他只能苦涩一笑：“谢省长，那您先忙吧，我就不打扰您了，明天上午，我会把我们天河市向省里提交50个亿的专项资金之事按照程序向省委和省府进行汇报。”

    谢曙光轻轻的点了点头。

    谢曙光坐上了前往酒店的汽车，车上给何庆瑞打了个电话。

    随后，何庆瑞和谢曙光到了酒店之后，并没有先去见投资商，而是两个人找了一个房间坐了下来。

    谢曙光把柳浩天的诉求告诉了何庆瑞，问道：“老何，你是怎么想的？”

    何庆瑞沉声说道：“柳浩天这样做有点狭天子以令诸侯的意思。

    虽然他的这个诉求是合理的，但是说实在了，我感觉现在我们有一种被柳浩天按在地上摩擦的感觉，我们是柳浩天的领导呀，但柳浩天却拿着这个3,000亿元招商引资额度的承诺来逼着我们妥协，我感觉这样让我很不舒服。

    虽然站在大局观的角度考虑，把这38个亿的资金返还给天河市是早晚的，我并不是说非得靠住他们这38个亿的资金不放，我只是想要通过此事敲打一下柳浩天，我们必须要让柳浩天知道，他柳浩天只是我们天河市的市委书记，他不能在我们东一省为所欲为！不能到处挑事儿闹事儿！”

    谢曙光沉默了。

    何庆瑞说的这个观点他觉得还是有一定道理的。

    谢曙光皱着眉头说道：“柳浩天说明天会把资金申请按照程序报上来，到时候肯定会上常委会讨论。”

    “这个事儿绝对不能让你柳浩天得逞，必须要阻止他。否则的话，柳浩天今后不会再把我们省里的领导放在眼中！这是绝对不行的！”何庆瑞态度坚决的说道。

    谢曙光又沉吟了一会儿，这才缓缓说道：“这样吧，这件事儿绝对不能生硬的去阻止，否则一定会引起范书记的强烈不满。

    这件事儿你必须要先去和范书记主动的沟通一下，你要告诉范书记，这38个亿的资金并不是省财政非得截留下来，而是你希望通过此事敲打一下柳浩天，所以柳浩天的这50个亿的资金申请绝对不能让他通过。

    只要范书记不误会我们是在收拾柳浩天，或者刁难柳浩天，这件事情才能进展下去。

    就算范书记对柳浩天非常欣赏，我相信他也应该不会阻止我们敲打柳浩天，因为最近这段时间，柳浩天做事确确实实太过于嚣张太过于疯狂了。”

    何庆瑞犹豫了一下，最终还是答应了。

    因为谢曙光考虑的比较周全。毕竟，柳浩天的背后不仅有着陆天明这样的巨头，而且，范治国也已经展现出了进入中枢的潜力，范治国未来更进一步的几率还是很大的，这样的人绝对不能得罪太深。

    所以，直接告诉范治国他们要帮忙敲打柳浩天，是最为合适的选择。

    第2天上午，何庆瑞以汇报工作的名义来到了范治国的办公室。

    何庆瑞先把昨天晚上和魏成龙以及李国君这两位投资商谈判的进展向范治国作了汇报，范治国得知他们二人要在天河市投资200多亿的项目之后，还是比较高兴的。

    因为对于范治国这位封疆大吏而言，天河市每多一笔投资，就会多很多就业机会，就能增加很多的税收，就能让天河是人民群众共同富裕的脚步更快一步。他乐见其成。

    等汇报完这个工作之后，何庆瑞便把省财政厅暂时截留这38个亿的资金和柳浩天的打算向范治国讲述了一番，然后明确的表态，他准备在常委会上阻止柳浩天所申请的这50个亿的资金获得通过，而且还表示，省财政厅那边不会无限期的截留38个亿的资金，会在一两个月之后返还天河市。当然了，前提是柳浩天必须要低头。

    范治国听完之后，脸色立刻凝重起来。

    良久之后，范治国深深吸了一口气：“老何呀，你们要阻止柳浩天的申请获得通过我不会反对，对于你们的想法我也表示理解，不过呢，我需要提醒你一下，柳浩天可不是一个任由别人拿捏的主。

    如果你们阻止了他50个亿资金的申请，以我对柳浩天的了解，我可以肯定的告诉你，柳浩天肯定会在后面进行报复的！

    老何啊，你确定真的要敲打柳浩天吗？”

    何庆瑞坚定的点了点头。

