    [大军已至晓月边境，不日即可入境，望丞相亲临前线，指点方略]

    白夜风华的信息一如既往地简洁明了。

    经过短暂的犹豫，陈兴决定还是要去一趟。大战在即，最高领导人如果不到场，将会严重影响士气。于是他从巨蜥城码头搭乘游艇顺流而下，途径泗水城、龙心湖、三岔河城、天琴堡、黑羽城，然后在银鹰领的河对岸下船，与驻扎在红桑、晓月边境处的白夜风华碰头。

    这次见面，一向端庄严肃、不苟言笑的白夜风华表现出少有的热情，主动拥抱了陈兴，并且拥抱的时间长达半分钟。

    “多日未见丞相大人的宏伟英姿，心中甚是挂念。”

    白夜风华文绉绉地表达了思念之情，但陈兴严重怀疑，这是专门从书本上抄录下来的。

    “情况怎么样？”陈兴例行惯例，询问道。

    “冰蓝城联军、白夜第一第二集团军，天琴第二集团军、诺顿军团、红桑第一第二集团军均已到位，集结兵力约一百二十万。”

    “近日金粉港传来线报，大批外国士兵登陆本土，人数逾百万。”

    “投入这么大！”陈兴不禁叹息道，“这些人可真是唯恐天下不乱啊！”

    “大人放心，国外士兵数量虽多，却不足为惧。”白夜风华安慰道，“他们不是本土作战，缺乏守家卫国的荣耀感，稍有挫败，就会军心涣散。”

    “那就看你的了，大统领。”陈兴拍了拍白夜风华的肩膀，以资鼓励。

    “感谢大人的信任！”白夜风华满脸激动，咚的一声，单膝下跪，以示忠诚和感激。

    一番客套之后，白夜风华又露出小女人一般的神色，显得有些扭扭捏捏，“大人，还有一件事情，风华不知道该不该讲……”

    陈兴忽然有了不好的预感，是什么样的事情让这个英姿飒爽的女将军做出小女儿态，实在有些令人担忧，但他还是硬着头皮问道，“爱卿所为何事，请讲。”

    “那我就说了哦~”白夜风华不再推辞，露出了獠牙，“打下大东庭后，大人有什么想法？”

    果然，又是一头来要肉吃的母狮子。

    陈兴正在思考中，还没来得及开口，白夜风华又抛出诱饵，“如果大人能将大东庭赐封予我，百年之后，白夜公国会将由陈氏一族统治。”

    “我会为你诞下许多健康聪明漂亮的子嗣，如果你还嫌不够，可以让白夜流芳也加进来，只要随便给她一个二线城市她就满足了。”

    白夜风华兴奋地说着，洁白的脸庞光彩照人，仿佛大东庭已是她的囊中之物。

    “行，没问题！”陈兴大气凛然地说道。

    话说出口的这一刻，他终于体会到，为什么人们总说政客是一群无耻之徒，说过的话如同空气泡影，除了忽悠还是忽悠。

    其实他也不想这样的，可是除了忽悠，他似乎没有更多的选择。

    白夜风华是大统领，如果跟她明说，打下大东庭没她的份，那这场仗直接就不用打了。

    一女嫁二郎，放在哪里都是大忌，但是政治就是如此，有时候为形势所迫，必须饮鸩止渴。

    如今这种局面，也只能走一步看一步了。实在不行，那就一人一半，把晓月公国瓜分掉。

    可怜黛丽丝·曼特还在王座上，就已经有人开始瓜分她脚下的土地了。

    大概是第一世上大学时在图书馆养成的占位习惯，趁着还没开战，掌握了某种窍门的陈兴给白夜风华播上了种，然后又把白夜流芳从冰蓝城召过来，一并祸害……

    虽然他行事风格看似随意，但其实，他选择的对象都经过深层次思考的。

    就以目前四个“孵化基地”来说，她们都拥有足够强大的个人实力和社会背景，脑袋也比较灵光，能够独当一面，不需要依赖任何人。

    孩子出生后，即便他充当甩手掌柜，不管不问，也不怕没人养，或是被人欺负。

    在军营里待了几天，陈兴完成“播种”任务，就回到龙涎河的游艇上，逆流而上，来到位于黑羽公国与赤岩公国交界处的长尾城。

    长尾城是黑羽公国的两个二线城市之一，同时也是距离远征军驻地最近的城市。

    装扮成后勤人员的陈兴从码头下来，立即上了一辆物资卡车，跟随运输车队离开了长尾城。

    “老大，兄弟们都准备好了！”

    头顶盖着墨绿色防水布的卡车车厢里，陈兴和火咀、庞力、大猫、卡西四人碰上头。

    “人都来齐了吗？”陈兴问道。

    “近卫军第一第二精锐战团，侦察大队，镇守级以上作战人员全部到场！”

    “好！”陈兴重重地点了下头，“向诺兰雪山据点移动！”

    “是！”

    两天后，伪装成物资车队的远征军精锐从长尾城出发，沿赤岩山脉东北方向绕行，进入北部荒野，再从西面进入鬼哭平原，一路向北，抵达红龙第三集团军据守的诺兰雪山西十六峰。

    赤岩一战，乔治伯爵带领的红龙第三集团损失惨重，几乎全军覆没。后来北方的大规模征兵中，分到了一部分素质较差的新兵。

    从此之后，乔治伯爵就龟缩在诺兰雪山西十六峰的军事据点，一边训练新兵，一边配合其他友军的行动。

    但说是配合，其实就是提供一下休息补给的地方，守住一个不太可能被进攻的地点。

    因为没有大王级压阵，同盟阵营的核心战略是防守，阻止北方联盟的进攻。所以乔治伯爵可以说是龟缩在后方，基本没有打仗的可能性。

    当然，对一支新兵率超过百分之八十，并且军备预算仅够吃饱饭的部队来说，上战场无异于送死。

    物资车队的抵达，并没有引起第三集团军士兵们的注意。面对来来往往的其他部队人员，他们是习以为常，而且个个看着他们的目光都带着鄙夷，似乎在嘲笑他们是一支三流部队。

    “首相大人！”

    在物资车队临时停放点的一处军帐内，乔治伯爵见到了陈兴。

    在此之前，他就收到密报，说首相大人将亲自主持一个秘密行动，所以他没有声张，只是带着几个心腹过来迎接。

    “做好保密工作！”陈兴再次叮嘱道。

    “放心吧，首相大人，这些新兵蛋/子天天被操的倒床就睡，没有闲工夫去注意别的事情。”乔治伯爵拍着胸口保证道。

    没过多久，第二第三个物资车队开进营地，停在陈兴的车队旁。

    两道高挑的身影掀开军帐走了进来，掀开旅行袍的头套，露出两张倾城绝世的脸。

    她们正是龙涎河上盛开的两朵冰玫瑰，北方公主的两大重臣，蕾西·马里斯和叶阳白柳。

    “人都找齐了吧？”站在全息地图旁的陈兴迎上去问道。

    “嗯。”叶阳白柳点了下头，“八十五位镇守级的钢铁姐妹。”

    “我这边有九十七人。”蕾西说道。只见她眉头轻蹙，似乎不放心，又提醒道，“陈二六，这些可是我们全部的家当。”

    从红龙第二集团军抽调出来的镇守级军官，一旦出什么问题，整个军团的指挥系统就废掉了。

    “我的家底也在这里。”陈兴说道。

    他准备再次使用突袭七重山的战法，以少量精锐部队翻越诺兰雪山，对东四峰的敌军据点发动奇袭，一举掐住对方的咽喉，将同盟军赶回本土，再分而歼之。

    这一次，他将带领四百多名镇守级以上强者，还有见月苍莲、火咀等圣域强者，以及蕾西·马里斯和叶阳白柳两员大将。

    他信心满满，带领如此梦幻的队伍，必定马到功成！

    与此同时，在同盟军的移动指挥部里，林远征站在全息地图前，一边看着地图上代表双方作战单位的光点，一边应对着属下的军情汇报。

    “大人，鹰鸮的大部队非常谨慎，步步为营，前进缓慢，并且派出了大量机动小队在大部队附近游弋，防范我们游击小队的骚扰。”

    “至今为止，我们还没取得任何实质性的战果！”

    “不！”林远征摇着头说道，“你们已经取得了战果！”

    “啊？”军官们不明所以。

    “只要拖延了李嘉图的进度，我们就算完成了第一阶段的任务。”林远征划动了一下全息地图，指向龙涎河流域的东部平原，号称“世界粮仓”的东部五国。

    “受到战争的影响，今年龙涎河的收成将会非常少。”

    “现在除了少数几个国家，全世界都停止了对冰蓝城和北方联盟的粮食出售。”

    “用不了三个月，他们就会出现严重的粮食危机！”

    “就算再勇敢的士兵，也不可能饿着肚子作战。”

    “但是我们不同。”林远征指向龙涎河流域东部的海岸线，“我们有漫长的海岸线，又有足够多的外援，无论是士兵还是粮食，对我们来说都是源源不绝的！”

    “只要拖延的时间足够长，胜利就是我们的！”

    林远征的话让军官们眼睛一亮，纷纷露出欣喜的表情。或许他们没有能力反攻魔女为首的北方联盟，但是守住家园三个月，他们还是很有信心的。

    

