    韩泽琦立即应下：“好，你问。嫣然，我现在心里真的只有你一个。要是以前知道你这么好，我宁愿一直单身，一个女朋友都不找，也一定会等到你。”

    “Stop！”秦嫣然双手比了一个禁言的T字，再调整了一下心绪，说道，“别的废话一句都不要多说。你有没有与别的女人照片或视频之类的东西被沈妙可拿在手里？”

    韩泽琦一听，嫣然还是怀疑他啊。这可咋整？他急着解释道：“没有，绝对没有。我从来不拍那种东西的。嫣然，你相信我，我真的不是一个滥交的人……”

    韩泽琦开始巴拉巴拉地解释。秦嫣然听得烦都要烦死了。一直知道韩泽琦不怎么样，但她从来不知道，韩泽琦除了懦弱无能以外，竟然还这么唐僧。

    她咬牙打断道：“行了，我没有不相信你，我现在问第二个问题。你有没有杀过人？”

    韩泽琦脸色顿时一白：“我怎么可能杀人啊。嫣然，你都在想些什么啊？你是不是昨天晚上没睡好，想太多了？嫣然，你听我说，我真的不是一个狠辣的人，我是绝对不会伤害你的。”

    秦嫣然：“……”

    她觉得有股无名火从胸口蹭蹭地往外冒。

    韩泽琦，你还能再无能一点吗？

    以前真的没有觉得韩泽琦无能到这个份上。果然，他妈一死了以后，他无能的本性，越发显露得无疑了。

    秦嫣然磨了磨牙，打断道：“闭嘴，我现在问第三个问题，你有没参与过贩毒？”

    一个人被另一个人拿捏着把柄，嚣张到杀了人还可以笃定对方不会报案的，这种把柄，应该是很致命的了。

    没有杀过人，没有拍过黄色视频，她觉得韩泽琦曾参与贩毒的可能性很大。

    韩泽琦简直要哭了，他苦着一张脸说道：“嫣然，我怎么可能去做这种事情呢？贩毒的人，都是为了钱，我又不缺钱。”

    说完，他收到秦嫣然鄙视的眼神，猛地想到如今他不仅没有妈了，还没有泽杰集团没有钱了。他只好补充解释道：“我和沈妙可，那是几年前的事情，那个时候，我们这一脉，还很辉煌的，手里面有几成韩氏股份，每年分红都有几十亿。那个时候，泽杰集团也已经起步了，每年也会有几个亿的利润。”

    秦嫣然眼神里的鄙夷更浓：“我是说，在邱家贩毒或者做别的什么违法乱纪的事情时，你有没有参与？”

    韩泽琦眼珠子转啊转。最后不是太肯定地说道：“我也不知道，那个时候，我们针对韩泽昊，多是邱家派出兄弟对韩泽昊进行刺杀，偶尔会让我做一些打掩护或帮忙的事情，四年前，邱宴墨制造了一起车祸想要害死韩泽昊，结果钟敏纯开着韩泽昊的车子，那一次，我开着车，去追钟敏纯，她为了躲我，才开得很快。之后被邱宴墨逼得出了车祸……”

    秦嫣然听到韩泽琦说原本他们是想弄死韩泽昊，心里不爽。有点烦躁地说道：“行了行了，问你也问不出个屁来，尽给我扯些没用的。你现在就直接告诉我，到底我们能不能去起诉去立案？”

    “不，不能！”韩泽琦结巴道。

    秦嫣然冷笑起来：“到底是你真的有见不得人的把柄在那个女人的手里捏着，还是你压根就舍不得让她坐牢啊？”

    韩泽琦闻言，立即又开始弱弱地解释起来：“嫣然，你听我说，我现在心里真的只有你，你一定要相信我啊，我们结婚以后，我从来没有出过轨，我没有做过一件对不起你的事情……”

    秦嫣然听得耳朵都要起茧子了，烦躁得不行，她眸色黯了黯，说道：“今天你去睡沙发吧，我累了，我要早点休息。”

    说完，她把韩泽琦从房间里推出去。

    然后砰地一声把房门关起来。

    韩泽琦莫名奇妙地就被减了福利，郁闷得不行。

    而秦嫣然，眸色暗沉。

    邱玲珑的死，她还是不相信是沈妙可一个女人可以做到的，一定是韩泽昊动的手脚，然后故意让这个女人来给他们添堵，故意让这个女人来混淆视听，扰乱她。

    不行，她一定要尽快查出线索，让韩泽昊亲口承认是他杀害的邱玲珑。

    她要以此来要胁他，要胁他什么呢？

    这个，她得好好想想。当下最重要的，是拿到铁一般的证据。

    *

    时间又过去了两个星期。

    安安的孕吐没有像乔慕白说的那样减轻，反而更严重了。

    她脸色不太好，整个人看上去也瘦了一大圈。

    现在霍展鹏每天都会来Morga别墅里看她。

    看她瘦得不行，心痛得不得了。

    与Morga商量道：“采薇，我能把安安接回霍宅去住一段时间吗？可能换个环境，心情会不一样。”

    现在，两个人之间的关系改善了很多，虽然Morga没有明说原谅了过去的事情。但是两个人相处起来，真的很像是多年的老朋友。

    在安安的事情上，两个人更是意见高度一致。

    这段时间，霍展鹏也常常踩着饭点前的两个小时到别墅这边来帮忙处理食材。

    霍展鹏的厨艺一向是很好的，二十多年前，还没有肖蓉那起纵火案时，他就常常下厨把妻女照顾得很好。

    现在安安有孕，他来得很勤快。厨房里的事情，他也从帮忙变成了主厨。

    原本他还担心Ｍorga反感他，十分的小心翼翼，总是悄悄打量Ｍorga的脸色。见她并没有排斥的神情，他才稍稍放心。

    Morga听霍展鹏要把安安接过去，心里有那么一丝不情愿，但是想着做人不能自私。安安既是她的女儿，也是霍展鹏的女儿。

    她缺失了二十一年的母爱，霍展鹏何尝不是缺失了二十一年的父爱呢？

    所以她一点也没有排斥霍展鹏的意思，温婉地笑道：“我没意见，安安想去的话，就去啊。但我要提一个要求。”

    霍展鹏一听Morga要提要求，就有点紧张。怕Morga刁难。

    Morga笑道：“你要派人保护好安安。”

    霍展鹏一听，唇角勾起来，沉声道：“我会的！”

    二十多年前，他就是没有保护好妻儿，导致了悲剧的发生，痛苦了二十一年。他怎么可能还会再犯同样的错呢？

    安安一听爸爸要接她去霍宅住，并且告诉她霍梓菡在朋友家里散心。安安当然就不再有顾虑，眼珠子溜溜一转，笑着拉Morga的手：“妈，可是我舍不得你啊，一天都不想和你分开。”

    Morga笑得好开心：“那就在妈妈这里住着啊。”

    安安继续撒娇：“可是我又想回霍宅去看看，想去那里住几天。我想后院的秋千了。”

    Morga心里蓦然一疼，跟针扎似的。

    她也想念霍宅啊，想念那里的一切。一直压抑压抑，这一刻，特别想念！想得心痛！

    “妈妈，你陪我去住几天好不好？”安安拉着Morga的手撒娇。

    然后，她伸手捂住嘴，又难受地往卫生间方向跑。

    Morga立即跟上去。

    霍展鹏眸光剧烈地闪烁了一下，心疼安安的用心良苦。自己孕吐得那么难受，都不忘为了父母之间的关系而周旋和努力。

    安安从卫生间里出来的时候。

    Morga看一眼霍展鹏，神色显得微微有点尴尬地说道：“我能过去陪安安几天吗？”

    “好，当然，当然可以。”霍展鹏激动得有些控制不住自己的情绪。他一只拳头在桌子底下捏紧，又松开，再捏紧，再松开……

    他的心，砰砰地慌乱地跳动着，这样的心跳，好像回到了二十年前。那时候，初见采薇，一见便倾心。

    “妈妈，我们去收拾行李吧。”安安笑靥如花地说道。

    “好。”Morga笑得温暖，她也觉得有那么一点尴尬，有那么一点紧张。

    霍宅，也曾是她的家，阔别了二十一年的家。她是真的想要再去那里看看。

    Morga陪着安安收拾行李，她的心情，很复杂。想去霍宅看看，又怕去看。

    那里，有她的伤，她怕揭开，又再疼痛。

    可是，安安想去啊。与安安的想法比起来，她觉得自己的想法，根本不值一提。

    “妈妈，我们先简单的收拾一下，不用带太多东西。就带一些换洗衣服就好了。别的东西要用到的话，再回来取就好了，反正开车四十分钟就到了。颖子现在还在医院检查，一会儿回来，我想带她一起去。”安安坐在床沿，一边折着衣服往行李箱里装，一边说道。

    “妈也希望她去，但是安安，你得尊重颖子的意见。”Morga慈爱地说道。她越来越习惯去换位思考。人，真的需要被温暖，被温暖过了以后，她才会习惯地去向另一个人传递温暖。

    “当然啦。”安安笑起来。

    她怎么可能不尊重颖子呢。霍宅颖子没有去过，跟她念叨了几次了，说是想去看看她小时候生活的环境，还有伍家，颖子也说想去看看。

    原本是打算等到三个月稳定以后，就去伍家住一段时间的。不过当下修复爸妈的关系更为重要，所以，先回霍家吧。正巧霍梓菡不在，会住得舒心一些。

    “那妈妈先去弄午餐。咱们吃过午餐以后，睡个午觉，下午再去霍宅。”Morga语气轻快。

    “好啊！”安安将两件衣服捧在大腿上，笑道。

    “好了，行李箱妈妈先扣起来。”Morga将安安手里的两件衣服接过来，麻利地放进行李箱里，然后扣上行李箱。她再把行李箱从床上拎下来，放到墙角。又叮嘱道，“你不要再动了，要是还有什么要放进去的，你先放到一边，一会儿妈妈来收。”

    “好。”安安笑着应下。

    Morga满意地往外走去，她去弄午餐。

