    被击飞的小智，在坠落下山的过程中，昏了过去。而当他醒来的时候，正躺在一个山洞之中。

    “呃~”小智刚一想坐起身来，浑身的骨头和肌肉都在酸痛。当时摔下来时，虽然有厚厚的大雪垫着，还是摔得够呛。说起来，是谁将自己拖到这里的，是铃木美······

    小智扭头一看，才发现铃木美月还躺在地上昏迷不醒呢。自然不是她的功劳。

    “喵~你总算是醒来了喵！”

    这时喵喵和阿柏怪从洞外走了进来。看来救了自己和铃木美月的就是它们两个家伙吧。小智揉了揉疼痛的头，询问到：“这里是哪？”

    “是某处不知名的山洞啦喵。”

    “山洞吗？”小智盯着洞壁，恍惚地说，“我记得臭臭泥和双弹瓦斯不是还······它们呢？”

    喵喵垂着眼皮，指了指小智面前的地上。“当时是臭臭泥和双弹瓦斯为我们挡下的攻击，现在完全失去行动能力了，只能呆在球里了。”

    “······是吗？”

    “什么叫是吗？”喵喵猛地冲上来，抓着小智的衣领吼到，“双弹瓦斯可是因为你的命令，才会在那么近的距离接下急冻鸟的暴风雪的。即使那样，还是会替我们挡下来。作为训练家，你就不会感到懊悔吗？”

    “······”懊悔，原来自己应该懊悔吗？当时的情况下，那样的做法，不就是击败对手的最好办法吗？虽然说最后还是被急冻鸟狠狠的击败了，但是轮得到小智懊悔吗？

    “哈哈哈，一醒来，就看你被自己的宝可梦教训，还真是有趣啊，小智君。”美月这时也醒了过来，看着小智笑道。但没笑一会儿，就剧烈的咳嗽了起来。看来她也是摔得不轻。

    喵喵随即松开了手，背过身子，去和阿柏怪坐到了一起。喵喵确实对小智有些失望，但是成为小智的宝可梦，也是它自己的选择。

    小智看着美月，冷声说到：“看来事情并不在你的计划之中呢，铃木美月。”

    铃木美月乌黑的长发依旧散落着，用手拨弄了一下，露出了白皙的脸颊说到：“哦，原来小智君你是这么想的。呵呵，我只想胡闹一下罢了。收服急冻鸟？我又凭什么。”

    “胡闹？”小智想起了那些掉下山崖的火箭队成员，以及在战斗中被急冻鸟用暴风雪击伤的人，不禁汗颜，“这已经不在胡闹的范围了吧！”看着美月的惨象，怎么看也不像是胡闹。

    小智用撑着身子，站了起来。走到洞口朝外看去，只看得冰天雪地，一片白雪皑皑。而且还刮着暴风雪，离开山洞的话，很快就会丧生大雪之中的，这难道又是急冻鸟干的？

    似乎是看出小智的想法一般，铃木美月说：“这不是急冻鸟弄得，电磁干扰装置，已经完全切断它和自然能量的联系了，它是没办法刮起暴风雪的。这场暴风雪应该是自然气候。”

    “自然气候？那要到什么时候？”

    铃木美月放松地往后靠去，将身子整个靠在洞壁上，说：“不知道，反正这种天气出去，一定是死路一条，等着别人来救援吧！”

    “即使是这种情况，你还是那么从容吗？”小智看着一点也不慌张的美月问道。

    “身处我这个位置，早就习惯困境了。再说了，你的脸上也看不到慌张啊！”美月用轻松地语气说道。

    “······”小智并不是不慌张，只是脸上没有表情。

    小智刚坐了一会，感到外面的寒风不断吹了进来。便站起身来，招呼喵喵和阿柏怪起来帮忙。

    “你要做什么？”微闭着双眼的美月询问到。

    “用雪把洞口堵住啊，不然让冷风一直吹进来，会冻死的。”小智理所当然地说道。

    “堵住洞口？要是他们找不到我们怎么办？”美月神情出现了慌张，这倒是小智没有想到的。明明刚刚还是一副不在意的模样，怎么自己一要堵住洞口她就慌了。

    “我会在洞外做上标记，不过你怎么······”小智突然愣住了，回想起在浅红道馆，绫矢和小智闲聊时提到的和她美月姐有关的事。

    “铃木你······是怕黑吗？”

    “······”铃木美月楞了一下，立马恢复从容的神情，“没，没有啊。我怎么会怕黑。”

    小智怀疑地看了眼她，转身就开始堆雪墙，堵住洞口。

    “等等，等一下，住手啊喂！”铃木着急地站起来喊道。

    小智停下动作，看着铃木美月，“所以到底是为什么？”

    “我不是怕黑，只是······只是有幽闭恐惧症。”铃木美月有些尴尬地说道。

    那还不是一回事！既然她这样说了，小智也只好停手。不过刚准备回来，一股寒风又吹了进来，铃木打了个喷嚏。“阿嚏！”

    小智再看向她时，发现她白皙的脸上多了些潮红，估计是受了寒，感冒了。

    雪天里确实容易感冒，但是在这种情况下，小智也没有办法做些什么。再看向喵喵和阿柏怪，喵喵虽然有着一身皮毛，但是一直居住在城市里，跟本不适应这样的天气，它也只能蜷缩在阿柏怪的身边。

    小智见状，只好用宝贝球将它们收了起来。现在山洞之中，只有小智和铃木美月两人。

    “阿嚏！吸~这该死的天气。”渐渐地铃木美月的声音都因为感冒，变得怪怪的。

    寒风不断侵袭着洞穴，小智实在是忍不了，起身继续完成堆雪堵洞穴的工作。

    “喂，小智，你······阿嚏！住手啊。”铃木美月用逐渐虚弱的语气说道。

    “你到底是想冷死，还是被自己的病吓死。抱歉，我可不想冷死，那个什么恐惧症，你稍微想点办法克服吧！”小智冷冷地说道。

    完成了任务，小智的手被冻的通红，但是现在洞穴里已经没有一丝光亮，也没人看得见了。

    小智摸着岩壁，回到了自己的位置，却发现铃木美月坐到了自己的身边。她抓着小智的衣角，声音颤抖地说：“给我好好负起责任啊！”

    “······”

