    

    “凌爱卿起来吧，本王只是说这个理，并没有怪罪你的意思。”

    林凡起身，亲自将凌振扶起：“突火枪的制作如何了？”

    “按照大王的嘱咐，微臣已经把突火枪的各个工序拆分开来，由工匠们进行流水线生产，目前第一支突火枪大概要不了几天就能出来，到时候如果试枪没发现问题，就可以进行批量生产了。”

    凌振在林凡的搀扶下，站了起来，仔仔细细的介绍道。

    林凡点了点头，看向了吕方：“吕校尉，你现在立即前往义昌县，将虎翼军三军校尉乔道清请来！”

    “喏！”

    吕方领命，恭恭敬敬的退出了营帐，用人命开城，林凡实在是消耗不起，保险起见，林凡决定启用乔道清的神兵法，用道兵来进行攻城！

    而就在林凡这边休整的时候，哥舒翰与李晟两人也带着神策军进入凤囚山脉。

    李晟带着一支部队，作为先锋在前面开路，而哥舒翰则在后面指挥大军强拉着战马物资前行，在这种恶劣的情况下，士兵与战马的体力消耗都非常的迅速，每走一段距离，都要停下来休整一番。

    而且山脉之中还有着大量的蛇虫鼠蚁，一不小心就可能要了士兵们的性命，不过尽管此行危险不小，但神策军的士兵们并没有任何一个人退缩。

    相较与其他国家的强征，身为玩家，偏向于募兵制稍稍人性化一些，况且林凡还给他们高额的军饷，在退伍和阵亡军士的抚恤上更是严格把关。

    身前能博出路，死后没有后顾之忧；这才是他们悍不畏死的原因。当然，与此同时带来的，还有恒国那直接逼死人的财政赤字。

    ……

    开元郡，此时的方毅可谓是意气风发，自上一次三国伐铁，被恒国搅乱后，开元郡其余三国也变得畏畏缩缩，不敢在对铁国动手。

    而方毅却没有闲着，直接派出牛僧孺出使月国，月国国主乃是一介女流。在重男轻女的古代东方，争霸的路上自然比男人要困难很多，在开元郡中，亦属于垫底之人，麾下名将寥寥无几。

    而且月国还同时与铁、鲁、徐三国连通，属于四战之地，想要发展极为困难，这一次又被恒国突袭，已经再无争霸开元郡的可能，如果不是徐、鲁两国需要月国的联盟，以及一个缓冲地，月国早就被其他国家吞并了。

    这一次牛僧孺出使月国，凭借着他那三寸不烂之舌，直接把月王程蜜蜜给忽悠瘸了，程蜜蜜同意联姻，成为铁国皇后，不过铁国君王的方毅也不得不答应对方不少政治要求，比如在新的铁国中枢，原月国臣子必须保有一定份额，铁国皇后的程蜜蜜有着一定的参政权力。铁国太子必须是程蜜蜜的孩子等等。这也给铁国将来的制度政策，埋下了不少隐患。

    虽然方毅也知道答应这些条件会给以后埋下不少问题。但眼下还没有摆脱开元郡困局的他也顾不了许多，在实力大为提高后，原本对拿下金国还抱着很大疑虑的方毅，重新与林凡达成了联盟协议，表示在恒国需要时，铁国可以出兵20万进攻金国，使金军回防，帮助恒国独吞宋国。

    但恒国在占领宋国后，必须出动同样的兵力，前往开元郡协助他讨伐徐、鲁两国，助他统一开元郡，并结成攻守同盟！

    这几天他已经动员了15万大军，以王忠嗣为主将，仆固怀恩、张守珪为副将；月国也秘密组建了一支人数5万，人均实力在四阶左右的精锐，由大将封常清统御；只待林凡一个信号，20万大军即可南下金华郡。

    ……

    红袄军是金国境内，因忍受不住金国无休止的压迫与剥削，而完全由汉人组成的起义军。

    在经过一次起义惨败后，首领杨安儿带着妹妹杨妙真、侄儿杨友以及3万残军躲进了金国鸡鸣县的一处大山之中。

    而今天，红袄军的藏身之处，却迎来了一位不速之客，此人正是耶律楚材的大哥耶律辨才！

    “杨首领，这是你们唯一的一次机会了，希望你可以认真考虑。”

    看着虎皮椅上端坐的杨安儿，耶律辨才认真的说道。

    “你可是金国的大臣，我们安能信你！如果是恒王的意思，为何没有恒国的使者前来？”

    还不待杨安儿说话，侍立于杨安儿右侧的杨妙真便率先开口说道。

    “在下的确仕于金国不假，但愚弟耶律楚材更是恒国的丞相，楚材在金国时，对汉人一向都是采取的怀柔政策，我们耶律家与汉人并不是仇敌。

    况且，到时候开元郡的大军会提前入侵，红袄军只需要带头响应即可，你们本来就是起义军，这对于你们而言，并无任何弊处，至于恒国没有派遣使者过来，只是为了避免金国的耳目，要知道，金国与恒国目前还是联盟关系。”

    耶律辨才极力解释，只要他现在说服了红袄军，那就是大功一件，届时投奔恒国，也能谋个好职务。

    “你说的不错，只是我们现在缺金缺粮，实在是无能为力啊。”

    杨安儿露出一副痛心疾首的样子，说道。

    “最近，我们会暗中积蓄一些钱财物资放在鸡鸣城中，待你们出兵夺城后，即可获得补给。”

    “武器装备呢！”

    “我们耶律家是辽人，虽然处境比你们汉人强，但依旧受到金王的提防，何况军备是违禁品，断无可能获得。”

    听杨安儿得寸进尺的，还想要军备，耶律辨才无奈的拒绝。

    杨安儿对此也早有预料，并未为难耶律楚材，只是开口问道：“金兵强盛，想要对他们造成威胁不难，但想要胜之，连一成的胜率恐怕都没有，如果我红袄军失利，恒国能够接纳我们么？”

    “恒王对红袄军早就钦慕已久，将军如果愿意投靠恒国，恒王自是没有拒绝的理由！”

    “能接受所有红袄军么？”

    “能！”

    “你能做主？”杨妙真插嘴问道。

    “能！”

    耶律辨才从怀中掏出一张书信递给身边的红袄兵：“这是恒王的亲笔书信，希望在下能够说服杨首领投效恒国。

    在下原以为这是不可能是事，所以尚未提及，不料杨首领也有此意，实乃幸事！”

    在耶律辨才的出使下，红袄军答应在方毅攻打金国时，起兵响应，内外夹攻金军！        

