    回到三星洞后，欧阳穹一边修炼，一边开始炼制一艘缩小版的玄武号。

    玄武号是够强，但也有点不好。

    因为太过庞大，没法收入储物袋随身携带。

    现在已是将天竺及东域那边的预定地盘大致拿下，也是时候解决这个问题了。

    “炼制一艘子船，方便我行走列国，收罗各种奇珍异宝……”

    想到三五年后，等散修联盟打败鱼人一族之后，极有可能对玄阳宗开战，欧阳穹也是急于提升自身实力。

    最好是游走东域、中域、北域等地，到各地到处游历一番，顺带购置大量的天材地宝带回三星洞这边。

    虽然一般的天材地宝已经不被他放在眼中，但世界那么大，总会有自己合用的宝物。

    以三星洞的底蕴，并不缺灵石，只要有人出手，便可重金购置下来。

    当然，主要是他想趁机周游列国，将各地的风土人情、出产特色之类大致摸索。

    想要做到这一步，一艘随身携带的小型天级飞船，便必不可少。

    无论跑路、迎敌，都非常适应。

    玄武号虽然强大，但只适合大规模攻坚战，在很多情况却是不太方便。

    “还有二百年左右便要迎来大限。在此之前，将玄阳宗打造成一个真正的天级宗门，应该问题不大。另外，也要用这二百年时间周游列国，广交朋友，增长见闻，这样下一世便会有更多的底蕴。”

    这个世界，除了天赋、传承、宝物，还有一种极为宝贵的东西。

    信息。

    这个世界何其广阔，修仙者出没的山门、宝歌、坊市，对凡人来说最多也就是传闻。

    绝大多数凡人，终其一生也接触不到这些修仙者。

    除非正好被抓去挖矿，或是成为佃农之类，不然没有灵根的凡人根本就接触不到修仙者。

    犹记得第二世，他为了寻找修仙的契机，几乎付出了一生……

    现在，他也面临着一个类似的问题。

    那就是，尽可能探究这个世界，收集各种信息、情报。

    当然，虽然性质一样，但与当初只是寻觅修仙契机相比，现在的他所能探索的东西，会更为深入、浩瀚。

    “等击败散修联盟，便可用剩下的二百年时光完成周游列国的梦想，为下一世积蓄更多的底蕴……”

    想到这次攻灭缥缈宗、又将东南五国纳入掌控，也是缴获到大量的物资、灵材，欧阳穹转念一想，或许，鸡蛋可以不必放在一个篮子里……

    “以现在积蓄的资材，完全可以炼制四艘小型天级飞船。

    我的势力现在已经可以分为四个部分，各划拨一艘小型天级飞船是最合适的。

    炼制的第一艘小型天级飞船就交给小弦，他现在担任着玄阳宗宗主，需要弹压以天竺洲为中心的三十万里海域，急需一艘小型天级飞船应对各种危机。

    炼制的第二艘小型天级飞船就交给小弘，他现在是玄阳宗的副宗主，也需要弹压以玄阳峰为中心的东域东南三万里疆域的五国之地，也是急需一艘小型天级飞船应对云岚宗的压力。

    炼制的第三艘小型天级飞船可暂时自用，以后可以交给小妹。

    她现在是雷霆宗宗主，还兼任着雷国女王，也需要一艘小型天级飞船才能守住雷国。

    玄阳宗天竺驻地、玄阳宗东域山门、雷霆宗摩云峰，这三处要地，都可算是欧阳穹的势力范围，下一世很可能在这三处势力降生。

    还有一处要地，那就是三星洞。

    目前由女儿小弥镇守，也是呈一派欣欣向荣之势，仆役已经发展到百万人。

    说是仆役，与一般宗门的外门弟子也差不多了。

    资质高、表现好的仆役，更是被拔擢到管事、长老层面，与一般宗门的执事、长老相比，待遇只高不低。

    三星洞虽是方外之地，但却自成洞天，综合底蕴甚至要超过其余三处势力。

    等炼制好第四艘小型飞船，便可出外环游世界。

    在大限到来之前，还是要回到三星洞，将这艘飞船留在三星洞，方便后人能更好地守住这片洞天。

    一番思忖之后，欧阳穹也是开始挑拣资材，开始炼制第一艘小型天级飞船。

    有了之前炼制玄武号的成功经验，加上这次将玄武号开到地宫的地下基地，可以直接在玄武号上进行炼制，比之前的条件好了太多。

    玄武号上有着专门的飞船建造基地，可以量产这种小型天级飞船。

    当然，前提是有欧阳穹这个宗师主持、还得准备充足的资材。

    说是批量生产，但也需要耗费一年左右，才能完成这么一艘小型天级飞船。

    “这次不仅要炼制这么一艘小型天级飞船，还要顺带制定一套标准，再加上模块化部件可兼容各种功能，一旦成功的话，今后将可仅用一百种左右的标准模块，迅速拼凑出一艘小型天级飞船。”

    这个世界的修仙者早已误入歧途，虽然也能想到批量生产这个点子，但从未有人加以重视。

    或者曾经有人重视过，但因各种原因没能推广这种理念。

    总之，在这个世界没有批量生产这种概念的。

    “这样一来，我似乎得先耗费一年左右，完成这个标准化模块的设计和研制……”

    磨刀不误砍柴工，为了实现批量生产天级飞船，欧阳穹也是不惜耗费宝贵的一年时间去进行推演。

    推演的难度比预定时间长了不少。

    将近两年，才大致完成。

    这天，欧阳穹在停驻在三星洞地宫的飞船内，将最后一个标准化模块研制出来后，不由长出了一口气。

    玄武号飞船建造基地，也被升级为研发中心，占据着洞天空间一片方圆十里的广阔之地。

    为了打造这么一个研发中心，欧阳穹也是不惜拆除了不少宫殿、作坊，才腾出这么大一块地盘。

    将近两年下来，研发中心也已经初具规模，成了一个综合性的科研与制造基地，欧阳弘现在一般将其简称基地。

    “1、2、3……107、108！”

    将呈扇形排列在基地内一处大厅，欧阳穹一个个数过去，不多不少正好108个。

    “小型天级飞船的标准化模块，终于全部研制完成。”

    欧阳穹看着这些排成扇形的模块，不由露出老农收割后的满足笑容。

