
　　晴天霹雳！

　　就算是他和哥哥词汇量比别人多，那也不能这样！

　　他们写外语小作文，老师只要求五六十个字。

　　家里的这种小作文，就算给打折了，也得写四五百字呢，四五百字翻译成外语得多少单词？？？

　　还不说能不能翻译好呢，毕竟这跟老师要求的那种作文不一样。

　　苏青湖女士要求的是日常描写，“色香味”俱全的那种！

　　二蛋不自觉去看大蛋，想找个同盟，结果就看哥哥在看他右侧方。

　　他扭头，正对上苏青湖的视线。

　　苏青湖有些纠结，有些跃跃欲试，还有些心虚愧疚。

　　“妈！”二蛋紧走几步，诚恳又可怜兮兮地开了口，“这不是真的吧？我……”

　　苏青湖迅速阻拦，“停！”

　　“是真的。”她诚恳道，“只不过，因为你们是第一次写这样的作业，所以我陪你们一起。”

　　二蛋的生无可恋戛然而止，“您陪我和哥哥写作业？”

　　“对。”苏青湖也不看陈列，“你们先写出来汉语版，我再陪着你们翻译成外文。”

　　但，

　　至多给讲个语法和某些单词的适配度。

　　“都一起翻译了，不如一起写呗？”二蛋笑眯眯。

　　好叫她知道写一篇她要求那样的“色香味”俱全的小作文多让人费脑筋！

　　苏青湖站直身体，微微眯眼打量了一下二蛋，然后又扫过大蛋，在俩人佯装镇定的眼神里，点了点头。

　　但是，

　　她也提了自己的条件，“我写可以，我写了翻译出来也可以。但是，我写出来的那篇，你们得背诵默写出来。”

　　enmmmm，等她好好琢磨琢磨，能不能把比较难的语法什么的全囊括进去……

　　“不能超过五百字。”二蛋见她答应，有种不好的预感，赶紧出声提醒她，“您之前说的，这次只写四五百字。”

　　就算是翻译……

　　那也应该不少了！

　　“要不，妈您别参与了吧？”二蛋跟她打商量，“我觉得我和我哥可以完成任务，到时候您给我们批改一下就好。”

　　刚才大意了，差点给自己多弄来一份作业！

　　二蛋庆幸自己还算理智，扛住了他妈陪做作业的诱惑。

　　“太姥姥说，您得好好休息，少用眼，少用脑……”二蛋吧啦吧啦说完，松了口气。

　　合理理由也有了，这下总能避过去了吧？

　　苏青湖：“孩子，别怕。”

　　二蛋：“啊？”

　　怕？怕啥？

　　“放心，我不会用眼过度，也不会用脑过度的。”苏青湖温柔一笑，在二蛋警铃大作的炸毛反应中，她怜爱地开口，“我可以闭着眼写。”

　　二蛋：“！！！”

　　大蛋目瞪口呆，完全没想到还能听到这样的回答。

　　至于陈列早就嘴角上扬，无声笑了起来。

　　孟女士背过身，捂住嘴，不敢笑得太大声。

　　“至于用脑——”苏青湖看了看傻眼的二蛋，真诚发问，“我平时工作经常使用的语言，几乎算是烂熟于心了，还能算是用脑过度吗？”

　　她都能闭着眼睛写作业了诶～～～

　　二蛋抿唇：“……”

　　咋有种火车从他脸上压过去的感觉？

　　“大儿砸？”苏青湖cue那个面无表情，已经认命了的大蛋，“你觉得呢？”

　　“……”大蛋，“我背。”

　　相比被逗到热血上涌，他更愿意去背诵她写出来的东西。

　　他也有些好奇她会写出来什么，难度大不大，单词是不是他们都没学过的……

　　谷腟</span>“实诚孩子！”苏青湖伸手，摸了摸他脑袋，“怎么都不知道提条件呢？”

　　大蛋不解望向她。

　　什么条件？

　　她刚才有说让他提条件？

　　他可以提什么条件？框定单词量？

　　二蛋眼睛猛然一亮，“哥！哥你快提！就说单词量不能超过四百！”

　　大蛋还没来得及开口，苏青湖已经施施然往客厅去了，“听没听说过……过时不候啊傻儿子！”

　　话告一段落了哟～

　　二蛋饱满的要炸裂的希冀，就这么迅速瘪了下去。

　　这次的文字游戏……

　　他再次败北！

　　下次，下次他一定要警惕陷阱！

　　嗯，也要审时度势，该拉人过来谋求利益的时候，就得快狠准行动起来！

　　这次白白浪费了哥哥因为遭受无妄之灾而可以提条件的机会……

　　扼腕！

　　问就是扼腕！

　　二蛋悔不当初，早知道就不挑衅他爸了，人今天就要走了，他干啥还在他面前蹦跶挑衅哇……

　　苏青湖瞥了眼乖乖听大家讲话的小栗团儿，就要去护肤，结果才往回走了两步，又倒退回来，伸手就戳了人家肉乎乎的小脸儿。

　　小栗团儿看过去，眨了眨眼，像是要看清作怪的是谁。

　　大蛋二蛋盯着苏青湖，还是大蛋先开了口，“您快去护肤吧，等会儿就要吃饭了！”

　　陈列不管她逗弄儿子，只提醒她赶紧去护肤，别耽误了吃饭。

　　苏青湖心满意足地去护肤了。

　　大蛋二蛋迅速围上来，盯着小栗团儿的脸蛋看，见好一会儿也没红起来，这才安心。

　　孟女士都看得无语了。

　　至于吗？再怎么说小苏也是栗团儿的妈，怎么可能下手没个轻重？

　　当然，刚才那次是没经验，还是给孩子换尿布这么略有难度的活儿。

　　现在就是一种亲昵……

　　二蛋也就是不知道孟女士的想法，要是知道，非得辩驳一下不可。

　　陈列看着小栗团儿片刻，把人抱了起来。

　　大蛋二蛋：“……”

　　“爸！又是这样！”二蛋忿忿，“您不知道您个子高吗？把小栗团儿放下，大家一起看多好？您非得抱起来小栗团儿，霸占全部！”

　　有没有想过他们的心情？有没有问过他们的感受？矮子就没有人权了吗？

　　“我都看不清小栗团儿了！”

　　二蛋抗议，“你把他放下来！”

　　陈列也是略有些尴尬的。

　　刚才不知道怎么了，看着看着，手就不受控制了，然后就把小栗团儿给抱了起来……

　　现在要让他放下——

　　那也不可能。

　　“你多吃点吧。”陈列低头看他，“多问问你哥长高的注意事项。”

　　二蛋：“……”

　　打人不打脸！

　　他爸竟然打他脸，那就别怪他长得比他还高了！

　　可是哥哥今年长得真快啊……

　　二蛋承认自己眼红了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 