    “小姐，您确定真的要过去吗？”

    虽然对于顾无双不爬的树决定感到安慰，但是一想到要去面对那张冷硬脸，丫丫还是有不乐意的。

    “自然。”有件事她要去搞清楚。

    只是顾无双并不知道，她们打算光明正大的往前门走时。

    有人却已经坐上马上，开启曾在丫丫眼中神奇无比的“宽大的”后门离开了。

    所以说，一前一后，正好错过。

    顾无双其实是有点生气的，那日明明说的好听，什么隔日一定按照规矩登门拜访！

    结果，轻浮的抱过她后，就没下文了。

    再见面时，居然喝的浑身酒气，还不省人事。

    心里酸酸的，就像发酵的酸梅，吞咽不了，堵得慌。

    从来也没有过的心情，糟透了。

    真想拿针扎人。

    来到隔壁的大门前，顾无双双手抱胸，深邃的眼目往门口巡视了一圈。

    眼角划过一道鬼鬼祟祟的踪影正在跟着她们。

    嘴角轻微的上扬，对着侧身的丫丫说：“丫丫，你去敲门，这隔壁的老王真是麻烦，都病入膏肓了，还要人来看什么病。”多年来的默契，丫丫一听就知道小姐是故意说的。

    “哎，就是啊，真是的，要不是看在他给的诊费多，才不给他看呢。”

    主仆俩一唱一和的故意说得大声，直到大步走进隔壁的大门，身后的小尾巴才现身。

    一连狐疑的巧云瞪大眼看着紧闭的大门，东张西望一会儿就转身回了府。

    “奇怪，她们什么时候认识隔壁邻居的？还给对方治病？”巧云回到顾无瑕的香闺，一五一十的把自己听见看见的都说了。

    顾无瑕也是满脸狐疑，“听说这邻居可是大富豪！而是非常神秘来着，她们又是什么时候巴结上的？”可真是有本事啊。

    “哼，姑娘家家的，哪里好随便进别人家的大门。要是被欺负了有得她们哭的。”

    巧云依然还是这么的尖酸刻薄。

    顾无瑕斜眼瞄她，对于巧云话也是不知可否。她这妹妹，总是会做一些异于常人的事情，胆子大得很。哪里会害怕。爬树都能像只猴子精。

    “你去打听清楚，这隔壁的人是否真的叫老王？”

    “是，奴婢去去就回。”巧云离开后，顾无瑕百般无聊的有一搭没一搭的绣着牡丹花。

    娇艳的花朵刺绣看上去栩栩如生，无论是手法还是用色都是恰到好处。顾无瑕的本领大都数是闺阁女子的专项。

    在京都城内，她若说第二，没人敢说第一。女红，琴棋书画，诗歌词赋不在话下，婀娜的身姿更是舞动优美。要不是年纪上不够格，进宫做王妃都是可能的。

    只是此刻的她心不在焉，就连牡丹在她手下也被绣错了好几针。

    “呀！”手指不小心被针扎住，一个小小的血窟窿冒出滴滴的血珠子。

    连忙将手指含进口里，嫣红的嘴唇楚楚动人。

    若是男子见人定然是会失魂落魄，魂牵梦魇。

    “也不知...那沈二公子如何了？”那日后，她就没在见过他，总是会在不知不觉间想起一身白衣的潇洒俊美男子。

    他风神俊朗，伟岸出众，心跳莫名间，顾无瑕捂着胸口，居然害起了相思。

    平生不会相思，才会相思，便害相思。

    --

    在隔壁的私人宅基地内，两个妙龄女子正在东张西望。

    其中的俏丽丫头正得意刚才的举动，喜笑颜开的手舞足蹈。

    “小姐真聪明。”就在刚才她们大摇大摆的推开大门走进萧王爷的私人居所内。

    丫丫就开始得意洋洋起来，“这巧云真是可恶，出个门也要跟着，就像个跟屁虫一样。”

    明明主子那么美丽，做丫头的怎么就这么不省心呢？

    “好啦，别计较那么多了，赶紧找找看。”这屋子里静悄悄地，他们居然不在吗？

    丫丫瞪着一双大眼滴溜溜的就像秋风扫落叶一般，从墙角到树梢，又从树梢到屋檐。

    愣是没发现冷硬脸的踪迹。真的不吗？

    要是在的话估计找出现了。

    “我们进去瞧瞧。”顾无双在确定玄机不在后，就升起一股好奇之心。

    昨日他们酩酊大醉，原本以为会闭门不出，却不料居然这么早就出门了。

    于是，主仆俩堂而皇之，毫不客气的跨进厢房，书房，客厅，甚至客房，在走廊上她们面对面互相摇头。

    表示没有。

    顾无双双手背在身后，幽深的眼目往后院方向望去。

    青竹林内

    端起放在木桌上的茶盅，凑近鼻尖，一股淡淡的清香含着些许余温充斥鼻端。

    看来刚才必定是在此用茶了，时隔不过半个时辰左右。

    “看来是真的出门了。”会去那呢？拖着一个宿醉的身体。

    微微眯起眼睛，耳边传来一阵劲风，风气云涌间，青竹林内人影晃动。

    顾无双只感觉一股熟悉的龙涎香随风而来，伴随着一道黑影，下意识的往后退步，却不期然的撞进了一个温暖的怀抱。

    “本王只是稍微出门一会，却不料回家逮到一只好奇的猫儿。”

    顾无双的腰间被宽大的手掌左右禁锢住，背直挺挺的贴在他的胸膛上。

    萧炎陵的亲密靠近着实令她面红耳赤。想动却动弹不得。

    “实在抱歉，小女子竟然不知王爷出门了。”既然被逮到了，那就大方承认好了。

    反正又不是第一次进来。他自己也说随时随地可以来的，说出去的话就是泼出去的水。

    不想吓到她，萧炎陵依依不舍的放开她的纤腰，只是一只手臂还是环着她坐在木凳子上。

    “双儿愿意将本王了。”萧炎陵的语气瞬间婉转柔媚，低低的沉吟就如在耳边窃窃私语一般蛊惑人心。

    顾无双清清喉咙，深吸一口气后才转身面对他，霎时，四目相对，仿有千言万语如鲠在喉。

    “王爷....客气了。”

    顾无双心慌慌的收回眼神，见她忽然羞红的脸颊，萧炎陵心口简直乐开了花。

    脸上还是一副委屈巴拉的神情。

    “双儿若是不愿来了，本王的院子就没什么用处了。”萧炎陵幽幽的看着对面的佳人。

    吐气如兰的完全不像之前的那般邪魅妖娆。

    茶已经凉了，玄机从新端来了热水，面无表情的他看也不看顾无双，跟在他身后的丫丫正气鼓鼓的涨红了脸。

    刚才她跟小姐一前一后的来到青竹林，小姐过去凉亭内，她则是在青竹林外四处晃悠。

    也不知道怎么的身体居然一下子不能动了，半张着嘴惊恐万分的时候，一张熟悉的冷硬脸出现在她眼前。

    原本就瞪大的瞳孔跟放大了一些，心底也是立马升起怒火。

