    贾小姐收到了严妍发来的请柬。

    “整个剧组，就你一个人收到了请柬，”助理打听到消息，“圈外估计也有人收到了，总之请的人不多。”

    “她只是想通过这些人把消息散布出去而已。”

    贾小姐想起那天白雨出现在婚纱店，她倒是很有兴趣，去看这场好戏。

    两天前，程奕鸣已经转到普通病房了。

    今天的婚礼，就在病房里举行。

    早上五点，从监护仪上看，程奕鸣的状态比前一天又好了不少。

    两个助理拧来热毛巾，准备给程奕鸣做护理，然后换上新郎礼服。

    “我来吧。”严妍走进病房，她仍然是便服打扮。

    “太太，您去换衣服，这件事我们来做就好。”助理说道。

    “对，”另一个助理也点头，“举行仪式不是特意挑选了时间吗，别来不及。”

    严妍不以为然的勾唇，“只要真心相爱，哪个点都是好时间。”

    她拿过助理手中的热毛巾。

    助理见她坚持，便退出了病房。

    严妍来到枕边坐下，先给他擦脸。

    他脸上的伤已经结疤了，但还不能碰水，她将毛巾再拧了拧，才给他擦脸。

    “程奕鸣，今天我要嫁给你了，你高不高兴……”

    她一边擦脸，一边柔声念叨，“反正我是很开心的，等你醒了，再把你的开心补上吧。”

    病房外，符媛儿和朱莉到了。

    “太太在给程总换衣服，现在应该差不多了。”助理说道。

    “我们进去吧，严姐不还得梳妆吗。”朱莉抿唇。

    符媛儿与朱莉一起走进，只见程奕鸣已然装扮一新，严妍却坐在床头抹泪。

    两人心头一沉，均快步上前。

    “大喜的日子，是高兴得哭了吗？”符媛儿挤出笑脸。

    严妍还沉浸在情绪里出不来，满脸心疼，“我刚才看到他身上的伤疤了……”

    她看过拍的片子，也了解他的伤情，但这是第一次完整的看到那道疤……从左边腋下到腰间。

    伤疤是赤红色的，还十分脆弱，稍微用力一碰就会再度流血……

    当时他该有多痛……一想到这个，严妍的泪水就控制不住。

    她都不知道，自己是怎么给他换好衣服的。

    “严姐，别勉强自己，”朱莉也心疼她，“要不婚礼延期……”

    “我不延期，”严妍带着哭腔摇头，“我一刻也不要等。”

    她恨不得马上成为他的妻子，分担他的痛苦。

    “好，我们不等，”符媛儿扶住她的脑袋，拿上纸巾大力的给她擦泪，“一个小时后婚礼照常进行，但前提是，你得振作起来！”

    严妍点头，使劲将泪水咽进肚子里。

    她要留下一个美好的婚礼记忆。

    时间到达八点半，距离婚礼还有半小时。

    宾客们都已经来了。

    不多，十一个。

    贾小姐认识他们，除了严妍父母，其余的是社会名流，报社大记者，粉丝后援会会长……

    她猜得没错，严妍邀请他们过来，是为了全方位的散布消息。

    “宾客这边请。”来了一个助理，将他们带进了病房。

    病房里除了两个助理，只有程奕鸣。

    程奕鸣已是新郎装扮，等待着新娘的出现……婚礼程序没有错，只是，一个躺着的新郎，多少让人有点唏嘘。

    “各位请坐，”助理指着靠墙摆放的长沙发，“婚礼马上开始。”

    贾小姐看了一眼时间，距离婚礼还有十几分钟。

    白雨，还会出现吗？

    渐渐的，悠扬的小提琴乐曲响起。

    一个提琴手在走廊上拉响了婚礼进行曲。

    随着病房门打开，严妍在父亲的陪伴下走了进来。

    她很美。

    今天更美。

    她充满幸福的脸，丝毫不让人觉得，即将与她成婚的，是一个昏睡不醒的男人。

    严爸带着她走到病床前，将她的手送到了程奕鸣手边。

    这一刻，贾小姐忽发奇想，程奕鸣会不会突然醒来，拉住严妍的手。

    奇怪，她怎么会有这种美好的想法。

    一定是在场的嘉宾都这样盼望，脑电波影响了她。

    程奕鸣毫无动静。

    是严妍拉住他的手。

    严爸眼含泪光：“程奕鸣，今天我将我的宝贝女儿交给你，以后你要好好……对她。”

    稍顿，接着说：“小妍，从今天起，你多了一个身份，以后你也要好好对待你的丈夫。”

    严妍微笑着点头，那么坚定。

    “好，”严爸拿出装戒指的小盒，打开，“你们可以交换戒指了。”

    “我反对！”一声冷喝响起。

    贾小姐暗地松了一口气，白雨终于来了。

    白雨带着两个人在病房门口停住脚步，“严妍，我早跟你说过，我不同意这门婚事。”

    严妍将戒指握在手里，紧紧的握住。

    “如果今天你执意这样做，”白雨继续说道，“从明天起，我不会再来医院，程家任何人也不会再过来，等程奕鸣醒了，麻烦你转告他，因为你执意跟他结婚，我已经跟他断绝母子关系！”

    白雨干脆利落，丝毫不拖泥带水，说完转身就走。

    “等等！”严妍朗声叫道。

    众人的目光齐聚严妍身上。

    只见她紧盯白雨，一步步靠近。

    气氛渐渐变得紧张，看样子严妍很像要出手打人。

    严妈有些着急，如果严妍真打下去，这件事没法收场了。

    见严妈想冲上前阻拦，符媛儿先一步拉住了她。

    “阿姨，再等等。”符媛儿悄声说道。

    “你想干什么？”白雨也感觉到了严妍的怒气，但她丝毫不怕。

    忽然，严妍身子一矮，“噗通”跪在了白雨面前。

    这一跪，令众人惊讶无比。

    接着，严妍又对着白雨磕头三下。

    众人惊得下巴都要掉下来了。

    “你……你这是干什么……”白雨不禁浑身微颤。

    “伯母，”严妍流泪说道，“我没有任何要求嫁进程家的资本，我也没有跟您抗争的力量，但我和程奕鸣结婚的心是真的，我只能求您成全，程奕鸣已经这样了，您不要再难为他，也不要再难为我了，好吗？求求您！”

    白雨双手紧紧握拳，强忍着眼泪不掉下来。

    “小妍！”忽然，站在病床边上的严爸低呼一声。

    他惊讶的看着程奕鸣。

    严妍立即扑过去，其他宾客也紧张的上前。

    “他流泪了！”符媛儿讶然，“他能听到我们说话！”

    是啊，他能听到，可听到的却是这些伤心话。

    顿时，严妍心头五味杂陈，想哭的冲动已经顶到脑门。

    她忍着嗓子眼里极度的酸楚，尽力使自己镇定下来，“程奕鸣，”她将声音放至最柔，“你别担心，今天我嫁定你了。”

    她张开手掌，对戒在她的掌心里闪闪发光。

    “现在，我给你戴戒指，这是你定的戒指，我亲自取回来的……戴上戒指之后，今生今世，你就是我严妍的丈夫，别想再跑。”

    她抓起他的手，将戒指戴上了他的无名指。

    接着，她将女戒戴上了自己的无名指。

    严妈第一个忍不住哭出声音。

    其他宾客也都跟着低头抹去了眼泪。

    门口，白雨已然不见了踪迹。

    回到剧组酒店，贾小姐呆坐在窗前，久久没有说话。

    助理进屋两趟，有点着急了，“您这是怎么了，不吃饭也不喝水，早点休息也好，明天通告很……”

    “你被人爱过吗？”贾小姐忽然问。

    “或者你爱过什么人吗？”

    “我说的是没有血缘关系的那种。”

    助理愣了愣，“我很爱我家的猫，算么？”

    贾小姐的目光已看向远处，“我曾经爱过一个男人，不要命的爱，为了他，我还生过一个孩子……”

    助理呆了，贾小姐今年才多大？

    “他也说过爱我，可转身他就娶了一个有钱人家的姑娘。”

    “那该多有钱？”助理有点懵，贾小姐的收入，已经超过很多公司了。

    贾小姐凄凉一笑，“你知道我走到今天，付出了多少……有时候我照镜子，我都不再认识我自己。”

    现在她什么都有了，却又什么都没有了。

    当她看到严妍给程奕鸣和自己戴上婚戒的时候，她忽然很羡慕严妍。

    严妍在爱着，也被人爱着，难怪她会说，我给你最佳女主角。

    为了程奕鸣，别说是最佳女主角了，不管她要什么，严妍都会给吧。

    而她呢，除了勾心斗角，就是战战兢兢，外人眼里风光无限，其实她连自己的明天在哪里都不知道。

    “贾小姐，你别想太多了，”她的沉默让助理有点害怕，“更不要把负心汉放心上，他现在看到你，肯定肠子都悔青了。”

    贾小姐的神色恢复正常，“是啊，”她笑了笑，“前不久他还给我打电话，找我借钱。”

    “什么玩意儿！”助力轻嗤，“这种人你趁早别搭理，等拍完这部戏，你好好给自己物色一个男人。”

    “好，”贾小姐点头，“你把明天要拍的剧本拿来，我再过一遍。”

    助理出去了，贾小姐收敛笑意，目光渐渐坚定。

    她走出房间，来到前台。

    “你好，我想用一下电话。”她说。

    前台员工立即将公用电话递给她。

    她拨下一个号码，转过身去，问：“是严妍吗？”

    今晚的风不算很大。

    但河边还是冷得刺骨。

    严妍裹紧大衣，又压了压帽子，走过一条满是鹅卵石的小道。

    “今天是我的新婚之夜。”她不满的对不远处那个身影说道。

    对方转身抬头，露出贾小姐的脸。

