    这批盗匪确实不一般，十五人中，光职业者居然就有七八个，剩下的也全部都是巅峰守护者。他们训练有素，行动颇为干练。一看就不是一般的盗匪！

    其中两个首领居然都已经三转！刚一接触，战斗就进入白热化！

    安哥拉面对的是对方的牵制小队，虽然他们拖住了对方五人，其中还有一个三转职业者，但却对布鲁斯那边却没有丝毫信心。

    战斗之余，安哥拉扭头往身后看了一眼，这一眼让他眼珠子顿时就瞪大了。

    什么情况？压倒性优势？那个看起来娇滴滴的女精灵，手里握着精灵族特有的月轮，攻击犀利而狠辣，把来犯的另一个三转狂战士打得连连后退，只剩下招架之力。关键那姿态是如此的优雅而不失美感，让人看着赏心悦目。

    那两个穿着白色衣裙的侍女，那原以为是两个只会按摩，遇到战斗就吓得哇哇乱叫，躲起来瑟瑟发抖的普通少女。这会儿一人一弩，每一下都仿佛有心灵感应一般，同时对准同一人。

    “嗖嗖嗖——”

    “穿甲弩！火焰弩，疾风之弩，无影弩……”

    “啊——，啊——”

    惨叫声不断传来——，关键她们每一箭都不打要害，对准敌人的膝盖？大腿？

    看来他们从一开始就没把对手放在眼里，打算活捉？

    这三女的优秀自然不用言语，那藏在另一个帐篷里，偷偷往外看的三个青年已经看得目瞪口呆了。

    原来看似柔弱，娇嫩可爱的三个少女，也是他们高不可攀的职业者！关键问题是那个怕死鬼是怎么将她们俘获芳心的？

    再看那几个护卫，表现虽然没有几位美女吸睛，但却更让人震撼！

    其中护卫达纳对上了一个黑衣盗匪，两者都是一转职业者，论气势势均力敌。

    刚一接触，达纳便是一招怒斩发动！对方一看是职业技能，连忙使用职业技能来应对，否则就容易受伤。

    怒斩一过，又是一招熟练级的劈空斩，接着是精通级的致命打击，重斩……

    咦？没了？居然就这么被硬生生劈死了，我还有另外六招还没来得及施展呢，你就不行了？太逊了！

    整整十个职业技能轮流释放，试问那些仅仅学了两三个职业技能的职业者如何抵挡？

    达纳转过身，刚才那一架不过瘾，打算再找一个黑衣盗匪练练手，视线转了几圈，发现居然找不到合适对手了。

    同样的情况在每个人身上同时上演，很快，几分钟后，就只剩下斯蒂芬妮面前的那个三转狂战士还在苦苦支撑。

    这时帐篷突然就被掀开了，布鲁斯那傲然的身形突然出现。

    “哟——，都搞定了啊？咦？你们还不快过去帮帮他们？”

    布鲁斯指着远处还在苦战的安哥拉一行人。

    “您——您刚才说让我们守在帐篷前，一刻都不许离开！”

    “哦——，对哦，那现在可以去了！速战速决！没想到这些个盗匪这么垃圾，才几分钟就没了！就这？啧啧啧——，太逊了！”

    “吼——”

    还在与斯蒂芬妮交战的匪首悲愤交加，怒吼一声，一个跳斩就向着布鲁斯方向扑来，那气势，一往无前，简直就是舍命一击。

    布鲁斯身边的斯耐克左手动了下，看他那样估计是想用食指与中指夹住对方的大剑？若是被你夹住了，那我还怎么演？

    无是布鲁斯连忙魔力凝聚声音传入斯耐克耳旁：“别动！”

    斯耐克闻言手一抖，又垂落下来。脸色平静地退后一步，目视前方。

    心中感叹：人族真是会玩！

    而布鲁斯看着那已然劈下的大剑，“吓”得脸色一白，一屁股坐到了地上，接着就眼睁睁看着这一招跳斩打到了身上，与此同时一道白色的防护罩陡然出现，挡住了对方的袭击。

    双方都愣了下，接着就传来布鲁斯惨绝人寰的惨叫声，连滚带爬地向着远处跑去。

    听到这惨叫声，不仅让转移战场的卡瓦尔几人停下了脚步，还在激战的安哥拉和最后剩下的那伙黑衣人也都把目光投了过来。

    他们也没想到这必胜的一架会打成这样，形式转化也太快了些。这会儿想逃吧？可大首领还没发话，大首领威严极重，不听话的人绝没有好果子吃！

    布鲁斯那凄惨的叫声响彻全场，跌跌撞撞一路逃跑的样子狼狈得让人无法直视。

    在他身后是紧追不休，不停对着他砍，却怎么也砍不破那道防护罩的匪首，然后是跟在匪首身后，不停对着匪首砍的斯蒂芬妮。

    片刻后——

    “叮——，宿主表现良好（骗过70%）的人，是否结算奖励？”

    我表演得这么卖力，居然才良好啊？仅仅70%的人？看来还得算上那么多盗匪了。

    骗过盗匪和这几个陌生人容易，想要骗过已经对自己声望达到崇拜的斯蒂芬妮，卡瓦尔和那四个卫兵就太难了。

    即便是琳达和妮可，看她们那样也只是狐疑罢了。至于斯耐克，这个老家伙活了上千年，人老成精，连正眼都不瞧一下，静静地看着他表演。估计心里还在笑吧？

    罢了，估计也就这样了！再这么下去，不仅拿不到优秀评价，人设都要崩了！

    于是布鲁斯在跑动过程中慌不择路，一下撞到了一棵树上，因为反弹，弹到身后匪首身上，匪首还没反应过来，脖子就被撞进了斯蒂芬妮的月刃切口上，喉管以及大动脉一下就被割下大半，鲜血顿时如泉喷出。

    这种伤势若是英雄，或者一些首领级boss，依靠着高血量和高恢复还能支撑一下，至于其他生物就基本没戏了。

    “啊——”

    布鲁斯直接晕了过去。

    剩下的盗匪哪里还敢恋战？纷纷开始四散逃跑。斯耐克这会儿终于接到了布鲁斯的传话，向着那个三转匪首追去。

    而剩下的就只有一个一转职业者和三个守护者，很快就被众人追上，简单激战之后，纷纷被俘虏，用藤条绑了起来。

    这会儿斯耐克已经拎着另一个已经晕过去的匪首快步回来，与那群被俘虏的盗匪扔在一起，便转身站回到已经被三女抬到躺椅上的布鲁斯身后。

    安哥拉看着这一幕，嘴角抽动了下，那个一身铠甲的壮汉实力比他强多了，估计已经三转巅峰，而且战力肯定不一般。否则不会这么快就将那个与自己打斗了这么久，一直势均力敌的匪首快速擒拿回来。

    只是这么强大的一个人，居然甘心做一个这么胆小家伙的护卫，真是让人百思不得其解啊！

    咦？不对！既然他实力这么强，那刚才他主人被追杀的时候，他为什么不动手？

    难道不是一起的？不对！或者说是大贵族派出来专门历练家族子弟的？

    看那防护罩的强度，还真有可能！只是可惜了这么好的条件，遇上了个这么怕死的主人！

    战斗结束，布鲁斯晕在躺椅上，一旁的琳达蹲下身，正在给他按摩头部。斯蒂芬妮抓着他的右手，似乎在感受他的脉搏。至于妮可？她正蹲在布鲁斯面前，双手托着下巴，满眼狐疑地看着他。

    这会儿布鲁斯已经结算奖励，获得了演技天赋C级。

    虽然没有达到B，但他已经很满意了，因为这会儿他已经从这个不起眼的C级天赋中学到许多，下一会再演，一定会变得更加自然！

    业余的果然无法跟专业的相比啊！天赋确实是限制一个人发挥最大的瓶颈！

    就在布鲁斯陷入遐想，想象着待他演技天赋达到SSS+时，演技爆表的无敌状态时，伯亚突然从他的帐篷里出来了。整个战斗过程似乎并没有对他造成什么影响。

    安哥拉快步来到他面前：“先生，有两个人受伤了，卓米伤得有点重！”

    “他在哪儿？”

    “抬到帐篷里了！”

    伯亚快步来到帐篷门口，还没进去手一抬，一道白色的柔光就从那个身受重伤的卓米身上亮起，接着卓米腹部那道深深的剑伤居然以肉眼可见的速度在迅速恢复！

    布鲁斯通过侦查守卫看到这一幕，猛然就睁开了眼。

    牧师！

    伯亚居然是一个牧师！刚才那明显就是牧师的招牌技能——治疗术！

    牧师不是被教廷严格管控的吗？怎么如今居然成了一个游历的少爷了？

    浓浓的疑惑在布鲁斯脑海里产生。

    一个野生的牧师？想想就觉得有点奇怪。看来这个伯亚也是个有故事的人啊！

