    时间在向前推进，队伍距离江南道的大营也越来越近了，不过越是靠近左舟就越是在有意识的压制速度。

    理由其实挺简单的，他既然已经将一口谋害公主的锅扣在了子虞的头上，那就让子弹再飞一会儿，说不定到达目的地之后，他们都见不到子虞，原本的那些将领可能直接就将他们都迎了进去。

    当然，这不是左舟大意的理由，青龙会、流亡者、子虞，这些人可都是敌人，明月那帮人如今已经不敢出现在他面前，可是青龙会绝不会轻易放弃的，毕竟死掉的薛笑人一直都是单打独斗没有得到青龙会高层的支持。至于子虞，这是最有可能狗急跳墙的人，虽然现在可能已经被将领们抓起来了，但毕竟是掌管江南道大军多年了，很难说他没有底牌。

    最后，麻烦的就是移花宫了，他不想管江小鱼和花无缺的事情，但邀月怜星可不见得相信他，一定会找机会将自己调走，然后再让来那兄弟俩自相残杀的，或者说找什么理由将大家都分开，再让他们相互干架。

    算算时间，也差不多该行动了吧！

    “将军，先让队伍停一下吧。”

    左舟有点好奇的望向青萍，这搞事的还没有来，你又有什么问题？

    “前面……就是镜州城了吧！”

    青萍的声音有些虚浮，左舟却是突然间想起，青萍曾与他说过，当年就是在镜州城，她亲手杀死了杨苍之子杨平。

    左舟想是青萍触景生情了，于是下令队伍暂停休整原地扎营。

    时近傍晚，左舟进入青萍的帐篷，只见她双眼无神不知在想些什么。轻轻坐在她身旁，搂着肩膀让其靠在身上。

    “想起以前了？放心吧，很快了，你的仇很快就报了。”

    青萍的脸上多了一丝笑意，很安心，仿佛对左舟的话充满了信心。

    “那一年连月的大雨，大水漫过了镜州城的排水口。子虞……或者说假子虞表面与杨苍约战，暗中却派人从排水口潜入城内。趁着镜州军队大部分去边境防守大秦铁骑的时候，突袭了驻军军营，砍下了镜州军旗。杨苍因为军旗被砍心态大乱，被假子虞抓住了机会杀死。自此，镜州重回沛国版图。”

    左舟静静的听着，嗯，这一段他熟，当初看过电影。不过结合这个世界背景就很有趣，当初大秦铁骑在炎国边境本应有场大战的，结果却发现敌人军队混乱了起来，大秦一方也是后来才知道，炎国内部出了问题，从这个角度来看，那时候天命真的在大秦，往往就是我还没动手，你自己就倒下了。

    “骆驼，有一件事我没有告诉你。我是被我哥哥，也就是沛国国王嫁过来，用以迷惑杨苍父子的。”

    左舟挑了挑眉毛，“这你说过的，你忘了？”

    “不，不一样的，沛国和炎国面和心不和，沛国的公主又怎么可能嫁给炎国的将军之子呢？哪怕是联姻，那也轮不到杨平，最差也该是杨苍这个级别的大将军。这所谓麻痹对方的计策，反而会让人心生警戒。”

    左舟眨眨眼，“你这么一说，确实有点不合理。自己国家的驸马即使看重才华还要求一个身家清白呢！何况是联姻，这门当户对的要求是避不开的。况且，你们事先从未见过面，就算以自由恋爱的理由都说服不了彼此。”

    青萍找了个舒服的姿势往左舟怀里钻，“我哥哥是真的将我嫁过来了，花轿都抬进了杨府。而那一天，也正是假子虞与杨苍决战的日子。”

    左舟嘴角抽了抽，“你该不会便宜杨平那个小比崽子了吧？不对啊，在帝都的时候明明是你第一次……”难道这个世界艺术这么发达，都有修复技术了？

    青萍没好气的甩了个白眼，“你都在想什么肮脏的东西啊！将我抬进杨府不过是进一步迷惑杨苍，同时，我的目标也是杨苍之子杨平！”

    左舟恍然的点点头，擒贼擒王，军队本就离开大半，若是主帅再死亡的话，镜州军再无斗志。

    “只是，所有人都没有想到，杨平的武功也十分强大，且不光精擅杨家刀法，更是会一些之前都没人知道的武功。我，和伪装成我陪嫁侍女的死士全都败在了他的手下。若非他对我起了色心，我也没法偷袭暗算杀死他。”

    左舟好笑，流亡者嘛，会的多一点好色一点，不丢人。我不也一样嘛！

    只听青萍接着道：“我完成了任务，假子虞也完成了任务。当我被抬回沛国的时候，原以为会得到治疗，慢慢好起来，可等了许久也没有发现有御医过来，于是撑着身子出门才发现，沛王被刺客所杀整个王宫都乱了。”

    青萍的声音跟着充满了恨意，“我藏在暗处，一眼就认出了那个都督，就是假子虞！虽然我不知道皇宫之中发生了什么，可是，真都督和沛王都死了，知道替身身份的田战和小艾却拥护假子虞为主，这就已经说明一切了。”

    “田战我知道，就是那个对你图谋不轨的癞蛤蟆！那小艾是哪个？”

    左舟的语气让青萍想笑，“田战虽然曾想染指我，但也用不着说癞蛤蟆吧，当时我也是为了得到支持，杀掉假子虞。充其量，算是趁人之危罢了！小艾……是真子虞的妻子，是一个……算命人。”

    左舟微怔，算命人？这他可太熟了！

    “禀报将军，营地之外有一女子自称小艾求见公主。”

    恰在此时帐外有卫兵禀报，让两人诧异的对视一眼，这就是算命人？她不会是等我们提起她的时候才求见的吧，那在外面岂不是等的花都谢了，就为了装个逼？

    好吧，若是换成旁人可能还真觉得这个小艾高深莫测，可左舟却有着对付算命人的最强法宝，对这帮家伙那是一点畏惧都没有。

    “让她进来吧。”青萍想了想说道。

    左舟见状起身做到了旁边去，总要给青萍这个公主一点面子嘛，反正晚上自己在上面。

    “这个小艾心机深沉，当初连月大雨就是她做法施为，同样，通过排水道潜入镜州城也是她的主意。”

    青萍的提醒让左舟对这小艾有了点特殊的认识，能够呼风唤雨？他好像还是第一次接触‘法师’呢。

    过不多时，一个穿着素色长裙的端庄女子进入营帐，先是视线落在左舟身上一瞬接着望向青萍，盈盈一礼，“拜见公主。”

    “哎呀！你眼里是只有公主没有我这个将军是吧，来人啊，给我叉下去！”

    小艾：“……”

    青萍：“……”

    虽然也想就这么叉下去，可事情不能这么办的啊！

    进来的连个卫兵被青萍用眼神挥退了，小艾一直保持着端庄的样子，若非两人服饰不同，可能外人感觉这小艾更像个贵族。

    “小艾姐姐，好久不见了。”青萍淡淡道，有那么点笑里藏刀的意思。

    小艾则顺着青萍笑道：“是有几年没见了，公主的伤，好了吗？”她的笑容很温柔，一点都不像嬛嬛。

    “哎呀，什么叫‘几年不见’？你是在提醒本将军公主比我大吗？来人啊，叉下去！”

    小艾：“……”

    青萍：“……”

    外面两个卫兵对视一眼，谁也没动。

    左舟见没人进来也不尴尬，只是大马金刀的问道：“听说你是算命人？那你帮我……”

    “将军，还是让我与她聊聊吧。”青萍有点哭笑不得，但也同样感动。

    左舟耸了耸肩，“我就是想要提醒一下她，人榜宗师我杀过，算命人我杀过，可人榜宗师的算命人还没杀过。”

    这话已经算是红果果的威胁了，没错，小艾是人榜宗师境界的强者，从她进帐篷之后就感觉到了。左舟不知道她是怎么修炼这么快的，但却没有从她身上感觉到任何武道真意，这就很值得说道说道了。

    当然，以先天境界杀人榜宗师远没有杀算命人来的有威慑力！

    小艾身为算命人最是明白，算命人最基本的能力就是测凶吉，如果有人能够杀了一个算命人，要么他的势力远超算命人可以操作的极限，要么他就是算命人算不出的强者。无论哪个，这威胁都极重。

    “将军似乎对小艾有很深的敌意啊！”

    “没敌意，只是不想你上来攀交情。”左舟状似傲娇的哼了一声。

    小艾闻言却是颇为得意，“看来将军已经明白了。”

    旁边青萍迷茫的看看两人，你们在打什么机锋？只听左舟不屑的嘁了一声，“大势足以压垮一切，我们的任务没有半点难度。您来这只有一件事可做，就是捞好处。”

    青萍闻言不解，我凭什么给她好处？

    小艾微笑不语，一切尽在不言中，左舟却是继续解释，“算命人获得力量的方式很简单，操控命运往自己设计的方向走就行。不过没做一件事都是赌博，若是不成，就会力量衰弱甚至损害根基。她身为算命人，这个时候来绝不会是干求情之类的事情，唯一的可能就是来收获的。”

    “凭什么收获？”青萍声音渐冷。

    左舟看着青萍叹了口气，“当初还是我给你亲自上的药，都重伤成什么样了，你忘了？就那种伤势，你凭什么逃出沛王宫？”

    青萍微怔继而恍然，小艾则缓缓抱拳，“将军英明！”

