    当年高中临近毕业，她就见过郝楚去季辰的地方。当时她只是心里极度不舒服，但又心想，可能是郝楚手里有他家的钥匙，回去放钥匙的……

    即使“季辰给女生钥匙”的猜测，让她心里怄得要命，但她没办法去计较。毕竟，关于季辰的所有立场，都被那那张粉『色』的纸条，击得粉碎了。

    但最近，得知“季辰好像回来了”的消息，她特意去那碰到郝楚的地方，却出乎意料，再次看到了郝楚！

    那时她以为季辰回来后，和郝楚在一起，所以感到十分痛苦与嫉妒。

    那可是季辰啊。单是想一想他愿意守着一个女孩朝夕相处，章梦都觉得难以抑制的妒火，一波波冲刷心田。

    可现在，“季辰还活着”并非事实，他自然不可能和谁同居。

    郝楚为什么住在他家？

    章梦抿唇，嫉妒淡去，但心头却又一瞬间冲上了莫名的怒火。

    既然季辰离世是真的，郝楚和他分明没有任何关系，凭什么住他家？！只有夫妻，才能在一方离世后继承财产吧？季辰和郝楚甚至没有交往过，她是有多大脸，才能如此恬不知耻！

    质问的话出口，章梦看到周围的同学们都『露』出了惊愕的表情。

    她冷笑着看向喻楚，转头朝同学们冷声道：“我看到她住在季辰家。这是不合法的，他们根本没有任何关系，她根本就没有权利用季辰的东西！”

    同学们面面相觑，不禁窃窃私语起来，眼神古怪地扫向喻楚。

    喻楚站在原地，表情波澜不惊。

    这几个位面，遇到的人段数都太低了。就章梦这样的……都不用做什么，只要叫季大佬过来，就完胜啊。

    她似笑非笑，从包里拿出手机，拨了号，放在耳边：“喂……嗯，亲爱的，我在这里等你，好，快点哦。”

    听到这句“亲爱的”，那边顿了顿，少年清澈的嗓音才传来，似乎有点开心，但还是很认得清情况，问：“怎么突然……不会是被欺负了吧？”

    “嗯。”

    少年的声音瞬间冷了下去：

    “等我一分钟。”

    女孩乖乖应了好，季辰精致漂亮的眉眼几乎下意识地柔软，按下耳中银『色』的蓝牙，他一只手握着方向盘，一手抬起，瞥了眼手腕上的腕表。

    白皙修长的手腕上，表盘闪烁着蓝光，映着少年绝美的侧脸。

    接待的女服务员只看到一辆超跑驶进，虽然外观低调，但眼光毒辣的服务员依旧一眼看出了车的价格区间。

    这种超跑……

    她急忙上前，等车停下，正准备去拉车门，车门却从里面打开了。

    握着车门把手的那只手，指骨修长，浅金『色』袖扣衬着白皙的皮肤，透出一种难以言喻的矜贵精致之福

    个子修长的男生迈出长腿，站直身体之后，随意摘下银『色』的蓝牙，扔回车里，漫不经心甩上车门。

    他回过头。

    女服务员下意识地捂住嘴。

    一张精致白皙的脸映入眼帘，漂亮的眼睛，清清冷冷。他蹙了下眉。

