    “什么，是长乐？”李世民满脸震惊，不由自主的提高了声音。

    长孙皇后郑重的点了点头。

    “墨家子，你这个登徒子，敢打长乐的主意，看朕怎么治你个欺君之罪。”李世民脸色难堪道。

    刚才他还对权万纪的上奏不以为然，现在来说，简直是在赞同不过了。

    俗话说，女儿是父亲上辈子的情人，长乐公主作为李世民的长女，可谓是受尽了李世民的疼爱，现在一个瘪犊子连盆带花一块给端走了，更让他愤怒的是，竟然还没有没有经过他的允许，这怎能不让他怒火中烧。

    “来人！”

    李世民刚想叫来侍卫，却被长孙皇后连忙拦住。

    “此刻这事并无外人得知，你若是如此大张旗鼓，岂不是满城皆知。”长孙皇后急声道。

    李世民这才恍然，连忙让侍卫暂且退下。

    “而且此事并没有真凭实据，如果硬来，只能让长乐难堪。”长孙皇后担忧道。

    长乐公主已经经历过一次退婚了，本身已经十分的敏感，如果再闹得满城风雨，定然让长乐无脸见人。

    “那你说怎么办？”李世民郁闷道，涉及自己女儿，哪怕是李世民贵为皇帝也不禁心乱。

    长孙皇后翻了个白眼道：“还能怎么办？长安城的青年才俊之中，墨顿乃是当之无愧的翘楚，如果和长乐两情相悦，倒也是良配。”

    “就他？”李世民嗤之以鼻道，现在的他看墨顿一百个不顺眼。

    长孙皇后无奈道：“那行，眼下长乐已经是快十五了，也到了婚配的年龄，不若你去给长乐找一个比墨顿还好的良配去。”

    李世民顿时语结，在年轻一代，还真的没有人比得上墨顿。

    “难道就这样便宜墨顿这个臭小子！”李世民愤愤的说道。

    他发现长乐公主自从遇见墨顿之后，从退婚，学医，开办冰激凌店，再到恢复视力几乎所有的事情都与墨顿有关，简直是撞邪了。

    “也许这就是缘分！”长孙皇后感性道。

    说实话，当她得知那个神秘女子的身份是长乐公主的时候，也是重重的松了一口气，如此一来，长乐也算是有了归属，毕竟作为女子，所求的也不过是一个两情相悦的对象。

    墨顿在元夕之夜写的诗词，和处理手持假冒黄金缕的女子的方法，让她尤为满意。

    ……………………

    长乐宫中，

    所有宫女太监都察觉到长乐公主的变化，经常无缘无故的坐在那里傻笑，或者是将自己锁在屋中，捣鼓半天不知道在干什么？

    “公主！冰淇淋店送来了账本，请公主过目。”一阵敲门声传来，门外传来元宵之夜的中年女子的声音。

    坐在梳妆台前的长乐公主心中一慌，连忙将头上的黄金缕拔下，将其放入箱底，牢牢地锁住，这才正襟危坐道：“刘长史，进来吧！”

    长史乃是宫中女官的官位，陪同长乐公主游玩元宵之夜的中年女子正是刘长史。

    “公主殿下，此乃冰激凌店去年一整年的账簿，周御厨整理完毕，还请公主查阅。”刘长史恭敬道。

    “好，呈上来吧！”长乐公主伸手接过。

    “公主眼睛不好，无需如此操劳，此事只有下人办好的。”刘长史劝道。

    长乐公主挥挥手说道：“看个账簿用不了多少时间，冰淇淋店如果可以多产出一文，贫苦百姓就能多收益一文。”

    如今冰淇淋店的收益全部拿来运转红十字会，每一文钱都是至关重要。

    刘长史见状不在劝说，心中叹息一声，躬身离开房间，将房门关好。

    长乐公主听到房门关好，立即翻开账簿，哪怕是冬季，冰激凌店依旧是生意兴隆，收入颇丰，对于这些账簿的收益，长乐仔细的对比一下，在心中细细规划用途，这才满意的点了点头。

    做完这一切之后，她才迫不及待的翻到了最后一页，只见最后一页，画满了，一组组凌乱的天竺数字。

    然而长乐公主见此，不由小心翼翼的向四周看了看，这才从书架上取出一本药典来。

    打开要点，对照着一组组天竺数字，嘴中说道：“第十页，第五行，第八字。”

    嘴中说着，手上很快翻到地方，以此类推，很快长乐亲启四个字出现在宣纸上。

    如果有后人在此，定然会大呼惊奇，谁能想到墨顿写个情书竟然用上了地下工作者的密码，简直是脑洞大开。

    长乐公主竟然很快的将全部的密码破解，写在宣纸上，拿起宣纸，心中犹如小鹿乱撞，忍不住读了一遍又一遍，这种暗中传情的方式，再礼教甚严的长乐公主看来，简直是刺激至极。

    连读了几遍之后，长乐公主恋恋不舍的将情书焚毁，将密文从账簿上撕了下来，随后，按照同样的密码方式，在新的一页账簿上，脸色羞红，手中钢笔颤颤巍巍，几次出错，才写下一篇心的密文。

    良久之后，长乐公主平复心绪，朝着门外喊道：“刘长史，将此账簿送还冰激凌店，吩咐周御厨，每隔十日账簿要交给本宫查阅一次。”

    刘长史进来，恭敬的接过账本，躬身退去，向宫外走出。

    “参见皇上和皇后娘娘。”

    刘长史并未直接出宫，而是秘密的被李世民和长孙皇后召见，既然李世民和长孙皇后已经知道了长乐公主和墨顿的事情，长乐公主无缘无故要查看冰激凌店账簿之事，自然瞒不过二人的眼线。

    李世民冷哼一声，打开账簿，他还以为，墨家子藏多深呢，还不是被他抓住了把柄。

    然而令他抓狂的是，当他将账簿翻了个遍，却什么也没有发现。

    “怎么会没有？”李世民不可思议道，难道长乐真的只是想要查看一下账簿。

    刘长史躬身道：“陛下请看最后一页。”

    李世民翻到最后一页，看到密密麻麻的数字，顿时一头雾水。

    “这是长乐的字？”长孙皇后惊咦一声道。

    刘长史点了点头，同时递上一张誊抄好的长乐公主撕下的密文，献给李世民。

    “他们二人就以此传信？”李世民不可思议道，他拿着两张密文，左看右看，依旧是一堆毫无规律的数字。

    刘长史苦笑着点了点头道：“恐怕这里面的信息，只有公主殿下才知道。”

    长孙皇后叹息一声，将账簿还给刘长史道：“你按照公主的吩咐，送回冰激凌店，日后再有此文，誊抄一份即可。”

    “是！”刘长史躬身退去。

    等到刘长史离去，李世民依旧再对着墨顿写的密文苦思冥想，可是却一头雾水。

    明明已经抓正着了，谁能想到墨顿竟然用这种方法，没有留下丝毫把柄，这种在他眼皮底下光明正大和自己女儿传着情书，而他却无能为力的感觉，实在是抓狂到极点。

    “墨家子！”李世民怨气冲天，恨声道。