    “开车吧！”她淡淡说了一句把目光收回。

    文晋突然有些为难，那他是应该往前走还是退回去呢！

    哎，遇到这种事还真为难。

    顾云汐看出了他的纠结，微微一笑：“没什么，我们继续往前走也可以的。”

    车子和那对恩爱身影擦肩而过，夏若晴扬起了一抹灿烂笑容。

    顾云汐拿出手机给陆琛打了一个电话，“你现在在那里？”

    “在公司。”他的声音传过来。

    顾云汐认命的闭上眼睛，自嘲了一笑，“我在公司门口方不方便上来看你呢？”

    “我在开会，晚上我会早点回去的。”他不冷不热的拒绝。

    “好，那我先回家了。”

    她挂断电话，抬头的时候大风袭来眼泪就突然的掉了下来，很不争气的扭头擦着眼泪，一张干净的手帕递到她面前。

    “谢谢。”她有些尴尬。

    文晋没有说话眼睛一直看着前方，直得顾云汐心情平静了一些才说：“我觉得陆琛根本就不配得到你的爱。”

    顾云汐呵呵一笑，声音有些咽哽：“我也发现了。”

    “说一句你不爱听的，陆琛是那种以利益为主的商人，他宁愿要财富也不要爱情，你觉得他会真心爱你吗？”

    “他根本就没有心。”顾云汐把手帕递给他，尴尬的笑了一声：“谢谢你，不过有些脏了。”

    “没关系。”

    两人然后就沉默了，后面的文臻一直在睡觉。文晋开车又带她兜了一大圈找了一家餐馆吃东西，阳光灿烂天气爽朗，可是顾云汐的心情却不太好。

    顾云汐根本就吃不下东西，两人坐在门口看风景，前面是一望无际的绿意草地，顾云汐突然响起了乡下碧海蓝天的那片萝卜地。

    “你和池小姐怎么样了？”顾云汐实在找不到话题了，两个人一直沉默着感觉特别尴尬。

    文晋耸耸肩，“我们分手了。”

    顾云汐也不简单惊讶，深呼吸着好空气，“分了也好，留不住的人要他做什么。”

    “你是在说你自己吗？”文晋好笑的说了一句，“你和陆琛的爱情好像是你失败了。”

    “是啊，不可否认，我输得一败涂地。”

    “那你们会离婚吗？”他问，很认真的看她。

    离婚吗？她不知道。

    以前不知道，现在也不知道。

    手情不自禁的摸了摸肚子，声音淡然，“可能吧！”她又呵呵笑了一声。

    “离婚了可不可以给我个机会？”他品了一口咖啡，眼睛遥望眼前的美景。

    顾云汐拿着杯子的手怔了一下扭头看他，“你喜欢我？”

    “暂时还没有。”他也看着她，说话的语气有些纨绔，“现在不喜欢不代表以后不喜欢，至少看到你我不觉得讨厌，在爱情面前我们都是失败者，两个失败者走到一起就成了胜利者，不是吗？”

    对于他的说词顾云汐只能呵呵笑了，是啊，在这场爱情里她确实是失败者，她什么都失去了，只剩下一个没有灵魂的躯壳。

    “文先生这是打算挖墙脚吗？”背后传来一个冷冰冰的声音。

    顾云汐一怔，黎逸寒！

    黎逸寒依旧一身黑色，严肃又很矛盾的不失大气，不过那黑色衬衫少扣了两颗扣子，极其诱惑的身材在衬衫下若隐若现，俊秀潇洒的五官上笑容邪魅，给人一种猜不透的神秘感。

    “黎叔。”顾云汐虽然紧张，不过恐惧好像控制了一些，不再是那种夸张到颤抖脸色苍白的程度了。

    黎逸寒看着她穿得少好看的眉头一簇，拿起手里的黑色西服盖在她身上，“风大，小心着凉。”

    这一次顾云汐没有拒绝反而心里流过一丝暖意，拢了拢身上的衣服，“谢谢。”

    “想不到能在这里见到黎先生，幸会幸会。”文晋礼貌的伸手。

    黎逸寒冷笑，握着他的手加大的力道，“文先生也是云汐的追求者，是吗？”

    他把“是吗”这两个字咬得很重，三个人的场面一阵尴尬。

    文晋云淡风轻的承受这个“小男人”的肚量，虽然知道黎逸寒的狠辣依然面不改色，“顾云汐这么优秀的女人我想不喜欢都难，黎先生不知道一句话叫公平竞争吗？”

    “公平！”他突然笑了一声，面色的突然冰冷让顾云汐一颤。

    急忙阻止，“好了好了，周围那么多人看着呢！黎叔你怎么在这里？”

    “路过。”他拍拍衣裳，他总不能说是跟着她来的吧！

    “走吧，我送你回去。”黎逸寒不管她愿不愿意拉着她的手腕就走，走的时候还看了文晋一眼，目光里是危险的冰冷警告。

    文晋无奈的耸耸肩，看来这个顾云汐的追求者还不少，这下有压力了。

    顾云汐跌跌撞撞的跟着他走，她想叫他慢一点可是又不敢，十分不情愿的被他推进车里，临走之前他还朝远处的文晋做了一个大拇指向下的手势。

    她突然好想笑，想不到黎逸寒还有这么幼稚的时候，这和他的心狠手辣截然不同。

    “笑什么？”他开着车，双眼目视前方。

    “就是你刚才的动作好幼稚，和你的性格完全不像。”她弯着嘴笑也不管不顾的脱口而出。

    黎逸寒的嘴角一滞，有吗？

    看着她笑了心里觉得十分安慰，要知道这可是她第一次在他面前很自然的笑容，是不是可以说明她对自己的恐惧已经渐渐好转了？

    “最近过得好吗？”他问，心里实在别扭，

    他从来没有问过这种话，这个小女人总是不经意的占据了他众多的第一次。

    顾云汐微怔，“挺好的，你呢？”

    “就那样，没什么好也没什么不好的。”他没有注意到说这句话的时候那流露出来的苦涩。

    “上次那件事事对不起，还有谢谢你。”

    他没有说话，两人突然就沉默起来。

    顾云汐最讨厌这种尴尬的时候了，而且还是和黎逸寒在一起，这又让她想起以前的事情。

    “黎叔，今晚我请你吃饭吧！”她开口。

    黎逸寒看着他，平静的脸上闪过一丝惊讶，她居然请他吃饭？这个他从来没有想过，在他心里顾云汐的主动永远都是一种奢侈。

    顾云汐以为他要拒绝急忙开口：“就当是谢谢你当年收养了我那半年，不管怎么样我还欠你一声谢谢不是吗？”

    “好。”他简单的回答。

    顾云汐的心情轻松了不少，从没敢想过她和黎逸寒相处也有这么轻松的时刻。

