 “你们那是人少，而且都是一些废物垃圾，我这次带来的人都是精英！”

海伦打了个电话，没多久，数辆面包车开了过来，走下许多气质冷漠的人。

奇怪的是，这些人穿着一样，就连样貌都是一模一样，就像是复制人般。

“基因改造人？”

雷瞎倒是猜出了什么。

“这些人都是全球科技的产品，代号O51，身体素质是按照雇佣兵最顶级的精英复制的！”

海伦淡淡道：“另外，我还带来了十名基因改造人，拥有各种动物的能力，这么多人围攻，我就不信这别墅不破！”

听到这话，唐三与雷瞎皆是大喜，觉得攻破别墅，近在眼帘。

随后，大批的身影冲入雾霾之中，人数之多，已达到五百多人了。

别墅四周的雾霾也就半个球场大，五百人横推，迟早有一人能找到别墅，而只需要一人，别墅里的人就能被横扫。

此刻白云山远处的一座山峰，安以若站在那里，目视着远方。

“基因改造人！”

她盯着别墅方向，知道古阵法挡不住了。

与此同时，隐藏在暗处的御龙殿也是很焦急，以人海横推，其中有精英雇佣兵，有基因改造人，事情麻烦了。

就在他们打算行动的时候，此刻八仙保圣古阵中，大量的幻象升腾，如海市辰楼般，进入的人都沉迷在海市辰楼中，如无头苍蝇般到处乱闯。

但他们终归人多，乱闯之下，渐渐也在靠近别墅。

“不好了，他们要攻破阵法了！”

别墅五楼的窗户，萧易梦他们都很紧张，已能在雾霾中，依稀见到那些人的影子了。

“等等，你看，那是谁！”

突然，苏洛指着雾霾中的一名中年人。

只见中年人穿的唐装，就仿佛晨练的普通人般，他在别墅前二十米的范围走着，洒下一个个奇怪的东西。

让苏洛他们惊讶的是，那洒下的东西居然在动，而且千奇百怪，有鳄鱼，有人，也有猛虎，等洒下之后，立即冲向前方。

而中年人围着别墅转了一圈后，回到原地，突兀看着苏洛这边，笑了笑，嘴巴微动，说完便是离开了。

萧易梦他们都愣愣看着中年人离开，完全不知道他在说什么。

但苏洛懂唇语，知道中年人在说什么，她喃喃自语道：“他在说，我替你们算了一卦，七星连线，王者归来！”

“七星连线，王者归来？”

萧易梦等人皆是一震。

再看别墅之外，多了那些奇奇怪怪的东西后，进入阵法的人也开始出现伤亡了！八仙保圣阵，终归是幻阵，至多也就迷惑进入阵法的人掉入山崖而死，或者出现心魔，被活生生吓死！但不是攻阵，难以彻底灭杀入阵的人！而那些奇奇怪怪的东西，无疑在幻阵中增添了一把火，形成杀阵！因为，这些是机关傀儡。

“林辰，上次你替我弘扬华夏中医，我说过定然会还你人情！”

中年人出现在阵法之外，背负双手，淡淡自语。

“你这阵法，我替你圆满！”

说完，他转身离去。

背影在远处璀璨的烟火对照之下，萧条而孤寂！“什么回事，声音越来越少了！”

“不对劲啊，好像，他们都遭遇不测了！”

“有血流出来了！”

阵法之外，海伦他们皆是发现不对劲了，直到再无声音飘出，他们终于心中发寒。

这股寒意，仿佛大热天被一桶冷水，自头上浇至脚下，透心凉。

足足四五百人啊，且个个都是精英，更有基因改造人，能飞檐走壁般的存在。

而雾霾阵法的面积也就半个球场，厉害的人几秒就能冲过去了。

偏偏，这短短距离就如死神禁地，靠近着，尽皆死亡。

“这怎么可能！”

海伦的声音都满是颤抖。

其实这样的禁地并非没有，在全球各地某些地方也存在，但这里是闹市中啊！完全不合逻辑！“海伦小姐，我看此事要放一放了，刚刚我的人打电话过来，说有人留意着这边来，终归动静太大，我的人现在在疏通开导群众！”

唐三这时也喊道，声音满是苦涩。

海伦气的银牙狠狠咬着，可又无可奈何，憋出一句话来：“撤退！”

“我看他们能呆到什么时候！”

雷瞎也气的凌乱，留下一群人监督着别墅，众人纷纷离开。

等回到大路时，众人乘坐着豪车向市区奔去。

车上，唐三脸色一片阴沉。

“唐老爷，你也别生气，林辰已经死了，他的家人躲的了一时，躲不了一世！”

海伦智商很高，这个时候反倒冷静起来。

唐三与雷瞎闻言，觉得也是，毕竟那个古阵法是厉害，但是林辰的亲人朋友能一辈子躲在里面吗？

不可能！他们迟早要出来，最终还是逃不了一网打尽的命运。

现在，大家就是熬，看谁熬的过谁！“哈哈，海伦小姐的一句话，解开唐某人心中的执念啊，是啊，我们是太急了！”

唐三想通后，哈哈笑道：“这种时候，我们应该开心的喝顿酒，聊聊天，对了，明晚是我七十大寿，若不嫌弃，来唐府喝个水酒如何！”

“我刚来华夏，还有一点商业的事要处理，先去京城方家，就没空过去了！”

海伦摇头道。

“我也没空，前段时间受伤，现在还没治好！”

雷瞎也是摇头。

唐三也不在意：“行，那我们将来再聚！”

途中，海伦与雷瞎皆是下了车，各自去忙碌了。

唐三坐在车上，翘着二郎腿，哼着粤曲，好不快哉。

“唐老爷，那家花甲粉店，林辰经常去吃的，我们查到，老板是韶州人，与林辰是一个家乡的！”

旁边，管家突然阴测测的指着路边一处小店。

“有意思，动不了林辰的亲人朋友，那就从认识的人身上出口气吧！”

唐三通过车窗也盯着小店，冷笑道：“明晚我大寿，请他们来唐府做客吧！”

“呵呵，老爷明天的大寿，定然热闹！”

管家边说边拿出手机拨打了电话，与此同时，大量穿着黑色西装的男子冲入花甲粉店中。

而此刻白云山别墅。

众人见外面恢复了宁静，各个都放心了。

“小洛，你刚刚说七星连线，王者归来，这是什么意思？

还有，那个中年人是林辰的朋友吗？”

萧易梦想到之前的事，忍不住问道。

 