    雄土鳖、胆南星、血竭、没药、南红花、当归……菖蒲、川芎……

    　　一种两种兴许还看不出来，但这么多味药放在一起，饶是不懂医术，也大概能看出这是要做什么了。

    　　厉子安看着下面报上来的消息，眉头紧锁道：“清平盛世，内无匪患，外无战乱，好好的如何会用得上这么多金创药。”

    　　“好在龙骨难求，他们即便买走其他药材，也难成气候。”一位大臣道，“而且根据暗卫调查所得的消息，这次事情的背后，应该是西戎那边的人。”

    　　“你是说，这背后是西戎那边在搞鬼？”厉子安闻言一愣，这个名字虽然经常在朝廷下发的邸报中看到，但是从来没有跟湖广扯上过关系。

    　　“严格来说，应该是西戎的库伦族，只是不知道他们备这么多伤药，究竟是因为西戎内部争斗还是想对大齐下手。”

    　　他说着起身走到厉子安身后，抬手指着羊皮地图上的位置道：“前朝末年，库伦族靠武力驱逐了木叶溪、姚坪和吉仓三个部族，占领了鄂尔多斯和地斤泽地区。

    　　“肥美的水草和量产丰富的青盐，让他们的实力越来越强，逐渐成为西戎八部中实力最强的一支，并逐渐占领了陇山以西的大部分地区。

    　　“我朝开国以来，一直致力于与西戎各大部族保持友好关系，甚至开设多处互市以方便双方边境贸易。

    　　“但是库伦族人并不满足于此，还经常会在秋末冬初之时过来掠边，抢夺食物、财物以及人口。

    　　“根据调查，这次在各地采买药材的人，其实都是汉人。他们应该都是当年被库伦族掠走，沦为奴仆之人或者他们的后代。

    　　“之所以听从库伦族的驱使，应该是都有家人被扣在西戎，所以不得不从。”

    　　“原来如此，朝廷为了边境安稳，一直采取怀柔政策，却不知边境百姓苦之久矣。

    　　“吩咐下去，调查清楚事情即可，只要这些人不作奸犯科，就不要太过严苛以待。”

    　　“世子爷宽宥！”

    　　厉子安转身看向地图上大齐与西戎接壤的地方又问：“西戎与川陕交界，他们为何舍近求远，跑到湖广来采买药材？”

    　　另一位大臣开口解释道：“因为西戎人时不时的掠边行为，使得川陕两地对西戎的防备心甚重，他们在当地出现，很容易就会引起怀疑。

    　　“加之虽然两边开通互市，但库伦族对大齐腹地的了解甚少，至少要落后数年，所以他们估计以为湖广还是王爷来之前的三不管地带，所以才挑这里下手。”

    　　厉子安闻言，站在地图前面看了许久。

    　　只可惜湖广与西戎并无接壤，他也无法以一己之力撼动朝廷贯彻了多年的怀柔政策，只能再心里叹一声百姓实苦。

    　　听过诸位大臣的分析之后，范昱如忍不住问：“那这件事咱们该如何处置？要不要上报朝廷？”

    　　“如今尚无真凭实据，仅凭咱们派人调查的结果，朝廷怕是很难取信，说不定还要给咱们扣个破坏大齐与西戎关系的帽子。”

    　　“可不是么，上次矩州之事，世子爷依规上报，最后结果呢？朝廷还不是觉得咱们小题大做？矩州之事这才多久，再上报西戎之事，朝廷还指不定会怎么想呢！”

    　　“但是西戎如今显然是有大动作的，如果咱们不及时上报，万一真出了事，朝廷少不得还是要追责于咱们的。”

    　　几位大臣很快就因为这件事争执起来。

    　　最后还是厉子安一锤定音道：“既然如今湖广各地尚未有人上报此事与西戎有关，所以暂时先不上报朝廷了，诸位请先暗中调查，有了确切证据之后再议。”

    　　“是！”几位大臣领命下去。

    　　范昱如留下道：“据报上来的消息，这些人最远的已经到永州府了。”

    　　一听范昱如提到永州府，厉子安登时想起了沈天舒。

    　　“算日子，沈姑娘如今应该已经到家了吧。”厉子安看了眼桌上的月份牌子。

    　　“是啊！”范昱如故意道，“戚梓昊应该也差不多回到军屯之中了。”

    　　厉子安忍住自己想翻白眼的冲动，道：“你也用不着跟我阴阳怪气，是沈姑娘不愿见他，跟我有什么关系？

    　　“再说了，他擅离职守那么久，我没给他报上去已经是念在小时候的情分了。”

    　　“我哪里阴阳怪气了？我不过是在陈述事实而已。”范昱如原以为通过这次见面，厉子安和戚梓昊之间的关系能够稍稍有所缓和，不料却还是这幅样子。

    　　“哼！”厉子安冷哼一声，“我说沈姑娘已经启程回永州府了，他就走得那么干脆，都没说过来看看祖母和我爹娘，还有什么可说的？”

    　　“你们两个人啊，就是脾气太像了，谁也不肯先服软。”

    　　“我还说你就是心太软呢，闲着没事就替他说情，有那个工夫还不如多帮我分担点公务。”

    　　厉子安说着，抬手翻开了案头其他的公文，一副不愿再继续交谈的模样。

    　　范昱如无奈地摇摇头，也不好再多说什么。

    　　就在厉子安派人暗中调查西戎大量购买伤药一事的时候，差不多的消息也在通过其他渠道，汇总到身处南直隶的厉子霆手中。

    　　“湖广那边有人大量购买制作金创药的药材？怀疑是西戎的人？”厉子霆看过情报之后，微微眯起了眼睛，抬头询问，“裘鹤荣是不是还在永州府？”

    　　“是，您说让他想法子搭上潼娘子那条线，但是前段时间潼娘子到武昌府给瑞亲王复诊去了，一直都没有回来。

    　　“前几日传回来的消息说，他最近正在想法子跟潼娘子医馆里的其他人套近乎。

    　　“只不过潼娘子医馆的人也不知怎么的，竟都如铜墙铁壁一般，无论动之以情还是许之以利竟都不为所动，裘鹤荣如今也有些进退两难。”

    　　“蠢货，这么长时间还不为所动，早就该换个法子了！”厉子霆说着，招呼手下附耳过来，在他耳边如此这般地交代了几句。

    　　“是，属下这就去安排。”

