    轧钢厂的第二车间内。

    每个工人都站在在自己的工位上，只不过手里不仅有工具，还手都拿着一本红宝书，眼睛盯着站在车间正中央的何雨柱，心中十分的忐忑不安。

    他们中间。

    有一大部分是肖尘的安插的手下，他们在亲眼看见肖尘被警檫抓走后，一个个的都吓得心惊胆跳，生怕会连累到自己，担心何雨柱秋后算账。

    车间里，只有一大爷易中海很坦然。

    毕竟心中没鬼，而且随着年龄大了，对权力没有刘海中那样突出的欲望，只想本本分分的做好自己的事，熬到退休拉倒。

    何雨柱环视着众人。

    车间里的工人现在别风气给带的很浮躁，动不动就举报这个，公审那个，反正除了来上工，就是组团去工厂和学校公审别人。

    这里面最卖力的竟然是于海棠……

    杨为民现在都不敢来找于海棠，深怕一个不注意，于海棠就在广播动员工人来公审自己。

    “咳咳！”何雨柱轻咳两声，拉回了大家的注意力：“公审大会已经结束，咱们要好好的干工作，你们二车间群龙无首，我想给你们任命一个车间主任。”

    那感情是好事情！

    众人对视了一眼，如果是何雨柱任命的，肯定会拍他的马屁，绝对要跟大家给小鞋穿，没有人愿意。

    此时，一个小年轻突然冒出了头道：“何厂长，我们要求民主选举。”

    民主选举？

    何雨柱微微一愣，现在都流行上级任命，还没有国营单位进行过民主选举，这个**崽子脸这么生，一定是高人在背后指点。

    会是谁呢？

    二毛看见何雨柱发愣，以为他不同意，必须得添一把火：“我觉得这个主意不错，公平公正又合理，人人都有机会。”

    见到众人那意动的目光，何雨柱知道他们这里面还有人想搞事，便面向众人说道：“你们说呢？”

    车间里一片安静。

    人人都在心中打着小算盘，恨不得自己能够当选，可也不能表现的太明显，万一惹怒何雨柱，那就得不偿失。

    何雨柱本想提拔易中海，他是一个正直善良的人，当然最适合做二车间的车间主任，如果民主选举，他当选的可能性不高。

    但是。

    众人眼神已经完全表明了他们的心思，基本上都是很认可二毛的话。

    如果自己提出反对意见，恐怕不是一个明智的行为，不如以退为进，让他们乖乖的听自己的话。

    “可以！”

    “何厂长英明！”二毛很及时地拍马屁道，想要拉近和何雨柱的关系：“要不就让我来主持？”

    何雨柱白了二毛一眼，这么想挣班夺权，也不看看你算老几！

    转头看着众人，笑嘻嘻地说道：“这二车间主任责任重大，关系到我们整个钢厂的未来。”

    “候选人必须得有资历，品德优良，有为人民服务的思想。”

    “光靠几句好听的话忽悠别人，那可不行。”

    意思已经很明显。

    不是人人都是有机会，而是只有那么几个人，才有资格当选。

    二毛看何雨柱牙根儿没有搭理自己，便讪讪一笑，来缓解尴尬。

    肖尘出事前交代的事情，他二毛不敢忘记，于是再次出声道：“何厂长，我有资格当候选人吗？”

    易中海不由自主地摇了摇头，这二毛真是看不懂眼色，明明何雨柱很反感他，依然厚脸皮的问出来，简直是丢人。

    何雨柱最烦二毛，可又不能对他破口大骂，只好强按住不适说道：“有没有资格不是我说得算，而是大家说得算！”

    “明白！”二毛可是个脑袋瓜子很精明的人，立刻就明白了何雨柱的意思：“何厂长，咱们先休息一会儿，行不行？”

    “行！”何雨柱也想看看二毛耍什么手段，真不相信这些人能够同仇敌忾，现在肖尘已经被抓进去，他们只会狗咬狗：“咱们也是第一次尝试民主选举，尽量要做到公平公正，我不会干涉大家的决定。”

    二毛高兴得一蹦三尺高。

    只要有这个机会，他是绝不会放过的，连忙冲出了二车间，直奔钢厂门口的小卖部，买了几十根老冰棒，乐呵呵地跑回来。

    “各位兄弟，今天天气比较热，大家吃根冰棒解解暑，如果我当选为车间主任，今天晚上就在前门大街的小酒馆里请客！”

    小酒馆？

    听到二毛的提议，众人的眼睛都亮了起来，有人已经摩拳擦掌：“二毛，我的一票投给你。”

    “我也支持你！”

    “你要带着我们吃香的喝辣的！”

    何雨柱冷眼旁观，二毛真的太会拉拢人心，他每个月的工资不过十块钱，全都拿回家里做家用，脚上穿的鞋都露出了大指头，现在却许这样的诺，绝对是骗人。

    “你有钱吗？”

    “我赊账行不行？”二毛趾高气扬的说道，好像自己已经当了车间主任。

    “切！”众人瞬间没了兴致，小酒馆是不可能赊账的，二毛肯定是逗大家玩，刚才围着他的人立刻就散开。

    二毛心中很不爽。

    何雨柱总是跟自己添堵，如果不是他说出关键问题，这一次自己肯定能够得逞。

    只要当了车间主任，不遵守诺言，他们也把自己没办法，这些家伙们都胆小如鼠，根本不敢跟自己对着干。

    “我肯定说话算数！”

    总算拉回了几个人，毕竟吃了他的老冰棒，选谁不是选，只要有好处就行，几个人堆在一起商量对策。

    易中海的烟已经烧到了手指头，而站在他旁边的朋友老栗头连忙说道：“易大哥，你可是最合适的人选，我们这几个老家伙全支持你，那个二毛一点都不靠谱。”

    “不！”易中海根本不愿意，二车间龙蛇混杂，管理起来吃力不讨好，尤其是刚进来的年轻人，根本不尊重老人家：“我只想过自己的小日子，不想管这些破事。”

    何雨柱有些焦急，看见看栗头无趣地走开，他悄无声息地走过去：“一大爷，要是你不努力，二毛就会爬到你头上去，说不定会免了你的八级钳工。”

    “那我该怎么办？”易中海立刻丢掉了手中的香烟，心里非常的难受，二毛这个混账东西，和肖尘有得一拼：“他已经收买了人心，我可没有这样的手段。”

