    同时也在一定程度上拉高了不少上限。

    唯一可惜的就是，不能跟杀伐暗域一起用，不然效果还能更强。

    总而言之，高晋往后在对单时用血魔之躯，对群时用杀伐暗域，刚刚好。

    几名邪修明显被高晋的伤害惊了一惊，再看他们打在高晋身上的伤害, 几乎跟挠痒痒没什么区别。

    “不行啊统领，咱几个怕是干不过这小子！”

    “干不过也得干，咱们的任务是拖住这帮人。”领头邪修沉哼一声，手中长刀黑气缭绕，挥砍出一道道如鬼魅般的刀光。

    殊不知，高晋下一发剑芒已经是二阶段保底。

    嗡！

    指尖蓄力的剑芒嗡鸣而出, 荡开一圈圈破空的气旋。

    袭来鬼魅刀光被剑芒轻松撕碎，并化作一抹流光, 直击邪修脑门。

    噗！

    领头邪修甚至都来不及反应, 便被剑芒贯穿了脑门。

    “76640！”

    说来也奇怪，正常人受了这么重的伤，早死透了。

    可眼前的邪修却并没有死，而且脑门上的洞里也没有血液流出，而是以肉眼可见的速度分泌出黑色粘液，短短几个呼吸的时间，伤口便修补了大半。

    当然，修复归修复，剑芒打出的伤害可是实打实的。

    此时的领头邪修已经空血，生命力也只剩一半，已经是强弩之末。

    高晋和小花看的啧啧称奇，不禁开始怀疑他们还是不是人类。

    其他几名邪修剑芒，急忙支援过去，拽起领头邪修就跑，随后一头俯冲下去, 似乎是想跳入下方厚厚的菌毯当中。

    关键时刻，小花及时出手, 小手轻轻一抓，几名邪修便在一阵惨叫声中被抓到了大白背上。

    “大……大乘期？！”

    感受到小花恐怖的力量，领头邪修眼神忽然一变，就跟换了个人似得的，转眼间又恢复到了原来的眼神和状态。

    “有意思，竟然将那些污秽之物融入了体内。”小花饶有兴致的观察道：“看样子你们当今人类修士当中还有叛徒存在啊~！”

    “正常，人类历史上从不缺少叛徒。”高晋撇嘴一笑，“快问问他们是怎么进来的，进来的目的又是什么？”

    只可惜，邪修们根本不给他拷问的机会。

    没等小花开始询问，几名邪修便在一阵惨叫声中，扭曲成了一团黑色的粘液，把小花恶心的够呛。

    “什么鬼东西，这还是我认识的人类吗？”小花暗暗心惊道。

    “算了，先去核心区域看看吧。”高晋凝视向黑雾迷茫的方向，“听他们刚刚的对话，斩灵教在那边怕是有什么大动作。”

    小花微点头，“随你, 反正我只是来划水的。”

    “别啊~花，爹还指望靠你作威作福呢~！”

    “……”小花黑线直冒道：“我要是出手, 那也太欺负人了。”

    “那万一要是遇到我解决不掉的对手怎么办？”

    “真遇到到那种情况, 本仙自然会出手。”小花撇嘴道：“毕竟本仙还指望着你把我送上元灵界第十层呢。”

    高晋心满意足，有小花这句话就够了。

    大白继续向黑雾弥漫的方向前进，沿路下方菌毯中时不时冒出几名邪修，阻挡他们的脚步。

    刚开始，还只是些四五十级的邪修，可随着距离黑雾弥漫区域越来越近，菌毯出冒出的邪修实力也在不断提高。

    “嘶~斩灵教这是出动了多少人手？”

    高晋看了眼下方刚刚被他斩杀的六十五级邪修，再看看四周广袤无边的血色蘑菇林，心中暗暗咋舌。

    随着距离的不断拉近，小花的神情也逐渐凝重起来。

    “好可怕的气息！”小花脸色不安道：“那边究竟隐藏着什么？”

    “小花，你是不是察觉到了什么？”高晋蹙眉看向黑雾弥漫的方向。

    “一股极其恐怖的气息，像是……像是被封印起来了一样。”小花凝重分析道：“但可以肯定的是，这股力量十分强大。”

    “有多强大？”高晋问道：“跟咱们上次见到的那位仙帝比如何？”

    “比不上，但也差不多了。”小花深吸一口气，面色凝重道：“让你们一帮小娃来解决这种级别的问题，也不知道仙姿阁那帮人怎么想的？”

    高晋心头狂跳：“什么？跟那位仙帝大佬都差不多了吗？那咱这过去不是送死吗？”

    “刚都说了，这股力量似乎被某种东西封印着。”小花继续说道：“但即便如此，也不是你们这些金丹期的小辈能够染指的。”

    “那咱还要不要过去了？”

    “去，当然要去。”小花眼神意动道：“本仙倒要看看，这鬼地方究竟隐藏着什么？”

    话音刚落，小花的脸色又是一变，目光惊疑着看向黑雾弥漫的方向，“什么？！”

    “怎么了又？”高晋赶忙问道。

    “那边似乎还有其他高手存在，至少也有渡劫期的修为。”小花难以置信道：“看样子也是冲着那股力量来的。”

    “渡劫期？”高晋惊呼道：“你确定？”

    “虽然只是一闪而过的几道气息，但我敢肯定，对方至少也是渡劫期的修士，而且不止一个。”

    高晋两眼大睁，好半天才缓过劲来，“不应该啊，不是说这里只有仙资榜翘楚可以进来吗？”

    “那些斩灵教的邪修能进来，其他修士自然也能进来。”

    “也对。”高晋哑然点头，仍有些不敢相信：“可据我所知，整个葬魂海内，修为达到八品的老怪都没几个。”

    “只能说你还是太年轻了。”小花意味深长道：“无论是哪一个修行界，暗地里的高手永远比明面上的高手要多。”

    高晋沉吟着点点头，若有所思道：“会不会是帝藏内原本就存在的强者？”

    “什么意思？这鬼地方原本就有人住着？”

    “很有可能。”高晋点头解释道：“我之前见过一个类似的秘境，里面就潜藏着不少上古时代的神秘强者，所以我猜测这里很可能也有类似的存在。”

    闻言，小花不禁簇起了眉头，“要按你这么说，情况可就更严峻了，可我想不明白，我们那个时代的强者为何会出现在这种地方？”

    “呃，这我就不太清楚了。”高晋茫然摇头：“对了，我当初遇到的那两位神秘强者，其中一个好像叫什么什么魔蚁，另一个叫琉璃仙。”

    “琉璃仙？！”小花大惊失色，忽然间情绪激动的向高晋确认道：“你确定是琉璃仙？”

    见小花突然这么大反应，高晋多少有些懵逼。

    “怎么了这是？你认识琉璃仙？”高晋神色惊愕的确认道。

    “是姊姊，姊姊当初的道号就叫琉璃仙！”见小花双眼泛红，急切点头道：“你说你见过她，她人在哪儿？！”

