
不是说好下界可以横着走的吗？

沅绾害怕地将脸直接埋在手臂里，心里却不由自主地想。

“金丹期的高手果然厉害……”

宁迟嗓音没有任何欺负地念出一句台词。

他很清楚，在沅绾心里，最强者就是金丹，连元婴、出窍都不是金丹的对手。

虽然不明白她这个认知是从何而来的，但顺着便是。

金丹高手！

沅绾浑身一颤！

难怪了，原来是修炼界的最强者！

刚想到这里，沅绾忽然感觉整个人被抱着飞了出去！

“啊——”

“嘭！”

前一声，是沅绾发出来的。

而后一声，是两人往下撞到树干发出来的。

很大的一声响，光是听着都觉得痛！

可沅绾浑身上下都舒畅无比，完全没有疼痛的感觉！

她急忙爬起来，看向当了自己肉垫的宁迟，“哥哥，哥哥！”

看着宁迟面色发白，额头有青筋迸的痛苦模样，小姑娘的眼眶顿时红了。

“哼！这就是不交买命财的下场！”五个壮汉下意识看了一眼宁迟，见他面色发白，心底也是一咯噔，但是下一刻，在对上时影的视线后，立马继续凶神恶煞道。

“给你们，都给你们！”沅绾把身上所有值钱的东西都取出来。

就连头发上那多不起眼的小缠花也取了下来。

然后警惕地看着五个壮汉。

“这点东西怎么够，连买你一根头发都不够！”壮汉继续扯着嗓子道。

“那要怎么办？”沅绾反问。

壮汉：“……你问我？”

“老大，算了，看着小姑娘这么可怜，让她走得了。”一个壮汉上前一步，视线在沅绾身上扫了一眼，说道。

为首壮汉沉思了一会儿，一挥手，道：“行吧，既然我小弟帮你求情了，那你走吧！诶，你干什么，我是说让你一个人走！他的命得留在这儿！”

沅绾扶着宁迟的动作微微一顿，看向壮汉，“不、不能一起走吗？”

“那不行！就这么点东西，要是把你们都放了，我们走这一遭还有啥意思！”壮汉立马说道。

时影听着这该死的尴尬的台词，又看了看时不时还忍不住睁开眼睛的自家尊主。

用脚抠一座宫殿！

沅绾看了看宁迟，又看了看凶神恶煞的壮汉，心里相当惆怅。

怎么办怎么办？

沅绾咬着嘴唇，好半晌，在壮汉的催促下，她看向状态十分糟糕的宁迟，咬咬牙，“哥哥，你好生安息！我就是个普通人，没办法救你，这辈子估计也没有办法打过金丹高手，就算是以后死了，我也没有脸面喊你哥哥了！”

躲在暗处的时影差点没一头撞死，这说的是人话吗？

他的表情不太好看，很是复杂，满脸问号。

“所以……你我就此断绝关系！杀兄之仇，来世再报！我先走了！”沅绾红着眼眶，起身就跑，压根没给时影和壮汉任何反应的机会！

时影：“？”汝听，人言否！

宁迟：“……”

蓦地一睁开眼睛，本来还在身边的小姑娘果真跑没影儿了。

瞬间，男人的脸色简直黑得跟锅底似的，狭长的眸子卷着杀意。

吓得那五个壮汉连打寒颤。

不会吧，不会吧，不会因为自家妹妹不靠谱，就迁怒他们，还不付钱吧！

他们演戏也很辛苦哒！

宁迟就这么坐在原地，周身的气息极为恐怖，眼底的墨色晕染成浓稠化不开的一团黑。

时影咽了咽唾沫，小心翼翼走出来，靠近宁迟，很是谨慎地说道：“尊主，属下都说了，人性是经不起试探的。”

宁迟：“……”

“尊主，属下还说了，沅绾姑娘肯定是个没有修为的普通人，你拿这事儿去试探她，那结果不是显而易见的么！”

宁迟：“……”

“滚！”

“好嘞，属下立马滚！”时影尴尬又不失礼貌地微笑，立马消失在原地。

那五个壮汉正想追上去，忽然就听见了时影一句口吐芬芳。

“卧槽，回来了！沅姑娘回来了！”

“快！继续演戏！”

时影匆匆忙忙喊道。

谁也没想到沅绾还会回来啊！

而此刻，沅绾手里抡着一根粗棍子，悄咪咪地从壮汉身后绕过去。

五个壮汉压根不知道发生了什么，啥气息也没有察觉到，但既然雇主说是人回来了，那就继续演吧！

反正演得越久，钱越多！

壮汉的视线时不时往沅绾之前离开的方向看过去，然后清理嗓子，念台词，“哼！既然没有买命钱，那就去死吧！”

沅绾握着棍子愣了一下，怎么她走了这么久，才进行到威胁的这一步！

不过也好，估计是这几个壮汉话太多！

前面还交代了什么乱七八糟的。

都说反派死于话多，完全对上了！

正好给了她救人的时间。

沅绾深吸了一口气，然后提着棍子便冲了出去。

壮汉之前还没感觉到后面有人，直到那棍子都要敲中后脑勺了，他才有所察觉。

“谁特么……”壮汉一扭头，就看到了握着棍子的沅绾，他下意识朝着时影的方向看过去，然后捂住根本还没被碰到的‘啊’地一声，整个人倒在地上。

时影：“……”

沅绾：“……”

沅绾没来得及想太多，因为其他四个人已经围上来了。

沅绾抿了抿唇，也不知道该怎么控制体内的灵气，只能用蛮力来胡乱挥着手里的棍子。

四人在接收到时影的示意之后，立马拖着地上的老大，放了一句狠话，“算你们狠！下一次你们死定了！我们走！”

说着，便消失在了原地。

等人走了，沅绾才是身子一软，直接坐在地上，看了看自己的双手。

“我竟然凭借一己之力，把五个金丹强者吓跑了？！”沅绾简直有点难以置信。

这是不是说明……她很有修炼的天赋？！

收了思绪，沅绾连忙去将宁迟给扶起来，她刚才好像看到他睁开眼睛了。

“哥哥？”沅绾凑过去，摸了摸他的后脑勺，没出血。

果然，修炼者就连后脑勺都比普通人硬！

宁迟想着是时候了，他睁开眼睛，就见沅绾的眼神一直往自己身上瞅，便一副虚弱的沐浴，哑着嗓音问：“怎么了？”

“想你是不是很硬！”

宁迟：“……”

时影：“？！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349628"  chaptername="第72章  来世再报">加入书签</a>
</div>
