    “快！随便选一个跟上，这里大部分应该都是冷光！”

    “跟上了，你赶紧观察！”

    “盖娅，处理数据。”

    “我看到了，我看到了！这些冷光真是神……”

    盖娅一句话还没说完，战舰就被前方一千多公里处忽然生成的一道冷光给击中。

    “啊…我死了！”

    起源星上，一群洛天依叽叽喳喳的大呼小叫。

    王晋一脸晦气的看着她问道：“所有数据都记录下来了？”

    “肯定的啊！”

    而盖娅则是一脸沮丧，“一点进展都没有，这么短的时间内根本就分析不出什么东西。”

    不过小萝莉马上又兴奋了起来，“可是我看到了，快子物质，一定是由快子所组成的质量为负的负物质！”

    洛天依一脸震惊的问道：“你确定是负物质？”

    莎莉赶紧开启了她的天赋进行预测，“虽然绝大多数未知的物理现象与理论我无法预测，但是联盟将会在三年后发现七种快粒子的存在，一定是根据你们的探索到的数据而研究出来的。”

    王晋赶紧问道：“那有关冷光有什么信息吗？”

    莎莉无奈的摇了摇头：“只得到想要人工制造冷光还遥遥无期的信息，不过联盟已经研究出来了，一些频段的光线在负物质的影响下会有一个短暂的冷凝态并具有超强的切割与破坏能力，但是宏观能量探测却只能得到低温低能的结果。”

    王晋听了也不沮丧，莎莉这个预言家虽然很牛B，但是想要预测这种复杂的东西还是无能为力，就连红区的具体情况她都无法预测，不然莎莉早就开始一天到晚不停的去预测各种科学理论了。

    快子相关猜想蓝星就已经有了很多，之前王晋一系列死法之中已经确定了快子的存在，而这一次盖娅算是彻底证实了这种负质量粒子快子组成的物质也存在。

    由各种快子组成的负物质与反物质不同，反物质是由正电子、负质子这一类反粒子所构成的物质，但好歹质量还是为正。

    而快子这种奇妙的粒子，速度永远都在光速之上，和宏观世界中的慢子也就是王晋他们现在能直接观测到的各种粒子刚好相反，快子的最小速度只能无限接近光速而不能达到光速，所以它不会被直接观测到。

    又因为它的质量为负，所以它可以和所有的慢子发生反应相互湮灭，就和反物质与正物质一样。

    “我们遇到的这些冷光并未表现出超光速现象，应该是这些高能光子组成的光束之中夹杂着一些快子，在快子的影响下外在表现非常的低能，所以很难被探测到。”

    之前王晋被冷光干掉的几次之中，探测器数据反馈一切正常，和普通的宇宙辐射没什么两样。

    被阴了两次之后王晋才开始重视这些冷光，可是探测器完全就无法分辨出冷光与一些正常宇宙辐射的区别，只能靠“肉眼”去观测之后再去猜哪些是冷光那些是正常的宇宙辐射。

    不过王晋他们跳跃的这个区域冷光较多，正常的宇宙辐射较少，飞船在这里走两步都会遇到大批探测不了的冷光，然后在欢笑中打出GG。

    就是因为这个原因这里也才会被标记成红区，红区各种忽然出现的无形杀手就像风平浪静的海面上忽然掀起一阵惊天海啸，在海面上行驶的船很容易就会被掀翻。

    所以王晋刚才随便瞎蒙一个也有很大概率是冷光，事实也正是如此，盖娅就清清楚楚的“看”到了这束冷光的构成。

    三人这一次的收获算是让所有人都尝到了甜头，这对基础理论的研究简直是不可估量的。

    磁爆星系内部的一些微观物理研究已经进入了一个瓶颈之中，想要发现更多的现象去对一些假说与猜测进行佐证就得找寻更多的证据，再没有什么地方的物理现象能有这些亿死一生的红区丰富了。

    别的文明除非有像王晋、盖娅、洛天依这种不怕死并且能实时记录下来所有数据的集群进化路线生物，才有可能利用红区去研究一些微观物理现象。

    红区很多地方一切通信都被屏蔽了，因科技水平的缘故，绝大部分文明就算有一大群不怕死的科研人员自告奋勇的排队去红区进行自杀式观测，但也无法将数据传回来，而王晋就占了这么一个大便宜。

    下一次“脸探草丛”也在准备中了，预计第二天就会进行。

    王晋将一丝精力固定的分出去负责“为科研献身”之后，大部分精力还是放在自己的发展上的，只把“脸探草丛每天死一次”当成是一个日常打卡的任务。

    时间就这么悄悄的流逝着，起源星上空的菌毯层随着时间的推移扩张速度越来越快。

    在第二年就将天空给完全笼罩住了，自此横向扩张完毕，开始了径向扩张，填充内部空间。

    到了第五年，按照原定计划终于完成，此时起源星地表两万米上空再也没有一丝空隙，被四百公里厚的菌毯层给填满。

    菌毯层最外表，一百多颗颗黑色巨树有规律的分布在菌毯外表各处，巨树扎根于菌毯表面，现已长成了一百五十公里高的参天大树，还有一座又一座与菌毯同样漆黑的巨型山脉蜿蜒排列在表面。

    巨型山脉是母巢，而巨树则是星港。

    将视野拉进，可以看到巨树延伸出的枝丫上有一系列人工建筑，这些都是太空船坞，负责舰船制造。

    除了船坞之外大树上还“挂着”许多港口与刻画台。

    星港是给飞船进行物资交流、停靠的场所，而刻画台则是艾尔虫族的舰船单位进行回路刻画的场所，主要是进行回路更新。

    因为艾尔虫族单位所有回路刻画与机械单位不同，是伴随着自身发育过程同步“长”出来的，需要更新的时候才会主动修改。

    不过大部分时候都是王晋、盖娅、洛天依还有有一些就职了后勤官职业的玩家，用这里的刻画台这里对一些机械舰船进行回路刻画。

    一号暂时没有就职后勤官，他打算在［光能使者］这个职业上一路走到黑，王晋已经帮他调制过基因了，此时一号有六个器官位。

    以后说不定［光能使者］会延伸出军师与后勤官职业，现在就只是个武将。

    和在细胞上的刻画恒星级回路一样，刻画台必须得将飞船给固定住，让负责刻画回路的母巢或后勤官能专心的在一块静止的载体上刻画，这倒是要比固定细胞轻松的多。

    这些仍在成长的大树就是扎根在起源星菌毯层的太空星港。

    每一座港口都有一堆运输舰在外排队等候，按照指令一队队运输舰进入港口卸下内部货物之后快速离开。

    与港口的热闹场面不同，刻画台就显得安静多了。

