    冰机身的肉体程度还需要滋养，相比于他自己来说，更像一个新生的孩子，需要他的呵护，如果保护不好，让他挨上几下，估计这消耗掉自己很多血气的冰机身就要和自己说再见了。

    面前的火球越来越近，成群结队的挡在朱清和冰机身的面前，朱清想过用这些火球当跳板，不过火球距离他越来越近，他这个想法也越来越不坚定，密集的火球产生的高温，而且那清晰可见的燃烧火焰，踩上去和火中漫步没什么区别，极高的温度恐怕连他自己都扛不住，更不要说一旁脆弱的冰机身了。

    脚下踩着寒冷的坚冰，头上顶着酷热的火球，冰火仿佛自地面起完全分割，形成了两重天的格局，只不过在两个地带相交的地带的两位朱清，简直是煎熬的不能再煎熬。

    究竟该怎么办？朱清拳头攥起，头顶的冒出的汗水，不知道是因为炎热还是因为焦急所导致的了。

    “眼疾……身体反应力……速度。”

    朱清默默的念叨着冰帝的三个要求，毫无疑问，这次考验的内容一定和这三方面有着密切的关系。可是又从哪里入手呢？朱清暂时性强迫自己放空身心去思考。

    眼疾……要求他观察的绝对不是火球的形状和温度，那应该观察的是什么呢？对于那些明显没有用的可能，朱清直接从脑海之中删除出去，可以用来观察的量一定是一个变化的东西，朱清深深了解这一点。

    那就只有……

    朱清抬起头，摒气凝神，专心致志用眼睛去看，去感受，去揣度那些变化，既然是不同的和变化物体，那么不同的地方那就毫无疑问只有……速度！

    朱清眸光大放，将真气凝结在双眼，顿时他的双眼氤氲般的出现了一些波动，真气和血气入目，让朱清的视力和眼睛的长时间睁开哦酸涩被抵抗掉，让他的视线可以延长的更远，更加的具有持久性。

    速度！朱清仔细观察着每一个火球的轨迹和变化，虽然他们是同一时间射出，但是很明显天空中被拉出了一条火幕，清晰的先后顺序被朱清铭刻在脑海里，既然如此，现在为该轮到了他的对策和反击了。

    朱清在火球降临的前一阵，拿着自己的冰机身快速跑向了一个位置，这是第一波火球落下后没有办法去砸到的一个位置，同时也是第二波火球必经之地，也就意味着他将会要在夹缝中求生存，不断找寻两波火球之间的一个差距和落点，达到让自己可以趋避风险的结果了。

    才

    它必须得加快自己的脚步了，朱清认真扫视着面前所有火球的大小体积，他倒不是很惧怕那些体积比较大的火球，因为那意味着速度将会降低到一个程度，也就是所谓的笨重。

    他们的攻击力基本都相同。因此考验的更多是反应力和他自己的观察力，只有选择好两者之间的空隙，才可以让这次考验获得一个让他满意的结果。

    朱清慢慢的等着火就最终的降临，强烈的高温让他的身子处在一种干涩缺水的状态，连他的如此，更不要提那脆弱的冰机身了，皮肤表面更是泛起来红色的点，先让被强烈的温度戳伤的不轻。

    “哗——咚咚！”

    伴随着火球在空气中摩擦，产生刺耳的声音，第一波的火球终于是姗姗来迟降临到了地面上，唔……速度并不是很快，温度相对来说也没有那么恐怖，这恐怕是因为第一波的原因吧，想到这里，朱清下意识的往后看去，果然一排排的火球现在更加的拥挤，燃烧起来的火焰也是更加的旺盛和凶狠，连石头的表面都被戳烧出黑色的印记。

    朱清牢牢的站在原地，脚步没有丝毫的移动，这是他估计出前三波后得出的一个最好的位置了，冰帝似乎早就已经意识到只有这种方法可以破解，因此，在朱清脚下的冰雪大地上前一波没法触及的地方，第二波是一定会覆盖到的，说白了这是一个永远在走动的过程，根本不存在，让他可以偷闲偷空地方，这也是这一关于上一关之间的一个变化。

    相对而言，这第二关所考验的，更具有变化的性质，解决的方法也不能像的一关的搬山一样用尽自己的蛮力，第二关必须动脑子去完成了。

    “轰隆！”

    坚硬庞大的火球好像没有缝隙一般的与大地碰撞，顿时冒出一股股的气流，正是被强烈的高温灼烧融化的冰雪，顿时天地间平添一股潮湿的气息，让朱清更加难以观察到火球的落点和不同火球之间的速度和大小差别，同时这股灼热却湿润的气流让周围的温度又燥热变为了闷热，这种感觉可是非常的难受了。

    朱清和冰机身的身体几乎是紧紧贴在一起才可以躲避过两个球体的碰撞，寻找那一丝丝的缝隙，朱清和冰机身相互依靠着，不敢乱动，生怕上面燃烧的火焰飞溅到自己的身上。

    第一波的火球终于扫射了过去，朱清大概的判断了一下距离，还有几十丈的差距，大约在五个呼吸后就会陆陆续续的散落下来了，时间没有留给他太多的喘息时间，急忙和冰机身一起飞快的跑向下一个夹缝之中去，眼睛却还在不停的观察着上空，因为第四波，乃至第五波的火幕自然存在，而他就好像风雨中漂泊的小舟，不断的摇摆自己的位置求得海浪中的生存。

    可是马上出现让他更加手足无措的事情，那块块的巨大火球居然在落地后全部解体！化为了细小的石块，最令朱清难受的是，这些石块非但没有像上一关一样化为能量滋养自己的体力，而是缓缓沉了下去，融入在冰雪中，因此，令他雪上加霜的问题出现了……由于新的物体填充，地面竟然产生了抬高的趋势！

    那么多数十丈的大球体，几十个几十个的全部解体，融入到土地里去，朱清几乎是可以感觉到自己的位置有些抬升……而且抬升的距离竟然有一尺！

    飞奔中朱清只能苦苦笑着，来一波就上升一尺？而且是最简单的一波，火球的密度和数量大小根本不能和下一次的进行比较，说明一尺只不过是最低的限度，随着火球坠落速度的加快，地面的上升趋势越来越强，他的生存空间将会被狠狠的挤压，而且这只是间接带来的影响而已，只是论天空中越发庞大，高速的球体，朱清很难想象自己是否能安全的躲过去……

    唉，本来还打着火球落地后就会出现一些地形让他躲避的想法彻底流产，冰帝这一手真的狠啊，看起来只是躲避坠落物体的过程，这种间接性带来的影响甚至更加难以摆平，越到了最后，哪怕一丝一毫的失误都会异常的致命，这些小麻烦将会被无限放大，到时候无数的困难一同涌过来，朱清眼神一缩，他不想去想那种场面。

    现在的困难还只是基本，朱清要考虑的也是怎样让自己可以更快的提高视力和判断能力，他几乎将身体所有的能量都灌注在这双眼眸上，通过掌握先机让自己处在一个至少不会毫无准备的境地而已。

    随着第二波的火球落地，温度和地势再次攀升，朱清的精神开始渐渐不能太过的集中，而且潮湿的气流越来越严重，他的视线中那些火球甚至有一些朦胧的感觉，这对于现在的情况非常的不利！

    温度已经达到一个很高的地步，炎热让他甚至会分心于这种持续的痛苦中，朱清还是一方面，他看着面前的冰机身，本来就不能分心如意去操控冰机身，朱清感觉他对于冰机身的掌控出现了一些衰弱！

    意识的衰弱只是一方面，冰机身的身体自然也不具备本体的实力，虽然按理说冰机身是具有本体七成的实力，可是这种新生儿恐怕能有三成都已经是烧高香了，所以在这种恶劣的环境下冰机身的存活率远远低于本体，朱清估计在第五到六波的地步，冰机身恐怕就会有在炎热中崩溃的趋势了。

    彻头彻尾的坏消息，环境的恶化，自身的劣势，还有面前时刻需要全力以赴的火幕，种种的压力全部压在朱清的身上，让他异常的头疼，甚至有些烦躁。

    烦躁？朱清猛的一咬舌尖，疼痛让他打了个冷战，头脑总算是清醒了几分，朱清一阵后怕，冰帝到底下了多少机关，这火焰中竟然有些隐隐刺激人灵魂力量的东西，让他的神情趋于不理智，这种办法虽然比不上心魔，可是抵挡不住越来越强的心火爆发，人在绝境下自然而然产生的那种疯狂与不理智，冰帝竟然连这一方面都考虑了进入，可怕，朱清唯有这两个字可以用来形容他现在的心情了。

    头脑清醒后的朱清，不得不更加的警醒无孔不入的这些问题，对于精神力量的强烈消耗远远比肉体来的让他感到疲惫，朱清不得不承认自己有些累了，从最初的巅峰状态已经明显下滑了下来，

