    第4章 散人听说过吗？（求推荐票）

    荣耀一共有24个职业。

    这24个职业又分6个派系，每个派系4个职业。

    魔法系：战斗法师，元素法师，召唤师，魔道学者。

    剑士系：狂剑士，剑客，魔剑士，鬼剑士。

    枪手系：神枪手，弹药专家，机械师，枪炮师。

    格斗系：拳法家，柔道家，气功师，流氓。

    暗夜系：忍者，盗贼，刺客，术士。

    圣职系：牧师，骑士，守护天使，驱魔师。

    段煜本来是想玩剑客的，他也只会玩剑客，但是现在有了银武风雷变的设计图，风雷变是拳法家的武器，他也只能改行玩拳法家了。

    “没玩过拳法家，先熟悉一下吧。”

    来到拳法家技能导师这里，段煜开始学习技能。

    目前只有五级，五级能学习的拳法家技能就三个。

    一个高飞脚，一个前踢，一个下段踢。

    高飞脚是1级技能，浮空技，伤害不高，但消耗低，瞬发技能，冷却时间3秒。

    前踢是3级技能，向前方迅速踢出一脚，具有击退效果。前踢技能伤害也不高，也是瞬发技能，而且出招和收招都相当迅速，冷却5秒。

    下段踢是5级技能，顾名思义，向敌人下段发出高伤害的踢脚攻击，不仅可以击倒敌人，还可以攻击倒地的敌人。下段踢伤害较高，但收招有一定时间的迟缓，冷却4秒。

    学完了技能，段煜看了下叶修。

    叶修也在学技能，但段煜发现叶修刚在魔法系这边学几个魔法系技能，一下又跑去剑士系那边学剑士技能，学完剑士系技能还没完，叶修接着又朝着枪手系导师那边跑去……这一顿操作，看得段煜一脸懵。

    一般来说，玩家在进入游戏之前，就已经想好要玩什么职业了，进入游戏后，只会学习自己要玩的那个职业的技能。

    即便有些玩家有点选择困难症，一时间无法确定自己要玩哪个职业，但至少也会有一个派系的选择，进入游戏后，顶多把那个派系的四个职业技能全学一遍。

    像叶修这样，把每个派系技能都学一遍的，简直就是奇葩。

    叶修说自己玩了十年荣耀，难道还不知道自己想玩哪个职业？

    “你这是在干嘛？”段煜问出心中的疑惑。

    叶修头也没抬地说着：“学技能啊，看不出来吗。”

    “呃，看出来了……”

    段煜哭笑不得。

    我当然看得出来你在学技能，但你这技能学得我看不懂啊。

    “你不会打算把所有职业的技能都学一遍吧？”

    说完段煜忍不住想笑，玩家在没转职之前，的确可以学习24个职业所有的初级技能。但是，你学那么多技能，也用不了啊。

    不同的职业技能，需要装备不同的武器才能使用，你难道还去准备24个职业的武器？

    就算你有那么多武器，背包也装不下啊。

    结果叶修却是认真的点了点头：“对。”

    “……”

    段煜直接无语了。

    你还对……

    哪里对了？

    一点也不对好不好。

    “你是不是不确定自己要玩什么职业比较好？”

    除了这种解释，段煜想不到还有什么理由，能让叶修学那么多技能。

    但叶修摇头：“不，我知道自己要玩什么。”

    段煜苦笑一声：“那我真就看不懂了。”

    既然知道自己想玩什么职业，还去学那么多技能，搞不懂，搞不懂啊。

    “散人，听说过吗？”叶修忽然来了这么一句。

    “散人？”段煜微微一愣，摇了摇头，“没听说过。”

    散户他倒是知道，炒股的嘛。

    散人难道也是炒股的？

    那和荣耀有什么关系？

    荣耀又不是股票……

    “你才玩两年荣耀，没听过散人也很正常。”叶修说。

    “呃，你都把我整糊涂了，散人到底是什么？”

    “怎么说呢，散人可以说是一种玩法，也可以说是荣耀的第25个职业。”

    “第25个职业？？”段煜眼睛瞪大，难以置信。

    荣耀一直以来都只有24个职业，从未听说还有第25个职业啊。

    见段煜一脸懵的样子，叶修继续说：“散人就是不转职玩家的一种统称，荣耀公测头两年，这种不转职的玩法很风靡，大家都把他叫做散人，那时候的散人甚至一度成为荣耀最热门的职业。”

    “不转职？不转职等级应该升不上去吧？”

    段煜记得玩家等级达到50级后，需要完成职业觉醒，才能继续升级的，如果不转职，怎么完成职业觉醒？

    叶修叹了口气：“所以散人玩法在六年前就被淘汰了。”

    “淘汰了？那你还玩？”段煜发现自己更加懵圈了。

    叶修笑了一下：“因为我要给现在的荣耀，加一点刺激。”

    给荣耀加一点刺激？

    这口气……有点狂啊！

    段煜深深地看了叶修一眼，他发现自己越来越看不透这家伙了。

    玩了十年荣耀，来新区玩消失六年的散人，还要给荣耀加点刺激……

    怎么看，段煜都觉得叶修这是在给自己找刺激。

    “那你慢慢学技能，我在格兰之森等你，今天我倒要好好见识一下你说的这个散人，到底是什么样的。”段煜对叶修以及他这个散人，突然好奇了起来。

    叶修嘴角微微一扬：“你一定会大开眼界。”

    “那我就拭目以待了。”段煜笑了笑，操控着“一剑”朝着格兰之森方向走去。

    来到格兰之森，格兰之森外围，早已人山人海，嚷嚷组队的声音，此起彼伏。

    “有没有妹子，高手队伍来一个妹子就开刷了！”

    “治疗，队伍有MT，来个治疗！”

    “随便来一个了，队伍里有高手，随便来了！”

    段煜一来就收到十几个组队邀请，但他还要等叶修，所以全部拒绝掉。

    在格兰之森外围转了一会儿，段煜看到一个叫“月中眠”的人，在他身边转了一圈，开口说道：“名字叫一剑，武器用的却是拳套，你应该是个新手吧。”

    听到“月中眠”的话，段煜顿时哭笑不得。

    我就知道，这样肯定会被人误会是菜鸟的！

    段煜叹了口气：“算是吧，玩得时间不长。”

    倒不是段煜谦虚低调，而是身边坐着一个玩了十年荣耀的老前辈，和叶修比起来，他着实是个新人了。

    “那来我的队伍吧，我玩了四年荣耀了，是个高手，本高手今天心情好，带带你们这些菜鸟。”月中眠说完给段煜发了个组队邀请。

    段煜拒绝了月中眠的邀请：“不好意思，我在等我一个朋友。”

    “你朋友也是新手吗？”月中眠问。

    “算是吧，他有十年没玩新区了，做新手村的任务还要看新手攻略呢。”段煜笑了笑，想起先前叶修看新手攻略的认真模样，谁也想不到这是一位拥有十年游龄的老玩家。

    “哦？那你叫他也过来啊，加上他我们队伍正好满员，直接开刷。”月中眠说完，再次给段煜发了组队邀请。

    段煜也没想到这个月中眠这么热情，搞得他都也不好意思拒绝了。

    犹豫了一下，段煜最终点了点头：“那行吧，等下我叫他过来。”

    ?  ?喵喵喵，签约合同已经寄出去了，星期一应该就会改状态，大家放心收藏哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

