
都督府，客厅。

雷万海、陈和坐在那里，李存孝与奎琅则是站立两旁，下方，站着一名二十五岁左右的年轻人，这个人叫做连嗣华，西域人，曾经的辰国王族成员。

昨晚的那场战争，并不激烈。

五千打两千，兵力优势很大，但王晃等人毕竟占据地理优势，守住两个谷口，刘署与奎琅要想拿下他们，肯定是要付出很大的代价，但最后的结果却很顺利，几乎是兵不血刃。

但因为有奎琅在，他做出承若，只要投降，既往不咎，战争结束之后，一切照旧，想走的拿份路费，自己离开，绝不为难，更不会秋后算账。

这个话若是别人来说，那自然是没有什么效果，但奎琅的话，他们愿意相信。

王晃想战，但对方占尽了优势，一旦开战，必败无疑，肯定没有第二个结果，大多数人不愿意白白送死。

所以最终的结果就是，王晃在绝望之中自杀，蒋良带领士兵放下武器，出谷投降。

经过一番调查，所有的事情全部都是搞清楚了。

王晃、蒋良与尉灵昆、天坤等人阴谋叛乱，目地是一致的，但目标却截然相反，尉灵昆是暗中投靠了黄洪亮，希望以西州为投名状，获取高官厚禄，因为他明白一个道理，西域现在是晋朝的天下，自己就算干掉雷万海等人，拿下整个西州，肯定会遭到晋朝军队的疯狂反扑，到时候还是死路一条，而黄洪亮也是看中了西州的富饶，朝廷虽然有意让他兼管西州，但他明白，这只是一个名，实际权利不会给自己，所以，黄洪亮意图利用尉灵昆，在尚宏、吴善到来之前，让其发动兵变，打掉雷万海、李存孝等人，西州一乱，自己便可以名正言顺，立即率领军队扑过来，先行把西州控制在自己的手中，到那个时候，吴善与尚宏也拿自己没有办法。

说到底，黄洪亮也是看中了李勋留在西州的这笔巨量财富，消息传开之后，面对这么一大笔钱财，很多人都是动了贪恋。

“昨天我们一晚上没睡，等来等去，没想到最深处的那个人，原来是你。”

陈和率先说话，打破了沉默。

连嗣华淡声说道：“我也一样，只不过你们等来的是幸福，而我等来的则是噩耗。”

陈和说道：“你也是好算计啊，现在看来，尉灵昆这个出头鸟，到死还不知道自己一直都在被利用。”

黄洪亮许诺给尉灵昆的西州兵马使，是真的，他需要一个借口，把西州实际上控制在自己的手中，他不能直接占领西州，因为朝廷不允许，所以，只要尉灵昆叛乱成功，他可以以安抚人心为借口，上书朝廷，举荐尉灵昆为西州兵马使，出于稳定局面的考虑，赵询大概率是会同意的。

如此一来，尉灵昆虽是兵马使，但他手中有上万兵马，而尚宏虽是西州都督，位在尉灵昆之上，但他手里只有一千人，双方所掌握的军事力量，差距巨大，最终的结果只有一个，那就是尚宏会被尉灵昆所彻底架空。

黄洪亮可以通过尉灵昆，间接的把西州掌握在自己手中。

尉灵昆？

连嗣华不屑道：“一个蠢货，不足为谋！”

连嗣华早就说过，不要搞那么多花招，杀了雷万海与李存孝两人，西州必乱，一旦乱起来，除了那三千晋朝士兵之外，剩余的一万西域本地士兵，在没有选择的情况之下，只要有人站出来振臂一呼，他们多半是会选择跟随的。

只是尉灵昆自作聪明，非要万无一失，稳妥在先，叛乱这样的事情，哪里有稳妥一说？

计划来计划去，最后把大家的性命都是给计划进去了，害人害己。

雷万海沉声说道：“连嗣华，有什么事情，大家可以坐下来慢慢谈，为什么非要把事情搞到今天这种地步？”

连嗣华冷笑道：“我想要把你们赶走，甚至是把你们全部都给杀了，这样的事情，谈的下来？”

雷万海说道：“你应该明白，就算没有我们，你的梦想也是不可能成功的。”

连嗣华说道：“不试试，怎么知道不能成功？”

“你们的国家，不是我们灭亡的。”

“谁在这片土地上，鱼肉我的百姓，我就恨谁。”

雷万海看了连嗣华一眼，摇了摇头，不再说话。

王晃、蒋良背后的主使者，正是连嗣华，而他做这一切的目地，就是为了复国。

西域三十六国，那是一百多年之前的事情，在这期间，一些王国因为各种理由，被埋没在历史的坟墓之中，实际上，西域这片大地，现在只剩下二十七国。

西域东部地区，最开始是有七个王国，但是到现在，只剩下三个。

几年前，詹柏发起的那场规模庞大的战乱，席月国首当其冲，最终灭亡，再往前二十三年，因为不满大石人的统治，辰国国王发动叛乱，最终兵败国除，而连嗣华就是已故辰国国王的嫡长孙，作为家族这一代的领头人，他自然渴望恢复自己的国家。

西州正是曾经辰国的国土，西州城则是这个王国的王都，虽然这个国家已经灭亡，但时间不是太久，连嗣华作为曾经辰国的嫡系王族血脉，确实依旧拥有很大的影响力与号召力。

雷万海与连嗣华私交还算不错，自己外甥的西域语言就是他教授的，他方才说那些话，更多的是有些惋惜，在他看来，连嗣华是一个才华横溢，能力很强的人，自己曾经几次出言招揽，希望他帮自己做事，连嗣华都是拒绝了，原来他的理念与思想，始终都是站在自己的对立面，怪不得如此。

连嗣华倒也磊落，他对着陈和说道：“你打算怎么处置我？”

陈和淡声说道：“死了这么多人，总要有人为此付出代价！”

连嗣华脸上毫无俱意：“我的家人并不知道这些事情，希望你不要为难他们。”

陈和叹声说道：“不要把我们想的那么坏，若非必要，谁又愿意杀人呢？”

连嗣华点了点头，起身对陈和拱了拱手，算是对他放过自己家人的感谢。

“一个时辰之后，你们会听到我的死讯。”

说完这最后一句话，连嗣华转身离开，自始至终，他的脸色都是非常平静，仿佛死亡对他来说，只是一件微不足道的小事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69887461"  chaptername="第一千一百二十三章  缘由">加入书签</a>
</div>
