    只是，这两人没有一丝高傲，反而极为的凝重，因为杨辰这一掌的威力他们清楚感受到，极为的强悍。

    眼前这低等的下界人，实力极为强悍。

    轰！

    两人同时爆发出了雄浑的力量，下一刻，身躯之上青色的气息流淌，疯狂的交织汇聚，形成一个巨大无比天罗地网。

    这两人一出手便是长青仙族之内杀招，可见对杨辰极为的忌惮。

    两人气息磅礴，青色的气息宛如洪流，所过之处，周围的空间尽数崩碎。

    然而，这一切并没有一丝的作用，伴随着杨辰的一掌落下，青色的洪流瞬间爆裂崩塌。

    而出手的那两人则是发出了一道凄厉的惨叫之声，而后倒飞了出去，瞬间将几座宫阙砸的稀烂。

    出手的两人虽然是圣君修为，但是也仅仅是一阶圣君。

    一阶圣君，即便是极境铸就完美的大道圣轮也是蝼蚁一般，毫无意义。

    那位男子见到这一幕，连连后退，面露惊恐之色，但是很快他有稳住的心神，愤怒的开口：“你是找死，竟然在此地动手！”

    他真的难以相信，杨辰竟然如此狂傲，直接出手了，这里可是仙遗族之一的长青仙族的地盘。

    一个低等的下界人，竟然如此肆无忌惮的出手，这简直是在打尊贵的长青仙族的脸。

    只是，这家伙怎么这么强？

    刚才那两人乃是长青仙族的守护一族子弟，实力并不弱，可是却瞬间惨败了。

    杨辰双眼淡漠的望着那位男子，他当然知道这里是长青仙族的地盘。

    而且更是知晓长青仙族根本就看不起仙遗族之外的一切种族。

    像如此的种族，最简单的方法不是讲道理，直接动手将他们打服，把他们一切的高傲全部踩的粉碎，这样对方就老实了。

    至于，长青仙族里面的高手因为此事对他出手，根本不需要他考虑。

    他可是有一位红尘仙的丈母娘撑腰，怕对方做什么？

    那些长辈，他的丈母娘自然会替他挡下，至于这些什么晚辈，随便来，他完全不惧怕。

    秦雪清见到这一幕，对杨辰竖起了大拇指，表示干的好。

    洛倾仙见到这一幕，则是微微点头，显然很满意杨辰刚刚的行事，而后转向那位男子开口：“还要拦着吗？”

    这男子被洛倾仙这么一问，真的是又气又怕。

    面对杨辰的淫威，还有洛倾仙的恐怖，他根本不敢再拦了。

    不过，就在此时，后方的上空，一道道青色的虹光闪耀，朝着这边快速飞掠而来。

    那青色的虹光气息各个强悍，散发着一股股凶威，根本不是刚刚出手的两人能比拟的。

    “来了，族内的人来了！”

    这位男子见到青光飞掠而来，顿时大喜，而后转向杨辰冷笑开口，“你死到临头了！”

    杨辰和秦雪清则是极为平静的望着远处，显得很无所谓。

    这些气息，比不上洛倾仙，随便来都无所谓。

    嗖嗖嗖！

    很快，那一道道青光落地。

    领头的人乃是一名靓丽的女子。

    女子样貌靓丽，身材高挑，身段婀娜，透着一股成熟的气质。

    “卓平，族内早就说过了，只要是洛族长带来的人，不管是谁都要放行，你以为你的爷爷是族内的长老就敢阻拦，谁给你的胆子？”这位女子落地之后看到周围的狼藉一片，再看向那位男子，面色顿时铁青，大怒道。

    洛倾仙乃是玲珑仙族的族长，地位超然，她带人前来，不管那人是谁，哪怕是一条狗，都不该有人阻拦。

    而这规矩早就定下了，而这卓平竟然不知道好歹拦下了。

    “卓颖，此人刚刚先动手的，这是坏了我们的规矩，更是在羞辱我们长青仙族，该立即将他拿下！”卓平立刻大声开口。

    卓颖不屑的看了一眼卓平开口：“仙玄宫马上开启了，洛族长带来的人必将不凡，你不过是担忧这人抢了你兄长的机缘，所以才以非仙遗族之名阻拦。”

    “仙玄宫的机缘本就是我们仙遗族之物，凭什么让一个外界的下等族进去拿取。”卓平大声开口道。

    而说完之后，卓平随即带着一行人离开。

    随着卓平离开之后，气氛瞬间缓和了不少。

    “洛族长真的抱歉，没想到发生这样的事情。”卓颖见卓平走后连忙对洛倾仙道歉。

    “无妨，我不是那种计较的人，而且刚刚，他表现的我很满意。”洛倾仙含笑开口。

    卓颖看向杨辰，打量起了杨辰，刚刚杨辰的出手，她已经看出来了，实力真的不凡。

    果然，能让洛族长带来的人必然是不凡，确实该得到长青仙族的尊重。

    杨辰感受到卓颖的目光，对她含笑点头开口：“我叫杨辰。”

    “我叫秦雪清。”秦雪清也在此刻适时的开口。

    卓颖也随即笑着开口：“我叫卓颖。”

    “好了，走吧。”洛倾仙此刻则是开口。

    卓颖点了点头，随即走在前面，替三人领路，而她心中则是在思索杨辰的来历。

    秦雪清与洛倾仙神似，同样有着倾国倾城的容貌，她知晓秦雪清就是洛倾仙的女儿，只是这杨辰到底是什么来历，让她有些看不透。

    杨辰随在后面，望着周围的宫阙，还有此地弥漫的气息，他能感受到在深处，有着许多实力强悍的人。

    而今次取李洛的遗产之行，自然并非那么容易。

    不过，他当然是一点都不虚。

    一是他有足够的实力，二是他还有一位红尘仙的丈母娘，所以没有什么好担忧的。

    到时该干嘛就干嘛，这位丈母娘肯定会照着他的。

    毕竟，他一连串的行事，似乎让自己的这位丈母娘很满意，很认同啊。

    洛倾仙带着杨辰和秦雪清两人随在卓颖的身后，一路朝着深处而去。

    “知道为何对方要刁难你吗？”洛倾仙传音给杨辰和秦雪清。

    “因为仙玄宫。”杨辰随即应道。

    “没错，就是仙玄宫。”洛倾仙应道。

    “娘，仙玄宫是什么来历？和爹的遗产有关吗？”秦雪清问道。

    “仙玄宫乃是永恒仙域的秘境，里面充满了机缘，而你爹的遗产便在仙玄宫之内。”洛倾仙回应道。

    “仙玄宫是永恒仙域落到此地的秘境！？”杨辰和秦雪清两人知晓仙玄宫的来历顿时露出了惊异无比的神色。

    如果说下界传言各种仙人之物，仙人传承，那仅仅是传说，没法坐实就是仙人传承之物。

