    “你……你竟然敢杀段王？”

    那位护龙司中年男人看着叶凡一脸震撼道。

    “杀了便杀了！”

    叶凡无所谓道。

    “上，将他拿下！”

    这男人命令道，直接冲向了叶凡，其他护龙司的人也全部出手，至于麒麟军的人并未行动。

    “少军主，我们不出手么？”

    一位麒麟军战士对着赤麟问道。

    “没有我命令，谁都不得对他出手！”

    赤麟冷道。

    轰！！！

    这时，那群冲向叶凡的护龙司高手，还不等靠近叶凡，便被他身上的一股气势给全部震飞出去，砸在地上吐着血。

    这群护龙司的人一个个露出震撼的目光看着叶凡。

    此子太恐怖了吧？

    他才二十来岁啊，竟然仅凭一股气势便将他们给镇压了，这实力太强了！

    帝都何时出现了这么一位天才妖孽？

    而叶凡来到红玫瑰身边，将其抱起，朝着外面走去。

    “你究竟是谁？”

    那个中年男人看着叶凡一脸震撼道。

    “百花楼楼主百花之主的弟子！”

    叶凡留下一句话，其身影便消失在了段王府！

    “他竟然是百花之主的弟子？”

    当即，中年男人神色一惊。

    百花之主，在十几二十年前也是龙国响当当的一号人物，对方创立百花楼，成为龙国第一大情报组织！

    当初各方势力都想将百花楼这个庞大的情报机构给掌控，

    他们派出大量强者去对付百花之主，结果这些派出去的人，全部有来无回，惨死在百花之主的手中！

    自那以后，再无人敢打百花楼的主意了！

    只是后面百花之主便消失了，至今都没有消息。

    但让人没想到的是，时隔这么多年，她的弟子竟然出现了！

    “他竟然还是百花之主的弟子？”

    赤麟听到叶凡的话，其眉头一皱。

    他知道叶凡是天策战神的弟子，如今对方怎么又成百花之主的弟子了？

    不管这麒麟军和护龙司的人如何震惊，

    叶凡抱着红玫瑰直接回到了帝都百花楼总部。

    “红姐！”

    百花楼中的那些人看着红玫瑰回来，纷纷叫道。

    不过当她们看着红玫瑰身上的那些伤口之时，神色皆是一变！

    “红姐，是段王府的人把你伤成这样么？”

    “这群人简直是岂有此理，我立刻调集人去找段王府找他们算账！”

    这群百花楼的人愤愤不平的叫道。

    “段王已经死了！”

    叶凡开口道。

    “你是？”

    那几位百花楼高层目光扫向叶凡，好奇道。

    “这位便是楼主的弟子，我们百花楼少主！”

    红玫瑰开口道。

    “少主！”

    当即百花楼众人一惊，她们直接对着叶凡下跪叫道：“参见少主！”

    “都起来吧！”

    叶凡说着，其目光扫向红玫瑰：“你身上的外伤还需要去处理一下！”

    “多谢少主救命之恩！”

    红玫瑰对着叶凡感谢道。

    “你叫我一声少主，救你是应该的！”

    叶凡吐道，其目光扫向红玫瑰：“对了，百花楼掌舵和姬如烟去那了？你一点都不知道么？”

    “少主，大小姐去救掌舵了！”

    红玫瑰说道。

    “救掌舵？”

    “什么意思？”

    叶凡眉头一皱。

    “掌舵被姬皇族的人抓走了，他们借此逼迫大小姐前去，大小姐不得不去！”

    红玫瑰沉声道。

    “原来在西南她突然离开，便是因为这事？你当时为何不说？”

    叶凡冷漠道。

    “大小姐不想让你受到连累，因此便不让我告诉你！”

    红玫瑰开口说着。

    “这女人~”

    叶凡目光闪烁着。

    “大小姐到现在都没消息，怕是情况不太好，少主你能救救掌舵和大小姐么？”

    这时，红玫瑰看着叶凡说着。

    “你知道姬皇族在那么？”

    叶凡沉声道。

    “不知道，不过情报阁中不知道有没有关于姬皇族的记载！”

    红玫瑰开口说着。

    叶凡听到情报阁，其目光一凝：“情报阁是什么？”

    “情报阁乃是百花楼情报中枢之地。”

    “在那汇聚着百花楼自创立以来收集到的各种重要情报，包括龙国内各大官员，各大势力的详细情况，在那都有记载！”

    红玫瑰介绍道。

    “百花楼中还有这么一个地方？”

    对此，叶凡有些惊讶道：“那你立刻派人去查查看，还有我之前交给春兰的那块令牌，你也立刻派人去查清楚其来历，有任何消息随时告诉我！”

    “是！”

    红玫瑰点头道。

    与此同时，段王府被血洗，段王和其儿子全部被人斩杀于王府中的消息直接在帝都传开了。

    一时间，帝都上下，为之震动！

    段王可是龙国八王之一，位高权重，谁敢得罪？

    如今段王爷和其世子竟然被人斩杀于自家王府之中，这简直是赤裸裸的挑衅啊！

    谁有这么大的胆子，敢做出这种事？

    随即，又有消息传出，血洗段王府，斩杀段王的人正是百花楼楼主百花之主的弟子！

    这消息一出，再次轰动各方势力！

    对于百花之主，帝都凡是有些权利地位的人都听说过。

    这可是十几年前让龙国各方势力忌惮的一尊大佬！

    只不过对方消失多年，如今其弟子竟然出现了，而且一出手便灭了一尊王爷，这也太出乎意料了！

    很快，帝都各方权贵，豪门，世家，官员等等都在议论着这位百花之主的弟子！

    随着这消息一出，那些原本想趁着百花楼群龙无首之际将其拿下的各方势力一下子便打消了这个想法！

    而这便是叶凡自爆身份的原因！

    他要的就是通过灭杀段王来震慑其他想要打百花楼主意的人！

    这便是杀鸡儆猴！

    帝都，某个高档的会所顶层。

    在这有着一间极尽奢华的房间！

    此刻，在这房间的一座欧式沙发上，

    一位穿着白衬衫，面容俊朗，身上散发着尊贵气质的男子坐在这，正在优哉游哉的泡着茶。

    在他身边站着一位身穿白衣，眼中透着冷傲之色的青年看着白衬衫男子：“大哥，你对这个百花之主的弟子有什么看法么？”

    “能在段王府杀了段王，此子的实力很强！”

    男子泡完一杯茶，端起来轻轻一抿，轻声道。

    “我们本来是想找个机会将百花楼给掌控在手中的。”

    “但现在这个百花少主冒出来了，怕是会给我们带来不少麻烦！”

    冷傲青年询问道。

    “他出现了，不是更好么？”

    “只要将这位百花楼少主给拿下了，那百花楼不就在我们掌控之中了么？”

    男子微微一笑。

    “那要不要我立刻……”

    “不急，你先去探探他的底！”

    这男子开口道。

    “是！”

    冷傲青年点了点头，转身走了出去。

    “云少！”

    在这房间外，华家少爷华承站在这，对着冷傲青年恭敬道。

    “立刻查清楚那位百花之主弟子的情况！”

    青年冷冷地喝道。

    “是！”

    华承点了点头。

    而在监察司中，

    那位监察司司长坐在轮椅上，听着手下的汇报：“这小子竟然还是百花之主的弟子，有意思，真有意思！”

    “司长，这小子杀了段王，已经引起了整个帝都的热议！”

    监察司四大监老之一的余天行站在这说道。

    “他来帝都了，正好！”

    “你立刻传出消息，说龙玺在他身上！”

    监察司司长直接说道。

    “司长是打算让他们鹬蚌相争渔翁得利！”

    余天行眼中露出一抹亮光。

    “让他们慢慢斗，我们看戏岂不是更好！”

    监察司司长眼中泛着阴冷的笑容。

    “司长这主意好！”

    余天行点了点头。

    “对了，百花楼的情报阁所在查到了么？”

    这司长问道。

    “已经大概摸清楚了，应该还有几天便能彻底确认！”

    余天行回答道。

    “一旦确定，立刻通知黑甲军动手！”

    “除了监察司，我不想龙国再有第二个情报势力存在！”

    监察司司长冷漠道，眼中迸射出森冷的寒芒。

    “明白！”

    余天行躬身道。

