    元狮和贺隐对视一眼，皆嘴角上扬。

    “高分馆主。”坐在高牧身边的元狮，拍了拍高牧的肩膀。“你没事吧？”

    本趴在桌子上的高牧，猛的坐直了身子。

    “我…我…我没事，我还能喝！”

    满脸酒气，眼神迷离。

    只要是个正常人，都知道高牧喝醉了。

    “不能喝的话，咱就别喝了。”元狮拍着高牧的肩膀，继续道。“要不，我先送你去楼上休息吧！”

    赵氏酒店，十层以下，是吃饭、娱乐的地方。

    十层以上，则是住房。

    “我没事。”高牧大手一挥，直接打掉了元狮的手。随后，他拿起桌子上的一瓶酒‘吨吨吨’的喝了起来。

    喝完之后，他意犹未尽的擦了擦嘴道：“还有吗？我还能喝。”

    见状，元狮向站在一旁的赵吉祥使眼色。

    赵吉祥则直接吩咐服务员上酒。

    一瓶瓶的武者醉，就如同是不要钱一般，被高牧灌入肚子。

    让元狮没想到的是，高牧的状态竟越喝喝好。

    起初他和一瓶，还需要分三四口。到了最后，一瓶他一口就能解决。

    首次遇到这种情况的元狮，直接傻眼。

    又喝掉了十几箱武者醉后，高牧终于减缓了喝酒的动作。

    “你瞅啥？”

    眼神迷离的高牧，望向贺隐。

    贺隐下意识的回复道：“瞅你咋地？”

    “CNM。”

    高牧起身，直接给了贺隐一巴掌。

    贺隐本就喝的有些微醺，这一巴掌直接连之前的怒气也一起打了出来。

    “今天老子要杀了你。”

    贺隐大吼一声，挥拳就打向高牧。

    高牧嘴角上扬，眼中闪过一抹阴谋得逞的神色。

    “金刚不坏神功！”

    高牧先给自己套了一个防御技能，以防出现变故。

    金色光泽刚覆盖全身，贺隐的拳头就打了过来。

    “当！”

    贺隐感觉自己的拳头上，传来了一阵剧痛。

    就好像自己的拳头，打在了一张钢板上一般。

    疼痛让贺隐的酒劲，顿时下去了不少。

    当略微有些清醒的他，看到面带阴险笑容的高牧的时候，顿时意识到大事不好。

    *贺隐的这一拳，虽没对高牧造成伤害。但是，却让高牧接连往后倒退了好几步。

    说来也‘巧’。

    这后退的几步，竟直接将这小包厢的一面墙壁给撞坏。

    旁边包厢的人，看到高牧这个不速之客，满脸懵逼。

    “不好意思，打架呢，耽误你们吃饭了。”高牧笑着对包厢的人示意。

    包厢的人，更是懵逼。

    道完歉后，高牧则朝着贺隐冲去。

    贺隐这次学聪明了，并没有对高牧进行攻击。

    可有的时候，他不想攻击也不是一件简单的事情。

    临近贺隐，高牧猛的大叫了一声。

    贺隐一脸懵逼。

    下一秒，高牧则直接倒飞了出去。

    “噗呲！”

    在空中，他还假模假式的吐了一口鲜血。

    他倒飞的方向，也是真的‘巧’，正好是这小包厢的另外一面墙。

    好像这面墙的外面，正好是走廊。

    砸破墙壁，倒地后的高牧迅速起身。

    他也不擦拭嘴角的鲜血，非常中二的对贺隐大喊道：“你作为分馆的副馆主，敢这么对我，我和你拼了。”

    有一说一，高牧的演技是真的假。

    贺隐都傻了。

    他没想到，高牧敢这么玩。

    “今天，你打也要和我打，不打也要和我打。”高牧临近贺隐，声音很是阴险的说道。“你已经没有选择了！”

    贺隐还没有反应过来究竟是怎么一回事，高牧就一手拉住贺隐的手。

    随后，两人竟一起冲出了包厢。

    冲出包厢高牧，高牧便开始施展拳脚。

    他的拳不重，脚也不重。

    但每次击中贺隐，却能将其击飞。

    站在一旁‘观战’的元狮，见此一幕面色阴沉。

    赵氏酒店，顶楼包厢。

    此时这里聚集了六个人。

    这六个人，再加上元狮，便是这神机基地市真正的掌权者。

    “他想干什么？”赵氏家族的组织，脸色已经难看的不成样子。

    赵氏酒店，是赵氏家族旗下最好的酒店。

    这酒店每年，都能给赵氏家族带来非常丰厚的利益。

    “咱们想给人家下马威，人家何尝不想给咱们下马威啊。”

    六人中的一人，端起红酒杯摇晃了一下，轻声道。

    “他的胆子，是不是有点大啊？”又有人开口。

    “胆子不大的话，敢来我们神机吗？我们神机在我们八个的运营下，已经做到了滴水不漏。就算是你们上面的人，想要换人都要掂量一下。”

    “可这小子，却敢孤身来闯。没点胆子，他敢来吗？”

    极道、苍穹、憾岳的三位老大，已经在神机呆了几十年了。

    这期间，他们有无数次的升迁、调职的机会，但他们也都选择了放弃。

    除此之外，他们三家的上面，也曾派人来替换他们。

    可来的这人，要不就是意外身亡，要不就是莫名消失。最初的时候，三大势力还专门派人调查。可最终的调查结果，却和元狮汇报的结果相同。

    从那以后，三大势力也清楚了神机基地市的情况。所以，他们也不再往神机基地市派人。

    “你说什么？”极道城内，叶倾城知道高牧去神机任职，露出了非常吃惊的表情。

    她手下的工作人员，邀功似的说道：“他的申请调令刚一来，我们就用最短的时间给他通过了。”

    叶倾仙一听此话，恨不得直接伸手掐死眼前的工作人员。

    可想到他也是为了工作，叶倾仙只能强压下自己的火气。

    “以后，关于高牧的所有事，都要向我报告，知道吗？”叶倾仙心平气和的对工作人员道。

    工作人员笑着点头。

    高牧和贺隐的战斗还在继续。

    两人的‘成果’非常的显著。

    仅仅不到十分钟的时间，两人就已经将这一层楼全部打穿。

    “我不想打了。”贺隐大叫。

    高牧则笑着对贺隐说：“有些事，不是你说不做就不做的。”

    贺隐没有再说话，而是用一种说不出的眼神望着高牧。

    他这次意识到，自己真的有些小瞧眼前这个少年人了。

