    在超强诅咒女和女鬼心中，在场的唯一能够找到密码的人选就是王啸！

    除了王啸，其他玩家根本没有这个脑子！

    就连她们自己也毫无头绪！

    因为她们擅长的是捉弄玩家，至于这种需要动脑的事情，她俩根本做不来！

    其他人讨论不出来任何结果，也都纷纷将目光转向了王啸，满脸期望！

    丰建成更是瘫坐在地上，直接哭喊道：

    “大佬！”

    “我们怎么办！”

    “您到底知不知道密码啊！”

    他边说，还边用袖子抹掉了脸上的眼泪！

    但是他的袖子上太脏了！

    他根本没有看到！

    这样一抹，反而使得他原本就不干净的面容上变的更加脏兮兮的！

    黑乎乎的一片上还有血渍，看起来比路边的乞丐还要邋遢上许多！

    再配上他那神经兮兮的表情，不知道的还以为

    王啸闻言，看了他一眼，淡淡道：

    “知道。”

    众人听到了王啸的回答后，纷纷露出了惊喜的神色。

    一直提在嗓子眼里的心也终于落回了它原本所在的位置。

    原本紧张压抑的气氛瞬间变的有些松弛。

    所有玩家都期待的看着王啸，等待王啸输入正确的密码，带领他们逃离这里。

    想到即将就可以离开这个噩梦般的幻境，一些玩家心中更是充满了雀跃！

    就连眉梢上，都带有几分喜色。

    之前的阴霾更是一扫而光！

    就连那几名玩家受到惩罚时给众人留下的心理阴影也减轻了不少！

    看着大屏幕上，众人的神情。

    直播间的观众们也微微松了一口气。

    他们之前只是猜测王啸已经察觉到了密码是什么，所以才会看向楼下寻找一些线索！

    但是众人并不确定。

    不确定王啸是否真的已经找到了密码，心中还是隐隐有一丝担忧的！

    如今听到王啸亲口说出来，众人脸上纷纷露出了放松的神情。

    眼睛中甚至还有一丝丝期待。

    大家想要看看温馨提示中并没有任何有关密码的提示！

    王啸是怎么知道的！

    【啸帅果然知道了！】

    【好想知道密码到底喝什么有关啊！】

    【啸帅这简直就没有不知道的时候！】

    【就是！这智商简直就是大佬中的大佬！】

    【赶紧说赶紧说，我的好奇心就要爆炸了！】

    .....

    丰建成更是激动的大喊道：

    “大佬！”

    “您可真是神了！”

    “呢您赶紧输入密码吧！

    不然大火一会儿烧上来，我们大家就完蛋了！”

    他的声音十分激动，隐隐还有一丝颤抖。

    一时之间，所有人的目光都集中在了王啸身上！

    丰建成更是瘫坐在地上，抬头仰望着王啸！

    眼睛中充满了期待！

    王啸听到丰建成的话后，冷冷的看了他一眼，眼神中没有蕴含任何情绪。

    丰建成顿时被王啸这冰冷的眼神吓了一大跳，双腿一软！

    要不是他已经瘫坐在了地上，恐怕直接就栽倒了！

    他的额头上更是瞬间渗出了许多密密麻麻的冷汗。

    连他的头发都浸湿了。

    “难道我说错话了？”

    “现在不应该输入密码吗？”

    丰建成心中暗道，但是他已经没有了催促王啸的勇气。

    眼睛更是都不敢再次看向王啸，生怕惹恼了王啸。

    看着丰建成那惊恐万分的模样，王啸收回了自己的目光。

    虽然他是肯定是要输入密码离开这里去天台，但是丰建成这样催促他让他很恼火！

    他又不是傻子，当然知道大火一会就会烧上来！

    这还用得着他提醒！

    倒是他们一个个的站在这里，张口闭口要密码！

    自己却丝毫没有动脑，就等着别人来开门！

    实在是有点过分！

    “看来这些人是混吃等死惯了！”

    “正好让他们去救一下那些顾客，这样的话，活着的人数就不会再有变化了！”

    王啸心中暗道。

    就在丰建成左思右想他到底哪个字惹得王啸不高兴了的时候，王啸那淡淡的声音在他的头顶上响起！

    “你们先去将那些没有烧死的顾客全部救上来。”

    听到王啸的回答后，直播间的众人瞬间满脸疑惑。

    对与王啸的这个突然的指示毫无头绪！

    有些观众更是急的跳起脚来，恨不得冲进死亡游戏中告诉王啸商场中的这些顾客都是黑色干尸变的！

    还有一些玩家觉得王啸简直是太圣母心了！

    在这种时刻，还有心情去救助这些幻境中的人类！

    这简直是浪费时间精力体力！

    当然，还有一部分王啸的忠实粉丝认为，王啸这样做一定是有用意的！

    说不定密码就是与这些幻境中的顾客有关系的！

    他们相信王啸！

    但是，直播间的大屏幕上依旧多了一堆吐槽的弹幕！

    【啸帅这是有点拎不清实际情况吧？】

    【对啊！这些都是怪物变的！】

    【不能这样说，啸帅又不知道这些顾客都是黑色干尸！】

    【我相信啸帅！他这样做一定是有用意的的！】

    【楼上的，你确定你这不是盲目的自信？】

    .......

    丰建成闻言，大脑有些发蒙。

    “救那些顾客？”

    “大佬这时发什么善心？”

    “这可是幻境，那些顾客都是假的，有的说不定还是怪物变的！”

    丰建成心中暗道，脸上更是写满了疑惑。

    他实在是想不明白都到了这么危机的时刻了！

    王啸为什么还不赶紧输入密码，而是让他们去做这么无聊又浪费时间的事！

    一旁的玩家听到王啸的话后，也都微微一愣！

    脸上写满了不解！

    这实在是太有意思了！

    王啸居然让他们去救治这些幻境中的假人？

    他难道是疯了吗？

    他不知道现在抓紧时间逃离这里才是最关键的吗？

    众人不仅觉得王啸这简直是在浪费大家的时间！

    根本不把大家的性命当性命！

    否则的话怎么会说出来如此荒谬的话！

    有些玩家的脸上，甚至流露出了一丝怒意！

    一时之间，所有玩家都站在原地，竟然没有一个玩家按照王啸的指使去做！

    倒是站在王啸身边的超强诅咒女和女鬼疑惑的看了看王啸，随后朝着楼下走去！

    虽然她们不知道王啸让他们这样做的真正用意是什么。

    不过出于对王啸的信任，两只怪物决定乖乖服从王啸的命令！

