    阿兹克帝国信仰太阳神。

    建太阳神庙供奉神灵。

    昔日。

    阿兹克帝国巅峰时期。

    太阳神庙的数量成千上万，太阳神官百万之众。

    伴随着阿兹克帝国消失在历史的洪流中。

    昔日的辉煌化作了一片尘埃。

    西漠境内的太阳神庙。

    十不存一，大多都荒废，成为了历史。

    穿过一片延绵的沙丘。

    林渊的视线里出现了一座破败的神庙遗址。

    神庙遗迹虽然保存较为完好。

    却早已丧失了往日的荣光。

    破败不堪的神庙，只剩下残缺的太阳神像和斑驳的建筑表面。

    林渊抬头仰望神庙遗迹。

    许久，收回目光，抬腿踏入了这座神庙。

    神庙内。

    墙壁上刻画了诸多幅壁画，金色的地板砖上，染上了一层污渍。

    不止是地板砖。

    墙壁、天花板、装饰、祭坛、神像.....

    上面都附着一层灰暗的颜色。

    失去了往日辉煌。

    神庙内鸦雀无声。

    如同历史的坟墓一般沉寂。

    林渊召出几头领主僵尸，守护在身旁。

    神庙遗址，早被元素族占据。

    这里不仅有沙元素领主，还有许多沙元素头目怪。

    向前，走了大约十余米后。

    林渊的视野里，忽然出现了一头沙元素头目。

    没事的时候。

    沙元素会变成一滩沙子。

    等有敌人进入沙元素的攻击范围。

    沙元素就会瞬间从一滩沙子的状态，进入战斗模式。

    25级沙元素头目。

    一出现。

    就被三四头领主僵尸围攻致死。

    林渊使用暗黑御尸术，将沙元素头目的尸体复生成僵尸。

    继续前进。

    阿兹克帝国的神庙。

    修建的很有特色。

    应该说，阿兹克帝国的建筑，修建的都很有特色。

    陵墓是金字塔状，建筑内蕴含着大量的诅咒。

    若是有盗墓者进入。

    会死得很惨！

    神庙是倒立金字塔状。

    入口，第一层空间很小。

    越往上，空间越大。

    第一层，只有一头沙元素头目。

    很快。

    林渊就来到了第二层。

    这里的怪物。

    数量，要比第一层多得多。

    二十头25级精英沙元素，三头25级沙元素头目。

    这里地方宽敞。

    林渊也可以放开手脚战斗了。

    直接从黄泉门，召出上百头僵尸，朝着怪物冲去。

    再加上林渊的尸爆术和诅咒术辅助。

    战斗很快就结束了。

    第三层。

    怪物数量要比第二层多得多。

    战斗依旧是很快就结束了。

    第四层

    .....

    第五层.....

    .....

    第八层.....

    抵达第八层。

    这里怪物数量极多。

    大量的沙元素盘踞在第八层。

    这场战斗打的稍微艰难的一点。

    但是。

    在林渊的僵尸海战术下。

    沙元素最终被屠戮一空。

    接下来。

    就该去第十层了！

    阿兹克帝国的神话体系中。

    ‘九’和‘十二’是圣数。

    ‘九’代表阿兹克帝国的9位神灵。

    ‘十二’则代表冥府十二黑暗王国。

    因此。

    阿兹克帝国的神庙，为九层。

    金字塔陵墓是十二层。

    林渊先将僵尸收回黄泉门。

    然后。

    踏上了神庙第九层的台阶。

    第九层。

    要比林渊想象的还要大。

    神庙顶部的天花板，修建成镂空样式。

    太阳光透过天花板的小孔。

    形成一片斑驳，洒满第九层。

    沙元素领主就在第九层正中的位置。

    它的外形，看上去就像一个放大版的沙元素。

    高四米。

    脸上的五官要比精英沙元素更加深刻、更加清晰。

    废话不多说。

    林渊直接将黄泉门内全部王级僵尸召了出来。

    灰烬僵尸王、夜魔僵尸王、雷僵尸王.....

    这么多僵尸王打一头领主怪。

    结果可想而知。

    都没有任何悬念。

    过了片刻。

    林渊的黄泉门内，多了一头领主沙元素僵尸。

    解决完领主怪。

    林渊在神庙内搜寻了一番。

    在一座神像下。

    找到了一个黄金宝箱。

    开启宝箱。

    伴随着一道金色光芒散去。

    宝箱内的两本书籍，顿时吸引了林渊全部的注意力。

    他将两本技能书从宝箱内取出。

    从手感和样式上判断。

    其中一本应该是技能书。

    另一本.....林渊从未见过。

    林渊先查看了一下，那本他从未见过的书籍。

    【太阳之书】（特殊物品）

    效果：献祭黄金，可以学习太阳神术。

    1、祈祷LV1：使用一种温和而有治疗效果的光辉，温暖自己和所有他认为忠诚的人。

    学习代价：献祭金币50枚

    2、太阳神的荣光LV1：用自己的热情将自己遮蔽起来,太阳的忠诚信徒可以安然无恙地在火海中行走,只感到一丝舒适的温暖。

    学习代价：献祭金币100枚

    3、太阳神的阴暗LV1：比起温暖和舒适来，全身心的投入就是一个太阳神官所需要的全部力量，被太阳神庇护的信徒无需惧怕严霜的寒冷。

    学习代价：献祭金币150枚

    .....

    林渊仔细浏览了一下。

    太阳之书类似诅咒之书。

    都是付出一定代价可以学习技能。

    林渊浏览了一遍太阳之书下来。

    并未有他心仪的技能。

    而且，学习技能，需要献祭的金币太多了。

    性价比太低。

    不知道，将此书放在拍卖行上，会不会有玩家感兴趣。

    林渊收起太阳之书。

    转而，又查看起另一本技能书。

    【往生瞳】

    效果：与僵尸们共享视野。

    学习条件：限黑暗道士

    “这是.....”

    看着手中往生瞳技能书，林渊脸上露出欣喜的表情。

    有了这本技能书。

    黄泉门内的僵尸，就都成了林渊的耳目。

    用来偷听窃听、收集情报、打探消息在合适不过了。

    没有犹豫。

    林渊立刻学习了【往生瞳】这一道术。

    往生瞳LV1

    效果：与一头僵尸瞳术连接共享视野。

    消耗：法力100

    冷却：1分钟

    熟练度：0/100

    现在，往生瞳只是一级。

    能连接的僵尸只有一头。

    等以后熟练度高了。

    林渊可连接的僵尸就多了。

    一学习了往生瞳道术。

    林渊就迫不及待的试验了一番。

    他先召出一头银狼僵尸与它连接。

    下一刻。

    林渊目中所见一切，就变成了银狼僵尸的视野。

    随时可以断开。

    随时都可以连接。

    倘若。

    施以往生瞳的僵尸被干掉。

    得重新选择一头僵尸，施以往生瞳。

    若是想换一头连接视野的僵尸。

    等冷却好了。

    换一头僵尸施以往生瞳就行。

