    尔切斯站在原地，动也不是，不动也不是，他只觉得自己正在被一群人当着猴子看，此等羞耻身平第一次，而这一切的来源就是上边那个看起来玩世不恭的少年，他真的被吃得死死的。

    他心中的怒火在翻腾，现在还有一个翻拍的机会，那便是命令那些战舰动手，但真要动手，那将会是不死不休，甚至直接得罪地球联邦。

    但是他忍不住，他真的忍不住啊！

    而就在他要忍不住，孤注一掷的时候，项宁的一只脚也往后退出一步，七百二十位兽神准备变身的时候，一道声音传了过来，语气中带着不容抗拒的味道。

    “都退下。”简简单单的三个字，让在场的所有人都不由的松了口气，而项宁也是如此，他不介意打一场，但是他刚刚带来的这些兽神部队的人，可是要去域外战场奉献生命的，而不是来这里内耗的。

    只见一位身高得有一米九，虽然显得老态，但还是能够看出年轻的时候是一个帅哥，而且此时的气质丝毫不比项宁见到过的任何一位大人物差，想来是久居高位，蕴养出来的。

    “爱兰爷爷！”站在远处的安洛看着那个出现的男人，惊呼出声。

    是的，眼前这位，就是蓝都星的上将爱兰，整个蓝都星上将也不过九位。

    “爱兰上将，这可是······”尔切斯在听见爱兰上将来了，心中是一喜的，因为这让他有了台阶，但是吧，身为鹰派的，怎么能让鸽派压一头。

    “嗯，我记得你来的时候，就是用等级压人的吧，怎么，我现在来了，不打算听了，行行行，让给你，我继续旁观，你来处理。”爱兰上将前面还说的好好的，但一转脸，就直接往后退，就像是从什么地方来，又往什么地方回去一样。

    搞得尔切斯脸色难看至极，但这爱兰真要走了，他接下来该怎么办，他现在真的想抽自己一嘴巴子，真的是嘴贱啊。

    “爱兰上将，你开玩笑了，你要是真的走了，我可不能向上面交代啊。”最终，尔切斯实在顶不住压力了，直接开口道。

    “呵呵。”项宁的声音从机甲那传来，丝毫没有掩饰语气里的轻蔑，让林少将脸颊一抽一抽的，这小子还真是，有点脾气的啊。

    “好了项宁少校，让你受委屈了，这里有我在，没人能够威胁到你们，至于今天的事，老夫是不能给你交代了，毕竟那不是我们干的。”爱兰笑呵呵的说道，能打击打击鹰派在军中的影响，还是不错的。

    一旁的尔切斯脸色在次一黑，他此刻真的好想钻进地下。

    项宁笑了笑，直接从四米的高处跳下来，落在爱兰上将面前，直接朝着他行了个军礼道：“地球联邦少校，向您问好。”

    爱兰点点头：“久仰大名，这次算是见到了。”

    对于项宁，在项宁进入战争学院那年就开始关注了，也知道了之前的一些情况，在感慨着怎么会有这样的年轻人，之前的履历真的是太过精彩，但是就在他以为项宁会在战争学院里安分学习的时候，一件件事刷新着他对项宁的看法。

    七宗罪，他是有过了解的，浅面看，是一个邪恶的组织，但是深入了解，爱兰也会感慨不已，当项宁收服他们，并将他们带来的时候，他真的不知道该用什么词来形容眼前这个少年的神奇了，他简直就像是一个宝藏，聚宝盆，永远也挖掘不尽，永远也不知道下一刻他会做什么来。

    不过爱兰上将说的这些话，看那脸色都知道不是客套话，他们可都知道爱兰上将的严肃和古板，但是此刻对一位少年居然如此和蔼，这让他们有些侧目，并猜测着这个少年的身份。

    毕竟那么年轻就那么强，还能统帅这样一支部队，且能够驾驭这种看起来就不是低级的机甲，怎么想怎么不简单。

    林少将、尔切斯也是露出了一些惊讶，毕竟他们只觉得是爱兰出面化解，给尔切斯一个台阶而已，但现在看看，好像不是那样的啊。

    “不好意思让项少校见笑了。”他再次开口，然后看向尔切斯，这让他就像是吃了某种东西一样感到难受。而且从爱兰的眼神中看到了一丝···看傻子的感觉。

    可不是嘛，在他的眼中，尔切斯就是一个妥妥的傻子，人家项宁在地球的时候直接跨入破界门，当今人类，有谁有这个胆气，除了武神那个疯子，恐怕也就项宁这一个了，而且还回来了，回来就算了，破界门也在下一刻关闭了，这就让人深思，而且那时候破界门出现魔族的频率显然减慢了，就算不知道里面的情况，也明白是项宁的关系。

    就这十三艘战舰，人家不分分钟给摧毁？

    之前还看尔切斯洋洋得意，觉得有十三搜战舰在，项宁不足为惧，殊不知人家看傻子一样看着你在那表演，你还不自知。

    “没事，问题不大，对了，跟上将打听一个人，她的名字叫安洛，应该在蓝都星很有名，不知道你知不知道。”项宁小声说道。

    这个问题问出来，爱兰上将显然是一愣，然后回过神来，两年前，安洛去过地球，而负责保护安洛的，好像就是项宁吧，他记得自己看过这一份资料。

    他笑了笑道：“知道，怎么不知道，而且据我所知，在得知你来后，她就想过来接你了，应该就在不远处吧。”

    看着爱兰上将那眼神，项宁嘿嘿一笑道：“就是老朋友想见面，她跟我说过去蓝都星的话找她的，我这里还有她的联系方式呢。”

    说着，他看向爱兰上将。

    “没事，你联系他吧，这里没事了，我会处理好的。”他开口道。

    项宁点点头。

    外围，安洛在等待着结果，他找到爱兰上将来了，事情就要结束了，忽然她的私人通讯响了起来，能打进来的，不超过四个人，她掏出来看了看，陌生号码，但是她直接接通，也不等对面开口，她就笑嘻嘻道：“项宁哥！”

    这一刻，世界的温度都好似上升了一些，如同暖阳，一旁的安冉微微失神，那些在远处保护安洛的，看见的，此刻已经痴呆了。

