    幽鬼刚出现在视野中，带着蓝色火焰的箭矢就扑面而来，孙轶民先中了两箭。看来这幽鬼默认接受了孙轶民让他两箭的提议，似乎以为占到了便宜。孙感慨这幽鬼，果然是个小人，这完全不属于大丈夫作风！

    襄王挨了两下，生命值下降了20%左右，暗叹这两箭估计幽鬼使出了吃奶力气了，放的是重招。

    他立即启动演奏家“连招模式”迅速展开反击。结局毫无悬念，人间幽鬼再次残血，很快一命呜呼。

    人间幽鬼再次倒下的时候，孙轶民的生命值停留在75%的状态。

    可以想见，在人间幽鬼看来：眼前的事实表明，这襄王的战斗技艺，比起当初慕容毫不逊色。看来襄王当初战胜慕容也是凭借真本事。

    经过今日一番教训，幽鬼心里应该对襄王强悍的战技心中有数了。以后要动手欺负人，必然要慎重考虑。这也是孙轶民今天要达到的目的之一。

    此时他不失时机的在两位女同胞面前装逼起来，在附近频道@人间幽鬼道：“看看你，就这点本事，让你两招你都赢不了。”

    幽鬼语塞良久，只回复了一句脏话：“去你妈的！”

    “恼羞成怒了？”孙轶民附带了一个微笑表情，停顿了一下，又道：“人间幽鬼你记得两点。第一：不要以为慕容退游了你就可以欺负神女。现在我已经是她新的护花使者，你若想欺负他，先过我这一关。第二，念念也是我好友，以后再欺负她，就是今天的下场。”

    “谁怕你？你等着！”幽鬼留下一句话，尸体从地面消失，人间轻烟也上马一溜烟离去。

    此时念念有点担心的说道：“幽鬼刚才这句话，是不是表示他可能会带帮会的人来挑衅复仇？”

    “不用担心，这个我会处理好。”孙道。此时，他望着念念头上大大的一个诛字，提议：“我们先护送念念回城取诛吧。”

    二人赞同。随即出发回城。

    所谓取诛，是游戏版本更新以后，推出的一个新的功能。就是通过有偿的方式，去掉角色头上被人使用的天诛令。通过这种方式可以避免丢失经验值。

    具体操作方式是到长安一个特定的NPC【辛弃疾】处，花元宝清除。而且24小时内只能清除一次。这又是运营商的一个生财之道。孙轶民感慨这些商人，心真是够黑的。

    一路上神女有些不解的问：“为什么要搞得这么麻烦，非得跑到NPC处才能清洗呢？运营者大可以设计成吞一颗药丸清除天诛令效果这样子啊！”

    “你想想看，要是买药丸放在包裹里随身携带，那么在野外战斗中如果被下诛，可以随时清除，那天诛令不就失去了复仇的意义？”孙解释道。

    “倒也是，这样的设计也算合理。”神女道。

    二人护送念念回到了长安，找到【辛弃疾】取诛完毕，至此念念才算脱险。

    “谢谢襄王哥哥拔刀相助，小女子无以为报，请受我一拜。”念念说着，做出了一个颔首抱拳的感激动作。（游戏动作表情）

    “念念客气了，应该的。”孙轶民笑道，“以后你们可以好好采药了！有我在，我估计幽鬼也不敢轻易欺负你们。”

    “嗯，哥哥PK技术果然高超，今天把这幽鬼杀的满地找牙，嘿嘿，好解气啊！”念念道。

    神女无心发了一个大拇指表情，附和道：“是啊，今天可真解气。襄王厉害了！”

    “这是我应该做的。谁叫我是你的护花使者呢？”孙轶民附带了一个笑脸。

    神女回复微笑。

    孙轶民打开好友列表找到了刑天，准备跟他做一番声明。今天在准备杀幽鬼之前，他其实已经做了一番考量。

    他知道幽鬼背后有强大的帮会支撑，今日教训他，只怕他来日带人来报复。为了预防这一点，同时也为了避免私人仇怨影响到柳荣华的帮会当前与森罗堂的友好关系，他觉得有必要找刑天做一个声明。

    他双击展开与刑天的私聊对话框问道：“大神，在么？”

    “在，舅子。”刑天挺客气。

    “有件事，我想事先跟你做个声明。”孙道。

    “但说无妨。”刑天道。

    孙轶民：“你们帮会的人间幽鬼轻烟与我以及我女友神女无心向来有宿怨，这一点你应该清楚。但我希望这只是个人恩怨，我不会要求春哥派帮会成员参与斗殴，以免将事情闹大影响了帮会之间的友好关系，同时也让墨澜为难。”

    “这我知道，以前慕容为了保护神女无心也跟幽鬼结仇，我从没出手干预。你与幽鬼的恩怨，我也同样处理。另外，说实话这幽鬼虽为我妹夫，但那人品我也不太喜欢，今后你爱怎么杀怎么杀。我不允许帮里人参与这件事。”

    “谢大神理解。”孙轶民松了一口气。想来这刑天还算给面子。毕竟，他名义上算是刑天舅子。而且刑天在格斗操作技艺上有求于他，自然应该给这个面子。

    但在孙看来，其实刑天这一番话并不能代表他就是个通情达理的人。他说幽鬼人品不好，他自己的人品，其实也好不到哪里去。从他长期霸占游戏公共资源宝石矿这一点就看得出来。

    刑天又补充了一句：“只是，慕容教训幽鬼，从来不会出手伤我妹，这一点我也希望你能做到。”

    “当然，江湖规矩弱势百花不可欺凌，我自然懂。”孙道，“如果她只是帮幽鬼治愈，我绝对不会碰她，但如果她先开模式，我会对她处于正当防卫，这时候反击误伤不可避免。……”

    “嗯，这个我会跟她交代清楚。”刑天道。

    目前看来刑天这边的问题已经解决。

    此时人间轻烟竟然发来了私聊信息，语气有些恼怒：“别以为叫我哥帮忙，我们就拿你没办法。我告诉你，今天的事没完。以后别让你的神女被我们碰到，否则照杀不误。”

    想来，刚才二人本来是想叫帮手报复，结果被他哥哥叫停了。心中出不了这口气，故而发来信息泄愤。

    “我刚才不杀你，也是看在你哥份上，”孙回复了一个微笑，又道，“还有，女孩子家也要讲点道理，做错了事就应该好好反省自己而不是随口喷人。今天为什么杀你老公，你很清楚。你们夫妇在游戏名声那么差，该好好反思，是不是你们人品出了问题？”

    人间轻烟回复了一句：“你才人品有问题！今天是这个一念霜华抢我药材在先，我们才出手。以前，也是你的神女无心不讲理我们才出手。你们该好好反省。”

    “野外药材是公共资源，人人有份，什么叫抢？”孙反驳。

    “谁先发现就归谁，这是江湖规矩。”轻烟秒回。

    “你定的规矩啊？我表示认同了吗？”孙反问。

    “全服都认同的约定俗成的江湖规矩，你玩了这么久难道就不知道？”这轻烟嘴巴挺厉害。

    “我知道又如何，我不接受这种狗屁规矩，你能强迫我？”孙反问。

    “既然你不讲道理，那我还能说什么呢？”人间轻烟反讽。

    “是么？口口声声江湖规矩。那么你解释一下，你哥独霸宝石矿遵守江湖规矩了嘛？”

    “游戏世界本来就是凭实力说话，你有本事带帮会来抢，又不是不允许你抢。”轻烟的辩解看起来似乎有些强词夺理，孙轶民发送了一个摊手的表情。回复道：“行，正理歪理都让你说了，我还能说什么呢？反正你家天下最大，你们制定规矩，别人不接受也得接受。”

    “少废话，今日之仇必报，你给我等着！”人间轻烟恶狠狠道。

    孙轶民不予理会，暗叹这人间轻烟据说奇丑无比，偏偏又不讲道理蛮横霸道，看来“相由心生”这句话是有道理的。

    不过，听到她适才一番挑衅，孙轶民孙轶民心中开始担心起来：“虽说幽鬼以后不见得会叫帮手围攻报复，但这人间幽鬼如此小人心胸，估计下次如果野外神女无心落单，恐怕还会遭他毒手。”

    便吩咐神女：“以后我不在的时候，你尽量不要去采集药材。我怕他再对你动手。”

    “我要赚钱养活自己，怎么可能不去？”神女道。

    “那你尽量等我一起啊。”孙说。

    “你工作挺忙，怎么可能次次陪我去采集，算了吧。”

    孙轶民暗叹她说的是事实，自己没有那么多时间时刻保护她，于是他提议：“其实你可以叫墨澜陪你，有她在，幽鬼不敢拿你怎样。”

    “她都懒得去采药呢，她又不缺钱，只是偶尔会陪我，大部分时间我都是自己去的。”

    “那怎么办？万一你落单会被他们欺负的。”孙无不担忧。

    “不管怎样，我不可能因为别人可能会在野外欺负我而躲起来。这不是我的风格。以后野外即便一个人，我照样去。”

    孙轶民感慨这丫头，性子还真有点倔强。无可奈何的摇了摇头。

    心想：本来今天的初衷是教训人间幽鬼逞英雄，然后让神女爽。但现在看来，这一个动作可能可能激怒了人间双煞。给自己和神女以后带来麻烦。

    看来以后还得想点别的法子来保全神女安全，否则若她再受欺负，自己又不能及时阻止，可能会降低她对他的印象分。

    这一晚他躺在床上想了好多。关于这个问题的解决方法，似乎最终还是回到了辅助程序这个自己擅长的领域上来。看来，又要重操旧业了。

