    这时，有的人对叶辰说道：“叶大夫这一招徒手接骨的本事实在是绝了，我在最神奇的纪录片上也没有见识过。”

    “对啊，简直可以和网络小说里面的人物进行媲美，想不到现实中竟然还有这样的手法，这次真是开了眼了。”

    “叶大夫实在是好棒，回头我也让我家儿子去学医，到时候说不定还要拜你当师傅呢！”

    “对呀，虽然说三百六十行行行出状元，但是有的行业给人的感觉真的很不同。”

    “就是别的行业只是一些普通的东西，但是医生这个行业可是给人救命的呀！”

    “想不到叶辰的是医术已经如此了得，高秀兰，你可算是要享福了！”

    旁边的人都恭喜了起来。

    这是只见农妇脸上露出了不好意思的神色。

    他走到叶辰跟前，再次给他恭恭敬敬的鞠了几个躬。

    脸上露出了抱歉的表情：“叶大夫，都是我不懂事，这次下水道的事儿你放心，以后不用您管了，我找人来彻底解决！”

    这是叶辰对他说道：“你丈夫的肋骨是我弄断的，难道你就不恨我吗？”

    “哪里敢啊，要是有人这么对我妈说话的话，估计我已经拿刀子冲过去了，哪还会再救他的命呢？”农妇腼腆的说。

    所有人都跟着一起笑了起来。

    回家之后，高秀兰还对叶辰说道：“儿子，这次我觉得你做得对。”

    叶辰笑着点了点头，然后回到自己的屋子里，认真的打起了坐。

    第二天来到医院的时候，发现卫生局副局长郝天明已经等在了医院门口。

    看到叶辰过来的时候，他不禁两眼放光。

    他连忙走到跟前，牢牢的握住了叶辰的手。

    “你可来了，走，跟我一起去看看！”

    说着二人一起上了车。

    时间汽车在滨江市的道路上快速的行驶了起来，不一会竟然来到了郊区。

    这样的地方，让叶辰诧异不已。

    要知道，整个滨江市里面的生活小区是特别多的，其中有高档的也有普通人的住宅，但是是什么人能够住在滨江的郊区呢？

    只见二人过了一个岗哨，终于来到了军区住宅楼下。

    进去之后只见整个屋子装修的庄严肃穆。

    只见一个老年人坐在摇椅上，当看到郝天明过来的时候，两个眼睛不禁放弃了光。

    而在老年人旁边一个年轻的军人，正站得笔挺，旁边还有一个身穿白大褂的大夫。

    看样子应该是国外过来的，深深的眼窝，戴着一个圆圆的眼镜。

    这时只见郝天明连忙介绍起来。

    原来这个老年人叫雷建国，是军区的参谋长。

    而旁边站着的正是雷建国的孙子雷震，紧挨着雷震的是国外著名的脑科专家，哈利医生。

    原来雷建国在最近三年里，经常会出现头痛的症状。

    而且一旦疼起来半夜都睡不着，有时候整个人会一直痛到凌晨五点。

    特别是最近半年以来，症状还有变本加厉的趋势。

    他十分苦恼。

    所以这次专门让。卫生局副局长郝天明被她介绍一下大夫。看看有没有人能治疗这个病。

    因为这个病症已经困扰了他几年之久，在这几年里的时间，他曾经。去过不少医院，但是一个个都没有检查出来病症。

    所以无论如何到目前为止，他都需要给这个病症有一个说法看看。能不能彻底解决，毕竟被疼痛困扰的整宿睡不着觉，实在是太痛苦了。

    当他看到郝天明过来的时候，不禁连忙迎了过来。

    “这位是？”然后看了看叶辰，脸上不由得露出了诧异的神色。

    印象中郝天明给他明确的说，这次事情来滨江本地最著名的医生来给他看病。

    但著名的医生在哪儿呢？

    雷建国并没有发现。

    因为叶辰在他眼中，只不过是一个小跟班儿而已。

    郝天明立刻向他介绍起了叶辰，说他是本市私立医院最有名的大夫。

    雷建国看了看叶辰，不禁皱起了眉头：“小郝，虽然你是卫生局的，我是军界的，但是你用不着这么来侮辱人吧！”

    雷建国说着，眼睛里不由得冒出了怒火。

    对于雷建国说这些年以来，不知道多少大夫给他看过病，但是最后都是铩羽而归。

    这里面有最神奇的医生，还有国际上的知名专家给雷建国专门做过会诊。

    同时还有各种各样的奇门偏方，都给雷建国治疗过。

    但是最后的结果都不尽如人意。

    虽然给雷建国治病的这些大夫，里有的连行医资格证都没有，但是个个都本领高强，在自己的领域占据着绝对的位置。

    以至于到目前为止，雷建国来到滨江市本身就不抱多大希望了，但是因为和郝天明的爷爷，是曾经的战友，所以才让郝天明帮忙去找大夫。

    想不到这次郝天明竟然拉了一个这么年轻的医生，在雷建国看来，这简直是受到了奇耻大辱。

    自己身体虽然不好，但是地位依然在整个华夏非常特殊。

    现在找一个二十出头的年轻人给他看病，对于他来说简直就是一种蔑视。

    难不成自己年龄已经大了，就容得别人如此消遣吗？

    这时，只见雷建国对郝天明怒目而视：“想不到我竟然相信你，让你来帮我找医生，我实在是瞎了眼了，你请回吧！”

    说着就给了一个请的手势。

    郝天明刚准备上前解释，但立刻被雷震拦住。

    “我爷爷是什么样的身份你难道不知道吗，你招这么一个大学刚毕业的学生给我爷爷看病，你到底是什么意思？我雷家虽然现在没有以前辉煌，但是在江湖上也是别人不敢惹的存在，你难道是打算和我们雷家宣战吗！？”雷震一字一句的说道，语音铿锵有力。

    从小雷震和父母待的时间并不长，大多数时间都是在爷爷的陪伴下慢慢长大。

    所以说爷爷在他的心中简直比父母还要亲。

    每次看到爷爷在半夜里受到头疼的折磨，他都心如刀割。

    所以这次他专门从地球的另一边漂亮国拉过来脑科最厉害的专家，而且把所有的器材都弄到了家里。

    就是为了给爷爷看病，希望能够真正的把病根找到，一次性治愈。

    郝天明找的这个大夫，实在是出乎了他的意料。

    所以在他心中便认为是郝天明故意拿他爷爷来消遣。

    这可是触犯了他的逆鳞，他此时已经攥紧了拳头，似乎随时都打算一拳打过来。

    这时，只见叶辰直接走了过来对他说道：“你们不分青红皂白，只看年龄就判断一个医生的技术不行，你们就这水平吗？”

    这句话虽然声音不大，但是字字都清晰的传到了雷震的耳朵里。

    雷震不禁怒不可遏，上前一把揪住叶辰的衣领对他说道：“你什么意思？就算我带的哈利医生治不了我爷爷，我也不可能让你去看，就你的水平也配给我爷爷看病，你连给我家的狗看病都不配！”

    看到这里，郝天明不禁哑口无言。

    本身他是带着一腔热忱来帮雷建国治病，但是想不到事情就到了如此地步，实在是很难以收场。

    正在犹豫之际，只见雷建国回了回手，对众人说道：“算了，既然是小大夫想学习经验，那就让他看看哈利医生是如何治疗的吧！”

    言下之意，就是为了不让郝天明下不来台，允许让人暂时待在屋里。

    虽然这句话缓和了气氛，但其底下的意思很明显就是给二人一个台阶下。

    只要感觉时机合适，郝天明和叶辰只需要找个借口离开就可以了，这件事就算大事化了，小事化无。

    这时只见雷震冷哼了一声：“行，便宜你们了，就让这小子好好看看我们哈利医生他的水平！”

    说着不再和二人对视。

