    南疆市。

    郊区的一个屠宰场，烂肉散发出来的腐朽气息。

    “爸爸，你快来救我……”

    一个小女孩儿怯怯的叫喊着，她就是箫布衣在这世上唯一的骨血——沈思衣！

    那白嫩美丽的小脸，可怜到让人心痛！

    这些人手段的残暴，几乎突破了人类的底线！

    此时，一个壮汉缓缓蹲了下来，阴影将沈思衣彻底吞噬，沈思衣那惨白的脸上，露出绝望的痛苦，哀求着：“别过来，别过来……”

    因为害怕，漂亮的小脸挂满泪水，撕心裂肺的哭声，即便是再残忍的人，也会有所不忍。

    可那壮汉非但没有不忍，反而露出了狰狞恐怖的笑容。

    “啧啧，真是个聪明的小机灵鬼，即便是被关在这里，也能偷到我的无线电设备，你说你怎么这么聪明呢？”

    壮汉狞笑着，别说是四五岁的沈思衣，即便是一个成年男人都会被吓得尿裤子。

    没人知道沈思衣内心深处有多害怕，她只是不住地哀求着：“不要，不要过来……”

    她想逃，却无处逃，绝望、恐怖与浓浓的死亡气息，将弱小的她彻底吞噬。

    可她却想起了妈妈说的那句话——爸爸是个大英雄，是这个世界上最坚强的人，作为爸爸的女儿，她必须也要坚强起来。

    她哭喊着，努力做出凶恶的表情，说：“你别过来，你再过来，我爸爸会杀了你的，爸爸会替我报仇的！”

    “哦？你说的是那个废物爸爸吗？可他已经死了，该怎么救你呢？桀桀……”

    壮汉森然笑着，随后神情一狞，张开血盆大口，说：“你这么想你爸爸，我送你去见他好不好？”

    “不要……不要……”

    小女孩害怕的哭喊着，头拼命地转向一边，似乎只要这样，危险就能离她远去。

    “想跑？过来吧！”

    壮汉怒吼一声，直接拉住小女孩的手，用力扯了过来。

    小女孩拼命地想抽回手，可她这弱小的身体，又如何跟成年人对抗？

    她所有的努力都徒劳无功。

    她双眼无助、空洞地望向一边，等待着她那不知道是否存在的爸爸来救她。

    可是，爸爸不会来了。

    她虽然小，但苦难的经历，却让她过分早熟。

    她早就知道爸爸不会来的，所做的一切，不过是在垂死挣扎，和自我安慰罢了。

    不然为什么她发了1000次的无线电，爸爸都没来救自己？

    她闭上了眼睛。

    轰隆！

    就在这时，忽然一声巨响，破败的屠宰场屋顶碎裂，杂物伴随着灰尘，滚滚而起。

