    散朝的时候，章松陵浑浑噩噩。

    当他走出议政殿的时候，不少礼部同僚都是微微摇头叹息。

    要不你就整准了，整准了再出手，什么都没整明白就敢说人家千骑营副统领私自动用官银，这可是诽谤，诽谤人家楚擎。

    几个交好的官员也悄声耳语了几句。

    楚擎是天子亲军，当着朝臣的面前这么干，天子还好没追究，要是追究的话，申饬一顿都不为过。

    章松陵走出皇宫的时候，原本昏暗的双目，再次迸发出了火光。

    之前，他怀疑天子已经不爱他了，或者从来没爱过他，是个死渣男，拿自己当人形自走ATM机用。

    可现在，他觉得天子还是对他有“感情”的。

    是啊，如果没感情光收钱不办事，刚刚在朝堂上应该喷他了，然而并没有。

    章松陵脸上的颓废一扫而空，只要天子“挺”他，那就没什么大不了的事，他决定去千骑营衙署正式和楚擎宣战！

    殊不知，不是天子爱他或者对他有感情，而是老四懒得搭理他，老四很清楚，动手的人，是楚擎，楚擎失败之前，老四是不会插手的。

    天子想知道，楚擎到底打的什么主意，极限，又在哪里。

    坐上了官轿，章松陵开始列“复仇名单”了。

    首当其冲的就是楚擎，身后是千骑营。

    章松陵并不怕千骑营，因为千骑营本身就是站在朝臣的对立面，稍微煽动一下就可以让楚擎成为众矢之的。

    其次是大理寺，少卿陶少章…

    章松陵觉得这小子不足为惧，虽然没证据，但是他总觉得陶少章的脑子多多少少有点问题。

    然后是京兆府马睿。

    想到马睿，章松陵有些头疼。

    在李家出事之前，朝臣上就当马睿是个气充娃娃，想怎么怼鼓就怎么怼鼓，结果突然发现，这不是一头温顺的绵羊，而是一条疯狗，动不动就老子不干了大家一起死，连性命和官帽都不要了，这不是疯子是什么。

    疯子不可怕，可怕的是这个疯子实质意义上来讲，是正三品！

    思来想去一番，章松陵决定先不与马睿正面冲突，因为他的手下是有马仔不假，但是这些马仔都怕死。

    再之后是太子少师陶瑸，想到老陶头，章松陵暗暗骂娘。

    太子少师可以说是士林之首，不少读书人的偶像，加之其身份，如果找不到言之有物的攻讦证据，很容易惹火烧身。

    最后，便是户部了。

    户部卫长风，肯定是给楚擎站台的。

    官轿中的章松陵揉着眉心，如果不是要刺刀见红，他真的是不愿意得罪卫长风。

    新君登基后，经常在敬仪殿召见大臣，包括各部尚书，而召见卫长风的频率，甚至高于尚书令南宫玺。

    想要对付卫长风这种级别的人，在朝堂上，至少也要拉拢一位尚书，而想要平分秋色，那就必须保证南宫玺站在他这边！

    猛然间，章松陵突然意识到一个极为严重的问题。

    千骑营副统领楚擎，如今在这京城，在朝堂之上，俨然已是丰满了羽翼。

    掀开轿帘，章松陵轻声吩咐道：“查探一番，南宫玺大人的亲族喜好。”

    随从应了一声后，章松陵掀开轿帘，再次开始思索了起来有没有遗漏。

    瞳孔猛地一缩，章松陵脑海里出现了一个人影，一个天天上朝就和睡不醒并且很少开口的人影。

    户部右侍郎，邱万山！

    章松陵牙齿咬的咯咯作响。

    今日，邱万山在议政殿中可谓是让他颜面大失，尤其是那轻蔑的笑容，如同一根刺一般，深深的扎在他的心口上。

    章松陵从来不敢小瞧过这位看似失势的户部右侍郎。

    邱万山，出自清河邱家，旁支子弟，邱家与尚家联姻后，邱万山第一时间向尚家表忠心，算是放弃了主家投奔了尚家，这才被保举到京中为官，之后邱万山走了尚家的关系，将亲妹子送进宫中成了才人。

    只是之后邱万山的妹子在宫中不得势，加上两次八龙夺嫡，与邱万山交好的那些吏部官员纷纷划清界限。

    在外人眼中，邱万山虽然是户部右侍郎，却因有前科背叛了主家，并无太多人愿意交好，妹子失势，自然也就没什么人脉。

    可同样出自家族旁支的章松陵却了解这种人，了解邱万山。

    一个被主家和家族放弃的人，能走到今天，绝对不是靠拍马屁或者做走狗挺过来的。

    章松陵甚至都很佩服邱万山。

    从某种意义上来讲，二人经历相似，都是将“女性亲属”送进宫中，只不过邱万山送了一个，章松陵送了俩，除此之外，二人也都是出自家族旁支。

    只不过邱万山做的更绝，是和主家彻底断绝了关系，可从结果上来看，二人的官职都是右侍郎。

    这也就是说，邱万山的运气更加的不好，投资的也少，但是回报，和章松陵是等同的。

    准确的说，章松陵是持续送钱，才送到今天这个右侍郎。

    而邱万山是一锤子买卖，将妹子送进宫中后，双方断绝了联系，成了今天的右侍郎。

    官轿之中的章松陵，在脑海中回忆了许久。

    大昌朝官场换了无数官员，背叛主家的旁支子弟，并且还能混到右侍郎之位的，似乎，也只有邱万山了。

    不知道为什么，章松陵总有一种感觉，一种无比确定的感觉，邱万山，比户部尚书卫长风更加难对付！

    事实上，章松陵的感觉没错。

    邱万山阴人，不是靠关系，而是靠算计，这也就是老邱知道凭自己的名声混不成尚书了，加上看破了一些事，所以才浑浑噩噩的当这右侍郎想着当到退休在告老还乡得了。

    如果这次牵头搞章松陵的不是楚擎，而是邱万山，章松陵现在可能已经在千骑营地牢中和李家比谁窜的远呢。

    退一步来讲，章松陵其实挺幸运的，邱万山一直在培养楚擎，没有过多的插手。

    轿子落下了，章松陵知道是到了千骑营衙署外。

    走下了轿子，章松陵深吸了一口气，将怒火与屈辱，深深隐藏在了心底。

    文臣，或是官员撕破脸皮，不是光着膀子上去就干，而是要保留体面，这是官场上的礼仪。

    如同以往那般，不需要通报，章松陵留下随从，迈步走进了千骑营衙署。

    刚过影壁，一声欣喜的叫声传来。

    “呦，这不是章大人吗，今天怎么有空来看贤侄。”

    迎面而来，是楚擎大大的笑脸。

    望着楚擎那如同花儿一般灿烂的笑容，这一刻，章松陵终于感受到了楚擎第一次见到他时那种厌恶感。

    章松陵也露出了笑容，只是这笑容之中，略显扭曲。

    “楚统领。”

    “章大人。”

    四目相对，空气焦灼，危险，却不迷人。

    “楚统领。”章松陵声音平静而又缓慢：“萧县的工料，何时，能送到京中。”

    楚擎面露虚假的歉意，随即看向身旁的福三，皱眉说道：“这事不是你负责的吗，怎么还没送来。”

    福三瓮声瓮气的说道：“这几天不是下雨吗，耽误了。”

    “昨日才下的雨，那前些时日呢。”

    福三：“前些时日刮大风。”

    章松陵露出了冷笑：“让你们送货到京中，不是刮风就是下雨，二十日了楚大人，你以为送货去涠江，你耍本官？”

    “你早说嘛，早说帮你叫镖局啊，镖局三天就到，现在叫车马行，当然要二十日了。”福三打了个哈欠，又补充了一句：“您别怪我家少爷，这事是我操办的。”

    章松陵面露怒容：“做少爷的不说话，叫小的出来抗，你算什么东西。”

    楚擎耸了耸肩：“那章大人您说怎么办。”

    “这批石料价值五万贯，把钱给本官就一笔勾销。”

    “我要是说没钱呢。”

    “楚大人！”章松陵眯起了眼睛：“看来，你是不见棺材不掉泪了。”

    福三站在了二人中间，双目直视章松陵：“莫要威胁我家少爷，我会打死你的！”

    章松陵岂会被一个护院威胁，后退了两步，目光越过福三，看向楚擎。

    “楚擎，你可是想好了。”

    楚擎长长叹了口气：“没想好。”

    “没想好？”

    “是啊，原本计划着，过几日再和你撕破脸皮，不过今天你既然来了，那我也懒得和你兜圈子了。”

    楚擎搓了搓手，一副迫不及待的模样：“章松陵，本少爷要你，生不如死！”

    “好。”章松陵微微点头：“老夫，拭目以待。”

    一语落毕，章松陵转身走出了衙署。

    到了章松陵这种级别的人，不会去问为什么，为什么你要对付我，为什么要耍我，为什么要耗费这么多时间和精力编制这么大一张网来针对我。

    他只需要知道，楚擎要对付他，知道这一点就够了，其他的，好奇，不是不好奇。

    只是这好奇，已经没有了意义，当成败已成定局时，他站着，楚擎跪下，或者他跪下，楚擎站着，到了那时，自然有时间会好好聊一聊这些想不通的问题。

    【作者有话说】

    关于昨天就更了三章并且没请假这件事，我认错，我有罪，我就是…贱呐，没事非出去溜达，这一溜达，差点没回来，今天我尽力补上啊，最近一段时间青岛要进行五轮核酸检测，更新时间真的不能确定，尽量保证每日至少五章。

