    那可是垄断了游戏世界中整个玩家市场的，沙巴克霸主行会《巢组织》所拥有的庞大资源！

    虽然并不是把整个行会物资库都装进了自己的随身空间，而仅仅只是挑重要的、价值高的储存了起来，可是对现在一穷二白什么都没有的他们来说，却是一笔无法想象的财富！

    唯一的问题是，赵千羿把能量（经验）注入随身空间，却无法针对性的自行选取其中的物品，而是只能随缘的看它自己能具现出什么物品来，这就让人很头疼。

    就这么不大会的功夫，赵千羿通过消耗麾下一队虎卫战士，砍杀怪物所获取的能量（经验），已经随机具现出了一大堆乱七八糟的东西了，被他随手扔的满地都是，都快没处落脚了。

    他老想着把自己的一身装备具现出来，可具现出来的偏偏就不是他想要的东西。

    偶然具现出装备来，也大多都是当初当作行会储备，存进行会物资库里的那些玩意。

    可他不在乎，周围的家伙可乐开了花，一点都不嫌弃的捡起来往自己身上装备，开什么玩笑？你以为谁家都跟《巢组织》一样壕无人性？

    不当家不止柴米油盐贵，像赵千羿随手扔在地上的什么炼狱、银蛇之类的沃玛装备，对赵千羿他们《巢组织》的几位首脑来说连装备的价值都没有。

    可是对《天马寨》。《远岸集团》、《乌伤叶氏》他们这几家的成员来说，却是他们在镜界空间没崩溃之前，都没能凑齐的名牌装备！

    毕竟连他们家的老大，大胡子、岸远江天暮和乌伤仲麟等人，所追求的也只不过是极品的沃玛装备而已，。

    祖玛装备？

    想都不要想！

    没见整个玩家群体之中，只有《巢组织》的几位首脑身上才出现了祖玛套装，其他人连见都没有见过！

    没办法，祖玛那鬼地方，根本就不是正常人能去的，他们各家的老大组织他们冲祖玛，全灭的还少了么？

    这也就是赵千羿不知道他们在想什么，不然可能为他们掬一把同情之泪……镜界空间里的祖玛寺庙，除了1400点血量的祖玛卫士队长和祖玛教主它老人家本人之外，其它的极品祖玛三小怪似乎爆的最好的就是沃玛套装配件了。

    想要祖玛套装？

    不好意思，那你们得打穿了祖玛寺庙之后，从祖玛教主之家进入远古祖玛寺庙才行！

    可他们这些人，别说去挑战远古祖玛怪物了，他们连普通祖玛三小怪都打不过，老大带队冲祖玛成绩最好的一次，也是团灭在了祖玛四层大厅里！

    而且古代比奇剧情副本被赵千羿等人通关之后，镜界空间内的游戏世界改版更新，连主游戏空间里都实现了高拟真环境，本来就打不过的他们就更打不过了！

    现在看到赵千羿把他们求之而不可得的沃玛套装随手乱扔，一名手里拿着把斩马刀的战士成员一下没忍住，手不听脑子使唤的自作主张捡起了一把炼狱，拎在手中挥舞了几下后，感觉那叫一个爽！

    众人发现赵千羿只是扫了他一眼之后，就继续一脸若有所思的“掏”东西去了，压根就没有阻止他们捡起这些沃玛套装的意思，其他人那里还忍得住？

    大胡子和江天暮、叶天麟三人，原本还想自重身份的矜持一点，等赵千羿忙完了再跟他商量一下，将这些沃玛套装“借用”给他们一下，或者干脆他们出钱买下来。

    第417章随身武库：武装到牙齿-2

    可是连手下的成员都武装上了，就他们三个当老大的还穿着一身商店职业装，大胡子最先忍不住了。

    仗着自己跟赵千羿比较亲近，直接明目张胆的从他身边堆积的物资中，拎起了一套沉重的战神盔甲套在了自己身上。

    然后又从装备堆中扒拉出了一顶骷髅头盔、一条幽灵项链、一对幽灵手套、一对龙之戒指，最后拎起了一把井中月把自己给武装上了。

    见赵千羿没有反对，大胡子见江天暮和叶天麟两位大少，还自持身份的尬在那不好意思，干脆动手帮他们找出了适用的装备随手扔给了他们。

    现在都什么情况了，还在那矜持个啥？赤月怪咬在身上不疼啊？

    甭管赵千羿打算怎么处理这些取出来的物资，以他们的关系先借用一下又怎么了？

    换上了高级装备之后，众人的胆气可就足了许多，最起码装备带来的防御大幅度的削弱了赤月怪咬在他们身上产生的痛感，不至于让他们战斗的时候时不时疼的直嘬牙缝了。

    因为道士成员们的7级神兽和法师成员们的数十名超强虎卫战士，裂隙堡垒围墙外面已经没有怪物能够靠近了。

    “万羽！够用了！别掏了！”

    “先把外面这些怪物解决了，再回来慢慢研究吧！”

    大胡子一边拆开一箱特效金创药，往身上所有能装药水的地方，都塞满了圆滚滚的大号药水瓶，一边招呼着还在那研究的赵千羿。

    回过神的赵千羿低头看了看满地的物资，再抬头看看已经在围墙外越杀越远的虎卫战士，只好暂时放弃了掏出自己装备的打算，随手拎起了一根魔杖，就跟着大家一起杀了出去。

    因为他们的一阵疯狂厮杀，法师们释放技能和赵千羿召唤虎卫，在具现凝固的过程中汲取了周围大量的能量迷雾，使得的附近的视界开阔了不少。

    一行人等先将裂隙堡垒附近的怪群清剿一空之后，开始向着赤月峡谷入口的方向清了过去。

    那些欧罗巴裔的觉醒者势力，在外面也不知道怎么样了，想来应该不会有位于峡谷中部的他们这么危险吧？

    可随着赵千羿等人越清越远，峡谷乱石崎岖的地面上开始出现了横七竖八的“尸体”，这都是那帮子老外冲峡谷的时候留下来的，看样子不但没能将陷在峡谷里的同伴救援出去，反倒是又折损了不少人在里面。

