    “他们没有多少人！冲上去！杀光他们！”一个罗斯军官兴奋地喊道。联军将士猛发一声喊，异常兴奋地朝炮台冲去。此时，部将奉化和麾下三千陆战队将士已经严阵以待，许多人显得有些紧张，不过却并没有胆怯之意。在这里须要提一点，岸边的这座炮台只有对外的一侧修有围墙，而对内则没有任何围墙作为障碍，一条能够供四人并行的石梯连接到炮台上，其实从内侧几乎任何地方都可以登上炮台，秦军方面的唯一优势便是所在的地方稍稍高一些，另外，炮台上的火炮根本就不可能在短时间内将射向调到对内的方向上。

    当敌军冲到一百步距离时，随着奉化的一声怒吼，数百张钢弩的弓弦一起震响，数百只狼牙箭呼啸着飞向正疯狂涌上来的敌军。就如同往浪头上扔进一块石头，一点波动过后，浪涌的势头依旧。

    随即敌军中的弓弩手也开始还击，数十名秦军士兵中箭倒地，迅速有士兵补上他们的位置。

    当敌军冲到三十步距离时，突然感到迎面的箭雨竟骤然猛烈了数倍，原来秦军中的连弩手也开始射击了。敌军的攻击势头被猛地扼了一扼，许多敌军将士都不禁心中有些惊恐。

    不过这种情况并没有持续多久，因为他们发现这种射速惊人的武器威力却有限，只要让手持轻盾的步兵走在前面，便足以应对了。

    转眼间，敌军群冲上炮台与秦军展开混战。秦军面对数倍于己的敌人奋力厮杀，作为将领的奉化更是战斗在最前沿。

    随着时间的推移，兵力处于绝对逆势的秦军渐渐流露出不支之色，而敌军的攻势则越来越凶猛，面目丑陋的罗斯人怪叫着，显得非常兴奋，当鲜血激荡在脸上时这些来自极北的彪悍战士都会发出嗜血的吼叫声。

    就在秦军快要此次不住的时候，一声怒吼突然在半空中炸响，双方将士都不禁一愣。随即所有人看见一个身材不是如何魁梧但却气势慑人的大将手持分水大刀冲入罗斯兵丛中。秦军将士不禁精神一振，只感到心中原本快要熄灭的那团火焰突然高涨起来，猛发一声喊，挥舞着兵刃拼命发起反攻。与此同时，随同甘宁赶来增援的另外两千陆战队正顺着绳索源源不断地登上炮台。

    罗斯人见一个身材并不比自己魁梧的敌军大将冲了过来，都不禁流露出轻蔑的神情，在他们的想法中，凭这种身量根本就不是自己的对手。甘宁虎喝一声，手中分水大刀在西斜的烈阳下闪耀出一道灿烂的刀光，正一脸兴奋朝甘宁冲来的的几名罗斯军士兵登时只感到脖子一凉，紧接着便感到所有的力气瞬间消失，眼前一黑，这时他们身后的同伴惊恐地看见竟然从脖子处折断掉落下去，血水登时如喷泉般喷涌而出。看到这一幕的罗斯军将士都不禁心中一寒，不过这还不足以让他们退缩。

    一名罗斯将领举起弯刀朝甘宁冲去，一脸疯狂兴奋之色，也许在他的心中，眼前的这名秦军将领不是将要收走他生命的死神，而是他成就功勋的垫脚石。

    见将领朝甘宁冲去，周围的罗斯军士兵也都怪叫着朝甘宁冲去，那景象就像一群想要争抢猎物的狼群一般。

    甘宁低声骂了一句，大步迎上，就在此时罗斯将军的弯刀伴随着主人兴奋的吼声呼啸着直朝甘宁头顶劈来。

    甘宁手中的分水大刀在手掌中一转，在险之又险避过对方那一刀的同时，反手一刀将罗斯将军当场腰斩。随即杀入敌军丛中，分水大刀在烈阳下织出死神的光网，敌军将士纷纷溅血倒地。

    甘宁毫不留情地斩杀着眼前的敌人，双目坚凝，如同万年寒冰；敌军将士前仆后继涌上来，不过心渐渐地颤抖起来。与此同时，秦军陆战队正全力反扑，原本对秦军不利的战线正渐渐地扳回来。

    甘宁杀开一条血路，直冲到领军的罗斯将军的面前，只用一招便将还想反抗的罗斯将军一刀两断。甘宁提着罗斯将军的人头跳上高处冲天大声吼叫起来，如同一头洪荒猛兽一般。

    战场瞬间安静了下来，罗斯军和北海道叛军看见这样的景象都不禁心头大震。正在港口塔楼上观战的罗斯水军总指挥罗德凯也看到了这一幕，心中的震撼无法用言语来表达，握着刀柄的手掌在轻微地颤抖着，他身旁的几名部将均流露出震惊的神色，不过有一个人例外，这个人盯着远方甘宁的声音显得非常兴奋渴望的样子，满脸络腮胡子，体格雄壮如熊，此人是留守陆奥的陆军猛将，孟轲，名字有点像汉人，不过却是地地道道的罗斯蛮族人。这孟轲在罗斯可算是家喻户晓的人物，是罗斯十勇士之一，名列第六，绝对是军中难得的勇士。

    “杀啊！！”奉化大吼一声，率领陆战队将士猛攻敌军。正心中惊恐的联军抵挡不住，溃败下去。

    甘宁回到炮台上，拍了拍浑身血色的奉化的肩膀，大笑道：“小子，干得好！不愧是我甘宁的老部下！”奉化挤出一丝笑容，他实在是笑不起来，这炮台上下横尸枕藉，双方将士的尸体混杂在一起，鲜血将这一片地方的颜色染成了令人很不舒服的暗红色。

    甘宁瞥了一眼远处的海面上，只见双方舰队正打得热闹，虽然秦军方面占据了一些优势，不过这优势显得很有限。

    甘宁扫视了一眼眼前军心有些动摇的众将士，扬声道：“我知道你们中间很多人非常害怕！虽然我讨厌孬种，不过我不会强迫你们！我只要你们跟着我，看着我！”

    负责瞭望敌情的哨兵突然跑上来禀报道：“将军，敌人又上来了！”

    甘宁和众将士当即朝陆奥城方向望去，果然看见黑压压的敌军正快速朝这边涌动，所有人都不禁脸色微变。甘宁粗略估计了一下，嘀咕道：“妈的！倭人的情报不准确啊！这陆奥竟然有这么多的陆军部队！”

    甘宁扭头看了一眼手下的将士，只见许多人都流露出难掩的惧色。其实这也怪不得他们，他们中的许多人还是第一次参加实战，面对实力远强于己方的敌人，心慌胆怯是再正常不过的事情。

    甘宁提起血色斑驳的分水大刀站在最前面，傲然道：“记住我说的话！也许今天我们都会死，不过你们的家人和后世人都会英烈殿敬仰你们的忠魂！”

    将士们听到这话，心中的胆怯之意淡去了不少，拼死之气渐渐地浓了起来。

    罗斯军猛将孟轲率领近两万大军来到炮台前，这两万人马也是目前陆奥所能拿出的所有陆战力量了。

    孟轲抬眼看了一眼不远处的炮台，目光凝定在甘宁的身上，一丝精光在眼中闪过。孟轲没有做任何多余的事情，当即便命令大军发起全面进攻。

    罗斯军如海浪般朝炮台涌去，这一次罗斯军所散发出的气势与之前大相径庭，要猛烈惊人得多，也许是孟轲的勇名激励了他们。

    双方照例在接战前以弓弩相互招呼，互有死伤。

    转眼间，罗斯军冲上炮台，双方将士登时陷入惨烈的混战。

