    魔气浓浓，厚如烟海。

    这便是魔土！

    它是正道修炼者的厄土，却是魔修的圣地。

    正因为这个原因。

    神魔局发现了它，却不知道该如何处理。

    如今，凌楚来了！

    他双目灼灼，如同燃烧。

    即便隔着屏障，他都能感觉出那些魔气的厚重。

    凡人要是进入里面，估计当场就要昏厥，短时间内便要化为脓血。

    要是修炼者闯入，十有八九要入魔。

    可凌楚却很激动。

    魔海虽然可以化精气为魔气，但终究是不如太古魔气的。

    如今，魔气如海，他要迈出更强一步，就容易多了。

    但凌楚没有第一时间进入魔土，而是席地而坐，将领悟后的《太虚魔神步》说出。

    冷秋月双目骤亮。

    《太虚魔神步》真正可怕的一面，彻底展现在她面前。

    不仅是神步，更是魔步！

    一步万丈。

    一步震天！

    强大到难以形容。

    以凌楚的实力，迈出十步就是极限了。

    但她不同。

    可以迈出更多步。

    威力可想而知。

    即便是太古神魔，也不是不可镇压。

    凌楚说完后，便爬起来走进了魔土中。

    咚！

    魔气瞬间轰鸣。

    它们是非常暴戾的力量。

    之所以平静，那是因为从太古以来，它们就形成了一种平衡。

    可今天凌楚出现，打破了这种平衡。

    太古魔气瞬间便狂躁起来，威力直震屏障。

    无尽魔气瞬间便把凌楚笼罩，快速朝他体内渗透而来，似乎要把凌楚毁灭一般。

    “来吧，今天用你们突破圣象境！”

    凌楚不惊不慌。

    他盘膝而坐。

    《太虚魔功》运转而出，滔天气势滚滚而出，将四方魔气尽数吞入体内。

    太古魔气经历了时间洗礼，变得极其纯净，没有一点杂质。

    《太虚魔功》根本就不需要净化，可以直接融入体内。

    顷刻间。

    凌楚就被恐怖的魔气淹没了。

    魔海沸腾，一道道光束冲天而起，激荡出万丈巨浪。

    十口黑洞发出剧烈颤鸣声。

    它们正在承受无边魔气的冲击。

    “融！”

    当魔海到了极限。

    凌楚低喝一声，一口黑洞飞出，一点一点融入了第十口黑洞。

    咚。

    轰隆……

    剧烈颤鸣声，几乎要把魔海击穿。

    两大黑洞融合，史无前例。

    冲击力可想而知。

    即便是凌楚的丹田都有被击穿的危险。

    最终，两口黑洞融合，形成了一口更大的黑洞。

    “再融！”

    第二口黑洞融入其中。

    “再融！”

    第三口黑洞融入其中。

    ……

    当第十黑洞力量越来越强，后面的融合变得异常顺利。

    仅仅一个小时。

    十口黑洞便融为了一口。

    但仅仅这样还不够。

    凌楚要的不是在洞天境更进一步，而是极尽升华！

    “破！”

    当低喝声响起时。

    唯一黑洞吞噬力惊天，将魔海尽数卷入其中。

    无边的魔气汹涌汇入，让魔海永不枯竭。

    然而。

    这一切在唯一黑洞面前，实在不堪一击。

    它的吞噬速度是汇入速度的百倍！

    时间在这一刻停了下来。

    凌楚的丹田终于枯竭了，汇入而来的魔气都涌入了唯一黑洞中。

    整整五个小时。

    唯一黑洞就像是无底洞，疯狂吞噬魔气。

    这里要不是魔土，有海量的魔气，估计凌楚自己都要被吸干。

    终于，在吞噬了无尽魔气后，唯一黑洞到了瓶颈，圆满了。

    喀擦！

    忽的，唯一黑洞四周出现了裂痕。

    紧跟着，裂痕便越来越多。

    像是有一股无形的力量，正在击溃它。

    仅仅一分钟，唯一黑洞便全面塌陷。

    它被自己吞噬了。

    凌楚的丹田空空如也，只剩下那一个墨点。

    《太虚魔功》依旧在运行。

    魔气依旧疯狂的汇入丹田。

    墨点的吞噬力，虽然不如唯一黑洞。

    但依旧很强劲。

    不知过了多久。

    魔土中的魔气变淡了许多，没有之前那么狂躁了。

    轰！

    凌楚身体巨颤，腹部鼓荡而起。

    紧跟着便干瘪了。

    那个墨点像是花骨朵，瞬间盛放而出。

    它变成了一轮弯月。

    只有一半。

    另一半像是被天狗吃了。

    只有玉盘大小，通体微黑，中间点缀着白色。

    就像是被乌云遮住的月。

    事实上，它就是月亮。

    只是不是人们看见的月亮，而是魔月。

    圣象境与洞天境不同。

    它是以洞天境来演化天地圣象。

    魔月便是一种圣象！

    无疑，凌楚突破了圣象境。

    此刻。

    凌楚的丹田只有一弯魔月。

    它没有黑洞那么耀眼，威力却可以碾压黑洞，哪怕是唯一黑洞。

    魔月压下，天地尽失色！

    这才是圣象天威！

    它的威力至少是唯一黑洞的百倍。

    然而。

    突破圣象境后，凌楚却并没有停下来。

    《太虚魔功》以更恐怖的势头运行。

    无边魔土快速汇入丹田。

    魔气如烟海一般滚动着，魔海边沿发出巨响声，向外扩张了百倍。

    下一刻。

    无尽魔海涌入虚空，化为一个光点。

    仅仅十息，魔海就干枯了。

    而那个光点则越来越明亮。

    很明显，凌楚并不满足于现状。

    他要借魔土冲破二阶圣象境。

    无边魔气涌来，让光点越来越亮。

    又不知过了多久。

    那个光点终于到了瓶颈，不再吞噬一丝一毫的魔气。

    咚！

    凌楚丹田一震，那个光点突兀的绽放，化为一轮大月。

    用“大月”来形容，其实不对。

    因为那是一个完整的月亮，光芒比魔月要亮许多，威力也更强。

    那，不是大月，而是大日！

    日月皆是圣象，是人们眼睛便可以看见的。

    所以，凌楚的第二个圣象便是魔日。

    日月当空，横扫一切！

    但这也仅仅是初始的圣象，到了后面，圣象会更惊人。

    “二阶圣象境！”

    凌楚睁开眼睛，很是满足。

    他很清楚圣象境与众不同，与“宗”境是两回事。

    同阶无敌，那不是圣象境。

    越阶战斗，才是圣象！

    至于日月圣象到底有多强。

    凌楚其实也不太清楚，估计只有彻底展开时，他才有更清楚直观的认知。

    “这么快就耗尽了吗？”

    当凌楚站起来的时候，不由得一惊。

    一整块魔土硬生生被他耗干了。

    即便如此，他也只突破了二阶。

    那三阶、四阶……乃至于九阶、十阶呢？

    他到底要消耗多少魔气？

