    李丘泽他们这边也下了雪，还没化完，农村路又不好，以至于出租车没法开到门口。

    北方那边管一片地方叫“屯”，南方多叫“组”和“湾”。

    他们家就属于小畈村二组，俗名“张湾”。

    据说组里最早是老张家的地盘，过去有个地主就姓张，现在也确实有几户张姓人家。

    他在进组的岔路口下了车，提着行李箱在原地站了会儿，不远处的坛山已经模样大变，被挖空了一部分，旁边建起两排铁皮房，停着一些工程车辆。

    腊月到了这个时节，显然已经放工。

    他二姑家的房子早没影了，重新建在哪里在电话里听老妈提过，知道个大概地方，但现在过去估计摸不到门。

    踩在黄泥拌着冰碴子的泥泞路上，没几步运动鞋就进水了，冰水浸着脚底板的感觉让人浑身打冷颤，但是这并不能冻僵李丘泽一颗滚烫的心。

    或许真是心态老了。

    以前虽然逢年过节也盼着回家，但实事求是地说，更多的是怀念家乡的风土人情、美食、一起插科打诨的小伙伴，就想着回家怎么浪。

    现在不同，远行回家，他最迫切见到的是父母。

    走在半路上撞到人了。

    “刘婶儿！”李丘泽热情招呼。

    对方穿着胶鞋，手里挽着竹篮子，用白布罩着，也不知道去哪里。看了他一眼，笑了笑，没说话，错身而过。

    那笑容怎么看都不太自然。

    这使得李丘泽美好的心情瞬间毁了大半。

    他皱眉想了想，大抵上知道了缘故，只是已经严重到这种地步了吗？

    这刘婶儿以前照面还挺热乎的。

    现在自己半年没回来，碰上连话都不愿意讲一句？

    坛山那边麻骨石开采搞出的事情，显然比他想象中还要严重。

    如果乡里乡亲的全变成了这副模样，天知道他爸妈在家受了多少冷眼和委屈。

    这样一想着，李丘泽原本挂着笑容的脸颊，逐渐沉了下来。

    进小组之后，又遇到几个人，他同样热情打招呼，有些人回了，有些人只是笑笑，有些人干脆当没听见。

    进组第一户就是蔡本旺家，在他家鱼塘的侧边，正值早饭点，太阳依稀冒头，农村有些没什么规矩的人家，吃饭总不爱上桌子，喜欢端着碗到处跑。

    此时蔡家门前便聚集了不少人。

    这种情况以前并不多见，组里很多人不愿和他们家太多往来。

    李丘泽看到了他们，他们自然也注意到了李丘泽。

    大家只是看着，没人打声招呼什么的。

    好像不仅是他家，他父母，连带他也成了臭狗屎。

    受过几次冷遇后，李丘泽也就不再去热脸贴冷屁股了。

    蔡本旺父子三人端着饭碗，蹲在屋檐底下，笑得一个比一个灿烂。

    前面拐个弯，绕过鱼塘一角，便到了自己家。

    与蔡本旺家门前的热闹气氛不同，自家门前冷冷清清的，连大门都半掩着。

    要知道以前他家门前总是最热闹的。

    “爸，妈，我回来了！”

    随着李丘泽这一嗓子喊出去，安静的红砖平房里才传来动静，木质的大门从里打开，郑梅芳抢着脚跑出来。

    “可算回了！”

    李振林紧随其后，手里拎着一饼鞭炮。

    “不至于吧。”李丘泽笑道。

    “要的要的。”郑梅芳凑到他身边，替他拿过肩上的帆布包，脸上堆满笑容，对着儿子左看右瞧，好像怎么也看不够。

    看到儿子精神气十足，没瘦也没黑，别提多开心。

    “啪啪啪啪啪……”

    鞭炮炸响，碎屑纷飞，空气中腾起大片白雾，鼻尖充斥着火硝的气味。

    死气沉沉的老李家仿佛一下有了活力，也有了年味儿。

    因为，儿子回来了。

    家里也在吃早饭，李丘泽其实不饿，但还是盛了满满一大碗锅巴粥，别看这点黄黄黑黑的汤水，大铁锅煮出来的，那叫一个香。

    城里人想吃都吃不到。

    就着老妈亲手腌制的小咸菜，李丘泽吃得差点没咬到舌头。

    老妈的手艺未必是最好的，可那毕竟是从小吃大的，一种深入骨髓的味道，闭着眼睛李丘泽都能吃出来，没什么比这个更符合他的胃。

    包括早上那碗超级豪华的牛肉拉面。

    吃到一半时，郑秀梅从厨房里端出一盘酱牛肉。

    李丘泽笑道：“这大早上的，也太丰盛了吧。”

    “没事，今天有。”郑秀梅笑着摆手，示意他赶紧吃。

    李振林已经吃好了，点燃一根烟，静静看着儿子，一如既往的不苟言笑，不过那份温暖全在眼神里。

    今天奶奶祭日，几个伯姑都会回来，每年今天除了做祭外，也会聚一起热闹一下，他爸都会提前备好酒菜。

    有时候他大伯三伯还会带一些回来。

    一家三口坐在一起，父母自然免不了询问一下路上的情况，李丘泽大致和他们讲了一下，提到了附近的村民送泡面过来卖，和他们带了些吃的事情，好让父母知道他没遭罪，也就睡了两天。

    李振林还有些事要忙活，穿上胶鞋出门了。

    李丘泽这时才敢拉着老妈，问起组里的情况。

    郑梅芳叹着气道：“你不都看见吗，现在都不待见咱们家，说那矿老板就是我们弄过来的，从中赚了好大一笔。那矿山开采声音又大，又灰雾扬尘的，全小组都跟着遭罪，结果好处全被我们一家占去了。”

    李丘泽冷笑道：“蔡家先这么咋呼的吧？”

    郑梅芳点了点头。

    能怎么办呢？

    那姓张的老板是丘泽同学的父亲，坛山有矿的事情，也是他最先发现的，这两点被蔡家咬得死死的。

    所以蔡家到处乱说他们家从中占了大便宜，组里人甚至村里人，还真信。

    弄得他们家现在成了只顾坑害别人，自己却大赚特赚的祸害。

    “妈，咱们家如果搬到县里去住你同意不？”

    郑梅芳楞了一下后，苦笑道：“要真能搬，我倒是愿意啊，这地方现在住的是真不痛快，你看看你爸，越来越不爱说话了。”

    有你这句话就行了。

    不是都觉得我家发了吗？诶，我家还就是发了。

    能奈我何？

    那蔡家不是拉帮结派排挤我们吗？

    好啊，有种就跟到县里来排挤！

    李丘泽想过这个问题，有些事确实说不清，你说了人家也不会信，他和张杆的关系毕竟在这里，那么索性就懒得解释。

    他打算横着来。

    他要让他爸妈站在别人面前，也没人敢指指点点。

    天长日久之后，什么人什么德性，不瞎的人自然能看清。

    所以他过年回家有两件事要办。

    第一在县里买套房子。

    第二给父母谋个营生。

    有房子在那里，落了根，哪怕一时半会儿搬不进去，他们应该也能待住。

    无论干点什么，也不会比种田捣土辛苦。

    没个营生也不行，他妈还好，他爸百分之百闲不住。

    与老妈聊着聊着，一时忘了时间，碗还没收呢，门外传来汽车的动静。

    李丘泽来到门口一看，才知道他爸刚才干嘛去了，肩上扛着一把锄头和铁锹，显然是给亲戚们开路去了。

    免得他们走过来一脚泥，这样车开到门口，显然就舒坦多了。

    不过此时他自己倒是弄了一身泥。

    一前一后三辆车，看到一众亲戚们衣着光鲜地走下来，再看看自己有些狼狈的父亲，李丘泽心里挺不是个滋味。

    这些都是至亲，倒不是对他们有什么意见，他们未必不想下车帮忙，肯定是他爸不让。

    只是觉得……凭什么这事就该他爸来做？

    凭什么他家就该穷？

    就该住在农村，守着祖坟山，恭候大家的到来？

    还要给大家修好路，怕你们弄脏衣服？

    很不好意思地告诉大家，这事以后我们家也不干了。

    就在这个春节结束之前。

    “噢？丘泽回了，听说路上到处堵车啊，没被堵住吧？”

    看到李丘泽后，大家都笑着招呼搭话。

    李丘泽也是赶紧叫人，逐一回应。

    “振林啊，你怕是还要去一趟，志红那小子肯定要过来，刚打我电话，应该快到了。”

    李丘泽的三伯李振华示意小弟道。

    刘志红是外甥，是不能做祭的，和女眷一样，李丘泽本还有些疑惑。

    这一打听才知道，找了个媳妇儿，今天趁老李家这边的长辈都在，说是带过来给大家看看。

    另外，他还买了辆车。

    以他那个性格，不给亲戚们，特别是过去总看不上他的长辈们炫耀一下才怪。

    “爸我去吧。”

    李丘泽不等老爸拒绝，已经一脚踩在了泥巴里面，故意溅了一身。

    他三伯说话也有点不过脑子，虽然就是这么个人，绝对没有坏心。

    但是让他爸一个舅爷去给外甥清路，给外甥新交的女朋友清路。

    合适吗？

    别怪他计较，他不允许。

    看到李丘泽不由分说地从父亲手里夺过工具，扛在肩上跑了，大伯李振山望着他的背影，笑着点了下头。

    这孩子真是长大了。

    振华刚才那句话中的不合适，别人没听出来，他听出来了。

    很显然，丘泽也一样。

    他立马做出了行动，替他父亲保存了面子。

    很不错！

