    “好慢......”

    打开房门的黑夜海鸟略微有些不满的抱怨道。

    她们两个都已经洗完了，白泽才把东西给买回来。

    不过看到白泽身边那只金毛犬的时候，她感到有些意外。

    虽说小女生都喜欢毛茸茸的动物，但和狗比起来，她还是更喜欢猫一些。

    不过看到毛茸茸的黄金猎犬时，她还是下意识的伸出手，想摸一下他的脑袋。

    “随便摸不认识的狗狗的头，可是容易被咬哦。”

    木原脑干倒也没有抗拒这种行为，以他目前的形象走在大街上的话，可是有很高的几率被这样对待。

    “会......会说话？”

    伸出去一半的手缩了回来，黑夜海鸟有些意外的看着这只金毛犬。

    不知为何，她总觉得对方很眼熟，好像在哪里见过。

    “先去实验室找布束姐，如果我没有叫你们，就千万不要出来。”

    摸了摸黑夜海鸟的头，白泽嘱咐道。

    虽然都是小孩子，但和她相比，白泽的个头还是有些优势的。

    “需要帮忙吗？”

    白泽这一家子和别人家最大的不同，就是比较早熟。

    从白泽的只言片语之中，黑夜海鸟似乎是察觉到了什么。

    她看向木原脑干的眼神也不再充斥着善意，反而多了一丝杀气。

    如果得到白泽的允许，她绝对会一发氮素爆枪丢到对方狗头上。

    “不是麻烦事，只是一些需要保密的事情。”

    白泽赶忙制止了她。

    不仅仅是这只狗暂时惹不起，更多还是想让对方少使用点超能力。

    要知道能力反噬的问题可是依旧存在着，但是现在消耗的不再是她手臂的寿命，而是白泽的蓝色丝线。

    这玩意儿少一点他都会很心疼的。

    “我知道了。”

    点了点头，黑夜海鸟再次看了一眼木原脑干。

    只是小小的眼神之中，充满了警告的意味。

    “好一只护食的小猫咪。”

    木原脑干怎么会察觉不到小家伙的杀意，但他至多是感叹一句，倒也没有贸然出手。

    某种意义上来说，他反而是这次事件里的反派。

    “御坂，你过来一下。”

    看着打算跟黑夜海鸟一起进入实验室的试作型御坂，白泽出声叫住了她。

    试作型御坂虽然很好奇，但也没有做出抵抗的举动，乖乖来到了白泽面前。

    白泽有注意到。

    在试作型御坂过来的时候，木原脑干的背包里似乎有着某种动静。

    同一时间，几缕深蓝色的丝线也从背包的入口处缓缓伸展了出来。

    似乎......有什么东西想要出来。

    “咱们说好了先看情况的，你想干什么？”

    白泽第一时间反应了过来，剑指化作了娘娘的宝贝仙剑，指向了木原脑干。

    “冷静！这不是武器！”

    白泽手里的仙剑可与其他武器不一样，这是正儿八经魔神的武器。

    就算在他手里成为了削弱版，但威力也很强。

    至少在这种距离下，白泽有把握在他伸展出那种武器之前，就斩落他的狗头。

    来之前，木原脑干有从某个人那里听说过这把武器，但真正面对着它，他才意识到这玩意儿到底有多危险。

    在机械手的操作下，一本造型奇怪的书籍从背包里被取出。

    被取出时，上面所散发的蓝色光芒几近让白泽窒息。

    也许比不上娘娘身上的蓝色光柱，但如果把这玩意儿给弄到手......

    白泽至少有一年的时间不用再发愁坐吃山空的问题。

    但理智最终战胜了贪婪，他明白这玩意儿有很大几率是属于谁的。

    如果他真敢把它毁了，那么他在魔禁的人生也算是走到头了。

    “能去外面一趟吗？”

    考虑到接下来发生的事情，也许有几率会毁掉白泽的家。

    为了自己的狗头，原本不在意这些的他，最终还是开了口。

    “走吧。”

    示意木原脑干在前面带路，白泽护住了身后的试作型御坂，跟着他一起出了门。

    白泽的住处附近有一条河，河下游的不远处还有一座大桥。

    这座大桥可不简单，日后可是诞生了不少名场面。

    但他们的目标并不是那座桥，而是不远处的河滩。

    夜晚的河滩上，并没有多少人。

    经过上一次白泽与那名修女对战的事件之后，这里似乎就没有人来过。

    他们两个上一次战斗的痕迹，还能看的清清楚楚。

    “这里就可以了。”

    感受着河滩上的砂石，木原脑干下意识的想拿出雪茄，但考虑到白泽和试作型御坂都还只是孩子，他只能暂时抑制住抽烟的欲望。

    抬起爪子，他示意白泽往旁边站一下。

    白泽倒是直接让开了身子，但他却并没有站在边上，而是手持仙剑来到了木原脑干的旁边。

    他还是没有办法完全信任这条黄金猎犬。

    无奈的看了看他手中的仙剑，木原脑干操控着手中的书本，缓缓将其翻开。

    ......

    这是一栋十分奇特的大楼。

    没有门、没有窗户、没有楼梯、没有电梯、也没有走道。

    以建筑物来说，这栋大楼就算是被打上不合格的标签，也丝毫不为过。

    但就是这样一个不合格的建筑物，却是由名为演算型冲击扩散性复合材质的东西所建构。

    某种意义上来说，就算是经历了核爆，这个大楼也会安然无恙。

    除了level4空间能力者以外，根本没有别的方法进入。

    可以说是这个世界上最安全的地方之一。

    大楼里的房间已经不能称之为房间，因为就房间而言，它大的有些过分。

    房间的墙壁之上，无数的荧幕和按钮正在散发出星光般的光芒。

    数不清的管道和线缆从仪器之中延伸出来，如同血管般链接在房间的正中央。

    只是正中央并非是跳动的心脏，而是一根灌满了红色液体的圆筒形容器。

    容器里有个穿着深绿色手术服的人类，正头下脚上的浮在里面。

    他的面前，正浮现着无数的全息显示屏。

    只是显示屏上显示的不再是滞空回线传来的画面，而是由无数血色线条组成的单词。

    “Warning！”

    这栋大楼，此时似乎被什么东西入侵了。

    但就算是这样，在容器里漂浮着的人类也没有流露出任何的感情。

    是完全抛却了属于人类的感情？还是说他早已料到会出现这种情况？

    刹那间，所有血色的警告全部消失不见。

    同时消失的还有那无数的全息屏。

    下一刻，一个幼小的身影已经出现在了空旷的房间之内。

    她光着小脚丫，茶色的长发无视了地心的引力，如同八爪鱼一般在半空之中浮动着。

    看着出现在面前的神秘人，容器里的人不仅没有害怕，反而露出了恍然大悟的表情。

    “原来如此......居然是那位吗？”

