    这个猜测不可谓不大胆离奇，但是这种事情，未必就完全不可能。

    　　

    　　    孟觉光就知道，灵玉堂就有专门手段给废玉灌输灵气，令其转废为宝，只不过这个过程极其漫长，最快也需要数百年的时间才有可能。

    　　

    　　    世界之大无奇不有，修炼者又都是些智计百出的神通广大之辈，既然有灵玉堂的先例摆在这里，短时间内给灵玉充能，这种事情看似不靠谱，却未必就真的一点可能性都没有。

    　　

    　　    如果真是如此的话，那这块灵玉代表的内涵，就真的需要好好深思一番了。

    　　

    　　    “老板，你这块灵玉是哪里来的？”孟觉光心中一动问道。

    　　

    　　    摊铺老板莫名其妙地看了他一眼，撇嘴道：“就是刚才那个客人给的啊。”

    　　

    　　    果然是他！这个答案令得孟觉光心头一颤，而等到现在，他也终于反应过来，刚才见到这个人的第一眼觉得非常眼熟，因为这个人的面貌他根本就已经见过！

    　　

    　　    当初于哲出来寻找林二的时候，手里可是拿着林二画像的，虽然跟真人多少有些出入，但大致轮廓却是没错的，而孟觉光，刚好仔细看过这个画像。

    　　

    　　    也就是说，刚才被自己错认成林逸的这个家伙，不出意外的话应该就是南天门和于哲他们一直在找的林二！

    　　

    　　    而更让孟觉光怀疑的一点是，在这个林二身上，竟然会有自己那块奇葩灵玉，本该在林逸手上的奇葩灵玉，这说明了什么？

    　　

    　　    再加上当初于哲为了找出这个林二，几次三番往地迎新阁这边跑，这背后的真相已经呼之欲出了。

    　　

    　　    孟觉光现在至少有七成以上的把握，林逸跟林二，应该根本就是同一个人，只不过是通过某种手段改变了样貌而已！

    　　

    　　    在修炼界，改头换面这种事情并不少见，除了利用人皮面具之类的道具外，甚至于就连某些偏门武技，也能够达到同样的效果。

    　　

    　　    这个推测，甚至于连孟觉光自己一时之间都觉得难以置信，但如果仔细深入地想一想，就会发现跟之前的种种迹象，彼此之间完全都是可以相互佐证的！

    　　

    　　    单是灵气稀薄的废玉，突然变成灵气充沛的好玉这一点，就足可解释孟觉光一直以来的疑惑。

    　　

    　　    虽然一开始撺掇着孟同这些人，用废玉换好玉这种卑劣手段去坑林逸的始作俑者，就是孟觉光自己，而且因为同一个手段屡屡成功的缘故，让孟觉光心头暗爽的同时，也一度认为林逸就是个连废玉跟好玉都分不清的蠢货。

    　　

    　　    但是之后，随着一次又一次在林逸身上栽跟头，甚至于眼睁睁看着林逸一步步成长为连他自己都要心惊胆战的高手，孟觉光忍不住开始怀疑，林逸这么一个堪称传奇的新人，会是真正的傻.逼？

    　　

    　　    如果林逸真是傻.逼的话，又怎么可能走到今天这种地步，而且他孟觉光又算是什么，连傻.逼都能踩在他头上拉屎撒尿的渣滓么？

    　　

    　　    这种事情，就算用脚趾头想想也知道，其中必然另有隐情。

    　　

    　　    也只有孟同这种没脑子的蠢货，才会一厢情愿地认为林逸就是个走了狗屎运的傻.逼，可他孟觉光却是聪明人，即便一时之间得意忘形，然而时间长了，自然就会回过神来。

    　　

    　　    如今想来，用废玉换好玉，这种坑人招数只怕是正中林逸下怀，分明就是这家伙一直钓着自己这些人给他送废玉，所以才能够一直得逞。

    　　

    　　    否则的话就算林逸真的自己犯蠢，他身边苦逼这些人发现不对之后，也早就出面阻止了，而不可能一直放任到现在，从来不管不问。

    　　

    　　    对于正常人来说，拿自己手中的好玉，去换别人手中的废玉，就算可以以一换多，那也是不折不扣的败家子。

    　　

    　　    可林逸明显不一样，如果推测不错的话，他应该就有某种办法能够快速给废玉充能！

    　　

    　　    也只有这样，才能解释为何孟觉光手中这块灵玉，莫名其妙从废玉变成了好玉；也只有这样，才能解释为何废玉换好玉这种常人一眼就能识破的粗浅招数，竟然能够一次又一次地成功。

    　　

    　　    这一切，分明就是林逸主动下的套，等着自己这些人上门给他送废玉。

    　　

    　　    亏得当初还得意洋洋，以为难得从林逸身上占到了大便宜，现在回过头想想，自己这些人从头到尾，根本就是被这家伙玩弄于股掌之间！

    　　

    　　    如此一来，前后种种全部联系在一起，真相就已经呼之欲出了，就算还有些许疑虑，那也不过是需要进一步印证一番而已，如今在孟觉光看来，林逸就是林二这件事，基本上已经跑不离了！

    　　

    　　    “嘿嘿，今天这一趟坊市，倒真是没有没有白来！”想通了这其中种种，孟觉光不由得意冷笑不已。

    　　

    　　    本来的话，因为林逸之前强势霸道的表现，他都已经打算设法跟林逸和解了，毕竟识时务者为俊杰，这也是没办法的事情，林逸如今的实力已经强悍到连他孟觉光都觉得心惊胆战，这还怎么搞？

    　　

    　　    事情发展到今天这地步，他再想指望手下人干掉林逸，这已经根本不现实了，无论孟同还是慕容真，都远不可能是林逸的对手。

    　　

    　　    孟觉光毕竟是聪明人，他已经非常深刻地认识到，他跟林逸之间再这么明刀明枪地对立下去，最后吃亏的必然是他自己。

    　　

    　　    孟同已经从鬼门关绕了一圈，如果再来下一次，估计多半就是死人了，事情真要是发展到那一步，孟觉光必然完全陷入被动，到时候就算晋升三阁主，手底下没人的话，也不可能压制住咄咄逼人的林逸，处境很有可能比卢边仁都还要更加尴尬悲剧！

    　　

    　　    所以，迫不得已之下，孟觉光决定暂时跟林逸虚与委蛇一番，只要能够暂且稳住局面，就算丢点面子也都无所谓，等到日后坐稳三阁主的位置，再来秋后算账不迟。

    　　

    　　    也正是有着这样的顾虑和打算，他在坊市巧遇林逸的时候，一开始会表现得如此客气，连林少侠这种高端大气的称呼都祭出来了，可见孟觉光这个管事大师兄，现如今心里虚成了什么样子。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

