    轰隆！

    宣泄而起的狂暴烟尘，伴随着刚猛无垠的气劲轰鸣，肆无忌惮的向周围席卷开来。

    方圆数十丈，乃至更远的所在，房屋坍塌，草木飞折。

    原本美轮美奂，幽静雅致的院落，已是面目全非，遍地狼藉。

    “哈哈哈，痛快！”

    陆川持刀而立，浑身浴血，仰天长啸。

    周围四人，老中青，一个个面色狰狞，有如厉鬼一般瞪视，恨不得将陆川抽筋扒皮。

    这遍地尸骸狼藉，可都是他们沈家人啊。

    数百年沈家，顶级豪门，就因为一个人，生生毁了！

    纵然老中青三代，尚有他们四人在，数百年积攒的财富也没有多大损失，可人没了，哪里守得住这偌大财富？

    “抓活的，老夫要活剐了这畜生！”

    沈太傅须发皆张，瞪着泛红的眼珠子，再不复平日里的风轻云淡，浑身戾气高涨。

    七八十岁的人，气成这样，陆川都替他担心，会不会犯了脑溢血，直接嗝屁。

    当然，若是这位半步先天真会如此，那就没有此时的凶险了。

    一品上的沈如阳，一品中期的沈如晖，一品下的沈无忌，沈家中青两代的精英，就只剩下他们三人了。

    “嘿嘿！”

    陆川咧嘴直笑，血水自口中喷溅，满是疯狂的眸光深处，却是令人心悸的冷静。

    “畜生，纳命来！”

    沈如阳率先出手。

    一柄宝剑挥舞出万千利芒，有如太阳般刺目，看似华丽花哨的剑招之后，却蕴藏着令人不寒而栗的阴冷杀招。

    沈如晖自是不甘落后，同样的剑招施展出来，却是平平无奇。

    但唯有熟悉他的人才知道，在这剑招之中，是有如蛇蝎般的诡谲变化。

    只要有丝毫破绽，就会如跗骨之蛆般纠缠而上。

    沈家兄弟三人，沈如阳堂皇霸道中，有着常人难以企及的隐忍，沈如星中正平和中，却又透着傲视常人的桀骜。

    唯有沈如晖，集两人优点于一身，将自家剑法修炼到极致，才被沈家老祖沈友庭，钦点为下一任家主继承人。

    沈如阳和沈如星，也是甘愿让贤，一个在前，一个在暗，为自家三弟扫平障碍的同时，吸引政敌的注意。

    原本，这一切安排的极好，沈如晖也一步步攥取着权力，循着自家老祖和父亲安排好的路线递进。

    奈何天意弄人，碰上了一个不按常理出牌的人。

    这个人，从来不讲规矩。

    官场上的那一套，人家不在乎，江湖上的规矩，同样是不放在眼里。

    不仅将沈家闹的天翻地覆，更是差点来了个断根。

    如此，自然是恨极了陆川。

    两兄弟的配合，可谓妙到毫巅，一正一奇，更有出其不意的险，愣是将陆川压制到险象环生的境地。

    换在平时，两个一品绝顶，还不至于让陆川如此束手束脚，哪怕旁边还有个打酱油的沈无忌。

    奈何，沈太傅老而弥坚，更是老辣阴狠。

    虽然多年未出手，可在出手之后，硬是在第一时间，全力以赴之下，先将陆川重创，然后在旁为儿孙压阵。

    半步先天，即便只是释放气息，也足以压制一品绝顶。

    更遑论，有如实质的杀机锁定！

    这种情况下，哪怕陆川想要以伤换伤，乃至以命换命，都很难成功。

    可以预见的是，只要他敢如此做，哪怕只是露出一点苗头，就会被沈太傅抓住这一点空档，施以雷霆万钧的一击。

    即便是巅峰状态，硬抗半步先天一击，陆川都会受伤，更遑论现在了！

    哪怕，竟有地牢中七日折磨，另辟蹊径领会了《千仞绝》要领，已经完全修复了此前所受的伤势也不行。

    半步先天，已经踏上了神桥，一举一动，都能牵引一丝天地伟力，伤身伤人的同时，更能损及神魂。

    这是先天强者独具的伟力。

    虽然是半步先天，只能使用哪怕百分之一的先天伟力，也足以重创一品绝顶。

    陆川体内虽有一缕先天真气，却不敢轻易使用。

    这是压箱底的底牌。

    要么拼死一搏，要么临死反扑，不做第三种用途。

    就如此时，陆川强抑着动用先天真气，发动搏命一击的同时，抵御着无处不在，近乎无孔不入，来自半步先天强者，有如实质的杀意。

    纵然他能够一心二用，甚至多用，对力量的掌控能够细致入微，依旧难免出现一丝破绽。

    嗤啦！

    瘆人的锐鸣乍起，凌厉锋芒一闪而过，诡异的气劲透体而入，陆川的小腿上，飚起一蓬刺目血线。

    “哼！”

    陆川仿若未觉，一刀狂斩而出。

    当！

    刺耳金铁爆鸣声中，火星迸溅，有如毒蛇般刺来的宝剑，被生生隔开。

    嗤啦！

    但在刀剑交击，力量碰撞，惯性迟滞的刹那，一道锋利剑芒，划过其后背，在蛟渊铠上留下明显的划痕。

    遭逢大变，沈家底蕴尽出。

    两柄玄兵宝剑，一柄暗青，一柄青红，虽然不是全部，却也足可见顶级豪门的强盛。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色青红变幻不定，闪身躲开另一柄宝剑的袭杀。

    两种玄异威能在体内肆虐，虽然被蛟渊铠挡住了一部分，却依旧如跗骨之蛆般，在体内经脉中冲突。

    亏得他修炼《蛰龙九转玄功》，内气精纯无比，即便是比之半步先天强者也不遑多让。

    若是换做寻常一品绝顶，单单是两柄玄兵宝剑的异能，就足以失去大半战力。

    更遑论，沈家中青两代三人，似乎还会合击之术。

    配合两柄玄兵，三人虽然算不上多么默契，却极为熟练，竟能发挥出近乎半步先天的威能。

    这等实力，已然不弱于数月前，五毒教五老合击之威。

    可惜，这一次没有火云驹，配合他施展人马合一的骑兵冲撞之势。

    那是比合击之术，更上一层的力量。

    气血堪比一品绝顶强者的火云驹，近乎完全受陆川调动，一人一马的气血劲力合二为一，又有龙吟刀在手，使得陆川也足以迸发出堪比半步先天的强横力量。

    当然，现在的陆川，无论是横练武体，亦或是内练内气，都达到了一品中期，全力以赴之下，同样堪比半步先天。

    只不过，这种全力爆发，并不持久。

    而且，沈太傅在第一时间，便施以重手，将他打的身负内伤。

    面对沈家老中青三代的合围，陆川实力即便堪堪达到半步先天，也依旧完全落于下风。

    但见沈如阳正面抵住陆川，沈如晖从旁策应，伺机而动，时而帮沈如阳抵挡陆川狂暴的攻势。

    沈无忌飘忽游走，不求有功，但求扰敌，从不贪功冒进。

    虽然是第一次与陆川交手，但沈无忌作为名贯京城的天才武者，虽然自负自傲，却也绝不会小觑陆川。

    从得到的种种情报中，沈无忌很清楚，自己绝非敌手。

    若非如此，他也不会嫉妒的近乎发狂。

    凭什么？

    一个无根无萍，有如野草般的家伙，实力竟然在他之上？

    凭什么？

    短短两年时间，一个无依无靠的下三滥，修为竟然能突飞猛进，压过了他二十多年勤修苦练？

    要知道，他可是背靠沈家，有着最好的资源支持。

    凭什么？

    自从陆川出现在上京城，所有人的目光，都落在了他身上，而沈家，包括他沈无忌在内，都成了笑柄？

    沈无忌自认，不是心胸狭义之人。

    他骄傲，自有骄傲的资本。

    但一个野草般的东西，怎么能，怎么可以，三番两次无视沈家的善意，无视自己的招揽？

    这样的人，都该死！

    你怎么还不死，你怎么能不死，你怎么……

    种种负面情绪，有如地狱之火，煎熬着沈无忌的内心。

    看着身形踉踉跄跄，几无还手之力，只能被动挨打，狼狈到了极点的陆川，沈无忌目中满是近乎病态的快意。

    “就是这样，我不会给你机会的，我要将你踩在脚下，一点点将你生吞活剥！”

    即便是恨不得将陆川千刀万剐，沈无忌仍旧没有丧失理智。

    他很清楚，自己不是陆川的对手，更知道，被这样的人逮住机会，必然会招致毁灭性的打击。

    所以，沈无忌强忍着冲动。

    只要陆川一刻不倒下，他就不会上前。

    即便倒下了，也要先砍掉四肢，再也不给他任何翻盘的机会。

    “给我开！”

    陆川猛然怒喝一声，扬刀而起，浑然无视两柄玄兵宝剑的威胁，周身涌现淡金色光焰，裹挟着一往无前之势，直扑不远处的沈太傅。

    “这个蠢货，还不知道祖父正等着你出手！”

    沈无忌目露兴奋之色。

    似乎已经看到，陆川被自家祖父打倒在地，然后在自己的无尽折磨之中，痛苦绝望，哀嚎而死！

    “去死！”

    沈如阳和沈如晖没有放过这个机会，恢复内气运转的刹那，便全力以赴，直取后背空门大开的陆川要害。

    陆川仿若未觉，一往无前，将一身所学施展到极致。

    昂！

    神龙口衔铡刀，莫测威能喷涌而起，将沈太傅笼罩在内。

    “武道神意！”

    沈太傅瞳孔一缩，大袖甩动间，掀起无边气浪，宝剑如毒龙出洞，剑光缭绕而起，竟是缠绕住了铡刀虚影。

    “你老了！”

    陆川目中金色光焰喷薄，一口丹田先天真气注入刀锋，生生撑开了几有合拢之象的铡刀。

