    ————————————————————————————

    身上的杀意十足，剑锋的力量用到了极致。

    “砰——”

    原本虚无的结界，对上她毫无保留的攻击，瞬间显了身形，

    强大的结界将剑彻底粉碎，连同着执剑之人，也一并反噬，将其弹到了十米远开外。

    漫天的桃花飞扬，很快飘落，

    纯白的结界毫不留情地守护着桃林，不允许任何人进入。

    木灵当场吐血，倒在了地上，身形狼狈。

    结界内，

    云姒眉头一扬，轻飘飘地叹了口气，似乎感到有些无趣，

    她微微摊手，红唇勾着，声音妩媚，

    “瞧瞧，我站在这里，你都抓不到我。”

    “那就可惜了......”

    她语气拖长，似乎还很遗憾，

    看着结界外狼狈的人，足铃微微晃动，伴随着她的走动，来到了结界处，

    “可惜啊.....你进不来。”

    她伸手，触碰了一下结界，

    结界随之波动了一下，没有什么反应，

    见木灵在捂着胸口，死死地盯着自己，云姒托腮，眨眼，“哦对了。”

    “忘了跟你说了，这片桃林里有结界。”

    “没有人，能进的来哦......”

    容貌艳丽的小妖精，模样乖巧，眨巴眨巴眼睛，看起来格外地无辜，

    像是一只明明做了坏事，却要卖乖的小狐狸，

    美艳至极，却又让人恨得牙痒痒。

    木灵吐了一口带血的唾沫，死死地盯着她，有些踉跄地站了起来，

    “云姒，你不就仗着公子脾气好，死赖在这里么？”

    “你以为，这里是你的地盘？”

    “只要我说一句南翁仙君有难，需要你的血，你觉得，他会不会把你交给我？”

    云姒眉头一挑，心里咯噔了一下，

    她面色不变，笑吟吟地继续玩着自己的头发，开口，

    “那就……等你能进的来桃林再说吧，小......垃......圾......”

    她转身欲走。

    下一秒，

    她抬眼。

    不知何时，

    桃林里，

    一身月牙白的温润美人，站在了那里。

    桃花落下，却只恰好地落在了他的衣角边，

    绝色的陌上公子，长发如瀑，眉眼如细雪般细腻惊艳，

    云色的衣袖宽大，干净的指骨根根分明，

    纤长的眼睫下，紫眸平静漂亮，宛若一潭倒映着漫天银河的浅水，惊艳，又不失尊贵大气。

    他的步伐很稳，不紧不慢的走来，

    视线似乎落在了云姒身上，

    随后，又平静地看向了结界外的木灵。

    “仙子，何故来访？”

    温润清冷的美人，连语气都是平和的，

    他站在结界内，

    不知是不是故意的，恰恰好，挡在了云姒的前面。

    很完美地，将她拉到了身后。

    云姒抿抿唇，拳头一下子攥紧，

    明明心里有些慌，但还是抓住了他的衣角，低声想说话，

    结界外的人一喜，立刻拱手，声音恭敬，

    “公子万安。”

    “吾乃南海南翁仙君的座下二弟子木灵，奉仙君命将云姒带回，还请公子解开结界，让弟子好将云姒带回去。”

    “......”云姒立刻指她，“你给我闭嘴！”

    “你抓我回去就是想要我的血，你们这群伪君子！”

    云姒气得不行，

    见九歌没有说话，她心里慌得不行，

    扑到了他怀里，紧紧地抱住，“你不能赶我走。”

    君九歌垂眸，看她。

    云姒摇着头，委屈，“他们抓我回去，就是要我的血。”

    “我会死的......”

    九歌缓缓抬手，雪白温暖的指尖碰了一下她的眼睛，

    唇角微微弯起，轻轻地应了一声。

    “别怕，嗯？”

