    到了京城的沈栖才知道，情势竟然比他想象的还要混乱和残酷。

    上万流民聚集在皇城墙的外面，有一小部分进了城，如今像狗一样的被往出赶，不出去的被御林军或拿刀或拿鞭子砍杀。

    外面的流民见状，有的往远处跑，有的聚在一起敢怒不敢言，还有一些似乎在筹谋着什么。

    如今江州的大旱还没有解决，有一些地方又发了水灾。

    朝廷不想着救灾，在做什么呢？

    身边的暗卫对城门口的官兵熟悉的很，偷偷的塞了点银子，就将他们十几个人放了进去，而其他的如今已经隐藏好了。

    京城里，繁华依旧，可气氛却不如从前。

    就这么几天的时间，皇帝抄了好几个大臣的家，枕砍头的砍头，流放的流放。

    东市牙行已经人满为患了。

    官府也养不了那么多的吓下人，所以简直是批发一样的往出卖。

    按照道理，这时候买人是最便宜了，而且从这些大臣家里出来的下人一般都被教导的很好，用起来也轻省，可是却几乎无人问津。

    原因是大家都人心惶惶的了。

    一路走来，沈栖看到车马往京城运建房子的材料。

    据说皇陵附近有一座矿山的石头很是特殊。

    用那里的石头给蓝贵妃盖占摘星楼。

    负责这件事儿的是户部尚书刘大人。

    因为皇上催得急，不过是十几天的时间，第一批石头就已经运了来。

    沈栖看着身旁一辆辆马车，还有人力车，随后转头看向皇宫的方向。

    然后带着他的人去了宅子。

    洛西河没有爵位，叫他小侯爷也不过是大家这么称呼他，他在府里虽是嫡子，但并不是长子，就算去他请封世子也轮不到他。

    所以他还算是安稳，人也一直在这宅子里等着他。

    而靖远侯爷已经被勒令在家闭门思过了。

    这不过就是一个借口而已，原因也是因为他们与皇后有关系。

    下一步，估计也要流放了。

    所以沈栖现在迫切需要知道宫里详细的消息。

    也或者，他亲自去宫里走一趟。

    皇宫，居于西北方向的慈宁宫。

    得到消息的太后从心底里升起一股悲凉来。

    康元帝啊，你昏了头了，这是要毁了这天下吗？

    就算你宠爱蓝贵妃，可你如今宠妾灭妻也太过了，皇后已经退的不能再退了，你留她一命又如何？

    而且，这难道不是康元帝在于她示威，在杀鸡给猴看吗？

    在嬷嬷的搀扶之下，盛怒之中的太后坐上舆轿，以最快的速度朝着坤宁宫而去。

    此时此刻的坤宁宫。

    皇后陆婉晴的身体在龙五的调养之下其实已经好了，但她不想惹人注目，所以一直低调的在坤宁宫养病，在宫里的另一个寝殿，她的女儿也在这里。

    平时陆婉晴的神色尚好，可此时当朝皇后早已经面无血色，她用悲愤的目光看着冰冷无情的康元帝：“阿哲还活着，你为什么要发这样的圣旨？”

    “不是已经让你看了吗？你的阿哲已经死了啊。”康元帝轻描淡写的道。

    陆婉晴身子摇晃了几下，随后，咬紧牙关堪堪的却稳稳的站在他面前，她声音嘶哑的质问道：“沈君明，阿哲也是你的儿子，你向来对他不闻不问，可他才只有五岁，他能妨碍你们什么呢？你不派人寻找也就罢了，你怎么能这样丧心病狂？”

    就在刚刚，康元帝带人过来，说是找到了她小儿子阿哲，不过他已经是死了，还弄了一个假尸首，他怎么这么狠毒呢，如果不是暗卫统领的消息，她可能真就信了。

    但当时也是心神剧颤的。

    康元帝说要昭告宗室，皇后无嫡子，要立四皇子为太子。

    陆婉晴怎么可能同意，她以死相争。

    于是，惹得康元帝大怒：“大胆，陆婉晴，看样子我是朕对你太优柔了，你竟然敢直呼朕的名字，怎么，你是想被废吗？”

    陆婉晴凄然一笑，强撑着站在空荡荡的大殿之内，看着那负手而立宛如换了一个人的男人。

    “是啊，你早就想废了我，承恩侯府已经被你流放了，太子被你毒杀，萱儿至今昏迷不醒，阿哲生死不知，沈君明啊沈君明，虎毒尚且不食子，你是用什么样的心肠做到现在这一步的呢？”

    陆婉晴的声音，绝望之中带着凄厉。

    她朝着沈君明走近。

    沈君明已经很多年没有踏足坤宁宫了，到了如今这一步，她哪里还去敢想这皇位之事，只想着等一切平息了，要将儿子接回来，那是皇子啊，不能流落在外。

    虽然有暗卫统领，可他不能一直这么隐姓埋名下去。

    哪里想到，康元帝竟然做的这么决绝。

    他现在已经不是个人了，就如那地狱里的魔鬼一般。

    陆婉晴站在他的面前，死死盯着这个男人，如果她手里有刀，她会毫不犹豫的与他同归于尽。

    沈君明看陆婉晴走上前来，面色变了变，虽然刚才陆婉晴的话让他很生气，可是却没有放在心上。

    他是皇帝，是九五之尊，是这个天下的主人。

    君叫臣死臣不得不死，父叫子亡子不得不亡。

    他不但是君，他还是父，所以，他没有错，有错的都是那个忤逆的沈栖。

    对此，他没有一点悔意。

    所以，不以为然的康元帝竟然厌恶的朝后面退了几步，随后一挥手门外就进来几个太监，将想要冲上前来的陆婉晴给拦住。

    一个太监托盘上放着一条白绫。

    康元帝越看眼前的女人，不知道为什么，心里越是厌憎，甚至觉得恶心，他怎么会娶这样的女子为妻呢？当年他肯定是瞎了眼睛，这女人真是从头到脚都令人讨厌，他听她说话的声音都觉得浑身难受。

    他甚至不知道自己怎么和她生了三个孩子，他是怎么忍受她的呢？

    康元帝又朝后面退了几步，似乎陆婉晴是一个恶心人的脏东西一样。

    这样的康元帝让陆婉晴心如刀绞，她以为自己已经不在意了，可是当深爱的男人用厌憎的眼神看着你的时候，谁又能做到无动于衷呢？

