    张学颜与张四维共事这么多年，几时见过他发这么大的脾气。

    张学颜也知张四维说得有理，明朝首辅也分三六九等。

    第一等就如张居正这样，上压天子，下服群臣，那说是天下第一人也不为过。

     第二等就是严嵩，徐阶，高拱这等，天子压不了，但收拾群臣还是绰绰有余，这是名副其实的宰相，一人之下万人之上。

    第三等就是纸糊三阁老那等，无论天子，百官都不拿你当回事，谁发火了都拿你出气那等。

    张学颜垂首道：“元辅，学颜言语中有不当之处还请见谅。不过有句话，学颜还是要说，官当到你我这份上，若权不在手，与死无矣！”

    张学颜的意思很明白，张四维你要当哪等的首辅大学士啊。张居正版，严嵩，徐阶版，还是纸糊版？

    若真当了纸糊版，还不如死了清静。

    张四维闻言目光一凛道：“你我几十年交情，还说这算什么，反正这事本辅是不管了。若将天捅个窟窿，本辅替你兜着，兜不住你我抱着一块死。”

    张学颜闻言大喜，当下起身道：“学颜明白。”

    说完张学颜就告退了。

    张学颜走后，张四维抚须良久，正要起身回文渊阁。

    这时董中书禀告道：“王家屏，黄凤翔等讲臣求见。”

    张四维脸上闪过一丝几不可见的笑意，然后肃容道：“让他们进来。”

    王家屏，黄凤翔，沈一贯，朱赓入内后，称中堂后坐下。

    张四维板着脸道：“都快放衙了，你们几人来找本辅作何？”

    几人对视一眼，王家屏先道：“中堂，侍生方才路过长安右门，见左中允的夫人击登闻鼓，不知此事中堂知道不知道？”

    张四维斥道：“怎么你觉得本辅事无巨细都要插手？连谁敲登闻鼓都要亲自过问吗？”

    王家屏自持与张四维交情不浅，但却当场闹了大红脸，在黄凤翔，沈一贯，朱赓面前颇抬不起头。

    王家屏气得不再说话，其余几人在张四维的威势下，也不敢说话。

    半响后朱赓笑了笑出来打圆场道：“中堂日理万机，我等本不可拿这些小事来劳烦，可是左中允乃我等翰苑同僚，他的事中堂你不能不管啊。”

    朱赓这话说得很妙，咱们这一声中堂不是白叫的。你就算是首辅又怎么样，名义上你还是翰林院的学士，我等都是你的属僚。

    属僚出事了，你身为上官可不能不救啊。朱赓现在是翰林院掌院学士，就算是张四维也要卖他三分面子。

    这时王家屏也瓮声道：“就算左中允不是我等同僚，但他死谏陛下。中堂对于这样为民请命的谏臣也不闻不问吗？如此百官会如何想？”

    张四维对二人道：“本辅几时不闻不问？该做的都已是做了，曾向宗弹劾林中允奏章上票拟的是申吴县，而并非是本辅。”

    张四维说话是滴水不露。

    黄凤翔与林延潮交情最好，当下急道：“左中允眼下身在诏狱，每日受严刑逼供，若中堂再不出手施救，就是活得出来恐怕也只有半条命了。”

    张四维道：“既林中允身在诏狱，如此还未定罪，你要本辅向圣上说何词来救？”

    张四维反问令黄凤翔词穷。

    这时阁中有人冷笑。

    张四维脸上一沉看去却是陪坐末席的日讲官沈一贯。

    沈一贯入日讲官资历最浅，本来不该如此放肆才是。

    但沈一贯是何人，张居正如日中天时，敢与他顶牛的人。眼下张居正倒台，沈一贯可谓是负天下时望。因为有不阿于上的清名，他在当朝官员中说话很有分量。

    张四维阴着脸道：“沈肩吾为何发笑？”

    沈一贯拱手道：“中堂见谅，只是侍生想到一则故事，突而发笑。”

    “不妨说来听听。”

    沈***：“侍生想起管子有云，春秋时宋伐杞，狄伐邢、卫，齐桓公不救，还言寡人有千岁之食，而无百岁之寿，今有疾病，当及时行乐。管仲曰，诺。齐桓公以钟磬歌舞为乐。”

    “后宋泼杞，狄灭邢、卫时，管仲劝齐桓公出兵。齐桓公遂砍钟磬，摈歌舞，出兵助三国复国，行‘兴灭国、继绝世’之义举，齐国从此以仁德号令天下。”

     听沈一贯说到这里，王家屏等人低头暗笑。

    沈一贯这指桑骂槐简直说得好啊。好比有坏人害旁人，你提前去救，旁人不一定会感激你。若是旁人被砍了两刀，你再去救，那么旁人对你定是感激涕零。

    张四维却似乎没听明白，问道：“为何宋伐杞，狄伐邢、卫时，管仲不劝齐桓公救？而待到宋灭杞，狄灭邢、卫时，管仲才劝齐桓公出兵？”

    听张四维这么说，众人不由心底为沈一贯一沉。

    沈一贯正色道：“宋伐杞，狄伐邢、卫，乃诸侯争强，齐桓公又非周天子，岂可贸然加兵于国。但‘兴灭继绝’之举却是义之所在。”

     “肩吾言之有理。”张四维点点头。

    王家屏亦起身道：“当年俺答封贡，中党以一己之力，促廷议通过，保我大明边境十数年不兴刀兵。当年之中堂于廷议上八面受敌，力挽狂澜，言谈片语之间已有决断，为何今日身为宰辅却反而行事如此瞻前顾后。”

    听完王家屏，沈一贯之言，张四维点头道：“你们二人想说的，本辅都已明白。若时机恰当，本辅会规劝天子以正君道的。”

     

    数人听完都是大喜一并起身道：“侍生为左中允谢过中堂。”

    数人离去后。

    于东阁外边走边谈，众人都推功沈一贯纷纷道：“若非肩吾兄方才在殿里言语相激，恐怕老成持重的张蒲州不会如此爽利的答允。”

     沈一贯微微笑了笑道：“我又有何等何德，只是张蒲州方才话中还是留有余地，我等到时还要促一促他。”

    王家屏道：“只要元辅站起我们这一边就好了，倒是就可多邀几位仁人志士一并营救宗海。”

    几人边说边谈渐渐远去。

    张四维临轩看着几人背影不由摇了摇头，这时董中书又道：“相爷，太后派身边的公公来了。”

    张四维一晒道：“好啊，今日人来得可真齐。”

