
　　除非托尼重新替钢铁战衣设计外形，或者以后用新的英雄名字。

　　不然的话，钢铁侠的羊毛，他薅定了！

　　斯坦·李也阻止不了他，他说的！

　　除了这些小事外，他这一周主要的精力放在了贝蒂从奥斯本集团带回来的超级蜘蛛上。

　　虽说有血清在，彼得就算想死也很难。

　　但罗素毕竟不是什么恶魔。

　　如果条件允许的话，他当然会想办法让风险降到最低。

　　贝蒂从奥斯本集团带回了三十只超级蜘蛛。

　　其中的二十只，被罗素直接拿去做实验了。

　　出于保密的需要，他没有让贝蒂和史登博士参与实验，甚至没有在章鱼怪实验室进行实验，而是让3号在无人工厂临时设置了一个实验室。

　　罗素虽然不是科学家，但他并不需要亲自动手。

　　有3号和3号设计生产的机器人在，他只需要提供实验所需要的原材料就行了。

　　比如说彼得的血液和奥斯本集团的超级蜘蛛。

　　当然，其中少不了康纳斯博士跨物种遗传实验的相关数据和资料。

　　将格伦德尔分裂的二代共生体交给诺曼·奥斯本后，章鱼怪工业就正式加入到了康纳斯博士和奥托博士的项目，成了这两个项目的背后金主之一。

　　在除了机器人和人工智能外一个人都没有的无人工厂中，罗素坐在了实验室的沙发上，百无聊赖的看着3号进行实验。

　　实验进行到了现在已经是第五天了。

　　他带来的那二十只超级蜘蛛已经挂掉了一大半。

　　经过这几天的实验分析，3号已经确定了奥斯本集团的超级蜘蛛可以引发彼得的基因变异。

　　但具体会变异到哪个程度，3号现在还没办法给出准确的数据。

　　不只如此，3号还试图用目前得到的实验数据，完善康纳斯博士的跨物种遗传技术。

　　罗素虽然对跨物种遗传技术没多大兴趣，但既然3号有着这样的兴致，他也就任由3号发挥了。

　　罗素拿出手机，一边浏览着新成立的章鱼怪传媒公司对于卡拉和浩克等人的宣传，一边等待着3号的研究结果。

　　当3号弄死仅剩的那些超级蜘蛛后，就可以开始让彼得变成蜘蛛侠的进化实验了。

　　下午三点半。

　　当实验用的那二十只超级蜘蛛被消耗殆尽外，3号操控着机器人，取出了最后十只超级蜘蛛。

　　“别紧张，不会疼的，睡一觉醒来后你就是蜘蛛侠了。”天籁小说网

　　罗素对着坐在旁边的彼得说道。

　　彼得下午放学后就直接直接带到了工厂。

　　现在的彼得，穿着3号特意准备好的手术服，一脸紧张的看着实验室正中间的手术台。

　　“真的不会有意外吗？”

　　虽然已经尽可能的控制自己的情绪，但彼得稚嫩的声音中依旧不可避免的带上了一些紧张。

　　“放心吧，不会有事的，最坏的结局也就是你没办法获得超能力。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　“嗯！”

　　听到罗素的话后，彼得点了点头。

　　看着依旧一脸紧张的彼得，罗素无奈的叹了一口气。

　　“我听说你喜欢一个叫丽兹的女生，有想过什么时候和她约会吗？”

　　罗素刚说完，彼得的脸上的表情就从紧张变成了害羞。

　　“没有，不是，我……我就是对她有点好奇而已。”

　　“对，好奇而已！”

　　虽然从小就在美利坚这种观念开放的国度长大，但彼得明显不是那些年纪轻轻就经验丰富的美利坚青少年。

　　在他身上，有着一种不合时宜的害羞。

　　“喜欢就是喜欢，没什么不好意思的！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你长得很帅，成绩也很好，而且现在也有不菲的收入，你完全不需要自卑。”

　　罗素劝导着彼得。

　　“我没有自卑，我就是不知道怎么和女生打交道。”

　　彼得反驳道。

　　“不知道怎么和女生打交道，就是因为你以前不敢接触女生，所以才不知道怎么和她们打交道。”

　　“谈恋爱跟学习不一样，不去实践的话，永远没办法学会。”

　　罗素用过来人的语气说道。

　　“我……”

　　彼得想继续解释，但想了一下，他还是果断放弃了。

　　无论他怎么解释，都改变不了他母胎单身的事实。

　　“获得超能力后，尝试一下和以前不一样的生活吧！”

　　“你还年轻，应该好好享受这个年纪的美好，而不是把自己弄得像个书呆子一样。”

　　说完，罗素伸出右手，撸狗一样撸了撸彼得的头发。

　　“嗯！”

　　彼得点了点头。

　　“好了，去加入光荣的进化吧！”

　　罗素指了指已经做好了实验准备的手术台。

　　彼得咽了咽口水，站了起来，朝着手术台走去。

　　当彼得躺上实验台后，3号操控机器人将彼得束缚在了实验台上。

　　随后，在他的四肢、脖子、心脏等部位，分别放置了一只超级蜘蛛。

　　正常来说，想要让彼得进化成蜘蛛侠，只要一只超级蜘蛛就够了。

　　但为了让基因变异的效果最大化，3号给彼得制定了完全不一样的进化方案。

　　反正现在也不缺超级蜘蛛，既然这样，那干脆多用几只好了。

　　这个决定虽然看起来有些鲁莽，但3号已经反复计算了好几遍，确认过了方案的安全性。

　　“开始吧！”

　　罗素对着3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回道。

　　躺在手术台上的彼得本来也想说自己也准备好了。

　　但还没来得及说话，那六只超级蜘蛛就遭受了电击，直接叮咬起了彼得。

　　这六只超级蜘蛛的个头虽然不大，但被咬中的那一刻，彼得产生了本能的应激反应，试图甩掉身上的超级蜘蛛。

　　但在束缚带的束缚下，他现在只能任由这些超级蜘蛛叮咬自己。

　　彼得带着的呼吸面罩中出现了吸入式的麻醉药。

　　只是一眨眼的功夫，彼得就失去意识昏迷了过去。

　　当彼得昏迷过去后，他身上的超级蜘蛛被取了下来。

　　与此同时，两支装着绿色药剂的针管来到了彼得双手的旁边。

　　“注射吧！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　听到他的吩咐后，3号开始操控针管注射药剂。

　　针管里面的绿色药剂不是别的，正是章鱼怪实验室研发出来的强化血清，而且是最新的第三代强化血清。

　　罗素并没有提前跟彼得说强化血清的事情。

　　虽然彼得现在对他有着一种盲目的崇拜，但他还是习惯性的留了一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，208、加入光荣的进化吧免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">