    第308章枕头风

    皇帝在九月的时候又派兵围剿楚瑛，结果不言而喻，以失败告终。为此他非常恼火，但因为边城的战事加上西北起义军声势浩大，他也没有余力再围剿楚瑛了。不过楚瑛如哽在他喉咙的一根刺，不除不快。

    这日有大臣提议，让皇帝调遣边成军***西。皇帝颇为心动，只是这提议被内阁给否了。鞑靼跟瓦剌结成了联盟，边成军是绝不能动的，不然鞑靼或者瓦剌趁机打过来后果不堪设想。

    傍晚的时候，太后看到皇帝走进来时沉着脸问道：“西北那边叛军又闹幺蛾子了？”

    慈宁宫跟乾清宫有段距离，太后体恤皇帝让他不用早晨来请安，只晚上过来陪她用晚膳即可。除非有朝政要事耽搁，不然皇帝晚饭都会过来的。

    皇帝说道：“郭贵银与楚瑛购置四万石粮食，他一个边疆守城大将竟跟叛臣做生意。”

    太后问道：“那皇儿决定准备处置他？”

    皇帝想要撤了郭贵银，但被内阁给驳回来了。言明郭贵银守卫边城三十五年，多次受伤，在没有确切证据下不能处置他，不然容易引起军中哗变。

    郭贵银又不傻，怎么可能会直接写信给楚瑛。那信都是李勉代笔，粮食也是通过中人来交易。

    太后觉得内阁做得很好：“郭贵银为何想跟楚瑛购置粮食，都是因为军中粮食不够。皇儿，这事闹开来没脸的是你跟朝廷。”

    边城将士为朝廷流血牺牲，结果连粮食都不能保证供应。现在郭贵银自己想办法弄到粮食，若因此治罪边城将士肯定会寒心的。

    皇帝铁青着脸道：“母后，我要楚瑛死。”

    现在暗中有谣言，说他连个女人都不如。

    太后叹了一口气道：“母妃也想她死，但她太谨慎身边又高手如云，咱们动手这么多次都没成功。皇帝，楚瑛是女子，她再能干想谋朝纂位也没人拥戴。所以她的事咱们暂且放下，现在最重要的是对付的事鞑靼跟瓦剌。”

    皇帝觉得憋屈。早知道今日，当日直接将这女人弄死了。

    当日晚上，皇帝宿在了坤宁宫中。都说婆媳是冤家，老话是一点都没错。刚开始李太后对陆湘非常满意，不想等陆湘生下嫡长子皇后想夺权，李太后有些压不住她了。

    洗漱后夫妻两人躺在床上，皇后说了些外头的趣事。皇帝整日累得不行，所以特别喜欢听外头的新鲜事，也算是解压的一种方式了。

    先讲了京城发生的一些怪事，勾起皇帝的乐趣后陆湘故意说道：“皇上，我听到传闻说雷明达没有死，死的是替身。”

    皇帝脸色一变，立即坐了起来：“此话当真？”

    陆湘摇头道：“只是外头的一个传闻，当不得真的。不过大同的将军府戒备森严，怎么会让贼人在宅子里放火？我当日听到这事就觉得不对。”

    陆家想染指兵权，雷明霁打仗厉害并且大同兵强马壮，所以他们想要拉拢雷明霁。可惜，雷明霁就像茅坑里的石头又臭又硬。既不识抬举，陆相就想将他除了。

    皇帝听到这话，脸色越发难看了：“你说得很对，雷明达身边那么多贴身侍卫，暗中还有死士守护，怎么可能被人放火烧死。”

    陆湘疑惑道：“我也奇怪，只是他贵为魏国公府的三爷，想不明白他为什么要诈死？”

    皇帝黑着脸道：“还能为什么，肯定是雷明霁让他去洪城教楚瑛的人做天雷。估计消息泄露了，怕被我们知道干脆让雷明达诈死了。”

    雷明达那么厉害，说不准能研制出更厉害的火器。

    皇后有些感叹道：“雷明霁为了荣华郡主，竟不顾雷家百年忠烈的名声跟父母族人，这雷明霁还真是痴情。”

    皇帝听到这话气得要死，说道：“什么痴情？他一个边城大将竟暗中帮助逆贼，置朝廷与朕于何处？”

    皇后忖度了下道：“皇上，这都是我们的猜测，并没有确切的证据。除非咱们能找到确切的证据或者将雷明达抓着，不然咱们无法处置雷明霁。”

    雷明霁不仅统领着十万大军与许多边城守将交好，在民间的声望也很高。必须要有确凿的证据，不然后果会很严重。

    皇帝没有说话。雷明霁这人心思缜密，要真做了这事肯定也会隐藏得很好，想找着证据可不容易。

    皇后见皇帝不说话，知道他将刚才那番话放心里去了。虽目的达成，但心里却不得劲。雷明霁喜欢谁不好，为何会喜欢楚瑛那么个男人婆，这眼光也太差了。

    被夫妻两人念叨的雷明霁，这会正为粮食发愁。户部那边倒是将粮食给齐了，但有一部分粮食不能吃。上折子要求彻查此事，结果也是不了了之。无奈之下，雷明霁只能派往江南购置粮食。可惜去得太晚，粮食贵了很多。

    马季说道：“国公爷，江南今年都是大丰收。苏浙两地若买不着粮食，咱们是否可以去江西购置……”

    杨一东立即打断他的话，说道：“淮王府叛乱，我们要去那儿购置粮食，御史肯定会往死里参主公的。皇帝本就因为之前的事猜忌，要再加上这件事怕容不下主公的。”

    马季觉得他死脑筋，说道：“又不是直接从江西购置粮食，咱们可以经过中间商嘛！主公，咱们没有足够的粮食过冬了，总不能让弟兄们饿着肚子扛过这个冬天吧!”

    他是想让雷明霁给楚瑛写信购置粮食，这样就能拿到优惠价了。唉，其实想想真的很憋屈，他们在边城流血牺牲，朝廷不给足够粮食跟军饷也就算了还暗中猜忌算计他们。朝廷烂成这样，若不是顾忌雷家数千的族人，他真想劝雷明霁学楚瑛叛了算了。

    雷明霁摇头说道：“皇帝现在盯着江西那边，若是从他们那儿购置粮食肯定会被发现的。”

    杨一东点头道：“稳妥起见，咱们还是在苏浙购置粮食吧！”

    马季很郁闷地说道：“苏浙的粮食比江西高出了一倍多，太贵了。”

    两人出了屋，杨一东拉着他到自己房间，压低声音道：“郡主若有心，不用我们说也会让人送粮食来的。若无心，国公爷写信去说也没用。”

    马季苦笑一声道：“以前我还不明白郡主为何要那么做，现在我明白了。反了，就可以顺着自己心意去行事，而不用像我们如此憋屈了。”

    所以，还是郡主活得通透。

    (本章完)

