    至于神凰仙子几人，更是都嘴巴张得大大的，他们被震撼得久久反应不过来。

    秦尘的霸道高傲他们并不是第一次看到，但是像秦尘如此的凶猛，竟把一尊至尊的神念分身活生生地砸爆，这是多么恐怖的事情，甚至在跟随秦尘之前，是他们都万万无法想象的。

    因为在他们心目中，秦尘顶多也只是一位至尊级势力的天骄，有着深厚的背景而已。

    但先前的场景让他们明白过来，眼前的秦尘，自身便是一尊顶级巨头，光凭秦尘一人，便可覆灭他们所在的势力。

    而他们，之前在黑暗石台上的时候差点得罪秦尘。

    想到这里，他们几个便是冷汗淋漓，他和他们的势力曾经是生死于一念之间。

    “这，这，此人究竟是什么来历？

    ？”

    过了许久之后，在场的许多天骄强者回过神来了，有强者不由低声地说道。

    对于眼前这位看似平淡无奇的秦尘，众人心里面都不由怵。

    之前没感觉，但现在的他们却无比清楚，眼前的秦尘，必然有着通天的背景，绝对是不弱于麒麟太子所在麒麟神国的背景。

    否则，他又岂敢如此嚣张。

    秦尘如此年轻，便能灭杀掉一尊至尊的神念分身，虽然只是神念分身而已，但至尊是何等人物？

    在此人的背后，若没有顶尖的至尊坐镇，打死他们也不相信。

    一般人，怕是面对至尊威压，连反抗的勇气都无法升起来吧？

    灭了麒麟太子和麒麟至尊的神念分身之后，秦尘这个时候才慢悠悠地转过头来，看了一眼司空尊女，说道：“你叫什么？”

    当秦尘如此问话之时，不止是神凰仙子他们，就是在场的天骄强者，天尊高手们，都不由心里面咯噔了一下。

    司空尊女何等身份，那绝非是黑钰大陆上身份最为高贵的存在之一，高高在上，不食人间烟火。

    但秦尘却是如此高傲，如此的居高临下，这太霸道了，也太令人震撼了。

    “小女子司空安云。”

    司空尊女犹豫了一下，都不知道该如何去称呼秦尘好，眼前之人实在是太深不可测了，让人无法去揣摩。

    “司空圣地的后人，天赋还算不错。”

    秦尘扫了眼司空尊女，那眼神淡然，并无猥亵之意，将司空尊女从头到脚打量了一遍，然后随意地评价了一句。

    秦尘如此随意的开口评价，顿时让在场的诸多天骄强者们无语。

    司空尊女，那可是天赋无双，盖世无敌的人物，虽然因为还年轻，不是至尊人物，但是以司空尊女的天赋，将来突破至尊境界，那是轻而易举，绝对没有问题的事情。

    甚至，司空圣地对其给予厚望，甚至希望她能代替司空圣地冲刺更高的境界。

    这样的人物，居然只是被秦尘评价了一句“天赋还算不错”，这让众人一时呆滞，都不知道秦尘这是赞美还是贬低。

    这都只能算是天赋还算不错，那什么样的天赋算好呢？

    所有人中，也就唯有非恶不动声色，因为他知晓秦尘的真实身份，皇族血统，那才是黑暗大陆真正至高无上的血统，司空圣地虽强，但与皇族血统比起来，却还差太多，完全不在一个层级上。

    “不知阁下如何称呼？”

    司空尊女并未因为秦尘的态度而有丝毫的不满，她沉思了一下，轻缓地问道，声音柔和，像是一个后辈一样。

    这让很多人震惊。

    传闻司空尊女一向高傲，如天命一般，面对这样的评价，理应有些不悦，可此刻从她身上却看不出分毫的不满，让人不得不猜测到了很多。

    事实上，司空尊女有些摸不透秦尘的真实身份，她只是震慑于秦尘身上的气息，不知他有何等惊天的来历。

    但不管如何，此人的身份定然不凡，所以，司空尊女这才如此小心开口。

    非恶也急忙看过来。

    说实话，他虽然跟了秦尘这么久，但还不知道秦尘真正的名字。

    “我？”

    秦尘笑了：“名字只是一个称号而已，又何必知晓的那么清楚呢，你我之间，只是一个过客而已。

    但念在你司空圣地劳苦功高，替我黑暗一族镇守这片大陆，开拓一方疆域，你若愿意，便跟在本少身边，当本少的一个侍女，称呼本少一声少爷吧。”

    秦尘随意的说道。

    轰！此言一出，全场皆震，所有人都惊呆了。

    不少人眼珠子瞪得滚圆，都快掉落在地上了，一个个掐着自己，生怕自己听错了。

    这？

    这是什么话？

    众人面面相觑，纷纷掏着耳朵，简直无法相信自己刚才听到的话。

    司空尊女，高高在上，那是司空圣地最为杰出的天骄才女，不日后的至尊神女，未来司空圣地的掌权者，这样的身份，这样的地位，那是多少人见到，都要跪伏在地的存在。

    可眼前这家伙，居然让他们敬仰的司空尊女，去做他的一个侍女，称呼他少爷，甚至，当他的侍女还像是给了他莫大的恩惠一般。

    这样的反差，让众人实在是接受不了。

    如果不是秦尘先前所展现出来的恐怖手段和实力，换做任何一个人，胆敢这样亵渎他们心目中的女神，他们早就怕是疯了一般的冲上去，和对方拼命了。

    一旁，神凰仙子等人也都惊呆了，甚至觉得脑袋有些发晕。

    神凰仙子虽然甘愿服侍秦尘，担任他的婢女，那是因为她的出身并不算太多显赫，在普通天骄眼中高贵，甚至能让一些王者天骄追求。

    但在麒麟太子这样的皇者天骄眼中，神凰仙子美是美了，但背后的身份家世和地位不到，也是完全无法入他们法眼的。

    但司空尊女什么人物，那可是远远比她高贵上百倍，千倍的人物，司空圣地未来的继承人，这天底下，有什么人物能配得上她称呼一声少爷。

    人群中，唯有一个人没有太过吃惊，那就是非恶。

    他只是激动的看着司空尊女，在别人看来，让司空尊女当秦尘的一个侍女，那是大大的贬低了司空尊女。

    只有他知道，这对于司空圣地而言，将是一个天大的机会，一个能改变司空圣地命运的机会。

    

