    白英摇头：“没有，冬天多数都是在家里眯着。”

    李窈窕又问：“那你们有没有把边界之内的地方都走全？”

    白英继续摇头：“没有，西边儿有一片沼泽，里面毒虫太多，不敢去。”

    “嗯，先整木材，然后去沼泽看看。”

    白英问：“明天还去松树林吗？”

    “不，去她们砍柴的地方，这木头好可以做钢碳，更加耐烧。

    然后我去沼泽看看，你就不用跟着了。”

    “一起去吧，都在西边儿，沼泽就在林子后头。”

    “我怕顾不上你。”李窈窕说的直接。

    白英摸摸鼻子，讪讪一笑：“好吧。”

    李窈窕一夜好眠，第二日一早吃了东西就跟着砍柴的队伍去树林。

    这里长的都是珍惜树木，什么檀树、黄花梨……可惜现在只能用来当燃料。

    李窈窕挖了一个密闭的窑炉，将干的树干放进去后密闭，底部只留几个小孔。

    窑炉下方则让人用木材大火烧，至少要烧到晚上才行，毕竟要碳化的木材比较多。

    做好这些，李窈窕就穿过树林来到了沼泽。

    没想到沼泽的水是海水，里面长了不少红树，有红树的地方螃蟹应该多。

    不过这里毒虫密集，难怪白英他们不敢来，不然也不会缺盐。

    她在沼泽上空飞了一圈，没什么大的生物，沼泽的面积不大，有几处水很深，可惜也保持不了多久就会崩塌。

    这里面唯一能用到的东西就是一些前滩上的盐粒，当然，这些得重新清洗后煮出来才能用。

    幸好海盐颗粒大，李窈窕收了一箩筐就往回走。

    螃蟹不能吃，有毒素，况且这个东西没办法填饱肚子。

    回到树林，白英看见那一箩筐海盐就要伸手去摸。

    “别动，有毒的。”

    “啊？”

    李窈窕耐心的解释：“这些是沼泽里的盐，有毒虫什么的爬过，需要我们自己祛毒重新熬制才行。”

    “那我们怎么祛毒啊？”白英咬着手指，这么多盐不能用，好不甘心。

    李窈窕笑道：“我有办法。”

    一个女人过来问：“那个碳可以了吗？”

    李窈窕看了看天色，现在熄火回去，明天挖出来看看。

    “可以熄火了，等火灭掉我们就回去。”

    众人回到营地，男子那边去狩猎的也回来了，灰头土脸的，没什么收获。

    李窈窕才不管，带人去熬制食盐，她在水里放了解毒丹，熬制出来的食盐就不会有毒了。

    处理好食盐，那些肉才能保存的更久。

    接下里的日子就是忙忙碌碌的储存食物，制、作木炭。

    钢碳虽然没有预期的好，但比寻常的木炭耐烧，还没什么烟气。

    房子是盖不起来来，因为越来越冷，她们都忙着储存粮食。

    李窈窕有些犯愁，这日她没跟出去，而是在天上寻了一圈，看见有一块红沙地就过去查看。

    红沙地面积不大，却让她眼睛发亮，这是含铁量极高的铁砂，弄回去就能制造铁器。

    她找人来运送铁砂，她则开始炼制和打造，最先出炉的不是兵器也不是防具，而是一个炉子。

    现在每家每户都用松脂将缝隙堵的严严实实，外面又涂抹了一层搀着干草的泥层。

    可以说非常的保暖，还坚固。

    炉子做好又做了烟囱，这样就不怕烧火的时候屋里的人中毒。

    白姨最喜欢的就是这个炉子，有了它冬天就不会有人冻死了。

    可以说在李窈窕的带领下白英的队伍物资满满，可李窈窕还是不满意。

    没有棉花，她们穿的都是毛比较薄的兽皮衣服，总不能一个冬天都不出门。

    这日白英坐在院子里的篝火边儿发呆。

    李窈窕问：“怎么了？现在食物是不愁的。”

    白英点头：“食物是不愁，但冬天的雪地里会生出雪怪，这些雪怪力大无穷，专门吃人。”

    “哦？它们长什么样子？”

    “身体像猫，脑袋像狼，尾巴很蓬松像松鼠。”

    李窈窕摸摸下巴：“似乎挺不错的。”

    “啊？”白英有些反应不过来，什么挺不错？

    李窈窕笑道：“我们可以抓雪怪，用它们的皮毛做衣服。”

    “抓不住的，被咬一口就会全身动不了。”白英摇头。

    “有我在，别怕！”

    白英微微一笑，听了她这句话心里就安定了很多。

    下雪的日子终于来了，李窈窕这日起来就看见一片洁白。

    雪已经下了有一尺深，她连忙起身来到外面。

    房屋已经不堪重负，发出吱吱吱的声音。

    她不得不干涉一下，风力扫出去将屋顶的雪弄下来，雪落的声音把屋里的人吵醒。

    他们纷纷出来查看，离的近的男队发现下大雪，立即叫人起来清理。

    白英皱眉说道：“往年的雪没有这么大，好冷啊！”

    李窈窕看了看天空，她有种感觉再也没有春暖花开的日子了，他们会被这个寒冬一直包裹着。

    可这话不能说出来，会乱了人心。

    下雪的第一个月很平静，到了第二个月男队那边就有些小冲突，估计是食物问题。

    带了第三个月，天空就再也没亮起来。

    白英说道：“这个月天都不会亮，也是雪怪要出来的日子。”

    李窈窕点点头，她不怕冷，可也不想自己出门。

    其实这个城镇里有好几个队伍，确切的说白英和这边儿的几个男队是联盟。

    另外一边的几个男队是联盟！

    就在入永夜的第三天，对面男队竟悄悄潜伏过来偷了这边男队的食物。

    李窈窕只是冷冷的看着，并没有帮忙的意思。

    白英带着队员及男队的人联合起来去讨伐，却没占到什么便宜。

    受伤的白英气的一捶地面：“真不是个东西，抢食物也就算了，还杀人。”

    李窈窕淡淡的问：“他们吃人吗？”

    黑脸男子说道：“去年吃过，我们这里有几个半大的崽子失踪了，我们去找只找到了骨头，煮的，上面还有牙齿痕迹，可他们根本不承认。”

    李窈窕叹息一声，能联系到一姐就好了，可以早点离开这里，至于对面那些人就自生自灭吧。

    “滋滋滋……主人……滋滋……”

