    血先生一言不发的看着第二少帝那颗依旧丑陋，但眼神已经完全失去光彩的头颅。

    对于之前他所说的那番话，血先生或者说是林陌也只信了一半，关于第三少帝·狂战的那一半。

    至于第二少帝本人是否真的是为了所谓的兄弟情谊在这一刻赴死，血先生就要打上一个大大的问号了。

    从目睹了第三少帝被自己轻易地一剑斩杀后，实力虽然不弱，但只有天地境中期的第二少帝，应该已经清楚他同样接不住自己一招。

    而其最引以为傲，那可以强行骗过时间，骗过空间的虚假与真实之道，却被血先生以缺舟一帆渡的虚实之道正面击碎。

    所以在第三少帝死亡后，第二少帝已经没有任何可能逆转局势的机会和底牌。

    若按照第二少帝的原计划，在这里截杀的是李仙雪等新无血疆朝的高层，那么凭借他这一方的综合实力。

    再加上第三少帝已有必死的决意，倒是可以凭借其虚假之道，成功闯出一条生路。

    不过第二少帝的死，并非是认为自己必死无疑后，绝望下做出的选择。

    在最后，他已看出了血先生或者是林陌的本质，并以自己的死给了血先生不得不留在这里的理由。

    “可惜了，这份急智绝对达到了天下五智的水准，再加上能够狠下心以牺牲自己的性命为饵的决意。

    此人近乎可以算作五智之下的天花板了，就算在布局方面稍有缺陷，但论其魄力也已超过了九成九的人。”

    远在万魔深渊中心处的林陌本尊，挑了挑双眉后，略带惋惜的叹了口气。

    一旁的林二却没有林陌此时这么悠闲的心境，担忧的说道：

    “公子，趁着那个怪物还没来，我觉得还是让血先生先撤吧。

    碎空境......或者说十星级都是怪物中的怪物。

    若血先生没有当时您与尸帝那一战暴露出的杀手锏，在我看来他就毫无任何希望取胜。”

    作为此方世界极少亲眼目睹过尸帝与林陌那一战之人，林二认为碎空境完全就是另一个次元的怪物。

    仅凭当时林陌操控时间，强行拉出每一秒之后的自己，以七千二百个林陌之力，同时施展七千二百招轩辕服太虚。

    结果也只是将尸帝打成重伤，这其中任何一道黄金剑气，在林二看来都是可以轻易泯灭天地境大圆满顶峰强者的。

    所以天地境与碎空境之间的差距，近乎比天地境到一个从来没有修炼过武功，且手无缚鸡之力的平民还要大。

    林陌此刻却淡淡的说道：

    “鬼尊，恶修罗，道仙，林管家你认为我们会遇到哪一个？”

    林二叹了口气，知道自己再劝也是无用，神情有些复杂道：

    “不好说，目前所暴露出的碎空境高手，每个人都与原世界之人的性格相差太大。

    若按照其本来的性格分析，无疑是恶修罗的可能性最高。

    不对，就算是恶修罗也不屑去做出啃食尸体这种事情吧。”

    缺舟一帆渡却突然开口道：

    “教主，比起这些，我更想知道接下来面对那个随时都会出现的怪物。

    你是准备从他身上套得一些情报，还是有其他的目的？”

    林陌收起了身后的摇椅，目光看向悬浮在万魔深渊上空的善身，缓缓道：

    “套得情报的可能性太低。

    仅凭借我曾经接触过的邪如来和尸帝就已说明了这一点，他们所知道的事情可能还没有我知道的多。

    从一开始这一战对我来说，就是为了验证一些事情。

    验证他人，验证自身。

    当然更重要的是，我太渴望与碎空境一战，说到底我也只是个武者啊。”

    话音刚落，林陌的周身已迸发出一股股汹涌的战意，眼中的疯狂开始逐渐扩散。

    甚至其嘴角都微微扬起，那种渴求的情绪被林二和缺舟一帆渡清晰的感知到了。

    但二人面对这样的林陌，却不由自主的倒退了一步。

    两者现在的想法如出一辙，比起那个不知什么时候会到来的怪物，面前的林陌才更像是一个真正的怪物！

    ..........................................

    尸骨岭，血先生坐在由尸骸随意堆其的一个尸堆之上，他一手握着血染不绝，另一只手托着下巴，看似百无聊赖的在等着什么。

    他此刻的双眼十分明亮，很明显林陌本尊的情绪已经传达给了他这位第三执身。

    而同时也是作为林陌所分化出的第三具真实分身，血先生抛却了善，抛却了恶，继承的除了林陌那种极度掌控的欲望外。

    唯有的就是对于未知的探究，他不会因为任何人的死亡，眼中流露出一抹情感，也不会因为经历了什么事，心中涌现出某种复杂的情绪。

    但当他面临超出自己掌控之外的事物时，眼底迸发的疯狂却与本尊近乎如出一辙，甚至更胜一筹。

    因为只有未知才代表他的掌控远远没有到极限，而这也是第三执身活下去的唯一动力。

    随着一阵阴森的冷风拂过，血先生的神情未有丝毫变化，可他握住血染不绝的右手却开始微微颤抖。

    一种陌生的兴奋感从其心里开始涌现，若南宫恨在此，肯定会大声叫嚷着，刺激啊刺激。

    而血先生只是从尸堆中缓缓的起身，闭上双眼的同时，大口的呼吸着这夹杂着浓郁血腥味的空气。

    随即在其睁开双眼的那一刻，一抹淡淡的紫光与其眼底一闪而过，紧接而来的则是虚空中浮现出一朵朵看似脆弱的紫色火苗！

    不过这火苗在乍现的一息之后，便开始疯狂蔓延，一瞬间一汪遮蔽天日的紫色火海已将尸骨岭完全包裹！

    天火神睛·焚天紫火·火海燎原！

    滋滋滋的声音不断响起，一具又一具腐尸被烧成粉末，包括那道看似永不会干枯的血色长河，也在几个呼吸的时间被完全烧干。

    唯有第三少帝那一分为二的尸体完好的摆在血先生的脚下，同时还有第二少帝那小小的头颅作伴。

    突然血先生伸出了左手，好似握住了一个并不存在的虚影的手臂，同时其眼底的疯狂更加浓烈。

    只见他下意识舔了舔嘴唇，轻声道：“抓住你了。”

