    

    当叶离跟着黄泉川爱穗走到教室里面的时候，大姐头仔仔细细的看了他几眼，发现什么问题都没有，就点点头表示放下心来。

    当听到黄泉川爱穗说叶离要给他们讲课的时候，大姐头更是一脸懵逼的表情，以为叶离跟那个萝莉教师是一样的存在。

    但马上就听说叶离只有十五岁，是个被誉为“全领域天才”的研究员，于是立刻睁大双眼，看着那个带着羞涩笑容的纯情少年。

    黄泉川爱穗见叶离又装纯情欺骗无知少女，“啧”了一声，就抬起手给了他一拳。

    结果大姐头“嘭”的就拍着课桌站起来，气势汹汹的瞪着黄泉川爱穗：“老师，体罚学生是不对的，小心我投诉你！”

    突然就被吼了一句，让黄泉川爱穗有点愣愣的，其他的学生们也都“唰”的看向大姐头。

    少女冷眼扫视：“看什么看，没见过吼老师啊？”

    这种事情，确实挺少见。

    但学生们也没敢说什么。

    回过神来的黄泉川爱穗，也没有在意少女的不礼貌，只是用怜悯的眼神看着她，然后拍拍叶离的肩膀：“这里就交给你了；可不要骗财骗色啊。”

    叶离眨眨眼睛，满脸无辜的表情。

    于是黄泉川爱穗又撇撇嘴：这种“纯情”的样子，果然让人很想日……不是，果然很欠揍。

    但到底没有揍他，只是离开教室，把讲台交给叶离。

    只是还没有等叶离说话，还没有坐下去的大姐头就举手提问：“叶离同学是做什么研究的？”

    “我？什么研究都做，最近主要是帮忙做点设备什么的，有一台变形式工程机械已经快要完工了。”

    叶离微笑着回答，那个笑容还是那么的单纯天真无邪，让人很想要把他给日了。

    大姐头就是这样想的，自从看到这个少年开始，她的脑海里就充满了各种不良思想。

    当然身为一个不良少女，就算满脑子的不良思想，那也是很正常的事情吧。

    反正大姐头觉得很正常，而且口无遮拦的：“叶离同学，要不要跟姐姐我一起研究一下男女身体的生理差异？”

    这句话一说出口，教室里其他的女生都“呸”了一声；但是看看因为害羞而手足无措的“纯情少年”一眼，又纷纷表示理解。

    正所谓：装纯被人轮。

    这个少年是真纯还是假纯都不重要，关键是这里有好几个少女都想要干了他。

    男生们大多羡慕嫉妒恨，看看叶离的长相，又觉得老天很不公平：有一张好看的脸蛋，真特么的是能够为所欲为呢。

    还有少数几个男生是跟着起哄，都是大姐头的手下。

    “大姐头威武！霸气！”

    “直接上了他吧，大姐头，我们绝对支持你。”

    “就在这里上也没有问题的。”

    “……”

    讲台上的叶离正一脸害羞窘迫的样子，连两只耳朵都变得红红的，好像不知该怎么应对。

    最后很生硬的转移话题，拿起事先准备的讲义，说话都有点磕磕绊绊的：“那个、各位同学，我们先开始上课吧……”

    “叶离同学，你的讲义拿倒了。”

    “啊！”

    “哈哈哈哈~”

    “……”

    黄泉川爱穗躲在暗处看着教室里发生的事情，身为一个合格的、不管是什么样的学生，都会一视同仁的老师，第一次有了一种不太好的想法：到底是谁在调戏谁都搞不清楚，这些个学生都是白痴吗？

    还有那个看着好像很得意的不良少女，这姑娘到现在都没有被人吃干抹净，还真是被幸运女神眷顾着呢。

    ……

    因为有得到大姐头的喜爱，叶离的讲课是很顺利的，虽然中途被调戏了很多次。

    课程顺利的讲完，至于那些学生有没有听进去，那就不是叶离该管的事情，毕竟他也不是老师，就是被请来随便说说而已。

    而且别人有没有听不重要，反正大姐头是没有听的，她的心里充满了开车的冲动。

    不良少女恋上纯情少年，就好像是恋爱喜剧似的，搞不好还很有收视率。

    但是这个恋爱喜剧没能够继续往下演，因为刚下课的时候，叶离就被黄泉川爱穗拖走，大姐头在学校里找了一圈都没能找到。

    最后看到天都快黑了，也只能带着几个手下离开了。

    其实黄泉川爱穗跟叶离一直都在学校里面，只是躲过了大姐头的搜寻而已。

    黄泉川爱穗看叶离装纯的行为很不爽：“你这个混小子，能不能不要欺骗纯情少女？”

    叶离耸耸肩表示无辜：“我可没有欺骗她，你是不知道，这可是她自己先来调戏我的。”

    “我可不管你们谁先调戏谁的，总之你不能去调戏她，不然老娘直接把你的蛋蛋给捏爆。”

    “我抗议。”

    “抗议无效，维持原判。”

    “……”

    这个对话有意义吗？

    反正黄泉川爱穗是觉得没有意义的，因为叶离压根就不会听她的话，但她还是要提醒，毕竟不忍心看着纯情少女被骗得团团转。

    无意义的对话持续了很久，最后叶离还被抓了苦力。

    明明已经到了晚上，但要做的事情还挺多，忙忙碌碌做到晚上九点多，这才被黄泉川爱穗她们拉着去喝酒吃夜宵。

    今天是少有的先吃夜宵再去泡澡，因为忙了大半天，肚子早就饿得咕咕叫了。

    一顿夜宵又吃了一个多小时。

    今天的黄泉川爱穗没有喝醉，铁装缀里感觉自己失去了机会。

    当然这不重要。

    跑到大众澡堂泡在水里，可真是舒舒服服的，而且因为时间比较晚，就只有他们几个人。

    虽然就算不晚，大多数时候也是只有她们仨。

    澡堂的隔音效果并不是很好，只要大声说话，隔壁就能够听到。

    黄泉川爱穗就很大声的跟隔壁男浴池的叶离聊着天，主要还是教育他不要欺负人家小姑娘。

    说到小姑娘，月咏小萌倒是想起茵蒂克丝，那个姑娘还要在她的家里住多久呢？

    ……

    等到泡完澡，都已经快到半夜了，反正都已经这么晚了，干脆也不急着回去，而是坐在按摩椅上面享受着。

    月咏小萌还接到上条当麻打来的电话，叽里咕噜说了一大堆。

    叶离去卫生间回来，只听到最后的一点点，说什么“绝对不会被撑爆”之类的。

    “怎么了，小萌，什么东西被撑爆了？茵蒂克丝的肚子吗？那是绝对不可能被撑爆的，我估摸着整个地球她都能吃下去。”

    “不要说那么失礼的话。”

    月咏小萌把座机的话筒放回去，然后轻叹口气：“看来我还要继续给上条酱补课呢，刚才他居然问我有完全记忆能力的人会不会被记忆撑爆，作为一个高中生，只要认真学习过，都不至于问出这样的问题吧？”

    “……确实。”

    叶离点点头，表示就是这样。

    月咏小萌看看叶离，再次叹了口气：“如果所有的学生都像叶离酱你这样就好了。”

    “这你就想多了，像我这样的天才可不多，而且真要像我这样，人类搞不好就进入星际文明时代了。”

    叶离摇摇头。

    正说着的时候，半夜十二点就已经到了。

    准备调戏一下月咏小萌的叶离，突然感应到一股庞大的魔力爆发出来，正是月咏小萌公寓楼所在的方向。

    下意识的转头看了一眼，然后无奈摇头：树形图设计者要完了。

    当然这个并不重要。

    收回视线，笑嘻嘻的，蠕动着手指朝月咏小萌走过去：“小萌酱，还是让我来给你按摩吧，我的技术可比那个破按摩椅强多了。”

    月咏小萌红着脸，双手护胸表示拒绝：“我才不要！”

    “别客气嘛……”

    “你这个混蛋，别欺负小萌啊！”

    “砰~！”        

