    她旁边的李老大却是一把拉住她的胳膊，瞪着一双眼睛看着陈建业：“你还是不是个东西，你老丈母娘非得跪下来才能求你办事儿吗？让你开个腔，帮个忙，好像要杀了你似的，真够窝囊，”

    　　陈建业原本就面薄的，这会儿脸上更是臊的不行，于是对着马秀莲试探性的开口道：“妈，要不然咱们就远一些粮食给李家吧。”

    　　马秀莲扫了他眼，面无表情道：“家里的粮食我都已经分配好了，每个屋里都有每个屋子的量。你要是想借就借你那份，带着你家的粮食和你那一屋子人去老李家，给他们当儿子去，以后老娘就当没有生过你这个吃里扒外的不孝子。”

    　　陈建业立马就疯狂摇头：“我生是老陈家的儿子，死是老陈家的鬼。”

    　　这粮食绝对不可能往出借的，自己还有两个儿子等着养活。

    　　之后就一个屁都不敢再放了。

    　　“马秀莲你不要以为我们老李家好欺负！”

    　　这次出声的是李老太太的二儿子，一脸狰狞道：“求你借个粮食，还真把自己当祖宗了。”

    　　李老大也瞪着眼，凶神恶煞的说道：“今天这粮食你们借也得借，不借也得借。”

    　　好生好气的商量不行，那他们就直接硬抢。

    　　于是李家几个兄弟转头，气势汹汹地直奔向老陈家放着粮食的屋子。

    　　他们老娘前两次来就摸准了地方，粮食放在下屋后面的那个屋子，他们直接搬着粮食就跑，看老陈家的人能把他们咋办？！

    　　陈家三兄弟一看他们竟然想硬抢，立马就站起身追上去。

    　　马秀莲倒是没急着追，而是先对小孙女道：“乖宝，你先吃饭，奶奶去把那些儿坏家伙赶出去。”

    　　赫连娇软糯糯地说了一声“好”。

    　　要不是奶奶让她不能随便动手打人，她早就是把些儿讨厌的家伙全都打出去了。

    　　马秀莲就去角落拿了锄头走过去。

    　　“有狼啊！”

    　　李家的几个儿子开门却是尖叫一声后，就屁滚尿流地跑了出来。

    　　谁能想到那里面堆的居然不是满满的粮食，而是挂在房梁上的一排狼头，下面还吊着完整的皮子，乍一眼看上去就跟活的一眼。

    　　那些狼头还在漏着尖锐的狼牙，仿佛下一瞬就能睁开眼睛，朝他们扑过去。

    　　李老太这个动作慢的，一出来就看到几个儿子被得脸色发白，就急切地问道：“咋了？咋吓成这个样子？不是搬粮食吗？”

    　　李老大第一个回过神来，现在想想，刚才在房梁上看到的那些狼头，腿还在发软。

    　　他伸手指着下屋的门，声音还在发抖：“那里面有好多狼的尸体。”

    　　李老太一愣：“狼的尸体？是不是你们看错了？”

    　　她一脸怀疑地探头往里面看了一眼，一颗心差点儿没从嗓子眼里跳出来。

    　　陈家三兄弟看到老李家那几个儿子被吓成这个样子，心里是十分地瞧不上眼。

    　　连个脑袋和皮子都怕，他们可是亲手把狼头给砍下来的。

    　　马秀莲更是拿着锄头恶狠狠道：“我就是用这锄头砍断了狼脖子的！你们今天要是谁敢动我家的粮食，我就剁了他的手爪子。”

