    这突如其来的一幕，不止场中的古神后裔，就连四周的观战者，都是惊呆了。

    萧叶已经退出了古神群族，被视为背叛者。

    新一代古神神子穆承运，秉承诸古神的意志诞生，所有古神真传都将共尊，这是大势。

    在过去的一个叠纪中，也的确如此。

    甚至，就连穆承运表现出，将要率领古神真传，征战万化的意图，都没有多大的反对声。

    可如今，身为最强古神真传的红犼，竟然突然反水了？

    难道他不怕，受到古神的责罚吗？

    “红犼，你要做什么？”

    “难道你也想要背叛古神群族！”

    以丁正为首，追随新一代古神神子的真传们，都是表情铁青了下来，厉喝质问道。

    “谈不上背叛，我只是在做，我认为对的事情。”

    “不论是三主群族的生灵，还是我们，都是古神后裔，不该如此拔刀相向。”

    红犼平静回应道，同时在推动掌控的道统。

    一个叠纪过去。

    他显然已经打破了过去的极限，研修的道统达到十八条之多，那等可怕的波动铺天盖地，朝着四周扩散而去，化为坚固的壁垒，在守护三主群族的生灵。

    “该死！”

    那名为丁正的上位涅神，停在原地，满脸的犹豫之色。

    红犼的实力，在后天生灵中，称得上冠绝当世。

    有对方守护，再加上萧叶的真皓混沌体，他们想要奈何三主群族的生灵，根本不可能了。

    “呵呵，做认为对的事情，可不止红犼大人啊！”

    此刻，一道狂笑声响起。

    只见一位浓密毛发覆体，四肢壮硕的生灵，越众走出，满脸无畏之色，大步向红犼方向。

    这，赫然是上位涅神，霸苍。

    “还有我。”

    “上个叠纪，萧叶为守护当世古神后裔，血拼神子，他如今受困，他的至交，我愿意来守护。”

    “红犼大人说的没错，我呢古神后裔，不该如此。”

    ……

    紧随其后，又有一尊尊古神真传表态了。

    他们像是早已做出了决定，此刻默契的走向了另一头。

    南寻、金颜、穷奇、纳蒂、顾兆赫然在列。

    只是短短十几息的时间。

    两百多尊古神后裔，竟然有一半都走了出去。

    剩下的，也有不少陷入犹豫中，并没有动手的意思。

    这方天地，顿时陷入一片死寂之中。

    这样的画面，太过震撼人心，让追随穆承运的古神真传，心沉入到谷底，再也说不出话来。

    至于萧念、萧凡等萧家族人，则是热血沸腾了起来。

    在他们心目中，萧叶是最伟岸的存在，不论是在真灵大陆，还是在混沌世界，都是如此。

    而今，对方即便离开古神群族多年。

    却依旧有着这样的号召力，让这群古神后裔，敢于忤逆新一代神子的意志！

    “这下子，有好戏看了啊……”

    四周观战的生灵，反应过来后，都是冷笑了起来。

    被一群古神后裔，这般当众忤逆，可谓是一记响亮的耳光，扇在脸上啊。

    “穆承运，你诞生的时间，还是太短了。”

    身处十旗阵萧叶，则是轻声道。

    实力和地位的震慑，有时候的确有效。

    但永远比不上人心。

    穆承运身为新一代神子，论资质，还在穆天鸣之上，可自诞生以来，何曾为古神群族的未来，尽过一份力？

    眼下这些古神真传，对其只有敬畏而已。

    而他，曾和这些古神真传，在血雨纷飞的岁月中，生死与共，如此情谊，又岂是穆承运可以相比的？

    方才，他和红犼等人的目光交汇的时候，就已经知晓，这些故交的心意了，所以并不意外。

    唰！

    通体流光溢彩的穆承运，陷入到沉默之中，眸子有些幽冷。

    萧叶在古神后裔中的威望，的确甚高。

    这些年，他也在竭力化解，可未曾想到，还是有这一天。

    “既然他们已经做出了选择，那就让他们陪同你赴死吧。”

    “古神群族，不需要这种败类。”

    片刻后，穆承运终于发声了。

    轰！

    话语落毕，穆承运脚步一跨，已经移步冲向红犼等人。

    嗡！

    这一瞬间，天地色变，乾坤动荡。

    金颜等人，都是大惊失色了起来。

    他们只是想，帮助萧叶，守护三主群族的生灵。

    这么做，的确让穆承运有失颜面，可还谈不上，对古神群族造成多大的影响。

    对方为此，就要血洗他们这群古神真传吗？

    “大家小心！”

    红犼更是低吼一声。

    随着穆承运的临近，他身上爆发出的道统波动，便已经受到了压制。

    到了这个时候，已经不需要任何废话了，他手中出现了一根神鞭。

    此神鞭，分为十五节，每一节都在律动，绽放出不同的光芒，正是红犼的专属神兵，曾血拼过混沌神子。

    “那就先从你开始。”

    穆承运的眸光，瞬间盯上了红犼。

    就在他准备出手之际，忽而有着一阵巨响声传开。

    只见十旗阵中，那头似有形似无形的神虎，在痛苦翻滚着，迅速被撕碎，重新化为紫色雾霭四散了开去。

    “穆承运，你觉得这所谓的十旗阵，真的能禁锢我，可以让你为所欲为吗？”

    属于萧叶那冰冷的声音传开，有十道寒芒暴起，朝着穆承运凌空射来。

    嗡！

    穆承运反应迅速，抬手迎了上去，将那十道寒芒捞入手中。

    当他低头望去，却是瞳孔一缩。

    那是他用以困住萧叶的十杆小旗，每一杆都是不世神器。

    可此刻，却是光芒暗淡，破碎掉了。

    紧接着，穆承运心神一颤，只感觉好似被某种庞然大物给盯上了。

    他抬眼望去，只见萧**拔的身影出现，一头如墨的黑发乱舞，通体笼罩着清辉，屹立在虚空中。

    “这……”

    观战的生灵，莫不骇然。

    十旗阵，乃是古神群族中的宝物。

    到底有多强，他们并不知晓。

    但穆承运言称，萧叶在百息时间内，别想脱困，就能推测出十旗阵的不简单。

    可萧叶却轻而易举，就挣脱了？

    “我萧叶，被视为古神群族的叛徒。”

    “今日我来了，我倒要看看，你是如何清理门户的！”

    萧叶凝视着穆承运，同时朝着对方勾了勾手，“你，滚过来吧！”

    （第二更到！）

