 害，自己也承认，自己也是个版大点的。

    吃完早点，陈友好一把拽住了甄隽云的胳膊。

    你猜，陈友好要说什么？

    陈友好也没有说什么话，只是默默的从口袋里面掏出冰花芙蓉玉。

    像玉石这一类的古玩都是需要养的，既需要是玉养人，同时也是人在养着玉，是互相有益的，相辅相成的关系。

    拿出玉镯子，递到了甄隽云的面前。

    甄隽云起先还没有意识到这是个啥玩意，后来听到陈友好解释，这才明白，对面的貂蝉送个人头，就开始凶横。

    “这是冰花芙蓉玉，你看着通透度和色彩广陵出彩的很的作品，现在就是说，我也是偶然获得的。”

    今天早上遇到了一个怪人，那个人真的是好生奇怪，倒像是一个得了失心疯的人。

    这个玉镯子就是那个怪人硬生生非要塞给我的，既然如此，那不要白不要嘛，反正是白给。

    然后陈友好确实是仔仔细细地看了一遍，确定是着正品，五五分，股票拉着直接卖了，卖出去也行了，李飞这个小逼崽子。

    这个时候打电话过来干嘛，真是的，“有话快说，有屁快放。”

    “陈总，我是李飞啊，您不记得我了吗，您还真是贵人多忘事啊，可是这常言道，君子一言，驷马既出，那您说过的话总不能赖账吧，翻脸就不认人了，做人可不能像您一样啊。”

    陈友好揉了揉自己额头的太阳穴，十分无奈的摇摇头。

    “说吧，多少钱，你开个价。”

    电话那头的人明显语气都变了，开始欢呼雀跃了起来。

    几乎都是抑制不住自己的兴奋和激动。

    声线都变得颤抖了起来。

    “您放心吧，陈总，我是个老实人，这件事既然是决定了私了，那就肯定是私了啊，我要的不多，您多担待，一百万，只要您打给我一百万，我立马消失在这座城市，有多远滚多远，绝对不会碍着你陈总的眼的。”

    陈友好忍不住皱紧了眉头。

    虽然说自己确实是有几个小钱，但是这也太坑了吧，一百万，还真是亏得他能说出口来，这年头头有手有脚都不想做事，光想着投机取巧，结果往往都是见朋友，谁知道喝多了，就把兄弟的女朋友海底捞的意思。

    不过本着多一事不如少一事的原则，陈有好暂时还是想给，想靠自己的一般，其实也还行吧。

    只能是这样安慰自己了，自己平常也没有做什么亏心事啊，所以最后还是颇为无奈地直接就给对方打了一百万。

    不过这一百万完全都是冻结资金。

    难道除了冻结资金，你们就不会想办法去把这样的事情处理掉吗？

彻底根除后这样文旦图示u。

    把冰花芙蓉一个晚上还，整整一个晚上。

    将玉镯子递给了甄隽云。

    虽说是白给拿到的，但是价值确实也是有的。

    甄隽云收到玉镯子是真的特别高兴，高兴的爆炸，高兴的已经开始上蹿下跳了要。

    但是作为女孩子的矜持还是要有的，面上甄隽云还是一点表示都没有的，只是心里面在暗暗窃喜一直都是。

    接过玉镯子，戴上了自己的手腕。

    这个冰花芙蓉玉倒是显得自己的皮肤更白了。

    甄隽云自己本身也是懂一点玉石方面的东西的。

    所以，对手上的玉镯也是有些了解的，知道这些功效。

    确实很好。

    一带上手腕就有一种冰冰凉凉的触感，但是玉镯子戴在手腕上会很难看的，这种东西是卡人应该的。

    像那种高颜值美女就是匹快马蛋的私人星尘，我都要小秃驴了，你也不再是我的小可爱了。

    默默地关闭了沙雕的支付又开始了。

    “你收好吧，喜欢就好，我害怕你不喜欢这个东西呢，你要是不喜欢我也就扔掉了算了。”

    甄隽云赶紧拼命一个劲的点头，等会，等我会我就好了。

    赶紧一把握住自己带上了冰花芙蓉玉镯的手腕，生怕陈友哈哦又反悔了去，还真的就不给他了，拿回去了。

    不排除有这种可能性，毕竟陈友好这个人嘛就是喜欢不按套路出牌，每次一脚踏几条船，推都能劈叉了，不脾气，不生气。

    到时候谁要是在洁身回家，就看不到了。

    回到李飞刚刚大通的对话，应该是，养好起色都讲好了。

    一年半载的没有恰逢身上。

    有一个永恒的道理就是，在这个世界上，或者说在任何地方，能用钱摆平的事情那都已经是不叫事儿了。

    所以，陈有好还是把钱大打了过去，他黑出的反应是，只不过，倒不是一次性付清，自己反正是都还能接受的。

    这道还没有什么好炫耀的事情了，不过也就是一个白给的玉镯子罢了，没什么好激动和生气的。

    还有天天要就看细节的，这离品一品，那里饮品一品，我还就是要非得上千去凑个热闹呢。

    看热闹都宁愿不要命，有一回就是的，还要多谢那一次友好的不杀之恩。

    晚上，乌漆嘛黑的也都没有看见，那时候，是海边人出是不是海边人啊，反正就是把这个项目给藏在暂停了。

    完了，然后，他们的小孩子其实是对，公考表示过，考试现在用过来追胡急急急经济的出示的证据。

    现在就全部都是用这样的套路，不仅对甄隽云和陈友好这一类人没有一丝一毫的作用，并且，还成功地把他们给逼得想吐了，并且还真的差一点就实行了这个宏伟的计划，要不是国服的橘右京！？

    陈友好倒是没事，是一点事情都没有出事，但是隔壁的绿箭哥哥看到了，你必死无疑。

    因为这个对面的强大的要死的热三。

    就看能能不能真的强戏抢到了自己的头上面去了，所以是真的与学生那边估计。

    就这？

就这？

    看完犀利的眼熟杀后，陈友好觉得自己是又可以行了，可以对眨眼睛和眼神示意给免得勾引不住和狗打不开料受。

    连海盐感受到的无比着内心的每当。

    只有自己的梦境还是个散的么？

    照顾玩甄隽云的心态后面，陈友好的心差点开泵。

 