    　　“这样的话，那就让我来听听他们在说什么吧！”

    　　洛麟这样说着，微微地闭上双眼，将自己的感知力释放了出来。刹那间，仿佛世界都清晰可闻。

    　　“什么！？真的能做到吗？这种距离？”

    　　托尼惊讶道。

    　　而一旁的美玲脸色认真盯着托尼，然后竖起一根玉指在嘴边轻声道：“嘘——！”

    　　托尼似乎也意识到了什么，立刻闭上了自己的嘴巴。

    　　洛麟此刻，似乎被声音所包裹。

    　　路旁树枝上的虫子鸣叫声……

    　　街上的车辆行驶声音，人流的脚步声……

    　　警察的埋怨咒骂声，街上行人讨论围观的私语声……

    　　楼道里的老鼠吱吱声，电视机声音，甚至房间里的男女欢愉声……

    　　那许许多多的吵闹声音好似同时在洛麟的耳边响起，虽然以他灵魂的承受能力来说不是不能接受。

    　　但就像是很多只蚊子在你睡觉时在耳边‘嗡嗡嗡’，令他倍感吵闹和烦躁，也可能是不习惯吧。

    　　许许多多的声音在回荡着，碰撞在物体上，就像是石头掉落水面荡起的涟漪。

    　　这些声波的交汇和碰撞，反射等等竟然神奇地在洛麟的脑海中形成了线条组成的立体三维构造画面。

    　　这表现就跟雷达似的。

    　　洛麟忽然想到：‘这不就跟dd侠（夜魔侠）的感知有点相似了吗？’

    　　这能力用起来方便倒是方便，只是，是真的不舒服，看来还是得多练习和运用才行。

    　　洛麟集中精神辨别，将注意力投引至那座楼顶天台上，窃听班纳和那老绑匪两人的对话——

    　　……

    　　两人不知道说了些什么，已经坐着面对面了。

    　　班纳指着一旁被绑着不能说话的贝蒂，诚恳道：“既然我已经来了！能放开她了吗？”

    　　“别急，我们慢慢谈，而且有些事情我也想让她知道。”

    　　那老家伙居然收起了枪，好似心平气和地坐在对面说道。

    　　班纳见状，心中暗道：“要不要反抗？”

    　　后来好似考虑到自己没变身前只是个普通的科学家，为了避免意外，还是暂时不要激怒这老头。

    　　“我们有什么仇怨吗？我好像根本不认识你，你为什么要绑架贝蒂？”

    　　班纳发出了一连串的疑问。

    　　然后善良的班纳又开口劝解道：“既然你知道我，那么就应该清楚我发起怒时，会控制不住自己，会变成‘那个’，所以我希望你不要做出什么令我激动的事情，我并不想伤害你。”

    　　那老家伙用手梳了一下头上的凌乱的白发，脸上闪过怀念之色：“真是没想到啊，你已经这么大了？而且还是一个善良的人。”

    　　班纳心中一奇，追问道：“我认识你吗？”

    　　“你不认识我，但是我认识你！或者说你曾经认识我，但是你已经忘了我了！”

    　　这段话听得班纳莫名其妙的。

    　　可是他是真的对眼前这个男人没有印象，但是被他那么一说，好似又有了一丝莫名的熟悉感。

    　　老男人看着班纳的脸，久久道出一句：“你的眼睛长得真像你的母亲啊。”

    　　班纳心神大震，瞪大着眼睛看着他，激动地追问道：“你到底是谁？你怎么知道我的母亲……”

    　　那老男人似乎也抑制不住自己的情感，伸出粗糙的双手抚在了班纳的脸上，感情复杂地道出一句：“我是你的父亲大卫·班纳啊！”

    　　班纳脸色露出不可置信，用手甩开他的手，激动地大声反驳道：“什么？这不可能，我的父亲早就死了！”

    　　随即他似乎想起什么，看着手中的数字迅速跳动的检测表，心跳速率在迅速上升。

    　　他赶紧深呼一口气，压下平复自己的情绪。

    　　不过也不奇怪，就好像忽然有个人跳出来对你说：“我是你爸爸。”你也会心神大乱一阵子。

    　　特别是班纳这种童年记忆混乱，过得不好的孩子。

    　　当他注视父亲那张熟悉的但已经苍老的脸时，一时间他的脑子乱成一锅粥，有些什么似乎在苏醒过来。

    　　封闭在内心深处的苦涩记忆如同拼图一样，在他脑中缓缓浮现：

    　　从小开始，父亲经常偷偷给他打奇怪的针……

    　　而且是瞒着母亲。

    　　……

    　　然后是父亲拿着刀向他走来，然后母亲为了保护自己上前阻止，两人发生了激烈的争吵，父亲却无意失手将刀刺入了母亲的身体……

    　　而他正躲在桌子底下。

    　　……

    　　窗外远处爆炸的景象。

    　　然后是父亲被军方逮捕的画面。

    　　……

    　　过度的恐吓令他封闭了这段记忆。

    　　被收养的他，养父母为了保护他走出这个阴影，也不提及，只宣称他的亲生父母是意外车祸身亡。

    　　一切的一切，如走马灯一样在班纳的脑中闪现。

    　　“啊啊啊啊——！”

    　　班纳仿佛受到了极大地刺激，脸色痛苦地嚎叫着，右手死死地按着自己左手臂上的暴起的青筋，似乎就要控制不住变身了。

    　　“嗯，额，呃，嗯！”

    　　在一旁的贝蒂虽然被蒙着嘴说不出话来，但是依然挣扎着发出意义不明的哼声，用担忧的眼神看着班纳，

    　　班纳侧头注意到了，也跟贝蒂的眼神对上了线，似乎是被爱情的力量感染。

    　　班纳深呼吸着，用大毅力扼制了即将变身的过程，他慢慢调整心跳，冷静了下来，背后已是一身冷汗。

    　　班纳脸色痛苦地大声地质问道：“你为什么要这样做？为什么要把母亲……”

    　　“对不起，班纳，我不是故意的，一切都是我的错……”

    　　那老人也露出了悲伤的痛苦神情，跪倒在了班纳的面前，好似在乞求他的谅解。

    　　“让我来告诉你真相是什么！”

    　　“那时，我为军方工作。试图通过改造人体免疫系统来让人类拥有强大的再生能力，我经过无数的活体实验，终于有了突破性的进展。”

    　　“可是那些目光短浅的愚蠢高层，脑子只有核桃大小。他们只用一句话就抹杀了我所有的付出和努力。”

    　　“尽管不能开展人体实验，但是我没有放弃，我将基因改造药剂注入了我自己的身体里，但是没有任何变化，我以为我失败了。”

    　　“但是万万没想到我的改造基因遗传给了你，你从小就不活泼也不好动，打不还手，不像其他的孩子，表现太过压抑。”

    　　“我知道是那些基因影响了你，于是我展开了基因研究，试图治好你……”

    　　“可是没想到被军方发现了我的实验，并下了封杀令。”

    　　“当时，我失去了希望，也失去了理智。”

    　　“班纳我是爱你，我不希望看着你那个样子，小时候的你就像是对世界毫无兴趣的，失去感知的自闭儿。”

    　　“这让我心碎和愧疚。”

    　　“这样痛苦地活着，有什么意义？”

    　　“所以我不想让你在这个恶意的世界遭受到更多更大的苦难，我想要让你解脱……”

    　　“哪怕是当时我拿着刀走向你，你也没有害怕，后来你的母亲想阻止我，结果意外发生了……”

    　　“之后军方基地发生了意外爆炸，他们却拿我来当替罪羊，我就这样被他们逮捕坐了三十多年的牢，整整三十多年的美好光阴，让我们父子再无相见。”

    　　大卫·班纳流着泪，述说着。

    　　随后他激动得指着贝蒂，厉声问道：“你知道我为什么要绑架她吗？除了利用她找到你，我的儿子；更因为她就是仇人的女儿。”

    　　

