    “何事？”沈焕垂下目光，犹如看着一个陌生人一般看着她，一副公事公办的姿态。

    江雁回看向巧姝，示意她下去。

    巧姝急忙退开，门口的玄尤见状也先行离去。

    江雁回站在沈焕面前：“你是不是生气了？所以躲着我？”

    沈焕脸上没什么表情：“何以见得？”

    江雁回垂下嘴角：“我几次找你，你要么不在，要么在忙，那件事，我是可以解释的，你给我时间，我们好好聊一聊！”

    “抱歉。”沈焕脸上没什么表情，“我不感兴趣。”

    他移开步子，避过江雁回：“近日政务繁忙，我还有事要处理，先走了。”

    “沈焕！”江雁回在后面喊他，沈焕却脚步不停。

    “夫人，怎么样了？”巧姝看见沈焕走了才进来，看江雁回的脸色，似乎两人是不欢而散。

    江雁回咬了咬牙：“不行，我今天一定要跟他谈清楚！”

    “巧姝，你先回去，今晚不用等我了！”

    她拿了巧姝手里的灯笼，迈开步子大步朝着沈焕离去的方向跑去。

    江雁回不是遇事回避的性子，上次的事情，双方都有问题，沈焕是因为误解了她和萧培陵的关系，所以才太过偏激，如果不解释清楚，这件事情会一直膈应在两人之间。

    所以她觉得有必要说清楚。

    江雁回一直追到了沈焕寝卧外，才看到她。

    玄尤分明有些讶然，刚才两人不是见过了？怎么掌印夫人又跟来了？

    “玄尤你下去！”

    江雁回跟上来的第一句便是让玄尤离开。

    玄尤向沈焕请示，见他不说话，便立刻应了下来。

    等玄尤一走，沈焕便仍旧是那副清清淡淡的模样看着她。

    “你到底想做什么？”

    “有关于萧培陵的事情，我想……”

    江雁回话还没说完，沈焕已经转身往屋里走：“如果是因为这件事，我不想听，也不想谈，你回去吧。”

    “掌印！”江雁回在他关门的时候，一只脚卡在门上，“那天的事情是我不对，我向你道歉，可我可以对天发誓，我对他真的除了朋友之外，绝对没有别的感情，你相信我？”

    月光下，黑色兜帽下的那张脸白得跟纸一样，唯一双眼睛仍旧清明如初。

    沈焕凉凉看着她，没说话。

    江雁回眼看有机会，立刻推开门，挤了进去。

    房门在她身后关上，门一关，寝卧里是黑暗的，江雁回揪着沈焕的衣角，深吸口气道：“我从小在闺阁中长大，认识的朋友不多，叶俏、萧培陵，还有以前的你，我都是当做真正的朋友对待，朋友有事，我不能坐视不理，这是身为朋友应该做的！”

    “而且那天，萧培陵虽然是来看我，但其实，我们都是在向双方辞别，我本就打算好了那是最后一次见他，所以才与他喝酒，只是没想到你来了！”江雁回抬起头来，黑暗中，她是看不清沈焕的脸的，但她还是认真道，“那一天，你能放过他我很感激，我答应你，以后我绝不跟他见面，也绝不跟他联系，你别生气了好不好？”

    沈焕仍旧沉默。

    可黑暗中，江雁回却听见他的呼吸重了几分。

    于是她也不说话，就那么看着他，等待他的回答。

    “我应该信你吗？”他哑着声音问道。

    江雁回心头一松，当即应道：“当然！我发誓，这一次我不骗你，一定不骗你！”

    见沈焕不说话，她拉着他衣袖晃了晃，又放软了声音道：“掌印，我这次一定不骗你！”

    少女的声音添着委屈，又带着女儿家独有的软糯，绵绵软软的，听起来像是吃在嘴里的蜜糖。

    沈焕的呼吸，更重了几分。

    “叫我阿焕。”

    江雁回眸色动了动，依言唤道：“阿焕，你信……”

    她的话还没说完，黑暗中，突然被封住了唇。

    异样又熟悉的气息占据了呼吸，江雁回怔忡了一秒，才反应过来抱住了他。

    她的回应与男人而言就好似涂了蜜糖的上瘾毒药，明知是毒，却依然想要更多。

    这是江雁回第一次在沈焕的卧房。

    不同于以往的任何时刻，她知晓这一次是自己在示弱，因此使出浑身解数地去讨好他，甚至于，愿意去帮他。

    沈焕却如往常，制止了她的所为。

    他抱着她躺在床上，一遍一遍在黑暗中抚摸着她的脸，无声之中似有千言万语想要诉说，却一句都没有说出口。

    江雁回被他抱得很紧，有些难受。

    她尝试着想动，可沈焕就是不松手，就这么静默地紧紧抱着她，似乎是要延续这个姿势睡觉。

    要真这样睡一晚，岂不是难受死了？

    江雁回不习惯这样的睡觉方式，忍不住动了又动。

    “别动！”黑暗中，沈焕忽然暗哑了嗓音，“好好睡觉！”

    江雁回在黑暗中委屈地瘪嘴：“我也想好好睡觉，可是……阿焕，你腰带硌着我了！”

    江雁回伸出手来去摸他的腰带，却被沈焕擒住了手。

    他忽然坐起身来，声音有些不自然：“我让玄尤送你回去。”

    “啊？”

    江雁回还没反应过来，他已经点亮了屋里的灯，唤了玄尤。

    玄尤很快在门外候着了。

    沈焕随即看向江雁回：“还不走？”

    江雁回有些茫然。

    刚才不还好好的？怎么突然赶她走了？

    她拢起衣服，不知道怎么，就是莫名觉得有些难堪。

    她缓缓穿戴整齐，闷声出门，经过沈焕身侧时，沈焕突然又拉住了她的手。

    江雁回回过头来：“还有事？”

    沈焕拿过披风，裹在了她身上，盯着她脸看过之后，才又低声道：“把身体养好，义父要回来了，三日后，你得随我一道迎接。”

    “哦。”江雁回应了一声，情绪并不太高，“知道了。”

    她低垂着眼睫，分明是不高兴的样子，沈焕等了良久，也没等到她抬头跟他对视告别，心里叹了口气，忽然就低下头来，捧起了江雁回的脸。

    一个从未有过的深吻。

    “明天见。”

    直到回到新房的床上，江雁回仍觉得嘴角发麻，心跳加速。

    闭上眼睛，脑海里也全是刚才他亲吻时深情温柔的眼神。

    沈焕不是没有温柔过，只是这一次似乎不同以外，叫她有一种终于窥视进他内心的感觉。

    就好似，两人之间的关系，莫名因为她今日的话更近了一步。

