    唐老夫人穿了一件对襟衫，上面绣着金丝的寿菊和百花，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜，根根银发，半遮半掩,若隐若现，脸上条条皱文,好像一波三折的往事。她正斜靠在软榻上，一旁两个小丫鬟跪坐在一旁轻轻地给唐老夫人捶着腿，见叶浮珣来了正欲起身行礼，却被叶浮珣轻声制止住了。

    　宸王妃驾到，唐老夫人原本该起身迎接，但是在唐府人的眼里，叶浮珣更多的是那个表小姐叶浮珣，而不是宸王妃叶浮珣，

    　“弦思啊，你出去看看这珣丫头来了没有啊。”唐老夫人闭着眼睛说道，一旁的小丫鬟听了，低头忍不住笑出声来，华年轻笑一声上前，俯下身子，说道，“老夫人，宸王妃早来了。”

    　唐老夫人睁开那双看尽沧桑的眼睛，目光落在叶浮珣的身上，慈爱又沧桑的脸上露出一抹笑容，朝叶浮珣招手，“珣丫头，快来让外祖母看看，。”

    　两个丫鬟知趣地退了下去，叶浮珣坐在唐老夫人身边，她从边北回来后，还一直没有拜访唐府呢，今天是第一天来看望唐老夫人。

    　那双曾经拿过绣花针，又拿过刀枪的手，慈爱地摸摸叶浮珣的脸，睿智的眼睛里全是怜爱，“怎么瘦了那么多啊，回去让府里的人多给你炖些汤养着。”

    　“外祖母，你不觉得珣儿精神了很多嘛？”叶浮珣搂着唐老夫人的胳膊撒娇道，忽而又想起了唐婉，试探地问道，“外祖母，你知道我娘亲到底是得了什么病去世的吗？”

    　唐老夫人被叶浮珣这么冷不丁地一问，疑惑地问道，“珣丫头，你问这个做什么？”唐老夫人怜爱地摸摸叶浮珣的头顶，低头看着那张越来越像自己女儿的脸，深叹一口气，说道，具体什么病，外祖母也不清楚，当初叶丞相往边北寄信，只说了唐婉得了重病，并没有说唐婉得了什么病，一直到京城那边来了人，这才回去。

    　*******************************************

    　“这个外祖母也不清楚，只知道当外祖母派人回来时，你已经被送往青川去养身子。”唐老夫人娓娓道来，叶浮珣点点头，又陪唐老夫人说了一会儿话，这才起身离开。

    　叶浮珣自从回到京城后，便一直调查唐婉的死因，这段时间有了眉目，“轻云，可有新的进展了？”

    　“回王妃，您让奴婢查的事情，奴婢已经查地有些眉目了，只是在一些环节上面，却少一些证据。”轻云低着头说道，又汇报了一下最新的动向，青颖换过衣服，将别庄而铺子里的收成做了一个细帐准备拿去让叶浮珣过目，还未走到别亦阁，便看见叶玿璃带着贴身丫鬟筝儿从花园的方向向这边来，微微一怔，待叶玿璃走近后，才行礼，“奴婢见过璃儿小姐。”

    　叶玿璃着一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅。略施粉黛，朱唇不点及红。见到青颖，便笑盈盈地说道，“青颖姐姐不必多礼。”说着虚扶了青颖一把，转身进入了别亦阁，叶浮珣在正在闭着眼睛，闭目养神，小若素乖乖地一个人在门口跟着两个小丫鬟玩闹着，见到叶玿璃来了，忙停下玩闹，规规矩矩地朝叶玿璃行了一个礼，甜甜的声音响起，“素儿见过璃儿姨母。”

    　叶浮珣听到璃儿的声音，睁开眼睛，没有了清冷和淡然，多了几分笑意，说道，“璃儿，素儿，你们两个过来。”叶浮珣坐起身自己的身子来，话音刚落，小若素小小的身子跑到叶浮珣身边，依偎着，抬起头问道，“娘亲，怎么了？”

    　这个时候叶玿璃竟然还有些吃一个孩子的醋，对自己感到好笑，坐到叶浮珣身边，她在叶浮珣身边待了几个年头了，把叶浮珣看做是自己的生命。

    　“若是本妃把你许给董副将，怎么样？”

    　“姐姐……”叶玿璃没想到叶浮珣竟然会如此直白的对她说这件事，脸色如同滴血一般红，绞着手帕，声音细如蚊子一般小，“全听姐姐的。”

    　“什么听叶姐姐的。”一道熟悉的声音传来，一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装，头上斜簪一朵新摘的花朵，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，只不过女子迈的步伐与她的这身装扮极其不搭配，凌安郡主大大方方地走了进来，一进来便将在街上买的小玩意逗弄着小若素，“素儿，你来看看姑母给你买了什么？”凌安郡主将一个泥人送给了小若素，小孩子的眼睛一亮，伸手接过，叶浮珣让一旁的丫鬟把小若素带出去玩了，留下姐妹三个人聊着悄悄话。

    　“叶姐姐，你还没有告诉本郡主，你要给璃儿做什么修啊？”

    　凌安郡主拿起桌子上的苹果狠狠地咬了一口，好奇地问道，叶玿璃娇羞地低下了头，看也不敢看凌安郡主，叶浮珣笑道，“终身大事。”

    　四个字又惹得凌安郡主好奇心爆棚，一直追问着叶浮珣一些细节，这倒也冲散了叶浮珣近几日来的戾气。

    　***********************************

    　碧落悄无声息地落在了别亦阁——叶浮珣的房间内，“王妃，您让查的事情已经有了眉目。”碧落最近一直在调查当年唐婉的事情，之前线索断了之后，如今又有了新的收获。

    　“说来听听。”叶浮珣挑弄着桌子上的灯芯，听着碧落这些天的调查，越听眸子的越暗，最后将桌子上的东西依然而下，“叶翰良！”

    　碧落低下头，低第一次见叶浮珣发如此大的脾气，碧落沉默着一句话都不敢说，这个叶翰良倒真不是什么东西，连自己的结发妻子都不放过的人，千刀万剐都不足以解气。

    　良久叶浮珣挥挥手，让碧落退了下去，独自一个人对着灯火，不知道在想些什么。

    　明月阁一大清早，便来了生意，将门拍的哐当响，守门的揉着惺忪的睡眼，一边吐槽一边开门，“来了来了，别拍了，这大清早的，搅人清梦。”一开门便映入一张倾城倾国的脸。女子身着淡紫色衣衫乌黑的头发，髻上簪着一支珠花的簪，上面垂着流苏,说话时，流苏就摇摇曳曳的。耳旁两坠银蝴蝶，,略施粉黛脸蛋娇媚如月。眼神顾盼生辉,撩人心怀，有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的嘴角微向上弯，带着淡淡的笑意，整个面庞细致清丽，穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    　守门的小厮惊呆了，“温……温……温姑娘。”

    　“怎么看见本姑娘，很惊讶吗？”温言一把推开守门的小厮，大摇大摆地走了进来，因为是早上，明月阁的姑娘们都还没有起来。

    　“温姑娘，您去哪儿里了？重公子找您都快找疯了。”那小厮反应过来，手脚麻利地给温言倒了一杯茶，王妈妈一边打着哈欠一边问道，“二狗蛋，谁啊一大清早的。”下了楼，定睛一看坐在大厅里的女子，两眼放着光亮，说道，“温姑娘，温姑娘……你回来了。”王妈妈聒噪而又熟悉的声音让温言倍感亲切，起身一把抱住王妈妈说道，“王妈妈，我好想您啊。”

    　明月阁的姑娘们都被王妈妈那高分贝的声音吵醒了，众人一听见温姑娘回来，纷纷跑了出来，将温言围了一个圈，看着温言，你一句我一句地问着。

    　“温姑娘，你去哪儿里了？”

    　“您知道吗？重公子一直在找您，温姑娘……”

    　“温姑娘……”

    　“好了，大家安静。”温言笑着说道，“我啊下次来了就不打算走了，毕竟这才是我的家。”温言话刚落音，只听见之前温言的丫鬟说道，“温姑娘也累了，不如先让温姑娘去休息一下。”

    　温言看着房间内熟悉的摆设心里一阵感动，这段时间在外面温言最想回的还是明月阁自己的小屋，不仅有钱赚，还不用风吹雨打，也不用被仇家追杀。想着温言躺在久别的床上，便来了倦意。

    　明月阁派了一些小厮去宸王府向叶浮珣禀告温言回来了，青颖接到消息后，忙走到别亦阁对叶浮珣说，“王妃，方才明月阁的人来报，说是温姑娘回来了。”

    　叶浮珣将一个簪花插进小若素的发间，抬起头，一脸惊喜，“你说什么？你是说明月阁的人来报——阿言回来了？”

    　“是的，温姑娘回来了。”

    　青颖笑着问道，“王妃用不用备车？”

