    海域那头的大爆炸持续了整整两天，冲天的花火激起得尽是令人绝望的硝烟，从距离最近的东凌港开始，恐惧的情绪迅速蔓延了一整个基恩。

    晴空跪在港口，祈祷了整整两天，她在期待着奇迹发生，期待着雷欧利亚的回归。

    然而，除了遮天的尘硝和扑面而来的死亡气息，她没有看到一艘得以返程的船只。

    两天之后，红与紫的光火消散，从海面那头飘来的浓烟彻底遮住了海面的视野，晴空却坚持着要出海过去看看，这一次，左慈没有阻拦。

    两人雇佣了一艘中型船舰，花了三个时辰终于在浓烈的硝烟中看到焦土的边缘，很快，他们登上那原本被称为漩涡岛的多利族领土，可是，那里除了一片焦黑，连废墟都被烈火和爆炸销毁成为了尘埃……

    “所谓世界末日，大概就是这幅景象吧。”左慈难得一次感叹，只因为这眼前的一切太过悲壮。

    “太残忍了，这曾经可是一个种族的王城，这是多少条性命？……”晴空喃喃。

    “看来，不管是游戏里外的生命，那个所谓的雷神都没当一回事。”左慈说着，很快消失在了烟雾弥漫之中。

    晴空在变为一片地狱景色的“漩涡岛”上行尸走肉般地胡乱漫步了不知道多久，被左慈拉住了胳膊，被拖回了船只，最终回到了东凌港区域。

    这时，王城派遣的援军已到，整个东凌港被白银军团团包围，港口内外闹哄哄地，军队、海员和工程队的人跑来跑去，他们似乎正在紧急地搭建新船，想穿过海域去探个究竟。

    晴空一路被左慈拉着出了港口，不知何时已经连同自己的坐骑一道，走入了丛林之中。左慈拉着她的马，带着她在丛林中穿行起来。

    “我们现在去哪里？”晴空终于从悲伤中振作了些许，问道。

    “去天启。”左慈淡淡回答。

    “去天启？为什么……”问到这里，晴空的脸色一下煞白，“难道，天启城是他们的下一个目标？！”

    “我不能确定，但这是我最担心的，也是我的任务。除此之外，天启之内还有一个非常重要的入口。”

    “重要的入口？”晴空疑惑地看向他的背影。

    “没错，你应该知道我说的是哪里——”左慈转过身来，面无表情地说，“通神迷宫的入口。”

    -

    晴空无需细问左慈从哪里搞到通神迷宫入口的信息，他早就说过自有门路，她只想知道其具体的位置，因为，她又多了一个要变强的理由。

    左慈毫无隐瞒地告诉了她详细——让女孩吃惊地是，他所说的通神迷宫便是韦尔斯金骑曾经藏身她与雷欧利亚的天环洞穴。只是，当时被送入洞穴时自己处于昏迷，从洞穴出来的时候由巨大的灵兽狮鹫带出，老实说，她根本不知道如何靠自己进入那处，而左慈似乎也只知道要从王城之内找到通向天环洞穴的入口而已。

    “探路是我擅长，我最终会找到天环洞穴在哪里。晴空，要么你在旅馆等着我的消息，如果非要跟着，我不能保证你的安全。”在距离天启几十公里的暂休间隙，左慈直白地说道。

    “我明白，我不想拖你后腿，我会尽力保护自己，而且，这一次，我会帮你找到天环洞穴的入口。”晴空早已下定了决心。

    -

    天启城很快出现在了视线，远远看去依旧繁华绚烂中掩不住庄严的光辉，让每一个进入的子民满怀朝拜的心情。

    待走近之后，晴空立刻感受到王城的戒严，比天劫前后还要缜密。

    几里之外便有轮岗巡逻的兵士，一看到可疑的人物便上前盘问，当巡逻队伍第一次出现在视线内时，左慈便不见了踪影。这一路过来他时常忽隐忽现，晴空已然习惯，没有多想便快马加鞭继续向着天启之内奔去。

    经过三轮盘问，她终于从临河门进入天启城进入了贫民区坡下。虽然外面战事敏感，恐怖袭击事件不断，却不能阻止商业的繁华，四处叫卖之声起伏，每条街道中都人潮汹涌，只是不断夹杂着巡逻的兵士。

    在人群拥挤的小巷中穿行了一小会儿，晴空在右前方一家炼金术小店的屋檐阴影下看到了左慈的身影，一眨眼后，他又不见了。

    知道左慈已经混入了天启城中，她便放了心，随即一刻都没有停留，向着天启的中心，至高王权的所在王城继续前进。

    -

    来到进入王城的西侧入口处时，天色已经落下。或许因为不是一个极好的时辰，她还未开口说话就被在门口的巡逻兵给赶走了：“天黑之后，闲杂人等不可接近王城大门千米之内，赶紧离开！”

    没想到如今戒严已经到了如此地步，晴空只得无奈地前去广场一侧的旅馆，想等到天亮再想办法。