    营帐中，篝火燃烧，柴火劈啪作响。

    入睡的兵士与官员们都自营帐中走出，满脸警觉。

    身在荒郊野岭，既然察觉到了山贼的踪迹。

    谁也说不准，是否会有性命之忧。

    苏扬坐在篝火前，闪烁的火光映照得他的脸色晦涩不明。

    “苏大人，这都快一个时辰了，韩统领他们还没有赶回……”

    他身旁，一名随行官员忧心忡忡道，“是否要再派些人前去接应韩统领？”

    苏扬向着前方的山林中看去，夜幕下，前方的山林一片漆黑。

    谁也无法知晓，山林中的情况。

    他点了点头：“吩咐一些兵士，准备前去山林中接应。”

    “是！”

    那官员急匆匆离去。

    蹬蹬蹬！

    这时，远处的山林中，忽的传出一阵匆忙的马蹄声。

    所有人皆是神色一振，齐齐向着前方看去。

    “苏大人，韩大人负伤了，快请苏大人施治！”

    远处，一行人马一边赶来，一边高喝着。

    韩韧负伤了？

    闻言，众人心中顿时悚然。

    韩韧带出去搜寻的这批人马，足足有三十多人。

    这是遭遇了怎样的山贼，才会使得韩韧负伤？

    苏扬双眸微眯，起身迎向前方。

    不多时，那一行人马匆匆赶至。

    几名兵士搀扶着韩韧，来到苏扬这边。

    此时韩韧身上赫然遍布着一道道伤势，左肩处，更有着一道箭伤！

    在他身边，其余兵士们，也都或多或少地挂着些伤势。

    似乎他们先前经历了一场恶战！

    “苏大人……”

    韩韧声音虚弱，急切汇报，“那些山贼，非比寻常！”

    非比寻常？

    苏扬心中微微一动。

    随即，又向韩韧沉声询问：“人数多吗？本官这便派人前去搜寻！”

    韩韧摇摇头，艰难开口。

    “卑职……不知晓。”

    “那些人潜藏在夜色之中，少说得有四五十人！”

    闻言，苏扬身边众人不由愈发惊慌。

    四五十人的山贼！

    那的确是极为危险！

    苏扬点点头，当即向身边兵士们重重挥手。

    “召集百名兵士，进山搜寻！”

    “遇到山贼，格杀勿论！”

    他沉声吩咐完，手指迅速搭在韩韧的手腕上。

    “韩统领，本官先为你施治！”

    他屏息凝神，不多时，收回手，长长出了一口气。

    “所幸没有性命之忧。”

    “不过，这箭伤……”

    苏扬打量了韩韧肩膀上的伤势一眼，微微摇头。

    韩韧肩膀上的箭矢，几乎要将他的肩膀贯穿。

    血流不止。

    足可见这箭矢的力道。

    “韩大人，你还有什么要说的吗？”

    他询问一声，“本官待会给你服用些麻沸散。”

    韩韧紧皱着眉头，似在沉吟。

    随即，他微微点头。

    “大人，那些山贼，训练有素，我等追踪他们，进入山林之后……”

    “他们隐藏得也极为隐蔽，而且手段狠厉。”

    “不像是寻常山贼！”

    听到此，苏扬神色骤凝。

    他脸色一阵变换，不知在想些什么。

    半晌，他才缓缓点头。

    “本官……知晓了！”

    韩韧深吸一口气，凝视着苏扬。

    “苏大人，今后须得小心！”

    他意味深长地提醒一声，不再多说什么。

    苏扬微微颔首，待韩韧服用下他所调制的麻醉药物后，为其处理起伤势。

    只是，待韩韧闭上眼睛，他盯着韩韧的目光，稍稍变化了几分。

    若如韩韧所说，那些所谓的山贼，训练有素。

    那这些人，就不是寻常的山贼。

    更该是京城中一些人派来，袭杀他们的！

    他这趟离京南下，势必会有人不愿意看着他再返回京城。

    这些事情，他与那些暗处的人，彼此之间，都心知肚明！

    不过……

    韩韧所说的话，果真没有隐瞒他吗？

    为韩韧处理好伤势，他又起身向着一旁走去。

    “陈太医，这些将士们的伤势如何？”

    他沉声向陈温询问。

    陈温摇摇头，轻叹一声。

    “他们身上都有着箭伤，先前陷入了埋伏。”

    “不过，所幸他们撤离的及时，都没有性命之忧……”

    听到此，苏扬神色愈发晦涩了几分。

    他蹲下身子，查看起其余兵士们身上的伤势。

    这些人身上的箭伤，与韩韧的伤势大致相同。

    箭矢都几乎要贯穿身躯，力道极大。

    但按道理来说，韩韧这些人身上都穿着甲胄。

    就算是箭矢袭来，也不该轻易造成这么严重的伤势。

    这些伤势，更像是自近处造成的。

    但若是近处造成的伤势，先前韩韧说起，并未能发现山贼的具体情况。

    这就有些搭不上关系了……

    想到这些，苏扬眸光微眯。

    这么看，那些山贼，的确疑点重重啊！

    “苏太医，咱们要不要直接带兵横扫山林？”

    顾世清凑了过来，向苏扬提议。

    “这荒郊野岭的，既然有山贼敢来犯，那咱们就让他们吃不了兜着走！”

    说着话，见苏扬看来，顾世清又拍了拍胸脯。

    “苏太医，你放心，家父荣国公一生戎马，若让本公子带兵，势必杀的那些山贼，片甲不留！”

    他一副自信满满的模样。

    见此，苏扬撇了撇嘴。

    顾世清对于这些事情，倒是始终兴致勃勃！

    “暂且先让将士们搜寻着，待搜寻到山贼再说。”

    他向顾世清安抚几句，带着莫小刀向一旁走去。

    莫小刀打量着韩韧等人的情况，摸了摸下巴。

    “苏大夫，这荒郊野岭的，连个村子都没有，哪里来得这么多山贼？”

    他大声询问，满脸狐疑。

    “搁在我们聚贤帮，想要吃饭，怎么也得靠其他人。”

    “这些山贼又不是隐世之人，怎么会跑到这里来？”

    听到莫小刀的话，不远处众人都不由思索。

    随即，他们看着苏扬的目光，逐渐怪异起来。

    这苏扬虽年纪轻轻，便已经身居高位。

    但同样的，他在京城中惹的祸事可也不少！

    今夜韩韧遭遇的那些人，说是山贼，恐怕其实是暗中一些人，派来袭杀苏扬的！

    “稍安勿躁，容我想想！”

    苏扬回应一声，远离四周众人。

    莫小刀跟着走过去，凑到苏扬身边。

    这次，他压低了声音：“韩韧这些人，有古怪啊！”

