    神域的人，呆住了！

    那高高在上，君临天下，神威无量的神死了。

    被人一击打爆了。

    神域寂静，再也没有任何声息，整片天地都失音了，死一般的寂静。

    镇压神域无数年的神死了，神域无数人心中的信仰，瞬间崩塌得干干净净。

    这尊神，在南宫振看来，真的很弱。

    活了两世，都无法突破准帝境界。

    积两世修为，才勉强达到半步准帝，依靠诛仙阵图镇压整个神域。

    一但失去这件至尊神器，便毫无威胁可言。

    神死了，神域无数老臣失声痛哭，他们顶礼膜拜的神，也不是无所不能、镇压一切的。

    失去了神的引导，诛仙阵图在三件帝器的镇压下，渐渐的不再反抗，安静的悬浮在神域上空。

    南宫振以兵字秘，不断沟通、掌控诛仙阵图。

    一开始，诛仙阵图完全无动于衷，任由南宫振如何祭炼、沟通，诛仙阵图都不做回应。

    南宫振一阵恼火，这件至尊神器，有些无视他？！

    南宫振眉心一缕帝威一闪而过，意思很明显，如若再不臣服于他，他便会动用混沌真灵分身镇压。

    似乎感受到南宫振的威胁，诛仙阵图内传来一道回应。

    要南宫振成为神域的新神，它才能臣服，否则它将召唤诛仙四杀剑而来反抗。

    南宫振有些无语，这神域的神有什么好的。

    不过是一群依赖信仰之力修行的人。

    路都已经走歪了！

    信仰之道，并不是一条好路，走不通的。

    信仰有毒！

    香火之力，就是双刃剑，能成全你，也能杀了你。

    走信仰之道，成也信仰，败也信仰！

    但是，为了这诛仙阵图和四把诛仙剑，南宫振只能答应下来。

    在南宫振答应后，诛仙阵图落在南宫振头上，绽放无量神辉。

    神域新的神诞生了！

    神域无数神明，呆呆地看着天空，至尊神器选择了新主，表明了神域新主诞生。

    这尊新的神，比老神更加强大，更加威严！

    与此同时，神域中最为神圣之地，生命古山释放磅礴生命精气，迎接新神诞生！

    整个神域信仰之力朝南宫振涌来，神辉无尽！

    “恭迎主神！”

    “恭迎陛下！”

    ……

    老神殇！

    新的至尊神降临，无数人都知道该怎么选择。

    更何况这尊新神更加强大，更加恐怖！

    谁敢反抗？！

    老神的忠实部下此刻都默认了南宫振的神位。

    神域中一些殿主、神老、护道者……

    纷纷选择拥立南宫振。

    至尊神器都选择了南宫振，在这神域，将无人敢反驳。

    在神域众生朝南宫振跪拜下去那一刻，无边信仰之力朝南宫振涌来。

    但是都被南宫振给挡住了，全部都打入了神域的至尊神山之中去了。

    那里聚集了神域无数年来的信仰之力。

    “平身吧！”

    南宫振声音在整个神域响起。

    神域众生这才松了一口气，但凡生活在神域中的人都知道，新老神交替从来都不是平稳过渡的，会伴随有血腥风暴，最为可怕。

    无数人都害怕南宫振进行清洗。

    毕竟南宫振是从域外突然降临，成为神域的神，无人知道南宫振的性格。

    神权的交替，从来都不是和平的，往往伴随着血腥。

    “恭请吾神入主神域！”

    “恭请吾神入主神域！”

    神域中的神职人员纷纷高呼，向南宫振表示忠心。

    南宫振体内一座道宫中，走出一道真灵分身。

    那道分身，一身黄色道服，上面纹有九条金龙，一身帝皇之道威严无比。

    黄帝分身，入主神域，坐镇神域，成为神域新的至尊神。

    南宫振将神灵古棺、绿铜块、青帝杀念收回苦海。

    龙纹黑金鼎重新回归南宫振仙台。

    诛仙阵图在南宫振头顶，垂落亿万霞辉，神圣无比。

    其上面无数符文流动，充满无量杀气，它缓缓转动，气势磅礴，像是可以粉碎诸天万界，混沌雾霭飘起，可怕无边。

    黄帝分身入主神域，持石令古器镇压神域。

    南宫振顶着诛仙阵图，消失在神域上空，朝天尊苦海而去。

    黄帝分身入主神域后，颁布神谕，一切照旧。

    各神职人员各司其职，神域照常运转。

    本来神域对他来说，都没有什么用，这个神，不过是与诛仙阵图的交易。

    神域换了新的主神，但仿佛没有什么改变，只不过是换了一个神罢了。

    这颗生命古星上的各大家族、势力，纷纷前往神域，觐见新神。

    这颗古星上，老神的神像崩碎，南宫振的神像如雨后春笋般涌现。

    无数信仰之力朝南宫振涌来，但都被南宫振拒之于外，通通被黄帝分身打入神域的至尊神山之中。

    神域某处古地中。

    “殿下，现在这么办？我们多年谋划，现在这神域突然换了一个神，我们的计划完全被打乱了。”一个老者对那高位上的中年男子说道。

    青羽天沉默，说实话，他一时间也不知道该怎么办。

    奋三世人的努力谋划，突然之间，便被打得稀碎。

    至尊神器认主，他如何逆天？！

    信仰之力，被那尊新神弃之如敝，想以此谋划都难。

    更何况，南宫振打杀老神那一幕，他亲眼目睹，数件帝器齐出，他都得跪下叫爸爸！

    沉默良久，青羽天作出了决定：“走吧，我们离开，这里已经没有我们生存的土壤了，回到我们的地盘去，我依旧是至神！”

    每个人都有傲气，青羽天也不例外。

    在他的古星，他就是至高无上的神，怎么可能臣服于南宫振！

    一夜之间，神域换了主人，一切风平浪静。

    只有一个老神死了。

    但死者，终究会被人慢慢遗忘。

    曾经统治神域无数年的老神也不例外。

    神域的各大统领、神老、圣女、殿主都选择了新神。

    黄帝分身将神域的所有事情，都甩锅给神域的神职人员，然后来到神域的禁区。

    生命古山！

    只有神能够驾临此地。

    生命古山上，雾霭流动，精气如小河，各种光辉淌落。

    在古老的神山上，有一株生命古树。

    古树主干粗糙，树皮开裂，像是一片又一片的龙鳞。

    枝桠苍劲伸展，满树枝叶翠绿晶莹，烁烁生辉，宛若一块块碧绿的仙金铸成，灿烂夺目。

    生命精气浓的化不开，让这里神圣无匹，刚一接近就仿佛要羽化飞升，通体毛孔张开，向里灌生命精华。

    不死神树—生命神树！

    生命神树，扎根于这座神山上，绽放无尽的生命神力。

    这个地方，生命精气浓郁到了极致。

    又是一株举世难求的神树，能让人活出第二世的无上神树。

    这株生命神树，从此刻开始，便归属于南宫振！

