    以前李宽参加部门晚会的时候，每到抽奖环节，总是比较纠结。

    抽三等奖的时候，既希望自己能够中奖，又不希望中奖，或者说，没有中奖的时候，会安慰自己，幸好没有中奖，要不然就跟大奖无缘了。

    然后等到抽二等奖的时候，就稍微有点忐忑了。

    中了的话，觉得也不错，已经是二等奖了。

    没中的话，虽然还有一点点小庆幸，觉得自己还有机会中一等奖。

    但是，更多的只是剩下担心了。

    毕竟，一等奖的名额是很少的，三等奖和二等奖都没有中，一等奖就一定有自己吗？

    王盛此时此刻的心情，大抵是和李宽以前差不多的。

    看到三甲里面没有自己，既觉得正常，也觉得庆幸。

    毕竟，他对自己还是很有信心的。

    “大哥，莫着急，先让这些三甲的人高兴一会。”

    王盛看了一眼旁边的王杰，还故作镇定的安慰了他一句。

    “明算科三甲榜上的人都是观狮山书院的。”

    王杰原本也是心情笃定，一副从容不迫的样子；但是就在短短的时间内，三甲的二十人，全部都是观狮山书院的人，就传遍了贡院门前的人群。

    中了三甲不算是多么稀罕的事情，每年不得有百多号人，也不见得长安城百姓都记得谁。

    但是，如果某科中三甲的人都是来自同一个州县或者书院，那带来的冲击力就完全不同了。

    就像是08年奥运会的时候，菲尔普斯独得8枚金牌，跟意大利总共拿了八枚金牌，这完全就是两个概念。

    有几个人知道意大利拿了多少块金牌？

    哪怕是他们本国人也知道的不多吧。

    而知道菲尔普斯拿了八枚金牌的，数量绝对是后者的几倍，甚至几十倍。

    如今的观狮山书院，在贡院门前引起的反响，就跟菲尔普斯当年在08年奥运会上勇夺八枚金牌差不多。

    王杰的话让王盛心中隐隐不舒服，不过还没等他说什么，二甲的榜单就公布了。

    “郎君，你中了，你中了啊！”

    “哈哈，二甲，我中了二甲！”

    中二甲的人的反映，而三甲的并没有本质的区别。

    甚至李宽还看到不远处有一个上了年纪的士子，就跟范进中举里面描写的一模一样，一句：““噫！好了！我中了！”

    说着，往后一跤跌倒，牙关咬紧，不省人事。

    搞得周边的人群很是慌乱了一会。

    好在周边维持秩序的金吾卫，也不是第一次见到这种场景，很快就处理妥当了。

    “王爷，三甲和二甲都稳了，全部都是我们书院的人，现在就差一甲的榜单了。”

    许敬宗在一旁难掩激动，事到如今，哪怕是一甲上面没有一个观狮山书院的学员，今岁的春闺，也算是功成名就了。

    “林然？明医科没参加，没想到让他去参加明算科，居然也能中二甲。”

    李宽觉得跟林然的天赋相比，自己还真就是渣。

    学霸果然是学霸啊。

    “恭喜林兄。”

    “恭喜贾兄！”

    “何兄，同喜同喜！”

    观狮山书院的学员堆里，大家纷纷在互相道贺。

    不过，刘元和陈兴，还有一个刘元的弟弟刘界，他们三个却是有点紧张。

    刘元和陈兴还好，平时在书院，他们的算学水平就是数一数二，公认的状元种子选手。

    但是刘界的话，水平忽上忽下，好的时候能够进入前五名，差的时候估计连前三十都进不了。

    现在，最玄的就是他了。

    当然，现场不仅他非常紧张，不远处的王盛也好不到哪里去。

    嘴上说对状元志在必得，但是结果没有公布之前，又有谁敢说自己就一定能够拿下一家第一名呢？

    这虽然跟抽奖的情况不完全一样，但是道理有的时候是差不多的。

    伴随着获奖人数的不断增加，最终剩下的人可能不多了，但是并不意味着一等奖就是你的。

    “老四！你可以的！”

    王杰既是给王盛打气，也是给自己打气。

    家族中参加今年春闺的，似乎除了明经科三甲里面有看到一个熟悉的名字，其他都没有动静。

    按照王杰的了解，其他人都是没有中一甲的实力的，也就意味着太原王氏今年几十名子弟参加科举，几乎就要团灭了。

    这根自己期望的完全不同啊。

    原本来说，以王盛的算学水平，王杰是不需要担心的。

    可是，谁让半路上猛地冒出个观狮山书院，独占明算科二甲和三甲的榜单。

    简直就是闻所未闻，见所未见啊。

    这种情况下，由不得自己不担心啊。

    “呼！”

    王盛深呼吸一口气，已经紧张的没有心情回王杰的话了。

    “王爷，一甲榜单马上就要张贴了！”

    许敬宗看到贡院里面走出一行人，来到了墙下。

    一甲的名单公布，和二甲、三甲略有不同。

    后者是直接将整个名单公布，谁中了，谁没有中，一目了然。

    所以榜单一经公布，现场立马就变得热闹非凡。

    但是，一甲不同，总共就状元、榜眼、探花三个人。

    考虑到科举对一个人命运的巨大影响，为了突显一甲的不一样，都是先张贴探花的名字，然后才是榜眼和状元。

    现场的人群密密麻麻，但是却鸦雀无声。

    “刘界！王爷，是刘界！”许敬宗比刘界自己还激动。

    作为观狮山书院的实际负责人，许敬宗认识今年参加明算科的每一个人。

    刚才，他也是有点担心刘界落榜的，毕竟，长安城里卧虎藏龙，算学好的人，也不是没有。

    眼下，探花郎一出，他立马就觉得稳了！

    反观一旁的王盛，却是脸色苍白，双手在不断的颤抖。

    王杰的表情也好不到哪里去，特别是听到这个探花居然也是观狮山书院的人，他隐隐的感受到了有点不妙。

    好在张榜的人也没有让大家等太久，榜眼的结果就出来了。

    “陈兴！哈哈，王爷，是陈兴啊，就差一个状元了。”

    许敬宗难得的在李宽面前有点失态，不过此时此刻，谁也不会在意那么多。

    “刘兄，书院荣辱，就看你的了！”

    陈兴自己虽然也高兴，但是没有拿到状元，还是有点遗憾，觉得自多少有点辜负了楚王殿下的谆谆教诲。

    