    那婢女小跑回月洞门边，对文武们道：“将军说，尚不曾得大名。眼下惟愿孩儿身体壮健，所以小名唤作‘阿诺’。”

    为什么说期盼孩儿壮健便要名之为“阿诺”，在场众人如辛彬等，都是饱学的，却都想不明白出自何典。

    辛彬道：“诺，乃承领之辞也。想来宗主冀望小公子日后能立于朝堂，雍雍穆穆而承天子意旨吧。”

    周虎道：“史书上说，得黄金百斤，不如得季布一诺。或者，宗主希望小公子能继承庐江雷氏的雄武家风，为季布那样的一代名将？”

    众人讨论了几句，实在不得其解，但那也无妨，既然将军已经命名，那就是个好名字，大家只要赞同就可以了。壮健云云，且当是将军过于欢喜而说了昏话。

    于是众人各自散去，准备庆贺事宜。

    而雷远终于见到了自己的妻子和孩子。

    他一手挽着妻子的臂膀，一手轻轻点了点孩子的面颊，沉浸在为人父的喜悦之中。过了好久，他才细细端详孩子的相貌，看着很是欢喜，嘴上却道：“哈哈，有点丑嘛！”

    赵襄正依着雷远，脸上除了疲惫以外，满是骄傲神色。忽听雷远这般说，她明知是玩笑，却不禁嗔怒：“把孩儿给我，你出去！”

    雷远哈哈大笑，起身出外。随即又召来负责产后调理的仆婢首领，请她们务必小心伺候，要注意保暖，要保证通风，要注意清洁，要调理饮食，要劳逸有度……

    他絮絮叨叨地说了许久，以致那仆婢笑着行礼道：“郎君且放心去，我们自会照顾好夫人。”

    看那意思，分明是嫌雷远碍事。

    这时候的雷远满心愉悦，别人怎么说，大概他都不会生气，当即笑着折返出外院来。

    此时部属们已经按照之前的准备，去分赐钱财、酒食给军民百姓了。

    因为是雷远的嫡长子降生，庆贺自然隆重。普通百姓们每家都能获得布匹和米麦若干，雷氏宗族的依附民额外还得些钱币。

    至于部曲将士们的赏赐，乃是用推车推着铜钱到营中发放的。事先还说好了，这些只是将军庆贺得子的赐予，之后汇总江淮等地的战功，还有丰厚恩赏，于是诸军踊跃欢呼。

    再过片刻，宜都城内的文武官员、雷氏宗族中人都有登门拜访的。连带着住在别院中的雷绪小妻吴氏，也带着雷远的弟弟雷深和雷遐来道贺。

    雷远与吴氏说了几句，去看两个弟弟。

    雷深十六岁了，个头很挺拔，已长到与雷远差不多高，相貌显得比兄长更加清秀，眼神甚是明亮。雷远拍拍他的臂膀，觉得筋骨甚是强健，看他手上又有老茧，便问道：“吾弟颇习武艺么？”

    雷深应道：“近来随延叔学习弓马。”

    “哦？”雷远愣了一愣，随即笑道：“延叔所长可不止弓马，你得好好请教。过些日子若延叔允可，你来做我的扈从。”

    雷深大喜，拉着雷遐深深拜伏。

    再过片刻，雷远的小妹也来，奉上自家做的织物为礼品。

    见到这个小妹，雷远一拍脑门道：“有件事，几乎忘了。”

    他连忙叫来李贞，让他去取零陵郡送来的箱笼。

    回过头来，他解释道：“前番在江陵，与习伯玉并肩作战。习伯玉现为零陵北部都尉，常见到些南方有趣的玩意儿，于是托我带给妹妹。”

    顿了顿，他又道：“我这次也见到了习伯玉的兄长，襄阳习氏的族长习祯。已和他约定了，待明年开春，就为你和伯玉举办婚礼，我会出面送亲。”

    雷氏小妹满脸通红，强撑着向雷远道谢，慌慌张张地退下了。

    一直忙到深夜，雷远才稍稍消停。

    当晚他留了辛彬和周虎等人，在院中稍稍饮酒庆贺。

    周虎喝得多了，又哭又笑地道：“宗主没有孩子的时候，总觉得还是小郎君。现在有了孩儿，这才像宗主的样子！只盼小公子长大以后，便如宗主这般英武！”

    雷远笑着劝他再饮一杯。

    他半倚着软榻，抬头望天。天上繁星点点，与太守府中各处点燃的灯烛交相辉映。他忽然想到，上一次这么眺望天空，是在建安十四年的深秋。

    那时雷远与兄长雷脩、邓铜、丁立等人拦截曹军派往合肥援助的骑队，一战击溃张喜所部的铁骑千余，直杀得曹军尸横遍野。那一晚，兄长和邓铜、丁立等人都很愉快，觉得定能扶助吴侯夺取江淮，为自家赢得刺史、将军的官位。

    结果呢？

    随着政权的愈发强盛，曾经掌控地方的豪强陆续都受压制。宗族的实力与政权相比，终究不值一提。再怎么看似强盛，难经风吹雨打。

    当日的庐江雷氏和淮南豪右联盟，便是如此失败的。

    现在如何？

    对辛彬、周虎这样的宗族旧人来说，雷远有了孩子，宗族就有了名正言顺的下一任族长，以雷远为核心的小团体，也有了日后效忠的对象，这自然是喜事。

    站在雷远的角度，他固然喜悦，又额外感觉到了沉重的责任，感觉到了对未来的迷茫。

    从江淮回来以后，他清楚自己的声望愈来愈高，力量也迟早会随之而愈来愈强，他却反而有战战兢兢，如履薄冰之感。他也清楚，如眼前这等宗族势力庞大，几乎自成派系的地方强豪地位，未必能长期为政权所容。

    哪怕当日玄德公曾经亲口允诺。

    雷远非常敬佩如今主政荆益的大人物们。在他的眼中，这些人无愧于后世的传颂，的的确确都是怀抱大志、力图重建清平世界的英雄。

    可地方和中枢的关系，既不取决于地方的忠诚与否，也不是中枢某个人的决断。这是大局所迫。

    此前数年，雷远对此并不太忧虑。他一度抱着徐徐经营，不问外事，待“天下有变”再作区处的想法。

    这是因为他自信掌握历史的走向，觉得刘备集团作为鼎足之一，迟早会需要这样一股强大势力来稳定荆州，乃至支撑政权。到那时候，只怕成都方面唯恐雷远的力量不够强盛，更断然没有压制的能力。

    然而，这回往江淮走了一圈回来，他眼看着局势渐渐与自己的记忆不同了。玄德公的力量比雷远预想的要强盛得多。某些事会不会发生，他便没有绝对的把握。

    既如此，庐江雷氏这个豪武宗族，身在玄德公的政权之中，究竟该如何自处呢？

    总不见得自家解除武力，去朝中做个高官？雷远微微摇头。不是那么简单的，他也不愿意放弃手中已经掌握的力量。

    无论合作、妥协、退让抑或斗争，雷远本人都不畏惧。两世为人，他从一个普通蚁民，做到颇具势力的军政首领，经历了很多。至少，眼界和胆量已经练出来了。

    可今天，当他亲眼看到自己的孩子，他忍不住想：

    这个孩子以后会面临怎样的局面？会是一个美好的世界吗？我能给他一个美好的人生吗？

    这时候辛彬正在盘算今日收到的贺礼，他对雷远道：“孟子度已经知道宗主得子，他说，回到秭归后，会备上贺礼。对了，另外他还请宗主务必拨冗，看一看副军中郎将的信。”

    雷远收回纷乱思绪。

    刘封的这份信如此重要，以至于孟达如此郑重地提起？

    他掏了掏袖子，才想起书信被放在书房了，连忙让李贞去取来。

