    第9章 雨季的忧伤

    飞又回到了以前的生活，上网，逃课，随心所欲的放纵自我，完全就是一个不成器的无志少年。只不过没有人知道他也有感性的一面：每当夜深人静的时候，他都会对着女孩的照片发呆，流泪，哭泣。

    飞的一切，倩全看在了眼里，现在女孩走了，她又可以喜欢飞了。倩给飞写了温柔的鼓励信，悄悄地放在飞的书包里，鼓励他重新振作起来，希望早日看到往日神采飞扬的他。然而和之前一样，倩没有收到飞的回信。倩对朦胧的爱情充满了幻想，她渴望得到飞的回应，但是遭遇的是一次又一次的打击，校园里的爱情是青涩单纯美好而又神圣的，没有杂念的驱使，就像那三月桃花水，淡雅芬芳。经历了迷茫，彷徨和无助，又散发着芬芳令人情不自禁。在多次努力无果之后，倩做了一件更加轰动的事。她偷偷地去找学校的主任，请求留级，而且留级的班就是飞的班。她的理由是自己学习压力大，跟不上，想再上一遍。正在批改作业的主任抬起头，扶了扶滑落到鼻尖的黑框眼睛，认真地看着面前这个低着头，腼腆的小女孩。他任教多年，第一次有学生主动找他请求留级，向来古板严谨的主任被倩学习的热情打动了，呆板的脸露出了一丝难得的柔和。

    在学校两类学生会被老师记住，一类是学习特别好的优等生，一类是调皮捣蛋不学习的差等生。倩是第一类学生，主任对她有些印象，所以竭力劝她不要留级，让她再好好考虑一下。倩待在主任的办公室不肯离开，执意请求留级。不知真相的主任只能让倩请自己的家长来一趟学校，共同商量沟通一下这件事情。

    倩的父亲来到了学校，他也不知道该说什么，孩子学习的事情他一点都不懂，主任看着和他也商量不出一个结果，回头又劝倩多想想，倩果断地一口回绝了。多次劝说倩都坚持自己地想法，最后主任批准了她的请求。这一切都是在任何人不知情的情况下进行的。

    那一天倩低着头提着书包走进了飞的教室，班上所有的学生都目瞪口呆，不知道这位全校有名的学习佼佼者为什么会留级，但是很快大家都明白了，在所有人异样的眼光中倩悄无声息地走到座位上坐下来。飞看到倩的时候也愣住了，他的心微微颤动了一下，他心里知道这个女生为谁而来，那一刻他突然有些佩服这个女生的胆识，他带着怀疑和不解的眼神打量着眼前这个拼命追求自己的女生，中等偏瘦的身材，学生头，算不上精致的五官，朴素寒碜的衣服，一个再也平凡不过的普通女孩，他找不到能让他记住她的地方。那一刻，飞似乎有点小内疚。而他内疚，震惊和沉思也只仅仅在心里停留了那一刻钟。

    倩的做法近乎于疯狂，没有一个那么小的女孩为了倾慕的男孩敢那样去做，也许其他的事还可以，但是留级向来没有过先例。倩的目的瞒不过任何人，只是飞和她心知肚明。如愿以偿地来到了离飞最近的地方，她觉得真正感受到了飞的呼吸，感受到了恋爱的感觉。到了新的班集体，忍受着不解和异样的眼光倩还是和以往一样沉默寡言，但是她的话都藏在眉目之间，想说又无法诉说。飞对她的态度没有以前那么高傲冷漠，但是还是装作不相识，和她没有任何的交集。不管飞以何种态度对待倩，倩的心都依然如故。时间就在你不言我不语中慢慢度过，如果能这样一直静静地看着飞，倩愿意一直做那个默默守候他的人，那样也是一种苦涩的幸福。

    飞没有因为倩来到班上，而有所改变。他依然我行我素，上学迟到早退，上课睡觉聊天，放学网吧打游戏。这些就是他生活的全部。他还是那个帅帅的坏坏的招女孩喜欢男孩。围在他周围的莺莺燕燕，不学无术的小痞子，早已带偏了他的心。本就无心学习的他，在那个女孩离开后更加混沌度日。晚上夜不归宿待在网吧打游戏，和一群小痞子领着几个小太妹游街串巷，一个学生在学生时代不能做的事情他都做了。真正应了那句话:年少轻狂时，人不轻狂枉少年。

    飞的求学生涯，就在无数个迷茫，疯狂，幼稚，混沌中蹉跎而过。老师已不再对他进行教育批评，任其自然发展。后来又因为一次在网吧的恶意打架事件，飞的父母被请到了学校，校领导对其父母进行了深刻且言辞犀利的谈话，从领导办公室出来，两个人的脸上挂着愠怒之色。飞的父母都是高高在上的人，从不看人脸色行事，而今被训斥的体无完肤，心理那个滋味不说自明，脸上那个难看就可想而知，也不知道他们是因为被训斥恼怒，还是因为儿子不争气而生气。飞的父亲和飞进行了长谈，作为过来人他还是希望儿子能多读几年书，钱他有的是，他不怕花钱。但是飞实在已无心上学，学不懂，也觉得没有意思。最后的结果是飞被父母带出了学校，从此他和学校彻底划清了界限。

    飞走了，剩下倩一个人了，她又回到了从前那个寂静无声的世界里了，学校，学习。可是，她的心境已经不再似从前那般单纯。她来了，飞却走了，飞把她的心也带走了。她的暗恋终究没有任何结果。倩想得太多了，时不时的，她会想到飞，想到他那帅帅的坏坏的笑，想到他对自己冷若冰霜的眼神，想着此刻他又在哪里，在干什么，想到了她该怎么办，以后的自己是什么样子，她想得太多太多了，完全没有了以前那勤奋上进的劲头。

    (本章完)

