
坐上马车,  纪莹莹不理顾源,  自顾自的闭目养神。

事实上从今天早上醒来开始,  纪莹莹就没有给过顾源一个好脸色。

马车缓缓驶离皇宫,  顾源去拉纪莹莹的手被纪莹莹猛的甩开，睁眼瞪他，眼睛圆溜溜又水润，像只奶凶奶凶的小奶猫,  没有半点威慑不说反倒只会让人更想欺负她。

“你生什么气，”顾源再次握住纪莹莹的手，他的力气大，上次是没用力,  这次纪莹莹没能挣脱来，挣了两下见挣不开便索性放弃了,  反正更亲密的事都做了。

见纪莹莹不再挣扎，顾源笑了笑道，“我没生病不是一件好事吗,  难道你还想着我生病不成？”

“我生的是这个气吗？”纪莹莹没好气，“我气得明明就是……就是……”

她说不出来,  再次狠狠的剜顾源一眼,  臭男人。

顾源低声一笑,  语气揶揄,  “气我欺负你？”

纪莹莹红了脸颊，骂道，“不要脸。”

“我是你的夫君,  这夫妻敦伦是……”

这是大街上，他们虽在马车但万一被人听见怎么办，纪莹莹吓得赶紧捂住顾源的嘴巴，小声骂道，“你不要脸我还要脸呢……啊！”

为了捂住顾源的嘴，纪莹莹的身子不得不往顾源的方向倾了倾，便没坐稳，顾源的手微微一用力，她就不由自主的扑在了顾源怀里，想起来却被顾源抱得紧紧的。

她挣了挣，“你放开我！”

“不放，你是我夫人，我抱你天经地义。”

鬼个天经地义，她要回宫，她要和离。

正在纪莹莹要开口让车夫将马车赶回皇宫时，顾源把手放到了纪莹莹的背上，一下又一下，轻轻的摩挲，动作温柔至极，纪莹莹一下就顿住了。

感觉到纪莹莹不再挣扎，顾源温声道，“不要闹了好不好，我们既然成了亲就是要相伴一生的，我顾源虽没有别的本事，但我会尽全力护着你，护着我们的家，护着我们的孩子。”

顾源的怀抱很温暖，纪莹莹思绪散开。

她其实也没有多生气，她就是羞，加之昨晚上又在顾源面前丢了那么大的一个脸，她就更没办法心平气和的面对顾源，但实际上顾源能身体健康她挺高兴的。

再看顾源的行为，虽然去年定亲之前他们有过不愉快，但自从他们定亲之后顾源对她就很不错了，即使她偶尔冷言冷语，顾源也不在意。

现在顾源这么一番掏心掏肺的话，纪莹莹听了心里还觉得挺温暖的，她已经嫁给顾源，自然还是希望他们能好好相处，若是顾源能像太子宠爱殷长欢那样宠爱她就更好了。

心里已经决定原谅顾源，但纪莹莹可不想就这么放过他。

她问，“真的？”

“真的。”顾源的语气很郑重，就像在说一个誓言。

纪莹莹轻轻一挣，顾源松开她，他看见纪莹莹眼珠子一溜，心里一跳，就知道纪莹莹要使坏，果不其然紧接着他便听到纪莹莹挑着眉头问，“那要是殷长欢欺负我呢？”

顾源：“……你要相信我有一颗护你的心。”

纪莹莹不屑的哼了声，她要这颗心有个屁用。

顾源笑了下道，“如果夫人愿意在太子欺负我的时候护着我，我就会在太子妃欺负你的时候护着你。”

纪莹莹被顾源的无耻惊呆了，“太子是你的表哥，你和他更亲近，我怎么帮你。”

“太子同样是你表哥，”顾源慢条斯理，理由充足，“况且太子妃还是你表姐呢，你都不能帮我，我怎么帮你。”

纪莹莹：……

这么会怼她的夫君拿来有什么用，气！

一夜恩爱，早上醒来后叶桓去上早朝，殷长欢着男装打扮，离开了皇宫，前往她的书院。

两个多月的时间，殷长欢的书院已经修整好，还招了几个夫子，殷长欢今日便是去查看书院顺便见那几个夫子的。

这是她想办的书院，总不能去都不去一次，将所有事情交给下属。

马车在宫门处被拦下，看着这个郡主规制的马车，守宫门的侍卫很疑惑。能在宫里做马车的郡主只有两个，一个是如今贵为太子妃的德阳郡主，一个是才嫁人没几天的柔乐郡主，柔乐郡主不在宫里，太子妃不可能有太子妃规制的马车不坐坐郡主规制的马车吧。

这也是巧，这个侍卫是才升上来的，以前的侍卫一看骑在马上的护卫就知道里面的人是殷长欢。

马车顺利出宫，侍卫小声嘀咕，“太子妃怎么不坐太子妃规制的马车。”

“这个太子妃可和历史上的太子妃不一样，从她进东宫以来这短短两个多月，她单独出宫不知道多少次了，”走来一个侍卫道，“我想应该是为了不让人注意才坐了郡主规制的马车。”

新来的侍卫惊讶，“皇上太后他们都不管吗？”

不说太子妃，就一般人家的儿媳妇经常出门都不太好。

“管什么管，你不知道在这宫里宁可得罪皇上太后，也不可得罪太子妃吗。”侍卫看了看左右，小声道，“据说前不久后宫里的一个妃子仗着皇帝宠爱欲抢内务府要送给太子妃的锦缎，太子妃还不知道这件事，皇帝就将人降级了。”

新来的侍卫啧啧出声，“我怎么感觉太子妃才是皇上的亲女儿。”

“谁说不是了。”老牌侍卫看着殷长欢的马车，“我们在这儿当差，以后遇见太子妃的机会多了去了，可得机敏着点。”

马车离开京城直奔书院。

书院是由她的一个庄园改建的，在山腰上，而这座山也在殷长欢名下。

马车不能直接到书院，停在山下后要走一段长长的阶梯才能到书院门口。当初修建书院的时候下属询问过她是否要修建一条路供马车行驶，殷长欢想读书之人大都整天待在房里，身体羸弱，走阶梯就当锻炼体力便没让修大路。

殷长欢习武，没一会儿就走了上来。她的下属带着一众人在书院门口迎接她，殷长欢随意的晃了一眼，看见一个人愣了，他怎么在这里。

这个人不是别人，就是唯一容貌能和叶桓媲美的楚白。

在参观书院的时候殷长欢问下属楚白为什么在这儿，下属说楚白是刚找的夫子。

殷长欢想办一个很大的书院，既能教男孩也能教女孩儿，既能教孩子也能教童声秀才，甚至是举人。后者比较难，不是一时半会能做到的事，所以现在就只安排了教小孩子的夫子。

“这个楚白是主动找上来的，他是举人，学问不错，字画都挺好，明年要参加科举但手里拮据，所以想来书院找份工，还可以有个住处。”

殷长欢若有所思的点头，过了一会儿后问，“他的学问有多好，明年的科举能不能考上状元？”

下属懵了，不明白殷长欢为什么会问这个，“这个属下就不知道了。”

有叶桓善房屋修建的属下的加入，这个书院修建得比殷长欢想象中还要好，甚至考虑到了以后扩建的问题。

夫子找好了，接下来就是要找学生了，但还有一个问题，书院还没有名字。

殷长欢说出她早就想好的名字，“德阳书院。”

她花的银子，总得有一样东西证明一下这书院是她的。不仅如此，殷长欢还打算找皇帝亲手写德阳书院这几个字，顺便将这件事告诉皇帝，免得有人之后告她的状。

出宫的时候就已经不早了，殷长欢在书院用了午膳才离开，离开时在门口遇见了楚白。

楚白似乎是故意等她的，见到她立刻走了过来，在距离她三尺的地方停住，拱手道，“楚白见过太子妃娘娘。”

楚白还是一身白衣，俊美得仿若神仙妃子。

“你怎么来这儿当夫子了？”殷长欢问。

楚白浅笑着回，“我是偶然间知道这是太子妃命人修建的书院才来的，太子妃对楚白的救命之恩楚白没齿难忘。”

“不过是举手之劳而已。”殷长欢道，“听说你明年要参加科举？”

“是。”

“好好用功，争取考个状元回来。”

“多谢太子妃鼓励，楚白会努力的。”

看来这个楚白的学问真的很好，有拿状元的信心。殷长欢很满意，一时计上心头，“不如这样，我现在给你一千两银子，等你考上状元或者榜眼探花，你就多在我的书院任职一年。当然不会真的让你每日来教学生，你只需在休沐日来书院讲讲课，顺便在别人问起的时候宣传一下我的书院。”

虽然有她在，德阳书院会很快的名震京城，但那些自视甚高的书生不一定会把德阳书院放在眼里，但若有状元或者榜眼探花帮着宣扬就不一样了。

楚白傻了半晌才失笑道，“太子妃也太看得起在下了，万一在下考不中状元，太子妃这一千两不就白花了。”

“不会白花，”殷长欢得意道，“首先我刚才鼓励你你没有否定，就说明你对你的学问很有自信，而且你不是那种自负的人，所以你明年考中的希望很大。其次。退一步说来，即便明年你考不上状元以后也定然不是一个简单的人物，用一千两换你一个人情，很划得来。”

楚白疑惑，“太子妃是怎么知道我不自负，以及相信即便我考不上状元以后也能有所作为？”

“因为你长得好看啊，”殷长欢理所当然的道，“长得这么好的人要是又自负又没本事，岂不是浪费了你这张脸。”

楚白：……

他终于知道为什么那个人要求他一而再再而三的出现在殷长欢面前，合着这个殷长欢是个看脸的。

作者有话要说：　　叶桓抽刀（冷漠脸）：来吧，决斗吧！

剧透一下，楚白不是完全的反派，为什么呢，因为他好看嘿嘿*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331081"  chaptername="111、第111章">加入书签</a>
</div>
