    古希腊人于公元前776年规定每4年在奥林匹亚举办一次运动会，原因是为了和平和表示尊重奥林匹克众神（即古希腊神话里的宙斯等神）。

    当时的比赛项目就一个场地跑，比赛优胜者的奖品是用月桂、野橄榄和棕榈编织的花环。

    胥余提前两百多年举行了世界上的第一届运动会，当然不能这么寒酸。除了跑步之外，还增加了划船、滑雪、赛马、射箭、摔跤等比赛。

    并且规定他治下的子民不分尊卑，无论贵贱，无分男女都可以参加比赛。

    这意味着这场盛会不仅仅在商民内部举行，周人、奄人、朝鲜人、肃慎人、玛雅人、甚至奴隶都可以参加。

    冠军获得者不仅能得到奖励，还可以和胥余共进晚餐。

    想象一下，如果一个奴隶获得了某个项目的冠军，他和商王坐在一起吃过饭，还有人会当他是奴隶吗？

    胥余此举，颇有深意，他在为废奴做准备。

    参赛的奖品胥余还是遵从后世，使用了奖牌。不过这年头金银没啥屁用，所以冠亚季军的牌牌并非是金银铜牌。

    胥余规定，季军的奖牌是锡牌。所谓的青铜其实就是铜锡合金，锡在上古时代的使用十分广泛，拿来做奖牌，是非常合理的。

    亚军的奖牌则是铜牌，青铜代表了一个时代，用铜作为奖品，自然也是必不可少的。

    冠军的奖牌么，毫无疑问就是铁牌了。参赛选手们知道自己如果胜利的话，就可以获得一块神赐之物，一个个都激动得不行。

    为了表示对此次运动会的重视，胥余特地去了一趟延边，把延边的臣民们聚集在一起，亲自宣布了这个决定。

    胥余的到来，受到了整个延边臣民的热烈欢迎。

    朝鲜人虽然是被劫掠到此地的，但是对胥余却感恩戴德，简直就要把他当神来拜。

    他们如今有宽敞的屋子住，有麻布的衣服穿，有泡菜煮咸鱼吃。不用担心野兽的侵袭，不用害怕部落的屠杀。而他们所付出的，仅仅是挖挖石头罢了。

    这么幸福的生活，从前哪里敢想象啊？

    而且，最近这幸福还升级了。

    大王又赐予了他们新的食物，他们现在不仅仅可以吃到泡菜煮咸鱼，还可以吃到番茄煮咸鱼，土豆煮咸鱼。

    真的是……美味啊！

    胥余亲自宣布了举办运动会的决定，当听说他们也可以参加的时候，整个朝鲜族沸腾了，他们跪倒在地，发出山呼海啸般的呐喊：“大王万岁，大王万岁！”

    胥余发现……人似乎有点多？

    延边邑不是只有九千人吗？这咋这么多？

    鲁启笑道：“大王，如今起码有一万五千人了。”

    “哪来的？”

    “这不是建城么，缺人手。让大家都去修城墙的话，挖煤炼铁打造兵器又不够使了，我就打算去劫掠点人口。谁知很多朝鲜人都自告奋勇地跟了去，后来和当地部落一交流，在这里有吃有喝，只要能干活就行，就拖家带口地迁徙过来了。

    再加上附近的一些肃慎部落也加入了进来，这大半年时间，又增加了数千人口。不过已经到极限了，方圆五百里内，应该是没有其他部落存在了。”

    胥余没想到还有这意外之喜，原来不用劫掠，也是能获得人口的。看来胡萝卜还是要胜过大棒啊。

    半岛南部应该还有些人口，要不然过年之后，派一队人马过去，一手胡萝卜一手大棒。听劝的就好好地带回来，不听劝的就坏坏地抢回来。

    总之，都要搞回来，要发展工业，人口就是一切！

    既然人口充足，那一些工艺也需要升级了。最初开始炼铁的时候，使用的是比较原始的方法，效率低下不说，铁的品质也不太好。

    但现在，从北美到西亚，炼铁之术已经遍地开花了。连西周都使用间谍的方式偷到了炼铁的方法。

    是时候展现新的技术了。

    胥余决定启用“灌钢法”。

    这法子是后世北齐的綦毋怀文发明的。所谓灌钢，就是将生铁液浇筑到烧红的熟铁上，使之互相渗透，从而得到上好的钢铁。

    只不过这法子说起来简单，真要做的时候，其实满不是那么回事。

    因为技术这个东西，越到后来就越复杂，这也是胥余最开始炼铁的时候，选择较为原始的方法的原因。

    好在鲁启一年多来潜心研究此道，已经颇有心得，有了胥余提供的理论支持，虽然几经失败，还是成功搞出了灌钢。

    灌钢之法一出，无论是钢铁的质量还是产量，都有了质的飞跃。

    ……

    平安三年，春。

    地球上的第一场大型运动会，开始了。

    胥余治下的各大势力都派出了自己的代表队参赛。

    商人、周人、朝鲜人、肃慎人都派出了数十人的队伍。

    女防和孟增作为奄人仅有的两个代表，自然不甘落于人后，他们把所有的比赛都报了一遍。

    虞姬作为虞国的代表，则只参加了一项射箭比赛。

    运动会开幕定在大年初一，为期七天，每天举行一项比赛，比完发奖牌。

    为了增加民众的热情，每天早上开赛之前，先吃一顿饺子。

    比赛现场摆着上百口大鼎，鼎里面都煮着饺子，馅料多种多样，有猪肉饺子、牛肉饺子、鲅鱼饺子、鲜虾饺子、菌菇饺子。

    大家一边吃着热气腾腾的饺子，一边看着精彩的比赛，为自己支持的队伍加油，整座城市都充满了快活的空气。

    七天下来，虞姬毫无悬念地夺得了射箭冠军。

    南宫修作为世界上第一个使用马鞍马镫的人，顺利地夺得了赛马冠军。

    而他在西北滑雪的经验，又使他获得了滑雪冠军。

    双料冠军让他大为长脸，一时之间，在商民中的威望仅次于胥余。

    摔跤冠军则是一个肃慎勇士，他的名字叫鳌拜。胥余在给他发铁牌的时候，拍了拍他的肩膀，赞道：“不愧是肃慎第一勇士啊！”

    获得了胥余的肯定，鳌拜十分激动。

    女防则以他万人敌的武力值，获得了武术冠军。

    划船是一个团队项目，由天天往返于长白山和平安邑挖火山灰的一支商人小队获得。

    而最受关注的绕城长跑项目，冠军居然是个奴隶。

    奴隶是没有名字的，胥余除了发给他铁牌，还得给他取个名字。

    胥余最烦取名字了，想到曾经看过的一个烂片，随口给他取了个名字叫“昆仑”。

    他告诉昆仑：“以后，你就为我跑！”

