    百里红妆和灵儿对视了一眼，他们太清楚了，作为一名女子，倘若承受这样的骂名，那也是不可承受之重。

    “主人，这件事情怕是悬了。”

    小黑叹了一口气，她虽然经常唯恐天下不乱，但是在这种事情上，她更希望见到有情人终成眷属。

    本以为皇甫庭和这位婉儿姑娘还是很有可能的，毕竟在它看来，黑暗属性的修炼者是非常有前途的，哪怕现在上层界的修炼者尚未接受他们，但它相信只是时间问题。

    等到黑暗圣会成立之后，众人的想法也会渐渐改观。

    只要皇甫庭不再处于那般被轻视的状态下，以他的能力，是能够给这位婉儿姑娘一个很好的未来的。

    奈何光是成亲这一点，就已经是一道无法跨越的鸿沟。

    哪怕两人的心在一起，想要常相厮守也不太可能了。

    皇甫晨陷入了沉默，他之前满心想着如果见到了大哥，他就和婉儿姐一起跟着大哥离开。

    对他而言，家族并没有那般的让他留恋。

    其实以前的他对家族也是充满了归属感的，可当他见到家族对大哥残忍的对待之后，他便觉得一切与自己的判断似乎有些不同。

    在这样一个没有人情味的家族，多留也没有什么意义，相反的外出闯荡也未必没有一片天。

    他不在乎其他，他只是遵从自己心中所想。

    直到这一刻，他才发现原来是自己想的太简单了。

    原来现在的一切与当初都已经不一样，就算想要离开也没有那么容易。

    “四弟，你若是再不来，那你便自己留下吧。”

    皇甫刚的声音自前方传来，皇甫晨下意识的看向前方，眼中闪过一丝迟疑。

    忽然，他像是想起了什么事情一般。从储物戒指中拿出了一样东西。

    “大哥，婉儿姐说，如果我见到了你，一定要将这件东西交给你。”

    “这是什么？”皇甫庭疑惑的看着手中的锦囊。

    皇甫晨摇了摇头，“我也不知道，婉儿姐说没有见到你之前不让我拆开，只有你才能看。”

    皇甫庭没有犹豫，立刻打开了锦囊。

    他已经太久没有见到婉儿了，在离开之前甚至都没能带走他们的信物。

    不论这是什么，留在他的身边终归是个念想。

    百里红妆等人对此也没有太过关注，按照他们的猜想，这应该是婉儿写给皇甫庭的一封信件吧。

    离开之后便再也没有见过，这么久以来的思念应该都记录在这信件之中。

    只是当看到纸张上的内容之后，他忽然后退了两步，情绪在一瞬间变得激动起来，泪水更是夺眶而出。

    望着突然情绪大变的皇甫庭，众人不由得怔住面面相觑，完全不了解这纸张上究竟写了什么内容能让他情绪如此崩溃？

    难道这上面所写的并不是对他的思念与担心，而是一封绝情信？

    “大哥你怎么了？”皇甫晨亦是一脸担心，他从来没有见过这样的大哥，哪怕是当初承受了那般痛苦的一切，大哥也从未流露出这般模样。

