    冥王被掳走、破坏封印的仪器被抢走。原本计划好的一切接连被王皓破坏得“面目全非”，赤日此时对王皓已经恨之入骨了。可就是这么一个可恨的家伙在听到他即将拿出全部实力的时候，竟然说出至今也没有使用全力的话来。这简直就是在不断的挑战着赤日的心性，就是圣人在这一刻都应该愤怒不已才对。

    然而，赤日却表现得十分的平静，就连波导的感知都探查不到丝毫的情绪波动。王皓怎么也没想到赤日会如此的沉稳，不过这也并不影响之后的战斗。虽然在不知道赤日的能力具体是什么的情况下，他并不想贸然展开攻势，可如果他不先出招的话，主动权就容易落在赤日的手中。

    本着这样的想法，王皓指挥沙奈朵施展起了技能，影子分身。六只外貌相同的沙奈朵同时出现的时候，赤日也连忙指挥超级艾路雷朵发动攻势。只见超级艾路雷朵双手的肘刀上骤然出现了黄绿色的光芒，然后连续劈斩出六道充满能量的刀芒直逼沙奈朵所有的分身而去。每一道修长的黄绿色刀芒飞行的速度极快，转瞬就来到了沙奈朵的身前。

    被称为武神的超级艾路雷朵以肘刀的力量劈出刀芒的能力，在王皓看来是十分正常的。可他没想到的是，超级艾路雷朵的刀芒之中所充斥的黄绿色能量居然是虫属性的力量，这可是十分克制沙奈朵本身所具备的超能属性的。再加上这些刀芒因为连续劈斩的势头有了极快的速度，沙奈朵显然来不及进行躲避。六道刀芒劈中六只沙奈朵的时候，一只接着一只沙奈朵碎裂成两半，并化作幻影消失了。

    当所有的刀芒和沙奈朵都消失的时候，赤日发现了一个问题，那就是这些沙奈朵当中并没有本体，全部都是分身。其实早在王皓让沙奈朵施展影子分身技能的时候，就透过波导知会沙奈朵，让其在技能施展之后立即衔接上瞬间移动遁入空间通道当中。所以，当超级艾路雷朵的六道刀芒劈中沙奈朵的分身时才会出现所有分身都化作幻影消失的场面。

    没有找到沙奈朵的本体？结合之前对决过程中沙奈朵的表现，赤日立即就判断出了她遁入空间通道的可能。对此，赤日并没有着急的指挥超级艾路雷朵进行应对，而是缓缓的闭上了双眼。王皓正奇怪为什么赤日在这个时候闭眼的时候，一股莫名的气场就从赤日的身上迸发了出来。周围的环境一下子变得安静了，其他四名玩家与传说宝可梦之间的战斗仿佛没了声响一般。

    王皓感觉自己的内心似乎也和周围的环境一般变得安静了起来，所有计划和思绪一下子都被清空了，脑袋里一片空白。能够影响别人的可怕气场，王皓还是第一次遇到这样的情况。他想不出任何的应对方法，仿佛此刻脑袋不会转了一般。遁迹在空间通道中的沙奈朵因为察觉到王皓的异常，连忙瞬移到王皓的身边。

    可就在沙奈朵出现的瞬间，超级艾路雷朵行动了起来，他以迅雷不及掩耳之势从自己所处的位置冲到了沙奈朵的身前，然后轻轻的一甩右手肘刀。沙奈朵在超级艾路雷朵的这记肘刀劈砍之下轰然倒地，甚至连反应的时间都没有。究竟发生了什么？这是王皓此时脑海之中最大的困惑！他看向赤日的眼神充满了困惑，而此时的赤日却是一副理所当然的模样。

    “这就是我的能力，无心世界！在这个能力下，我的宝可梦会大幅提升速度和特攻！所以刚刚超级艾路雷朵才能以如此迅速的行动，并给予沙奈朵造成大幅的伤害。除此之外，在这个能力的影响下，凡是被我的气场所笼罩的训练家都会暂时陷入空白状态！这个所谓的空白状态，你应该已经感受到了。没错，就是会出现短暂的思考延迟和无法反应的情况。虽然每次施展这个能力时，我都需要付出一定的代价的，但我觉得这个代价挺好的！这个代价就是会让我在一段时间里失去所有情感，陷入无心状态！在我看来，所谓的人心和情感都是不完美的东西，无心反而更适合我！”

    这就是赤日的能力？王皓已经不知道该怎么去形容这个能力了！既能对自己的宝可梦起到增幅的效果，又能削弱对方训练家的指挥能力。虽然代价也十分的可观，可对于赤日来说却好像并没有任何意义一般。王皓也总算明白为什么刚刚自己会脑袋一片空白，并且无法正常的思考了。如果持续在这个气场之中待着，是不是随时都可能出现无法思考、脑袋一片空白的情况？要是这样，接下来的战斗该怎么打呢？

    王皓发现他什么都想不出来，这是还被赤日的能力影响着。意识到这一点的王皓只能摒弃思考的过程，本能的先去查看身旁倒下的沙奈朵的情况。沙奈朵在超级艾路雷朵的攻击中受到了极大的伤害，可还没有到一击毙命的程度。尚有些许生命值的沙奈朵发现王皓朝自己伸出双手的时候，她便缓缓的搭上那双手，然后爬了起来。

    这应该是沙奈朵第一次遇到这么无力的情况，她没想到自己会在别人的一击之下就如此狼狈。同时，沙奈朵也意识到自己对王皓的守护太过薄弱，竟然让自己的训练家吃了这么大亏！这种内疚的心理让她在重新站起来之后便本能的对王皓说了一句：“对不起！”。

    沙奈朵的道歉让王皓感到一阵的莫名其妙，可是转念一想，他又觉得是自己的错才对。如果不是因为自己当时的情况有些不对劲，沙奈朵是不可能从空间通道之中出来的，那么也就不会出现被超级艾路雷朵有机可乘的情况。归咎到底，其实沙奈朵现在的情况都是为了守护自己才造成的。

    “傻瓜！是我的错才对！让你担心了！如果不是因为我，你现在应该还在空间通道之中寻找着反击的机会！你不用道歉的，是我这个训练家不够合格！”

    王皓在说出这些话之后，他的波导之力便自行行动了起来，快速缠绕到王皓的周围并将赤日的无心世界气场给抵挡在外。摆脱无心世界气场的影响，王皓的脑袋一下子就运转了起来！王皓的波导之力是在与路卡利欧的羁绊之中诞生的，现在又因为沙奈朵的羁绊而产生了自动的反应。当波动之力在王皓的身前聚集成一个圆圈的时候，无心世界的气场也就被彻底的隔绝了。

    重新恢复思考能力的王皓在第一时间便指挥沙奈朵施展一记生命水滴的技能，以这招恢复技能快速恢复沙奈朵在之前的战斗中所受到的伤害。随后，又让沙奈朵遁迹到空间通道之中。赤日怎么都没想到刚刚还奄奄一息的沙奈朵居然这么快就振作了起来，不过他对自己的能力还是充满了自信。他认为就算沙奈朵能够再次遁迹到空间通道之中又如何？还是有机会可以让沙奈朵再次倒下的！

    既然沙奈朵遁藏了起来，那么就直接将攻击的目标锁定在王皓身上吧！赤日毫不犹豫的指挥超级艾路雷朵对王皓施展技能，近身战。这可是格斗属性技能当中攻击威力极强的招式！面对这招就是能力极强的宝可梦也不敢正面迎战。可王皓却十分的淡然。

    此时笼罩在王皓身前的波导之力已经快速的转化为防御壁垒，就算超级艾路雷朵的每一击拳击都爆发出超强的力量也没能撼动波导防御壁垒分毫。超级艾路雷朵疯狂的轰击着王皓身前的透明防御壁垒，可越是攻击，他就感觉越发的心惊。因为在无心世界的增幅下，他每轰出的一拳威力都是一般情况下的一点五倍，可就是这样可怕的威力下依旧没能撼动这该死的防御。

    直到超级艾路雷朵感觉自身的力量已经开始出现衰竭的时候，一个红色的飞吻从他的侧面骤然出现，并瞬间作用在他的身上。在这个飞吻之下，超级艾路雷朵感觉自己的力量衰竭的更快了，他连忙停止攻击，快速后撤。而这个飞吻的来源便是来自空间通道沙奈朵的吸取之吻。

    这招吸取之吻是一招妖精属性的攻击，对超级艾路雷朵可是具有双倍克制效果的招式。当这招作用在超级艾路雷朵的身上时，遁迹在空间通道中的沙奈朵正偷偷的恢复着一些生命值。这就是吸取之吻的效果，能够将对对手造成的伤害转化为恢复。

    “你身前的透明防护罩究竟是什么？为什么超级艾路雷朵的攻击竟然没能打破它？那可是在我的能力增幅下的攻击，还是来自近身战的轰击，威力甚至超过破坏光线。可就是这样的招式都没能撼动那防御，难道这就是你的能力吗？”

    此时的赤日在超级艾路雷朵后撤的瞬间朝着王皓质问起来，甚至他已经意识到之前王皓所说的没有使出全部实力的话是真实的！赤日开始在自己的脑海中猜测王皓的能力，究竟是多么可怕的能力才能做到如此轻易的抵挡超级艾路雷朵的疯狂攻击呢？

