    张如玉听到张公公要出题，他其实最忌惮的就是陈凯之，自知自己学问不如他，所以心里发虚，却还是故作潇洒的道：“不知钦使要出什么题？”

    张公公听罢，反而有些为难了。

    此前他将心思都放在了寻找皇子下落上头，对他来说，这招亲，不过是个幌子而已。

    让他出题……有些难。

    他能有什么文化呢？

    沉吟再三，他却看到了案头上的一部花名册。

    这花名册是当初招亲时候录入的所有候选人，足足数十人之多，里头呢，又记录了所有人的身高、籍贯、学籍，特征，家世等等。

    花名册，足足有洋洋数千字，既然只是敷衍，那就随便出一个题吧。

    张公公呵呵一笑，四顾左右，智珠在握的样子道：“不妨，就行书吧，你们呢，都将这本花名册抄录一下，全数抄录之后，再让咱和诸位们品评一下你们的书法，噢，对了，还得看谁抄的更快，大家以为如何呢？”

    张公公没什么文化，不过毕竟也在宫里这么多年，各地进奏的奏疏还是瞧过不少的，虽然他自己行书不怎么样，可是对行书的鉴赏却颇有心得。

    他话音落下，众官纷纷点头，更有人一拍大腿，讨好的道：“张公公所言甚是，真是高明啊，行书之道，最是能看出读书人的苦功，那些能作诗词的，可以靠着天赋，唯独行书，却是无法投机取巧的，非要长年累月不可，少年郎若是行书好的，无一不是耐得住寂寞，安心读书之人，以此来为公主殿下招夫，妙，实在是妙，妙不可言。”

    张公公也不过是临时抱佛脚，谁晓得这随口一说，居然还有人给他翔实了理论基础，不禁多看了那官员一眼，笑着点头。

    说干就干。

    张公公带来的随从们已是搬来了案几，一人一案，笔墨纸砚俱都摆放在了案牍上。

    这不但是比行书，还要比速度，谁先抄完，谁即占据了先手。

    张公公将花名册一摆，这随机让他们来抄录花名册，也是以示公平，因为在此之前，没有人见过花名册，可若是寻找什么书来替代，是为了防止有人已经事先背诵出了这书。

    如此一来，心里默记的人，优势就很明显了。

    四五个决选少年，包括了张如玉，都焦急万分，半刻都不敢耽误，有小宦官将花名册在他们面前横起，将自己当作了‘墙壁’，使每一个人，抬头可见。

    已经有人不敢迟疑了，忙是取笔蘸墨。

    抬头看一眼，记住一句话，接着下笔，张如玉生很谨慎的看了陈凯之一眼，却发现陈凯之竟没有动，他不免诧异，却顾不得这么多了，忙是抬头，接着落笔。

    其实这种抄录最大的麻烦是抬头的过程，因为本身就极紧张，所以刚刚记住了一句话，正待要落笔，却发现忘了一些，生怕出什么差错，又不得不抬头去看，等觉得自己记牢了，才落了笔，抬头再对比一下，是不是抄录错了，接着是下一句。

    有时候，张如玉又忍不住要警惕的看看其他人到了什么进度，虽是知道这样会耽误些许功夫，却还是管不住自己。

    其他人也大抵如此。

    看客们看着这场别开生面的比试，也觉得有趣，可是等他们仔细去看，却发现了异象。

    那陈凯之，竟只是坐在案牍前，并不去动笔。

    察觉到的人，忍不住轻呼，此人是怎么回事，一点也不当决选是一回事吗？

    却见陈凯之悠闲的坐在这里，他是真的不想动笔，凯哥说好了要娶陈小姐来着，人要信守承诺，否则自己和张如玉这样的下三滥又有什么分别？

    他不愿攀什么高枝，也不稀罕什么公主，没有前途，自己可以争取，没有钱财，自己可以想办法创造，唯独不能忍受的，就是指望着攀附女人。

    所以他这时心情反倒轻松了，你们去比嘛，和我没关系，我是被拉了壮丁来的。

    张公公见了陈凯之如此简慢，心有不喜，他方才本是小心打量过陈凯之，也觉得眉宇之间，并不像先帝，想来是一场误会，见他轻慢，心里便怫然不悦了。

    官吏和士绅们，免不得窃窃私语。

    “这人是谁？”

    “是陈凯之。”

    “好大的架子，连这决选都不放心上。”

    “或许，是行书不堪入目，所以知难而退罢。”

    于是有人便低声耻笑起来。

    陈凯之不在乎别人的目光。

    此时那荀雅正是浑浑噩噩，眼眶微红，泛起泪光，早没注意场中的情况。

    反是荀母心里既是憎恶陈凯之，又是恨这外甥不争气。她刚刚回神，耳畔听到那窃窃私语的声音，禁不住咬牙切齿的冷笑，仿佛又挑到了什么错处，低声道：“你看，有想做驸马的心，却连行书都不敢比，这样的人，可耻又可笑。”

    似乎她还是意犹未尽，又道：“这样的人，我荀家就算是让女儿去做尼子，也绝不嫁他。”

    很快，已是两炷香过去，张如玉已写完了一半，禁不住抬头去看其他人，许多人的进度，似乎比自己稍慢一些，他却一点都不觉得轻松，在他心里，他的心腹大患乃是陈凯之，忙是朝后看了陈凯之一眼，却见陈凯之竟是一笔未动。

    呼……

    张如玉长长的松了口气。

    这一次，是胜券在握了，他心里忍不住狂喜，不曾想赢的如此轻易。

    他二话不说，赶紧加快了速度，又突然觉得，这陈凯之是不是有什么阴谋，便忍不住回头多看几眼。

    陈凯之呢，对他不予理会，朝他投去鄙夷的目光。

    张如玉自小便被人捧着，而今处处被陈凯之压制，心里早就积攒了无数的怨气，现在触碰到陈凯之的目光，感受到这股轻蔑，心里不禁火起，他龇牙咧嘴的朝陈凯之瞪了一眼，嘴角动了动，仿佛在说：“走着瞧吧。”

    陈凯之倒是很大方，张如玉很谨慎，可是他对这决选一丁点也不在乎，自己是秀才，有功名在身，所以也不担心触怒了谁，这决选，他也不在乎，所以就算有人要赶自己出去，他也不怕，陈凯之正色道：“张如玉，你总是瞧我做什么？”

    方才还是鸦雀无声，陈凯之一句话，瞬间打破了平静。

    所有人都不由自主的朝张如玉瞧去。

    张如玉想不到这家伙这样的大胆，既羞又愤，面上发红，不禁道：“我……我见你至今没有动笔，陈凯之，你就这样轻慢钦使大人吗？钦使大人，可是代表了太后来这金陵，为的是公主殿下选夫，你是什么东西，目中无人，怎么，你还想将你的坏脾气，带到这里来？”

    好一顶大帽子。

    就差指责陈凯之欺君罔上了。

    陈凯之眼眸里掠过了一丝厉色，眼角的余光看向张公公，张公公果然面色极不好看。

    这家伙，还真是够狠的。

    口长在别人身上，张公公是宫里的人，他说你大不敬，你就是大不敬。

    陈凯之想了想，心里叹了口气，知道这是非要动笔不可了。这张如玉，真是令人生厌啊。

    陈凯之心里默念：“姓张的，现在可别怪我，你自己找死，惹到我了。”

    …………

    写书不容易啊，真的不容易，要铺垫，要推敲人物性格，要挖坑，要填坑，新书期，更的少了一点，要被人骂，铺垫的故事，读者只看到一半，一言不合就给你打低分，出了点错误，又要挨骂。

    老虎自觉地，已经算是一个很认真，也很勤奋的作者了，别人新书发两章，还要早上发一章晚上发一章，老虎怕读者多等，一次性两章全发出来，还是讨不到好，分开发，能争取新书榜，新书榜老虎都不上，就为了大家看书看的愉快点。

    哎，再忍忍吧，很快爆发了，每天更新八章以上，大家一次性看个够，其实新书期，大家看得不过瘾，老虎心里也憋屈，不发牢骚了，睡觉去。