    能够直接通过身份验证就打开此门的只有三人，除开偷偷干坏事的两人……

    罗柯前一秒还在品味着唇齿留香，下一秒就腾的一下坐起身子，望向门口。

    “你们……在干什么？”

    夏豆眨巴着大眼睛，这显然是明知故问了。

    绯红立马爬满她的脸颊，藏在头发里的小耳朵都红透了，小小的身子变得燥热。

    尽管她对于这些东西不太了解，见所未见、闻所未闻，但有些羞涩与悸动是刻在DNA里的，无可避免。

    后面，刚白给的绘梨衣蜷缩着双腿，可爱的舌尖舔了舔嘴角，心跳的莫名加速使她现在都没有回过神来，连小脚丫子都是一阵酥酥麻麻。

    “啊，我有东西忘了拿了。”夏豆一拍脑袋，着急忙慌地跑了出去，顺便带上了门。

    罗柯揉了揉太阳穴。

    “大怪兽，我想吃巧克力。”绘梨衣软糯地说道。

    罗柯回头望去，她已经抱着PSP玩了起来，只是脸上荡漾着从未有过的浅浅笑意。

    “喏，”罗柯从冰箱里拿出一包白巧，“我出去一下。”

    “嗯嗯呢！”绘梨衣乖巧点头，“早点和夏豆回来打游戏。”

    太阳谷的山壁上。

    夏豆坐在地上，双手捧着脸仰望夜空，从背后看是令人怜惜的小小的一团。

    似有所感，她低低开口，“你、你怎么来了。”

    罗柯在她身边坐下，有点感慨，“我第一次见到你时，是个无忧无虑的傻丫头，虽然现在还是有点憨憨，但总感觉比以前多了一些烦恼。”

    夏豆撇过脸，嘟囔着小嘴，“还不是因为、因为……你”

    “冷不冷？”罗柯牛头不对马嘴地回道。

    只穿了单薄体恤的夏豆打了个哆嗦，脆生生地嘴硬道，“不冷！”

    然而下一秒，她就被一条手臂拥入温暖的怀抱。

    “你、你干嘛呀~”

    脸紧贴着罗柯的胸膛，夏豆心中的小白兔都快蹦抽搐了。

    她象征性地挣扎了一下，便老实了。

    “还冷吗？”罗柯厚着脸问道。

    “我本来就不冷！”夏豆据理力争。

    两人就保持这样的姿势许久，赏着明月星辰。

    渐渐的，夏豆身上出了一层细密的汗，呼吸也急促了不少。

    “罗柯，你说，旧时代的恋人，是怎么成为恋人的啊？”夏豆吐息如兰

    热气扑在罗柯的下巴，痒痒的，夏豆悄然间反守为攻。

    啪叽——

    两人遭到背袭。

    穿着巫女服的绘梨衣从背面抱住了他俩，脑袋支在中间小声碎碎念，“打游戏，打游戏，打游戏！”

    夏豆如释重负，却无比欢快地拉着绘梨衣跑回了房间，还不忘朝罗柯俏皮地吐了吐舌头。

    “唉！”

    罗柯也情不自禁地吐了口气，今晚上的一系列操作，当真为难他这个母胎单身狗了。

    别看他表面稳如老狗，实则慌得一批。

    “额。”

    他不经意往下一瞥，刚好与灯塔门口的一道眼神擦过，是白月魁。

    心里陡然发毛，怎么有一种被丈母娘审视的错觉？

    白月魁冷淡地剐了罗柯一眼，长腿一迈，消失在阴影之中。

    考虑到某些原因，罗柯决定外出两天，避避风头。

    ……

    【世界：《异形大战铁血战士》

    主线：吞噬进化

    支线：成为铁血一族敬佩的勇士】

    布满星辰的夜空中，挂着一道蓝绿交织的流光，绚烂夺目，美轮美奂。

    极光之下，是茫茫无际的白色冰海。

    一艘破冰船不断撞碎冰层，匀速行驶在名为“南极洲”的地域，所过之处留下支离破碎的冰块。

    罗柯穿了一身海员服，靠着船舷欣赏美景，十分钟前，他摇身一变成了一个不起眼的小角色。

    十几米外，一女两男正在交谈。

    女人叫“莱克斯”，是个资深的探险家领队，是大家名义上的领头人。

    另外两人，也是各自领域的专家，分别擅长化学与考古。

    此次行动，由韦兰德公司的老板查尔斯组织。

    几天前，他的卫星监测到南极洲有一处不正常的热源，经过扫描，发现地下深藏着一座金字塔！

    年迈的他身患绝症，尽管坐拥无数财富，可他想要在将死之前做一件流传千古的大事，所以便从世界各地召集人才，组建队伍。

    这可是南极洲，在冰封的大地中发现一座宏伟的金字塔意味着什么？

    而且据考古学家推测，这座金字塔可能是世界上第一座金字塔，诸多金字塔的文明起源。

    无疑将震惊世界，轰动全球，足以将查尔斯·韦兰德的名字载入史册！

    在利益、声誉的驱使下，一大群人浩浩荡荡地出发，雄心勃勃。

    这群无头苍蝇不知道情况，可看过电影的罗柯门清。

    那是金字塔没错，可特么也是未成年铁血战士的试炼场！

    普通人类进去，妥妥的厕所里点灯——找屎（死）！

    电影中除开莱克斯，其他人无一幸存，死得无比凄惨。

    当然他们的死活跟罗柯毫无关联，他只知道自己即将遭遇铁血战士以及……童年阴影之一的异形女皇。

    又到了暴锤童年阴影的时候了呢，上一个童年阴影（大章鱼）的坟头草已经百米高了。

    轰！

    破冰船停下，舱门“隆隆隆”地打开。

    一辆辆履带车驶出，加上罗柯一共有十八人下地。

    他们到了一处悬崖，明亮的信号弹射出，照亮了下方一座被冰雪覆盖的小镇子。

    “是一座废弃的捕鲸站，根据卫星图像，金字塔就在正下方。”莱克斯说道。

    十几分钟后，众人开始检查房屋，查看是否有人存在。

    “韦兰德先生！你们快来看！”有人惊讶地大喊道。

    罗柯也跟着人群跑去，原来是在一处山壁上发现了一个巨大的圆洞，直指地下！

    洞内工整到了极致，而在洞口正对的一座楼阁上，竟然诡异地存在一个缺口，角度和大小刚好与洞口吻合。

    像是有一道圆柱体的光束从天而降，径直将地面击穿，贯入金字塔的位置。

    韦兰德不可思议地指着电脑，上面显示着对比图，“昨天的同一时间，并无这条通道。”

    “一天之内挖出这样一条完美的地道，这个世界无人能及。”专业的钻地团队笃定道。

    罗柯心中轻笑，这确实不是人类所能做到的，而是铁血战舰从宇宙发射的一道热力光束。

    铁血战士每隔百年就会来这里进行一次未成年的成人礼，唯有成功通过试炼的，才有资格成为真正的战士。

    而现在，便是又一个百年！

