
　　守在的镇口的小鬼子跟伪军，很快发现，从他们背后发起攻击的只有三个人，于是，负责指挥的小鬼子军官，果断做出应对，他抽调出五个小鬼子外加一个班的伪军，调转枪口对付杨志一行三人。

　　只可惜，小鬼子小鬼子指挥官，太低估了杨志三人的战斗力，不到一分钟的时间，五个小鬼子外加一个班的伪军，全部变成了尸体。

　　轻机枪在普通机枪手的手中，最大的作用，也就是火力压制与火力掩护，很难做到步枪那般精准射杀。

　　不过，捷克式轻机枪到了杨志的手里，那可就完全不一样了，简直就是一支能够连续射击的狙击枪。

　　魏和尚这家伙，操纵机枪的本事，虽不如杨志，却也绝对算得上是一名优秀的机枪手。

　　两挺捷克式轻机枪组成的交叉火力，打得守在的镇口的小鬼子跟伪军是连头都抬不起来，只能够龟缩在掩体里面。

　　如此一来，刚好给了王根生完美发挥的空间，王根生将一枚接一枚手榴弹，无比精准的抛掷到了躲在掩体工事里的小鬼子跟伪军脚下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟们，跟我冲啊!”

　　张大彪见到守在镇口的几挺机枪哑火，抱起一挺捷克式，一下子跳了出来，大喊一声，一马当先的朝着万家镇镇口冲去。

　　新一团的其他战士，也纷纷站了起来，嗷嗷叫着冲向了镇口。

　　只是，等他们冲到镇口的时候，守在镇口的小鬼子跟伪军，早就已经被杨志、王根生、魏和尚三个人给摆平咯。

　　其中，单兵素质更强的小鬼子不是被击毙，被炸死，就是身受重伤，失去了反抗之力，反倒是战斗力不咋地的伪军，只是伤亡了一小部分，剩下的全部放下武器投降了。

　　……

　　“嘭！”

　　一声沉闷的毛瑟98k狙击步枪发射的枪声响起，一名小鬼子军官，脑袋中弹，仰面倒了下去。

　　开枪击毙这名小鬼子的不是别人，正是奉杨志之命，留在醉仙楼外面的大街上，负责阻击小鬼子援兵的王喜奎。

　　算上这名小鬼子军曹长，死在他枪下的小鬼子军官以及机枪手已经足有六名。

　　一枪击毙了小鬼子军曹长，王喜奎手上的动作，没有丝毫的停息，只见他快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的一颗空弹壳，重新顶上一发子弹，再一次举起了枪口，瞄准了一名正在扣动扳机的小鬼子机枪手。

　　随着，他的右手食指轻轻地扣下毛瑟98k狙击步枪的扳机，一枚子弹以肉眼不可见的速度，窜出了枪口，像是长了眼睛一般，划破空气，直奔小鬼子机枪手的而去。

　　“铛！”

　　没有丝毫的意外，子弹精准的命中并击穿小鬼子机枪手头上戴着的钢盔，小鬼子脑袋一歪，双腿抽搐了几下，就停止不动了。

　　王喜奎在狙杀小鬼子的时候，跟着他一起留下来阻击小鬼子的其他尖刀特战队的队员，也并没有闲着，一个个都在朝着他们这边进攻的小鬼子疯狂的扣动。

　　小鬼子虽然在人数上占据了绝对的优势，不过，在巷战中却是很难展开，加上王喜奎等一众尖刀特战队的队员，提前占据了有利位置，他们也很难占到丝毫的便宜。

　　小鬼子急于支援坚守镇口的守军，对王喜奎他们的阻击线，发起了一波接一波自杀式的冲锋，但是，由于尖刀特战队的火力足够猛烈，子弹足够多，小鬼子的数次冲锋，最终都是以失败而宣告结束。

　　街道上，已经横七竖八的躺着无数具小鬼子的尸体。

　　……

　　杨志早在赶往醉仙楼之前，就已经在马有才的协助下，收编了骑兵营。

　　他之前没有带着骑兵营去醉仙楼，只不过是不想打草惊蛇，提前惊动了小鬼子而已。

　　马有才、孙德胜两个人赶到骑兵营驻扎的营地之后，立刻就带着骑兵营的三百多人，赶去支援王喜奎等尖刀特战队的人。

　　不过，由于在巷战中，骑兵没有任何的优势可言，他们并没有选择骑马，而是选择步行。

　　如此一来，等他们赶到的时候，杨志早已经带着新一团的众人先一步赶到，小鬼子见到大势已去，并没有抵抗，果断选择撤退。

　　“老杨，穷寇莫追，我们见好就收，这次攻打万家镇的目的都已经达到了，还是抓紧时间打扫战场吧。”

　　丁伟见到小鬼子撤退，杨志还要穷追猛打，连忙开口劝说道。

　　“老丁，痛打落水狗的这种事情，老子最喜欢干了，这样吧，咱们分头行动，你带着新一团的兄弟们，打扫战场收缴战利品，我带着尖刀特战队的兄弟去追，就当是训练。”

　　杨志才不想轻易错过打怪升级的机会，自然是不会放弃追击小鬼子的，更何况，这还是尖刀特战队组建以来的第一场战斗。

　　丁伟见到杨志眼里的决然之色，点了点头，说道：“行，那你们小心一点！”

　　“尖刀特战队的，跟我追！”

　　得到丁伟的同意，杨志大喊一声，大手一挥，抱着一挺捷克式轻机枪，率先朝着小鬼子撤退的方西追了上去。

　　魏和尚、王喜奎、王根生等一众尖刀特战队的队员，也纷纷跟在杨志的身后追了上去。

　　孙德胜见到杨志带着尖刀特战队的众人追了上去，并没有跟上，而是对着身边的丁伟，说道：“团长，我带着骑兵营的兄弟，追上去协助杨副团长他们。”

　　尖刀特战队队员个个都是精兵，要是不算上孙德胜，就算是加上杨志，也才16个人，要追击的小鬼子，至少得有100多人。

　　丁伟担心杨志他们会吃亏，并没有拒绝孙德胜的提议。

　　骑兵，在这个年代，虽然不再是战场的主宰，不过，机动性还是比普通步兵强上太多了。

　　在万家镇里面的战斗中，骑兵营很难发挥出骑兵的优势，但是，出了万家镇，追击小鬼子败兵，那就完全不一样咯。

　　孙德胜要是早知道，驻扎在万家镇里面的小鬼子，会这么轻易的退出万家镇，他肯定会带着骑兵营守在镇外，截断小鬼子的退路。

　　……

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第54章痛打落水狗免费阅读。https://xs.23sk.com 