    嘭——

    就在此时，房门突然打开。

    “曾小贤，大晚上的你不睡觉，别人还要睡，你鬼叫什么，信不信老娘弹一闪，教你做人啊！”

    就在此时，房间门突然打开。

    一身粉色睡衣的胡一菲，迈动两条大长腿，来到曾小贤跟前，发出一声更大的咆哮。

    “啊，吵什么吵，你们还让不让人睡了。”悠悠跟关谷也互相抱着彼此睡衣后的尾巴，揉着双眼走了进来。

    “一菲，曾老师，你们在吵什么啊！”

    美嘉、子乔、张伟，婉瑜，展博所有人都朦胧着双眼，从各自的房间走出，来到客厅内。

    “曾小贤，你就缺德吧，就因为你，大家都被吵醒了。”胡一菲怒瞪着曾小贤吼道。

    “我们是被你吵醒的……”

    众人齐齐无语的看向胡一菲。

    “……我，这可不关我事，都是这个贱人曾害的，是他先鬼哭狼嚎，我也是被他吵醒的！”

    胡一菲脸一红，故作镇定道。

    见所有人都出来，曾小贤眼前一亮，激动道：

    “太好了，你们都在啊，我有一个爆炸性的消息要告诉你们……”

    “什么爆炸性的消息啊曾老师？是你的咸菜粉丝团人数终于突破三百了？还是你的打嗝时长破了吉尼斯世界纪录了？”婉瑜笑道。

    “我告诉你们，我……”

    看着众人，曾小贤就要吹嘘自己的逆天机缘，可紧跟着他的脑子里浮现出了老朱那张脸，顿时一个激灵。

    “……不，不行，冷静，办正事要紧！”

    念叨一声，然后就在众人诧异的注视下，冲进了房间。

    “？！”

    看着反常的曾小贤，公寓众人也是一头雾水，然后也跟着走进了曾小贤的房间。

    只见此时，曾小贤正飞快的敲着键盘……

    “……二十四史、上下五千年、明朝的事儿，世界历史，五代史，这些都什么乱七八糟的……”

    一众小伙伴全都目瞪口呆的看着全神贯注，在千度文库中疯狂下载，甚至为了下载文件，破天荒的开了个会员的曾小贤。

    “不是吧曾老师，你是打算去教历史吗？”吕子乔无语道。

    “……闭嘴，快来帮忙啊！”曾小贤头也不回的说道。

    “帮你什么？”

    “……我要所有介绍历史上各朝个代的视频，越详细越好，电脑硬盘有多大，你们就给我下载多少，事后我请大家吃一个月的大餐！”

    曾小贤双眼盯着电脑屏幕，一手操作着键盘，一手疯狂点击着鼠标

    然而他却没有看到身后众人诡异的眼神。

    “……不会是疯了吧？”吕子乔吞了口口水，看向一菲。

    一旁的张伟已经拿起了手机，开始拨打号码，“我认识一个神经病院的医生朋友，我现在叫过来看看……”

    “我马上联系爸爸，让他安排最好的神经科医生！”婉瑜说着跑回房间，拿着手机，准备拨出那个她一直逃避的号码。

    “……一菲姐，曾老师不会是真的疯了吧？”

    一旁的美嘉、悠悠带着哭腔，摇晃着胡一菲的胳膊。

    “……曾小贤，你，你怎么了，别吓我们啊。”胡一菲轻轻推了推曾小贤的胳膊，担忧的说道。

    噼里啪啦——

    滴滴滴哒哒哒——

    鼠标点击声、键盘敲击声响起。

    “……嗯？你们怎么还在这里，还不快帮忙！”突然，曾小贤一愣，回头，只见大家正满脸担忧的看着他。

    “……曾老师，人生没有过不去的砍，你要是有什么难处，说出来，大家一起想办法，你没必要玩自残啊……”展博劝道。

    “曾小贤，你到底在搞什么鬼！”见曾小贤眼神不像是受了什么打击，胡一菲鼓起勇气轻声喝道。

    “……来不及解释了，你们快按我说的做，事后我一定向你们解释清楚一切，总之你们按照我说的去做就好了，拜托啦！”

    曾小贤一边疯狂的下载着千度文库里的历史资料，一边说着。

    “一菲姐？”

    众人都看向胡一菲。

    “……就信他一次，我倒要看看他搞什么鬼，如果事后让我知道他在耍大家，哼哼！”

    说完，胡一菲一把抓住一旁桌子上的苹果。

    嘭——

    苹果被生生捏爆。

    “嘶……”

    看到这一幕，众人不由倒吸一口凉气。

    “曾老师这次完了！”

    十几分钟后，客厅——

    公寓小伙伴已经是人手一台电脑。

    曾小贤抱着笔记本电脑，一边浏览者各种历史论坛，野史，正史，一边安排道：“……从现在开始，大家听我号令！

    ……悠悠开始，报数！”

    “一！二！三……八！”张伟最后一个。

    “很好！”

    “……现在，关谷，负责下载各大视频网站上，关于军事类的视频、武器讲解，并作出相应的文档归类。”

    “收到！”

    “……悠悠，你负责整理我国古代史上，各个大小历史事件，并做文档归类！同时要标清楚具体的时间！

    记住，一定是当时所处的时间！”

    “收到！”

    “……子乔，你负责在网上各大论坛，博客，下载我国古代，各个朝代，每个皇帝时期的疆域版图，记住，一定标清楚当时所处的时间！

    ……最后，做出相应的文档归类！”

    “Over！”

    “……婉瑜，你负责调查我国古代，各朝经济，税负，农作物亩产等情况，标记清楚时间线，做文档归类！”

    “放心吧曾老师，交给我！”

    “……美嘉，你负责在淘夕夕、亚马东等购物网站，给我把各种粮食种子加入购物车，每一种都要100份！”

    “……100份？！”众人惊呼。

    “听我的！”

    曾小贤眼神一横，低喝一声。

    此时，他的眼神中涌动着一股莫名的神色，有大家的帮忙，他的脑海中，渐渐的有了一个庞大的计划雏形浮现。

    “曾小贤……”

    看着此刻霸气侧漏的曾小贤，胡一菲眼神中闪烁着莫名的光泽。

    “一菲姐，你有没有发现，曾老师现在竟然有点帅！”悠悠凑在一菲耳边悄声说道。

    “行了，赶紧干活！”

    一菲脸一红，白了悠悠一眼。

    “……收到！”

    “……一菲，你负责将他们整理出来的东西，全部按照朝代做一个系统的文档归类。”

    “放心，小事一桩！”

    一菲比了个OK的手势。

    “诶诶，怎老师，我呢？”张伟赶忙举起手。

    展博也是激动的举手，道：“……曾老师，还有我，我也要参与你的神秘计划！”

    “稍安勿躁，一个个来！”曾小贤深深看了一眼展博，而后目光转向一旁期待的张伟，道：

    “……张伟，你负责将我国古代，各朝的律法、还有史上大大小小著名的变法，以及对各朝名臣武将的评价做出整理。

    ……标记清楚当时所处的时间线，最后做文档归类！”

    “收到！”

    “……曾老师，我呢？”见所有人都有了任务，客厅中，噼里啪啦响着键盘敲击的声音，展博顿时急了。

    看着展博，曾小贤深吸一口气后，道：

    “……展博，你跟我来！”

    说完，曾小贤放下电脑，走向自己的房间，身后跟着一头雾水，抱着火星人电脑的陆展博……

