    第124章 拿下庆都

    这一刻，战场仿佛按下了暂停键般，所有人都失神的看着这般景象！

    砰！

    庞煖手中早已经残痕破败的剑掉落，庞煖低头看着穿过自己身躯的方天画戟，嘴中的鲜血直流，望着俯瞰自己的李缘，嘴巴微动：

    “没想到, 老夫竟然败在你的…………”

    然而，李缘手腕一扭，方天画戟在庞煖胸膛一绞，猛然再一抽！

    李缘不屑一顾的转身面向战场士兵，手持方天画戟屹立！

    这一幕，天地失色，李缘身后背后赵国顶级大宗师庞煖胸膛大洞，血液喷涌而出，血染都山！

    “本君不需要失败者对我的认可！”

    这一刻，李缘傲然屹立的景象在都山所有将士脑中化为了永恒！

    此时，赵国士兵心情如何，不知道，但秦国将士见到霸气无双的李缘，内心一股热流涌出，恨不得仰天长啸！

    “杀！”

    他们所有的激情都扑向对面的敌人，手臂仿佛拥有无尽的力量挥斩敌人！

    “撤！”

    扈辄见到李缘杀死相国庞煖，目眦尽裂，但身为将领的理智告诉他，要撤退了，不然他们都得死在这！

    扈辄一声怒吼，瞬间惊醒赵国士兵，顿时纷纷逃走！

    然而山下黑甲骑军镇守，山上秦军围杀，赵国士兵惨叫声不断！

    扈辄与三位宗师对视一眼, 奋力一拼, 把蒙骜逼退, 就想马上撤离！

    然而劲风呼啸, 方天画戟穿透天空，直接把想要逃离的扈辄钉死！

    三位宗师心魂大骇，顿时三个方向奔跑！

    呵呵！

    蒙骜冷笑，四个宗师自己对付不了，一个宗师难道不可以吗！

    劲风卷起，手中长矛闪烁寒光，犹如一条寒龙呼啸而至，所过之处，风卷残云，刺入一位宗师体内！

    而另一处，两道暗红光芒划破天空，伴随着无比恐怖的杀机！

    是利箭！

    势不可挡的两支恐怖的利箭把以为能逃出生天的宗师射爆！

    “吼！”

    “吼！”

    秦军气氛高涨！

    “长安君！”

    “长安君！”

    “长安君！”

    另一处，张唐终于把一直纠缠自己的赵国将领斩了，抬头看向远处的李缘，露出洁白的森牙，振臂高呼：

    “长安君！”

    李缘目光一闪，一个起跃，跳向半山腰上, 恐怖的力量坠入地面, 地陷石裂，周围赵国士兵被震飞，冰冷的声音响彻都山：

    “投降不杀！”

    顿时秦军铺天盖地的呼声响起：

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    被秦军团团围绕的赵国士兵，早已经被李缘吓得胆寒，颤颤巍巍的聚在一起，面对秦军浩大声势，他们终于有人坚持不住了。

    当啷！

    当第一个人放下武器之时，赵国士兵心里承受不住了！

    当啷！当啷！

    一个个士兵畏惧的放下武器！

    李缘见到赵国投降后，露出满意神色，秦军已经团团围住他们。

    都山上，李缘随手把方天画戟从扈辄尸体抽出，迎面而来的是满脸笑容的蒙骜！

    “多谢长安君救命之恩！”

    蒙骜向李缘行礼道。

    “不可，蒙将军，是本君来迟了，才让蒙将军陷入险境！”

    李缘连忙扶起蒙骜老将军。

    蒙骜一脸肃然，坚持一拜，道：“今日之战，若不是长安君及时赶来，吾等只能埋葬于都山了！”

    而远处的张唐正在指挥秦军收服赵国士兵，似乎感觉到了李缘的目光，对李缘遥遥一笑，目光同样带有感激！

    “蒙将军可还有一战之力！”

    李缘遥看都山秦军景象，对蒙骜笑道。

    “哈哈！”，蒙骜似乎知道了李缘在想什么，爽朗大笑道：

    “愿随长安君所往！”

    李缘面向秦军高呼道：

    “诸位将士可还有力气，跟本君踏破庆都！”

    秦国士兵纷纷抬起头，看向李缘的眼神充满狂热：

    “跟随长安君踏破庆都！”

    “跟随长安君踏破庆都！”

    “跟随长安君踏破庆都！”

    此刻赵国八万大军在都山覆灭，庆都防守兵力不足，一举便可拿下，李缘自然不会放过这个机会！

    果然，当李缘和蒙骜率领大军到达庆都之后，不费吹灰之力便夺得庆都！

    与此同时，上党城内，樊於期率领大军也攻夺上党。

    各军整顿掌控各城！

    李缘率领大军一天之内就拿下屯留、上党、庆都三城的消息很快传入秦国！

    秦国大喜！

    最先得到消息的是吕不韦！

    相国府内，吕不韦满脸的不可置信，不相信成蟜和樊於期竟然没有反秦，不相信成蟜竟然救出了蒙骜，而且还拿下了庆都三城，而且还在一天之内，更不敢相信成蟜竟然能够击杀赵国相国，拥有大宗师修为的庞煖！

    他什么时候这么强了，罗网的人干什么吃的！

    想到罗网对成蟜的评价是一个无能的废物，吕不韦内心怒火冲天，

    废物？废物能杀庞煖？而且还是以宗师巅峰修为斩杀庞煖！

    好一个长安君成蟜！

    吕不韦脸色阴晴不定，不行，不能让成蟜在外了，原本一直处于掌控中的成蟜，已经脱离了自己掌控，如果再在外面，借助庆都大军对成蟜的崇拜，手中实力必定大增，必须要让成蟜回咸阳城，这里是他的地盘，足以压制成蟜！

    吕不韦思念转换间，便让府人备马，前往咸阳宫！

    吕不韦进咸阳宫寻找赵姬时，另一处宫殿中，嬴政手捧信册，脸上露出笑容，回想当夜见李缘的情景，对着旁边的盖聂道：

    “看来，王弟真的做到了！”

    盖聂微低着头，眼神明亮清澈，道：“只怕现在有人坐不住了！”

    “而且蒙骜将军大败在先，只怕伐赵之事要停下了。”

    嬴政眉宇一凝，回想起当初李缘对他说的话，皱起的眉头很快解开了。

    “回来也好，孤倒要看看王弟会有什么大礼送给孤，送给大秦！”

    而李缘一天拿下三城，斩杀赵国庞煖的消息迅速传遍六国！

    引起六国各大势力的关注！

    韩国新郑，一位白发男子踏入新郑大门，听到旁边的百姓谈论长安君成蟜之事，犀利的眼神一动，淡漠的脸色不变，没有停下脚步，继续踏入人群中。

    小圣贤庄，嘴叼尾巴草韩非躺在草地上，一向乐观开朗的他眼眸深处露出一丝忧愁。

    (本章完)

