
　　敖山一战成了整个河南战役的转折点，经此一战，建武汉在河南郡瞬间崩盘，基本属于被一记重拳打中了命门，突然死亡。

　　第五伦孤军守敖山，临阵斩陈俊，几乎以一已之力扭转了整个战局。因其在此战中的神勇表现，被建武汉军称为“第五煞神”，成为一个令敌军闻风丧胆的存在。

　　祭遵在前线因缺粮而狼狈后退，被刘茂衔尾追杀，损失惨重。为筹集军粮，让大军能坚持下去，祭遵四处搜刮，威逼百姓，勒索豪强，遭到了河南士民的一致抵制。

　　河南豪强本就与刘秀有欧阳歙一案的宿怨，又见建世汉兵锋强劲，不可阻挡，于是纷纷起兵响应刘茂，不断袭击祭遵与来歙之军，争抢着拜见河间王刘茂，迎接洛阳王师。祭遵和来歙两军在敌军与自己百姓的打击下，根本无法在河南立足，全军大溃，四散奔逃。

　　刘秀大军此时正在河内，刚刚在渡口打了胜仗，他手下将领要乘着大胜之威发兵南下，增援河南。

　　刘秀叹道：“河南之事，非是缺兵少将，而是失了敖仓，军中无粮。派兵越多，越是乏粮。。。河南之事，已不可为，让祭遵、来歙退保陈留吧！”

　　他忧心忡忡，揽镜自照，头上白发愈多，胡须也已变得斑白。

　　半年时间，建武汉连失大郡，实力大减，在与建世汉的对抗中明显处于下风。归根结底，除了军事装备上严重落后于对手之外，更重要的原因是经济，是缺粮。

　　如今失了敖仓，缺粮状况加剧，刘秀已无力发动战略反攻，只有暂时收缩防线，争取先守一守，顶住建武汉的进攻，等到敌军疲累、已方粮草有所积累时再图反攻。

　　刘秀寄希望于他的屯田之策与入粟拜爵之制有所成效，能在一两年之内使他迅速恢复实力，可以再与建武皇帝争锋。

　　当然，保住齐梁等人口众多的繁华富裕之地也是保存实力的关键，可建武汉多路大军齐头东进，兵锋正盛，那些膏腴之地能否保住，刘秀也是心里没底。

　　纵然如此，从人口上看，建武汉依旧占据上风，虽然在洛阳和河南战争中损失了二十几万精兵，但是境内依旧有足够的兵源，可以大发士卒，充实军队。

　　可是人口愈多，需粮亦多，缺粮便愈发严重，而征青壮入伍，是从地里抢劳动力，种田之人便越发不足，田地中的产出更少，这是一个无解的恶性循环。

　　何况洛阳一战损失的都是老兵，是百战精兵，新征发的士卒根本无法与之相比。刘秀除了种田之外，还有练兵的艰巨任务。

　　幽冀之地多有铁山，刘秀可以大造马镫，将军事装备升级换代。可是经过洛阳和太原一战，幽州突骑损失惨重，代郡上谷一失，刘秀的骑兵兵源严重减少，幽州处北部边郡，在他如此落魄的情况下，是否还会无条件的支持邯郸朝廷也是一个未知数。

　　刘秀纵使能造出足够的马镫，奈何骑兵不足，造多了也没处装。反观建世汉，不仅建起了皇帝直属的羽林骑兵，还有凉州大马、并州兵骑、代郡和上谷突骑，骑兵数量远超刘秀。

　　骑兵是战场上的王者，往往能在战役关键时候一锤定音，决定战局，缺少了这个关键力量，刘秀拿什么和刘钰抗衡呢？

　　如今建武汉的大规模骑兵都在吴汉之手，吴汉刚剿灭了淮南李宪，屯兵寿春，兵势正盛。

　　在岑彭和祭遵兵败、冯异被俘、耿弇归降长安的情况下，吴汉成为建武汉硕果仅存的方面大将。刘秀期盼着吴汉能再发神威，取得一场大胜，挽回一些颓势。

　　他给吴汉写了一封信，告诫他要将大军集结，保持足够的兵力，然后看准机会，重拳出击，与敌决战。他还叮嘱莫要分兵，以免被敌军各个击破。以歼敌积胜为上，莫要计较一城一地之得失。

　　刘秀安排了沿河一线的防务，留耿纯、邳彤在河内收拾残局，力争将田况逐回河东，便回銮邯郸，准备他的屯田练兵大计去了。

　　长安长乐宫，建始殿。郑深、耿弇、班登等人侍坐。

　　皇帝在看洛阳传回来的战报，看样子十分愉快。

　　“第五煞神？”刘钰放下战报，笑道：“这就要怪他的姓了，他若是姓第一，岂不是天下无敌了？”

　　耿弇叹道：“第五校尉凭一腔孤勇，直捣敖仓，断敌粮道，乃釜底抽薪计典范之作。”

　　“此乃大勇！”皇帝赞叹道：“第五伯鱼智、勇、韧兼备，足当大任！”

　　耿弇道：“此事说起来真是巧，这一阵大风，早不起晚不起，怎么偏偏在行船时起，把第五校尉吹到敖仓，此非天意乎？”

　　郑深起身道：“陛下，此事虽看起来是凑巧，是意外，但其根源，乃是陛下气运旺盛，上天欲使大汉在陛下手中复兴。想当初铜马帝昆阳一战，名声遍于天下，孤身入河北，得贵人襄助，扫平流民，克定王郎，奠定基业，一时风头无俩，当是时，铜马帝气运之旺，无人能出其右。可等到陛下践位，定关中，平陇西，安集并州，河西来归，巴蜀俯首。陛下出关与铜马帝争锋，屡屡克之，洛阳一战，更是一场酣畅淋漓的大胜。铜马帝一向战无不克，新莽四十万大军亦不在话下，为何遇到陛下便屡战屡败，丧师失地？臣以为，此乃陛下气运之强，远胜刘秀，陛下不出，尚容其纵横关东，陛下一出，刘秀便没有能为，只能俯首称臣了。因此，第五校尉此战看似偶然，实乃天意使然，陛下上应天命，下顺民心，定可成就高皇帝一样的伟业。”

　　千穿万穿，马屁不穿，何况身为大儒，郑深这马屁拍得还这么有水平。皇帝龙心大悦，说道：“全赖众卿同心，将士用命，才有眼下的好局，朕得诸卿之力，得复祖宗基业，卿等的功劳，朕都记得，第五伯鱼之功，理当重赏。”

　　于是皇帝下诏，拜第五伦为敖山将军，封为列侯，以表其功。

　　以去年末的洛阳之战为起点，不过半年时间，刘钰便得了颍川、南阳、代郡、上谷、河南五郡，风头十分强劲。

　　在南方，马援和孙易率领庞大的舰队东进，麾下将士十一万人，水陆并举，夹江而进，剑指夷陵。

　　夷陵是大江出巴蜀后的都一个战略要地，因“水至此而夷，山至此而陵”，故名“夷陵”。也就是说，长江出了巴蜀，一直在崇山峻岭中穿行，多峡谷激流，可是到了夷陵，山没了，水平静了，从此长江便温顺了。

　　汉军憋了劲要打一场大仗，可是一见到满江的战船和漫山遍野的士卒，夷陵王田戎便有些胆怯。没作多少犹豫，田戎便选择了投降，因为转向得比较及时，他被长安朝廷封为列侯，应征入朝，田戎在夷陵多年的积聚所得尽归大汉。

　　马援船队继续东进，下一个重镇是江陵。江陵王程泛有些骨气，不肯束手就擒，他联结了楚黎王秦丰和当地的一些小势力，妄图据城抵抗，被马援大军包围在江陵，已历三月，内外断绝，眼看要不行了。

　　随着马援大军东进的还有巴蜀之地的大商，他们自备大船，船上装满粮食。粮船跟在东征大军的身后，军队打到哪儿，粮食便运到哪儿，蜀中的粮食就这样源源不断地出来。马援虽军马众多，却不必担心粮食供应不上。

　　将军粮运输交给商人，是成家大司徒李熊的主意，他立了这番大功，本来有望得到重用，却因劝马援自立而丢了性命。

　　建世汉材官将军张允自汉中出兵，顺汉水南下，直逼山都，楚黎王秦丰亲自率军北上迎敌。

　　秦丰在王莽末年割据南郡黎丘一带，自立为楚黎王，有部众十万人，是南方最大的势力。

　　地皇二年（公元二十一年）秦丰起兵时，刘秀还在家里种田，刘钰还在牛马厩牧牛，可刘秀一年多时间就占据了整个河北，从一无所有到带甲百万，刘钰半年时间就平定关中，不仅接收几十万赤眉军势力，而且得各郡归降，豪强奉献，成为天下数一数二的大势力。可是楚黎王秦丰十年如一日，几乎还是起家时的老地盘。

　　秦丰就这样一直龟缩在南郡，在中原混战无人顾得上他时也没有趁机扩大自己的势力。大概是他在黎丘的日子过得比较舒服，也或者是他在当地一家独大，没有竞争对手，因此没有危机感和足够的进取心，错失了向外扩张的最好时机。

　　可是他不变，不代表别人不变，几年时间，天下发生了剧烈的变动，许多割据势力被消灭，如今中原是双雄争霸。随着势力的增强，刘钰和刘秀都扩张得足够大，大到终于与秦丰有了交集，让他一向滋润的小日子过不下去了。

　　秦丰的老巢黎丘这个地方在历史上并不知名，但是从黎丘顺着汉水溯流北上一百里，就是一座知名度非常高的城市—襄阳。

　　襄阳之地水陆交汇，沟通南北，战略位置极其重要。在汉朝时，江南尚未开发，还是中原人眼中的蛮荒之地，襄阳还没有进入人们的视线。等到南方开发之后，原来的蛮荒之地变成一片繁华锦绣，襄阳的重要性便凸显出来，尤其是在中国南北分裂的时期，襄阳简直就是南方政权的命门。

　　襄阳的东面是山，西面也是山，两山之间有一个豁口，汉水从此南下，注入长江，襄阳就位于山脉豁口之间，汉水旁边，是南下江汉平原的通道，也是进入长江的通道。

　　如今对于秦丰来说，襄阳是他地盘的北大门，过了襄阳百里，便是他的老巢黎丘，没法子，他的核心地盘就这么大，和刘钰和刘秀两个大佬根本没法比。

　　可是就靠着这么一块地盘，秦丰聚集起了十万人的武装力量，可见当时南郡已经比较发达，人口密度也相当大。

　　秦丰为了抵挡北方的势力南下，必须要守襄阳，他在襄阳以北打造了从山都到邓县的防线，山都在襄阳西北，汉水上游。材官将军张允率船队南下襄阳，中间必要经过山都，如今张允正在围攻山都，而征南将军仇志则率军攻击襄阳北部屏障邓县。

　　秦丰拼了老命要抵抗北方大军南下，但若是有军队从南向北攻击，他的襄阳防线就变得毫无用处。

　　马援出巴蜀东进正可以从南向北攻击黎丘。因此秦丰拼了命要把江陵王程泛和夷陵王田戎拉拢住。为此他采用的法子是收女婿。他将两个女儿分别嫁给程泛和田戎，试图让这两个女婿替他守南大门，将马援堵在巴蜀之地。

　　没想到夷陵王田戎太不地道，毫不客气把秦家姑娘连同嫁妆一同笑纳，却干脆利落地撇下了老丈人，第一时间投降马援，去长安做了个闲散侯爷。而江陵王程泛不知道搭错了哪根筋，还真就把这老丈人当成亲老丈人了，在江陵苦苦支撑，拼死拼活地替他挡着巴蜀大军。

　　江陵就在黎丘南面，江陵一丢，秦丰地盘的南大门立即洞开。因此他一直鼓励程泛，让这位中国好女婿一定要挺住，等老丈人在北方击退了敌军便南下去救他。

　　可是北方的张允和仇志都不是易与之辈，两人在秦丰北部防线的两头分别攻打，秦丰两头忙活，根本就脱不开身，自然也就顾不上女婿了。

　　南方的战报不断飞上刘钰的案头，刘钰看了之后，便派了一批文官，带着大量印信去马援军中。

　　班登奇怪地问道：“陛下不派武将去支援，怎么派文官去？”

　　皇帝道：“程泛已是瓮中之鳖，秦丰已成笼中病猫，这两个人都坚持不了多久了，南郡拿下后，南方诸郡将一个接一个地收复，需要大量官员治理，朕早些派官员去，早些让这些郡接受王化。”

　　班登瞠目结舌，皇帝陛下未免太自信了。

　　皇帝却完全不拿这些当回事儿，他对班登道：“我让你找的鸟怎么样了？”

　　班登嘟囔道：“好好的怎么玩起鸟来了？小心那些老先生说您玩物丧志。”

　　皇帝道：“朕不仅要玩鸟，还要召集一帮鸟人，成立信鸽署。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，440.南郡病猫免费阅读。https://xs.23sk.com 