    在场的诸子百家以及七国代表们都没有想到大汉皇朝居然会是因为强大而灭亡，这简直有种让他们长见识了的感觉。

    但这其中的信息里，各方的关注点是不一样的，诸子百家等都关注在了儒家施行的独尊儒术上，这简直就是想要从根源上灭绝其他诸子百家的举动，这让众诸子百家心里不由想到了当初赵焱为何会对墨家巨子说出灭儒的话来了。

    儒家不灭，他们可能随时都有被儒家灭掉的可能，那么想要让他们的学术思想甚至理想什么的传承或是实现都是白日做梦了。

    而七国代表一方，特别是秦国一方，在看到了土地兼并的危害后，他们也看得出目前秦国所用的军队策略上有了极大的问题。

    现在秦国的军功策略确实让秦国的军队更加团结，更加卖命，战力也提升了不少，但这也是目前六国还在的情况下。

    等覆灭了六国之后，秦国一统中原，那么这样的策略反而会坑害到统一中原了的秦国，届时会有不小的麻烦。

    秦王政想了想，暂时没有想出解决这个问题的方法，但他可以确定，至少在未来里，秦国的土地必须都要在秦国的手里，不容许任何人进行买卖。

    “大汉覆灭后，各方诸侯争夺中原的地盘，一时间中原内部厮杀不断，与七国现今有着极大的相似情况。”

    “而当时各路诸侯间总有不少谋臣武将，一番的拼斗之后，整个中原一分为三，变成了魏蜀吴三国鼎立的状况。”

    “三国之间内斗数十年，最终被魏国司马懿篡魏后一统中原而结束，建立起了新的大统一皇朝，大晋皇朝。”

    “可惜中原内斗得太久了，而草原一方则是休养生息，让中原的实力得到了极大的恢复，自汉武帝时期大肆打击中原后到大晋皇朝建立，草原得到了极大的恢复后开始借着中原虚弱之际入侵了下来。”

    “大晋因为皇位继承的权力争斗，最终在内部极度虚弱下被北方狼族攻破，一时间北方狼族肆虐在中原之中。”

    “那个时代被华夏历史上称之为华夏最黑暗的时代，五大北方狼族入侵中原，视中原为牧场，视中原人为两脚羊，肆意杀戮甚至被当成食物对待，可以说中原被极大的破坏。”

    听到中原所发生的五胡乱华的黑暗历史，在场七国与诸子百家纷纷有些忍不住动怒了，中原各方势力不管怎么斗那都是中原内部的事情，而草原狼族则是外方异族，居然胆敢在中原如此肆虐，这简直就是在打中原的脸。

    想想当初秦国与赵国交战之际，北方狼族入侵赵国肆虐，秦国甚至还能放下与赵国之间的厮杀直接攻击入侵的北方狼族，这也是目前七国最统一的想法。

    大家内斗归内斗，七国王室之间都有血脉关系，可外来的北方狼族就不一样了，只要敢将手伸进来，七国都会弄死他们。

    “可恶的北方狼族，等我秦国实力足够强大，绝对要将他们统统消灭掉。”秦王政恶狠狠的说道。

    听着秦王政的话，其他人也有灭掉北方狼族的想法，只不过北方狼族可不是那么容易被消灭的。

    北方狼族实力不如中原，但北方实在是太大了，大草原的空旷环境一点都不比大海上行船要简单，很多地方上都是一眼看不到尽头的草地，可以说没有方向感的情况下，他们很容易迷路在草原里。

    而草原里的物资也不足，很难做到维持大军的补给，甚至后勤的队伍可能都找不到深入的军队。

    还有北方狼族神出鬼没，小规模的冲击下，也足以让补给线带来极大的压力，甚至很多情况下都会被覆灭掉。

    “其实嘛，我觉得想要解决北方狼族还是很容易的，只要七国商人稍稍联合起来就可以做到。”赵焱说道。

    “让商人解决北方狼族？怎么解决？”

    听到赵焱的话，很多人都很意外，商人的身份，放在目前的七国里并不算高，可以说在封建时代里，商人的地位都是很低的，甚至很多时候连种地的农民都不如。

    “后世有句话放在现在也是有用的，有钱能使鬼推磨，甚至夸张点来说是有钱能使磨推鬼，只要是能够产生利益的东西，而且利益还不小的，那么就能让大量的人员参与进来。”

    “目前七国中，建设城池、修补道路等等不都是让百姓们做徭役吗？”

    “徭役这样的政策，在我看来对国家的人口有不小的消耗，但徭役这些事情又不得不做，不做的话，国家甚至会出现一定程度的影响。”

    “而作徭役不是要人手吗？北方狼族那些人如果抓回来当奴隶的话，那么……”

    赵焱说道这里，这些人也都明白了赵焱的想法，将北方狼族的人抓回来做徭役，完全可以不用在意他们的生命，而且还能让本国的百姓得以从繁重的徭役中解脱出来。

    一些精明的人已经想到了其中的关键，而一些人却是没有想明白，仅仅只是抓捕北方狼族的人做徭役，其中和钱有什么关系？发动战争的话，反而还损失了钱财。

    “先生的意思是不用国家的军队去捕捉北方狼族，而是让游侠去？只要让商人建立奴隶贩卖市场，然后将消息传播出去，那些学了武功的游侠就会自发成立捕奴队伍杀入草原中，只要利益足够下，那么就有大量的勇夫不断的掠夺北方狼族的人口，以此消耗北方狼族的力量。”

    “而有了这些北方狼族努力，不管是徭役还是其他方面是上都有利于国家的发展，还能让百姓减轻负担，让国家人口得以发展。”

    “不过其中有几个问题，那就是食物的问题，现在不管哪一个国家都有缺少食物的状况，若是抓捕北方狼族，不说给他们食物，就说如何让他们产生利益？”

    信陵君一顿分析下来，虽然感觉这其中有些对国家很好的情况，但更多的是这样的策略在各国里都很难进行，因为国家根本没打算花钱做徭役，现在就免费用自己国家的百姓，更别说花钱买北方狼族奴隶了。

