    “大姐，这事好办，本仙姑略施小计，鱼儿就会自动咬钩，这事就交给我吧。”

    “你这鬼丫头，就你点子多，不过我喜欢。”

    “大姐就不要说我了，我这都不过都是小把戏，哪敢和大姐比呀。你让小凤一下就杀了几十个黑鬼，而且还利用法术给大家净化了心灵，除去泄秘之隐患。又赐仙药给他们调理身体，使他们感激涕零。”

    “大姐这恩威并用，恰到好处，小妹从心里服气。今后大姐多多教导小妹才好。”

    “你这小鬼丫头，真是什么也瞒不了你了。你能把今天的事，看的如此透彻，我甚感高兴，将来可做我的军师了。叶雨，你的主要任务是修炼，缺什么资源你只管找小金去拿，没有的我也会帮你想办法。”

    “功法小金会传你，一切都由小金出面。你们俩走多近，也没人会说什么。我实话告诉你，大姐的位子只不过是个虚名而已，而我当不当大姐，都是三界的半个主人。这个无人能改变，雨虹也是知情人。”

    “多谢大姐直言相告，有些事我已猜出来了。小妹也不是贪图虚名之人，只要有实力才有一切。大姐，那钱我转给你吧，那可是两万七千多亿。这黑手帮太富了，没想到有这么多的财富。”

    “叶雨，天下人都让黑手帮给骗了，海岛只是明面上的总部，他们的根在北美，你明白了吧。钱你拿着吧，我用不着，今后还会更多，我可听说山口组比黑手帮更富。哈哈哈哈哈，小丫头洗澡去吧！”

    叶雨心怦地一跳，山口组也是罪恶滔天的组织，而且经常侵扰我们华夏，他们早该受到惩罚了。

    难道大姐？我明白了，大姐就是大姐，这想法太刺激了，玩嘛，就要玩大的，惊心动魄才够劲！

    “大姐，那我洗澡去了，听说有洋妞的服务，我也体验一下洋妞啥洋，摸摸洋妞也很好玩的吗！”叶雨进了卫生间。

    另外一栋楼里，老管家正在劝阻：“少主，你也想和他们一起洗澡吗，这样不好吧？”

    “奥特叔叔，你说说哪里不好，他们比我们低级吗？他们中间，功夫最差的也和你差不多。你也看到了他们的主子，手里什么样的资源都有，而且都是我们做梦都想得到的，可他们都不当回事。”

    “我可看到师姑和师父，拿灵泉液当矿泉水一样喝。这要在我们手里，一滴都是宝。今天我的卫队十六个人，每人喝了两滴石乳！奥特叔叔，一滴石乳能买他们的一条命，可他们竟然一人喝了两滴，浪费呀！”

    “少主，你不知道，我喝的可比石乳重要多了，要是我们可以买到，十亿一滴都不贵。我现在全身的骨头的坚硬强度，和玉石基本一样。我现在的筋骨灵活如四十岁的人，一下子让我年轻了很多！”

    “这玉髓可是千载难遇的好东西，少主你得想办法喝上两滴，这对你身体可有莫大的好处。”

    “奥特叔叔，我不能开口要的，只能尽力做好我自己该做、能做的事。这些东西，在我师姑眼里，应该不算什么。我师姑和我师父俩人，从北美来到这里，只用了两个小时。奥特叔叔，四千公里用了两个小时，这样的速度，她们的身体怎么能承受的呢？”

    “这么快的速度，怕是飞机都承受不了。气流的摩擦，会产生强大的热能，凭她们的速度，怕是身体都会燃烧起来，看她们又是怎么承受的呢？”

    “奥特叔叔，这里面肯定有重大的秘密。这要解开，很多行业都会产生重大的突破和质的飞跃。其实这些秘密，才正是我们所研究的方向。”

    “少主说得有道理，没想到少主是这么想的。你也不是一般人，对问题看得很准，分析的合情合理。老主人应该放心了，他有个好儿子。少主，你去陪他们吧，我再去弄几个菜过来。大家一边泡澡，一边品尝美酒、欣赏美女。”

    小马里奥来到浴室，也脱得一丝不挂，和小龙他们在浴池一起泡澡。这不是什么大事，他也是男人，在一起泡个澡太正常了。可话是这么说，但因为他皇豪酒店的大老板，在全球有几千家连锁酒店，今天这么一来，和小龙队员们的距离拉近了很多。

    小龙和队员们也开始认可了小马里奥，泡在热水里，互相开几句玩笑，逗逗乐子，话也渐渐多了起来。

    “小马里奥，我听说像你这么有钱的洋人，洗澡要有好几个美女侍候着。搓背的搓背，按摩的按摩，好几个美女在身边，你说说你啥感受？”

    “赵兄，这个我没试过，也不敢试，我夫人对这事管的严，就是我有这种想法也不敢。用你们的话，就是妻管严，我这病还很严重。不过我也是男人，又有哪个男人不想找美女，可惜家里有只母老虎！”

    小马里奥的话把大家都逗笑了，没想到这个小马里奥这么逗，还知道母老虎是什么。

    “走，先去喝上两杯，再入池泡上一会。让佣人搓搓背，也另有一番情趣。这几天大家也够累了，适当放松一下，也可以。”

    小马里奥很快和小龙他们混熟了，一众人喝着最好的葡萄酒，说着荤话，时而一阵哈哈大笑。

    大家泡了两个多小时的澡，才结束了这段美妙的快乐时光。

    小白她们早已洗好，坐在外面的的院子里，闻着草地的芳香，有说有笑。

    “大姐，我们要是在这里买上几处庄园，到了每年的夏天，就过来住上一段时间，这种浪漫的生活才有意思呢！”

    “各位仙姑，如果不嫌弃，这座庄园我就大胆替少主当一回家，把这座庄园送给各位仙姑。在巴黎近郊，少主还有三处庄园，送仙姑两座庄园，答谢一下救命、赐药之恩，也是他该做的。”

    “少主的天性和老主人一样，知恩必报，我就是例子。其实我是老主人的贴身护卫，老主人走了，我也没事可做了。”?

