    

    “还是先不要叫，我不信这种情况，大家都没有醒。”老四比划道。

    “你的意思是大家也可能跟我们一样，都在看情况？”我比划道。

    老四点了点头，没有了动作，现在似乎等待才是唯一的办法。

    我刚想起身再看看外面的情况，就有听到了那阵若有若无的声音，然后一道白色影子从我们面前以极快的似乎飘了过去。

    “这是？”我差一点就喊了出来，我认识那道影子，跟在东北张家遇到的那只白魇简直太像了。

    “你看见什么了？”老四比划道。

    “好像是。。。。。”白魇这两个字，我实在比划不出来，“是个怪物。”

    “你认识这个怪物？”老四比划道。

    我点了点头，比划道，“我认识。”

    就在这时，又有无数个白魇的影子从我们的帐篷面前飘过。

    “我们好像被这种怪物包围了。”我比划道。

    就在我跟老四纠结应该怎么办才好的时候，“轰”的一声巨响，在营地中间响起。

    然后就是许多人冲出了帐篷。

    “你们也早就醒了？”我看向另一个帐篷的邓傅问道。

    邓傅点了点头，“我看那个影子好像是白魇？”

    “嗯。”我说道，“我看到了许多白魇的影子，我们似乎被白魇给包围了。”

    “不应该啊，白魇是修罗界的生物，就算是大规模的出现，也应该是在地狱，怎么可能出现在人间界。”邓傅疑惑的说道。

    但不管他怎么疑惑，眼前的事实就是一大群白魇把整个营地给包围住了。

    而那几个守夜的小哥，此时全部都躺在地上，生死不知。

    据我所知，白魇是不具备这种悄无声息的杀人方法的，除非这里不光有白魇。

    果然，白魇还没有发动进攻，就又有几个兄弟倒在了地上。

    “大家小心，这里有舟幽，如果发现不适，一定要第一时间喊身边的同伴，让他用重力击打你。”林大海大喊道。

    “舟幽这是什么？”老四疑惑的看向我。

    还没等我答话，老四大喊，“揍我。”

    我深知舟幽这种怪物，毫无犹豫的一脚踹在了老四的身上，将他踢倒在地。

    老四缓过一口气说道，“二哥，你对我还真狠。”

    “这舟幽到底是什么啊？我刚刚只感觉自己心中升起一阵轻生的念头，然后整个人就不能控制自己了。”老四说道。

    “舟幽是一种传说中的怪物，它没有任何形体，也就是传说中的无形怪物，它的手段很简单，就是附身在人的身上，然后让人升起轻生的念头，最后趁虚而入，吸取人身上的精力。”我解释道。

    “没有办法抵御它嘛？？”老四问道。

    “目前看来应该是没有办法抵御的。”我说道。

    因为有舟幽的存在，整个营地的样子有些滑稽，可以看见，明明刚刚还在说话探讨的两个人，突然就有一个人不是踢了同伴一脚，就是打了同伴一下。

    最有意思的是魏紫川，这位西南省的大佬竟然也着了舟幽的道，也不知道他身边的下属是真的听他的话，还是想要以这种手段报复他。

    反正我看见，魏紫川同时被几个人暴打了一顿。

    而我们这边也遭遇了几次舟幽的攻击，从场面上来看，这舟幽似乎并不是一只，而是几只。

    舟幽在里面骚扰，白魇趁势进攻，一场大战一触即发。

    白魇的数量有些多，我们几个人也不能在一旁看戏，好在我身边的几个人中，除了我跟老四，都有跟白魇单对单不落下风的实力。

    白魇一窝蜂的冲了进来，整个营地被分割成了几块，我跟老四则是躲在了邓傅三人的身后。

    不是我们不想帮忙，我是身子骨虚弱，这种程度的战斗，说实话有我没有并没有什么区别。

    而老四，在他不发疯的时候，完全就是一个普通人，充其量算是个脑子好使一点的普通人。

    让他面对白魇跟白给的一样。

    战斗渐渐进入到了白热化阶段，白魇的数量开始减少，但我们的营地的人因为舟幽的存在，也倒地了不少。

    好在舟幽只能够吸取人身上的精力，并不能够让人失去生命力，修养一天就会恢复，不然我们这一次可以说是死伤惨重。

    我正在窃喜自己为什么没有受到舟幽伤害的时候，身子突然一紧，心里郁闷至极，刚准备开口让老四揍我。

    我就只感觉自己的灵魂深处传来一阵颤抖，我整个人痛苦的爬在地上，但附在我身上的那只舟幽似乎消失不见了。

    等老四紧张的把我从地上扶起来的时候，我才发现，舟幽并不是离开我的身体了，而好像是被我身体里的那个存在给吃了。

    这个发现让我有些惊恐，以前我身体内的那个存在都是一直沉睡的样子，但现在看来，它似乎并不是沉睡，而是在我体内一直观察着周围。

    或者说，自从我们来到川城之后，我体内的存在就已经醒了过来，这似乎跟川城有这浓郁下界的气息有关。

    老四关切的看向我问道，“二哥，你怎么了？舟幽上你身了？”

    “没有。”我摇了摇头说道，“刚刚不知道怎么了，整个人好像被什么东西电到了一样。”

    老四看了看我，见我的描述跟他的体验不一样，也就没再多说什么，而是告诉我多注意身体，毕竟我才从医院里面出来不久，医生开的药还是要按时吃的。

    战斗接近尾声，一直到结束，我们身边都没有再出现舟幽的痕迹，似乎那只被我体内存在吃了的舟幽，在临死前对自己的同伴们发出了警告。

    而且不光我们这边，据我观察，整个营地的人都没有再受到舟幽的骚扰。

    没了舟幽的帮忙，这群白魇在众多高手面前还真是不够看的。

    特别让我注意到的，就是后来找上我们的画皮张跟赶尸陈。

    画皮张的攻击手段似乎都跟各种生物的皮有关，我看到了老虎，黑熊之类的动物，在攻击着白魇，而赶尸陈，顾名思义就是利用尸体，也可以说是僵尸。

    只不过赶尸陈的僵尸与我们所说的传统意义上的僵尸不一样，赶尸陈的所控制的僵尸更像是法器。        

