    第27章还是逃不掉要去工作

    黑卡，是一个霸道总裁的独门杀器。

    更是总裁大人的形象标志。

    时代在进步，总裁在转型，只有黑卡！！从来不曾变过！

    原本洛宵宵以为黑卡这东西已经不在他们总裁圈子里流通了，结果万万没想到，暗夜帝王不愧是暗夜帝王，别人有的，他有，别人没有的，他还有。

    按理来说，付一顿无足轻重的饭钱傅斯欲连钱包都不需要，只要和经理招呼一嘴，自然可以从傅氏的财务部处理。

    但他好像是有意般拿出黑卡刺激洛宵宵，黑卡镜面折射出的金光，狠狠的闪到了女人的眼睛上！

    她赶忙来到男人身边，小心翼翼地点了点对方地黑卡，激动笑道：“傅总，您拿黑卡的意义，莫不是想要包养我？我可以！”

    谁知，男人挪开了手，眼角微挑，讥笑道：“好好表现。”

    洛宵宵歪了歪脑袋，托腮笑道：“只要我好好表现，您是不是就...”

    傅斯欲漠然的将黑卡收了回去，一秒打破了对方的幻想：“好好表现，我就可以用这张卡，给你发工资。”

    洛老板：“.....”

    女人保持着托腮地动作愣在原地，像是一具被风吹雨打洗礼了万年的基石。

    傅斯欲看着人一副小财迷地样儿，不明所以的哼笑了声，先一步出去门，道：

    “这顿算是我请你吃的员工餐。”

    洛宵宵忙着拎起包追上对方地步子：“？我也没吃多少啊，明明都进你肚子里了诶！”

    “等会我，慢点走，我脑袋晕，你扶我一下！”

    女人半推半就的缠着男人，才勉强能走个直线。

    二人你追我赶地往前走，俊男靓女两张过分优越的面容俨然成了餐厅里的一道风景线。

    男人高大挺拔面色阴冷，女人玲珑有致千娇百媚。

    让在坐旁观的人不禁想道：

    豪门只能决定金钱的下限，却无法决定基因和颜值的上限。

    等两人离开餐厅的时候，才有一两桌客人后知后觉的想起来：

    “刚才过去的，好像是傅少吧？”

    另一个人惋惜道：“好像真是傅少。”他刚才只顾着欣赏，却忘了上去和人靠靠近乎了。

    “他身边的那位是...？”

    “他夫人？”

    想到这，众人皆愣住了。

    傅斯欲洁身自好，以及从不带女伴出门赴约参加商务会这件事情，在豪门圈子里可是出了名的。

    酒会不说，更别提出门吃饭了。

    今天他竟然能在这种公共场合，大庭广众下搀扶着一个女人！那不用多想，肯定是他夫人。

    “我原以为他夫人会是那种...”豪门标准的大小姐，温柔有礼，贤惠内敛，相夫教子耐心顾家。

    显然，刚才他们看到的女人可不是想象中的模样，漂亮是漂亮，但感觉性格，有些...?

    “...算了算了，继续聊正事儿吧。”

    “好好好。”

    两位当事人自然不知道别人是怎么看的。

    半个小时后，二人回了别墅。

    破天荒的，洛宵宵没有耍酒疯，她被人撂倒床上后便冗长的睡了过去，这是傅斯欲第一次正儿八经看到女人的睡颜。

    身子小小的，整个蜷缩在被褥里，只留半个脑袋出来，表情没有醒着的时候那么欢脱和丰富，很安详恬淡。

    傅斯欲看得很认真，因为喝了酒的原故，吐息间，还带着丝丝酒气。

    “呼。”

    —

    第二天一早，还在呼呼睡大觉的洛宵宵，忽然被一只无情铁手强行拎出了暖呼呼的被窝。

    她半梦半醒间只听到了一句：

    “你要迟到了。”

    “！！”

    女人几乎是本能的睁开眼睛。

    “我靠，几点了几点了，快报时！”洛宵宵神经猛然绷紧，呼吸加重，手足无措的拨开被子起床道：

    “是不是又迟到了？！”

    傅斯欲挑眉道：“又？”

    半天没有得到人准确的时间答复，洛宵宵剁了跺脚，随后长吐一口气，再一次迷迷糊糊的倒在床上神游梦乡。

    傅斯欲还没来得及没看懂对方醒而复睡的操作，便听人自暴自弃道：“算了...请假吧...”

    “就说我昨天跑步腿摔坏了，今天去医院看看，请病假就扣一学分。”

    她大言不惭的当着公司CEO说出了自己一秒钟就编出来的扯淡理由，整个人还介于迷茫跟浓烈的困意当中沾沾自喜。

    “这科老师脾气好，肯定不能挂。”

    傅斯欲听完，周身散发出无形的戾气，弥漫在整间卧室当中。

    “我的脾气可不好。”

    “起床，不要让我说第二遍，今天是你上班的第一天。”男人阴寒的语气和口吻让沉浸在大学时代的洛宵宵下意识一缩。

    她强行睁开了自己困乏到极点的双眼。

    女人崩溃的哭丧道：“傅总，您来真的？”

    都是成年人了，不要这么严谨认真好不好。

    傅斯欲脸色极黑，神色冷然：“我从不说假话，如果你不相信的话，大可以继续赖在床上，你看我敢不敢让你穿着睡衣去公司报道。”

    说完，男人再一次留下了冷酷无情，不，是尖酸刻薄的背影。

    洛宵宵一肚子闷气不知道朝哪发，她焦灼的拿起手机一看：

    八点整。

    隐约记得刘姨说，傅斯欲一直都是保持着七点到七点半的时候到公司，从没有过超出七点半的记录。

    看着跳动的时间，洛宵宵像是打翻了调料架子五味杂陈，原来，某人竟然是为了等她才破了自己规矩一直没上班？

    一大清早冷着脸说霸总语录损人也是因为等她？

    “...”

    洛宵宵猛地起身端起枕头狠狠的砸在床铺上：“神经病啊！我是没车咋地！我是没有导航咋地！用得着你等我？？谁用你在这里装好心，大尾巴狼！”

    “你生气，我被卖了我还气呢！”

    傅斯欲难得的一点良心全被女人狠狠地踩在了地上，他当然不理解，自己不惜迟到地等人一起上班，为什么洛宵宵全程不给他一点好脸色看。

    他花大几百万雇洛宵宵做一份只需要画画的工作，专车送上班，包住包餐，除了不给她自由，哪里对不起她？

    洛宵宵闷着气，她感觉自己现在就像是一只可悲的金丝雀被人死死禁锢在了牢笼里：“呸！黄鼠狼！”她没忍住小声嘟囔道。

    闻言，坐在一旁开车的傅斯欲挑眉，冷淡的眸子中带着一丝不解：“你说什么？”

    黄…什么？

    洛宵宵猛地摆了摆手，故作镇定道：“黄总..啊不是，傅总傅总！您听错了，听错了。”

    ?  ?洛宵宵：没关系的，大家都会做错选择，会莫名其妙的掉眼泪，走在路上会突然崩溃，但这并不影响我去喝酒，谁来一起？

    ?  

    ????  

    (本章完)

