    “轰！”

    拳风击在青石板地面，发出轰地一声巨响，柳飞歌都感觉到地板一颤，那青石板上雕刻着的玄奥花纹瞬间亮了起来，一闪而灭，柳飞歌发出的拳风也跟着消失得无影无踪。

    “好大的威力！不过这青石板上的花纹倒是有点儿意思，竟然能够抵消伤害！”

    柳飞歌很满意摧岳拳的威力，蹲下身来摸了摸地面的青石板，发现自己这几乎能够击碎大石的一拳，竟然在那地面上连个印子也没有留下来。

    既然这混沌圣殿的青石板不怕毁坏，柳飞歌索性放开了连，一遍一遍地演练着摧岳拳。

    整整两个时辰过去了，柳飞歌感觉体内的元力几乎消耗得要枯竭了，这才停了下来，而摧岳拳也修炼纯熟，几乎可以做到意动拳出了。

    出了混沌圣殿后，距离天亮还有一段时间，柳飞歌稍稍休息了一会儿，便取出一粒得自杜二瘤子的合气丹，吞服下去继续修炼起来。

    吃过早饭，柳飞歌安顿娘亲和小铃铛收拾东西，自己也没去扫院，而是径直离开了柳府，毕竟没了杜二瘤子，也没人每天监视柳飞歌打扫院子。

    一个时辰后，柳飞歌出现在了剧阳郡城北，距离剧阳郡七八里的一处民居里。

    这处民居是一处两进出的院子，前院是个方方正正的四合院，后院则是一个不大的小花园和几间用来放杂物的房子，整体虽然不大，但对于柳飞歌来说，已经是完全足够了！

    这处民居的主人是一个做小生意的商人，因为要投奔晋国南部做官的亲戚，以后不打算回剧阳郡了，故而急着出手换成现钱。

    柳飞歌看了看房子也很幽静，便很痛快地掏了五百两银子，买到了这处民居。

    接下来，柳飞歌也没闲着，花了整整一上午时间，就在附近雇了几个人将房子彻底打扫了一遍，又到城内买了些家具、锅碗等日常用品，这个家也就算初步安顿下来了！

    回到柳家后，柳飞歌没有浪费时间，继续修炼。

    夜深至三更，柳飞歌让兰月琴和小铃铛稍等片刻，自己则是趁着夜色，来到了柳家的地下仓库。

    在柳家生活了十年之久，柳飞歌对柳家仓库的守卫状况是了如指掌，他很轻易地绕开守卫，溜进了柳家的地下仓库之中。

    柳家真正的宝贝都在柳世境和柳天龙身上的储物袋中，这地下仓库大部分都是些世俗的金银财宝以及长剑、护甲等凡器，还有一些炼器、炼丹的材料，总之，除了柳世境、柳天龙二人的储物袋，柳家的大部分资产基本上就都在这里了！

    柳飞歌不管三七二十一，只要是这个仓库里的东西，全部都收到了混沌圣殿中。

    没用半个时辰，占地数亩、摆得满满当当的柳家地下仓库，便成了一个空旷的广场，所有的东西都被柳飞歌搬得是干干净净，连个渣儿也没给剩下来。

    柳飞歌回到自己屋内的时候，已然是四更时分，见兰月琴和小铃铛都已经收拾停当，也就一大一小两个包袱而已。

    柳飞歌在兰月琴和小铃铛诧异的目光中，将两个包袱都收在了混沌神殿中，领着兰月琴和小铃铛，从柳府的后门，神不知鬼不觉地离开了柳家。

    出了柳家，柳飞歌停下脚步，回头看了看笼罩在夜色中的柳家，脑海中浮现出了自己这十多年来在柳家的点点滴滴，最后定格在数日前石亭中等自己被破腹取晶的场景，一双眸子中蕴满了仇恨的火焰。

    “柳家！柳世境、柳天龙、柳绮梦，你们等着，搬空仓库只算是让你们先付一点儿利息，我发誓，等小爷我下次返回柳家的时候，便是你们柳家要付出沉重代价的时候了！”

    柳飞歌心中暗暗发着狠，转身带着兰月琴和小铃铛离开了他生活了十年之久的柳家，没入了沉沉的夜色之中。

    回到城北新家之后，天色将明，兰月琴和小铃铛都累得顾不上欣赏新家，倒头就睡，柳飞歌身为武者，完全可以也用修炼来代替睡觉，他现在是分秒必争，安顿好娘亲和小铃铛之后，回到自己的屋子继续修炼起来。

    在柳家修炼的时候，柳飞歌始终心中存着一份警惕，分神注意着外面的动静，生怕被人闯进去发现自己元晶重生的秘密，如今盘坐在自己的家里，心神大定，全副身心可以全部沉浸在修炼之中了。

    柳飞歌没有吝啬，取出一枚引气丹，直接吞服进去，开始全力运转聚气诀。

    立时，周围空气中的元气滚滚而来，顺着柳飞歌的浑身毛孔钻了进去，顺着体内经脉流转全身，然后万流归宗，齐齐汇聚在丹田的先天元晶处。

    此番柳飞歌全力开工，只觉周围的元气在周围形成了一个元气漩涡，而自己就处于这个漩涡的中心，那浓郁的元气，一方面为先天元晶的突破提供着能量，一方面也在不断地滋润强化着柳飞歌的血肉和经脉，不断地改善着柳飞歌的体质。

    “这元气的吸收速度是不是有些太恐怖了啊？这简直就是直接掠夺啊！”

    在那浓郁元气的包围下，柳飞歌浑身上下是无比的舒爽，几乎要呻吟出来了，心中不由微微有些纳闷。

    柳飞歌记得真真切切，以前自己处于凡阶九品的时候，全副身心修炼的时候，也没有这等速度啊，现在这速度，简直就是自己以前巅峰时候的三四倍啊！

    虽说有引元丹帮忙，虽说自己重生的先天元晶似乎也不凡，可这吸纳元气的速度实在是太逆天了，柳飞歌敢断言，恐怕化凡境界的武者，也没有自己吸收元气的速度快！

    柳飞歌的心神渐渐沉浸在丹田处，内视先天元晶，发现那先天元晶下面散发着白光的漩涡竟然也在跟着高速运转。

    而更为离奇的是，那白光漩涡在吞吐着元气，它将吸收来的元气全数又流转进了先天元晶之中，这才使得先天元晶同时吸入的元气多的恐怖！

