    殿内亮如白昼。

    楚洛刚匆匆进去，就看到不远处倒在地上的殷迟枫。

    楚洛：“！”

    ……这是怎么了？刚刚不还好好的？

    脸色怎么也这么红？！

    楚洛赶忙过去把脉。可她才刚蹲下来，手指还没等碰到殷迟枫的手腕，自己的手腕却陡然传来一股大力，紧接着天旋地转——

    殷迟枫不知何时醒了来，翻身压了上去。他低着头，眯眼打量着下面的楚洛半晌，忽然狠狠吻住。

    楚洛：“！！！！”

    刹那间大脑一片空白。

    ……难道是噬神毒又发作了？

    两人挨得极近，楚洛这才发现殷迟枫身上滚烫。

    “你……怎……”么了？

    她想开口询问，可一句话被吻得支离破碎，呼吸都费劲，更谈何说话了！

    楚洛艰难伸向殷迟枫的手腕，好在这时候的殷迟枫攻击性还算低，专注做着他的事，没有反抗。

    只是这一把脉……

    靠！！！！！

    什么鬼！！！！！

    楚洛的脸色腾地红了，心脏砰砰跳。

    ……竟然，竟然中了那种药！

    怎么回事啊……只是换个衣裳的功夫！

    流云害她！

    “你先……放开……我给你写解药！”楚洛勉强抽空将话说完，可殷迟枫根本不松手，甚至听到楚洛的话，手臂骤然收紧，抱着不撒手。

    “咳咳……要被勒死了！”

    殷迟枫这才勉强松了松手，可只是松了一些，仍旧将人牢牢地圈在自己的怀里——以一种绝对占有的姿势。

    楚洛：“……”

    感觉到小腹处的某人异常，楚洛慌得不行。

    ……她不会今天就要交代在这里吧？

    可是，可是……

    察觉到怀中人细微的战栗，殷迟枫强行忍耐着体内的冲动，按捺着轻轻吻了吻她的睫毛，声音沙哑：“洛洛……别怕。”

    能不怕么？

    楚洛都要哭了。

    孤男寡女，共处一室，其中一个还中了那种药，还死死抱着她不撒手！

    流云真是害惨了她！

    早知道就把她师兄叫来了……那也不至于发生如此尴尬的事！

    “你先放开……”

    殷迟枫装作没听见，只用脑袋蹭了蹭她的颈窝。

    “……你不松手，不让我给你熬药你怎么解毒？”楚洛快疯了，“你想憋死吗？”

    殷迟枫中的药可跟她爹的不一样！

    这药已经算是毒了！

    不跟异性那啥就解不了的那种，到时候还会爆体而亡的！

    可是楚洛是谁？这点小毒，可难不倒她！想要解毒还不轻轻松松？

    然而巧妇难为无米之炊……毒医难解无药之毒。

    他丫的殷迟枫不松开不吃药，这毒还怎么解！！！

    殷迟枫抬头看着楚洛，眼神幽暗。他难耐地喘息了一声，哑着嗓子艰难开口：“……洛洛帮孤。”

    楚洛：“？？？”

    exm？

    ……这好像不在她楚大夫的业务范畴吧？？！

    ＊

    一个时辰之后。

    殷迟枫才勉勉强强放开楚洛，同意她去写药方解毒。

    脸色涨红的楚洛揉着通红的差点儿磨破皮的手掌以及酸痛的手腕，悲愤道：“……你吃解药还让我帮忙！”

    殷迟枫慵懒地斜靠在软榻上，浑身上下散发着一抹餍足的气息。他勾了勾唇，“这毒不是除了吃解药，就只有阴阳调和方可解么？爱妃又不肯跟孤‘调和’一下，自然得吃解药了。”

    他舔了舔殷红的唇瓣，直勾勾盯着楚洛，“还是，爱妃想换个解毒方式？”

    说着，他伸直长腿，一副任君采撷的模样，一脸纵容道：“孤都依你。”

    楚洛：“……”

    不吃解药个屁！

    不吃解药难道吃她么！

    楚洛气得头顶生烟，而且重点不应该是那厮吃解药，还非抓着她的手指姑娘帮忙么？

    这不是做无用功？

    故意占她便宜？！！

    想起刚刚手心里的触感，楚洛脸蛋更加滚烫。

    她恨得牙痒痒，愤愤地用颤抖的手写下解药的药方丢给流云，头也不回地走了。

    “爱妃今日劳累，辛苦了。”

    身后传来的声音让出来一个踉跄，差点儿踩空台阶。

    “……guna！！”楚洛脚下步子更快了。

    殷迟枫掩唇低低地笑起来，心情很是愉悦。望着楚洛气咻咻的背影，笑意渐浓。

    小东西越发大胆了，还敢骂他。

    哪里像越熙和说的那样怕他……

    他就不信就这么纵着宠着，还不能让那小东西彻底放下芥蒂心防。

    不一会儿，解药熬好送了过来。

    捕风忍不住问道：“主子，您为何要喝那碗‘解酒汤’？”

    那解酒汤里的毒，发作速度特别快，若非主子提前用内力压制，只怕小郡主很有可能就得手了！

    而且，若是剧毒怎么办？

    万一主子喝了……就没命了呢？

    明明主子早就发现了问题啊！

    殷迟枫晃着手中的药碗，轻描淡写道：“不是有太子妃么。”

    “可是……”可是虽然太子妃很厉害，可凡事就怕万一啊！

    捕风的话还没说完，就收到了自家主子凉凉的眼神。

    “属下该死！”

    捕风一惊，赶忙认错领罚。

    主子这么做，自有主子的道理，他瞎担心个什么劲……主子可是最厌烦别人质疑他的决定！

    将解药一口闷完的殷迟枫放下手里的药碗，口中浓郁的苦味让他不由得皱了下眉。

    不过想起刚刚楚洛生涩又羞赧的反应……

    殷迟枫轻笑了一声，眼神微暗。

    他知道那碗“解酒汤”不可能会是剧毒，而且他的洛洛也不会让他有事。

    只不过，好像每次他身体出现什么问题，楚洛才会露出担忧着急的神色。

    满脸惊慌的模样，仿佛自己是她最重要的人。满心满眼都是自己，比刚刚在宫宴上她只是看着自己的时候，还要令人满足……

    让人上瘾。

