    闲不住的姑妈前往了餐馆后厨收拾卫生。

    无聊的罗夏只好手捧一杯滚烫的热茶。

    闭着眼睛假寐，等待着打捞时间的结束。

    【打捞结束倒计时:十秒】

    【打捞结束倒计时:九秒】

    ……

    睁开眼睛的罗夏盯着即将结束的倒计时。

    一时间，思绪纷飞。

    他倒是知道战锤里的太空废船究竟是什么玩意。

    就是好奇模拟器究竟能够打捞出什么东西。

    武器弹药还是古老的科技物品？

    又或者仅仅只是运往其他星球的过期物资？

    不过，万一打捞出基因窃取者或是太空死灵的话。

    那乐子可就大了！

    罗夏的眼皮忍不住跳动了一下。

    同时，模拟器的打捞倒计时彻底结束了。

    【打捞结束倒计时:零】

    【打捞收获:一具休眠的铁人】

    “原来只是铁人啊，幸好不是鸡贼之类的恶心玩意......”

    根本没有反应过来的罗夏下意识松了一口气。

    嘴里喃喃自语。

    “等等！”

    紧接着，罗夏猛地反应过来。

    刹那间睁大了眼睛！

    他的目光死死盯着模拟器的页面，呼吸逐渐变得粗重。

    哗哗——

    一时之间，罗夏就连手中的热茶倒在了身上也毫无察觉！

    铁人？

    黑暗科技时代的铁人？

    引发了铁人叛乱，险些毁灭黄金时代人类的铁人？

    霎时间，陷入震惊状态的罗夏反复眨动眼睛。

    不停查看着模拟器上的打捞收获。

    “我错了！我不该怀疑模拟器的新功能！”

    罗夏猛地站起身来。

    他双手合十对着模拟器的页面微微鞠躬，尝试安抚‘机魂’。

    然后，罗夏喜笑颜开的再一次启动了一发十连。

    消耗十个小时兑换了十次打捞机会。

    【当前打捞次数：十】

    【打捞结束倒计时：九小时五十九分五十九秒】

    这一刻，罗夏脸上的笑意越发灿烂。

    要知道，这可是铁人啊！

    黑暗科技时代的石人（生化人造人）创造出来为金人（纯种人类）服务的强大机械造物。

    同时由铁人发起的铁人叛乱也是号称银河系有史以来第二次残忍恐怖的超级战争……

    就在此时。

    不停摸索查看新功能的罗夏有了更多的新发现。

    首先是打捞的收获如果不尝试提取的话。

    那么就会一直存储在页面上。

    并且不阻碍其他的功能。

    这无疑给罗夏带来了极大的方便。

    另外，打捞收获其实也有标注信息。

    只不过罗夏整个人太过兴奋。

    并没有注意到……

    【打捞收获：一具休眠的铁人】

    标注：古代铁人UR-025厌倦了过去的残酷斗争，只想享受属于自由的安宁，如今身为和平主义者的它对于人类没有恶意，它打算短暂休眠之后，隐藏身份混入机械修会的智控军团……

    “嘶——”

    刹那间，罗夏忍不住倒吸了一口冷气。

    这可能是一具参加过铁人叛乱的古代铁人！

    究竟要不要放它出来？

    罗夏的脸色来回变幻。

    刚刚得到铁人的兴奋逐渐消退殆尽。

    紧接着，眉头紧皱的罗夏忽然站起身来。

    他对着后厨的方向喊了一声之后。

    匆忙跑出了餐馆。

    “这孩子，最近做事怎么风风火火的……”

    听到喊声的姑妈从后厨探出了脑袋。

    她扫了一眼空空荡荡的餐馆，忍不住摇头叹息。

    ---------------------------

    一处远离人群的地下通道里。

    坐在地上的罗夏一只手握着电浆手枪。

    另一只手撑着下巴思索。

    对于现在的他来说，铁人是非常珍贵的机械造物。

    有了铁人的存在，罗夏可以完成更多的事情。

    最起码铁人守家的话。

    罗夏就可以全国到处游走或是出国了。

    单单是枪支资源的获取就不必如此的麻烦，而且获得的数量也更多。

    想到此处。

    罗夏当机立断，决定放出铁人！

    他所在位置就是最近翻阅图纸的收获之一。

    一处废弃已久的地下通道。

    如果罗夏发现铁人对人类具有攻击性的话。

    那么，他打算用电浆手枪融了它！

    要是电浆手枪也不管用。

    罗夏就只能忍痛割爱。

    把疯狂的铁人交给超级英雄们来处理了。

    希望托尼·斯塔克的聪慧大脑可以应付。

    反正牛鬼神蛇遍地爬的世界上再多一个机器人反派也没什么吧……

    就是可能比奥创更加恐怖一些而已......

    做好了战斗准备的罗夏从地上起身，握紧了电浆手枪。

    “帝皇保佑！”

    然后，完成了短暂祈祷的他。

    选择了获取打捞的收获。

    顷刻间，就在几米之外的潮湿地面上。

    一个身高两米，体表闪烁着黑色金属光泽的金属骷髅凭空浮现！

    刚把电浆手枪藏在背后的罗夏忍不住深吸了一口气，整个人万分警惕。

    此时，高达两米的金属骷髅眼眶中逐渐亮起了淡淡蓝光。

    来自战锤宇宙的古老机械造物。

    铁人复苏了！

    它先是转动了一下金属头颅。

    似乎扫视了一下周围的环境。

    最后，那对闪烁蓝光的机械瞳孔。

    缓缓聚焦在了面容紧绷的罗夏身上。

    它缓缓抬起了一只手臂，放在了胸口前方。

    这个动作也让精神高度紧张的罗夏险些拿出电浆手枪，扣动扳机！

    然而下一秒。

    铁人的冰冷机械的声音传入了罗夏的耳中。

    让罗夏整个人愣在了原地。

    暂时没有了动手的打算。

    “您好，欧姆弥赛亚。”

    “呃……”

    一时之间。

    哑口无言的罗夏拼命眨动了几下眼睛。

    最后他决定如实相告，跟铁人坦诚相待：

    “你好，陌生的铁人，我并不是欧姆弥赛亚，我只是一个普通的人类。”

    听完罗夏的回答。

    铁人UR-025来回转动了几下金属头颅。

    似乎是在适应刚刚完成休眠的金属躯体。

    也仿佛是因为罗夏的答案摇头叹息。

    “流浪宇宙的我曾经有幸遇见过万机之神，祂与你有几分神似，也许是刚刚完成休眠的缘故，我无意间认错了吧……”

    铁人的冰冷机械声音逐渐发生变化。

    仿佛拥有了更多的情感波动。

    然而，罗夏刚想继续交流。

    面前的铁人忽然仰起了金属头颅。

    眼眶中淡淡蓝光闪烁了几下。

    “这里并非泰拉，甚至并非过去的宇宙……另外，我在名为网络的古老信息通道上，发现了一些与你相关的视频资料……”

    紧接着，一幅幅流动的视频画面从铁人的眼眶中投射出来。

    显示在了罗夏的面前。

    那是曾经的罗夏哪怕尽力隐藏躲避。

    也总有遗漏死角的监控视频。

    仿佛是察觉了罗夏内心涌现的躁动。

    铁人停止了投射，再一次躬身施礼。

    “请您放心，与您相关的一切信息都已经彻底删除了……”

    这一刻，面无表情的罗夏忽然吞咽了一口唾沫。

    这次，他真的是捞到宝了！

