    尖锐的笑声刚响起，就立刻到了耳边，我一转头就看到一张放大的脸紧贴着我的脸，一股腐臭的味道直钻进鼻孔，胃里一阵翻涌再也忍不住一张口直接吐在那张脸上。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    片刻的安静之后，一声怒吼响彻整个洞穴：“啊……”

    我赶紧后退几步，那女鬼张牙舞爪的挥舞手臂，云熙连忙将我护在身后：“干的好！”

    我尴尬的咬了咬嘴唇，这也不能怪我，谁让你身上的味道那么臭呢！而且还故意离我那么近。

    大叔和包大哥也立刻回来，我们四人共同面对那个女鬼，云熙被封印的力量找回来两份，在这里总算是可以挥他的力量了。

    女鬼抹了一把脸，愤怒的朝我冲过来，云熙看着她冲上来就想上去，我一把抓住他：“让我来，这女鬼我还能对付！”

    说话期间我手上也没有闲着，已经用桃木剑在空中画符箓，同时嘴里默念束鬼咒，那女鬼似乎是认识我画的符箓，尖利的叫一声就想跑，我这边刚好把符箓画好，咒也念完，直接将符箓打出去，女鬼度再快也快不过符箓，一张巨大的网立刻将女鬼束缚，她凄厉的惨叫一声，转身怒瞪着我，没多久就化成一股黑烟消失不见。

    我“呼”的舒口气，悬着的心总算是放回肚里了。

    “丫头，进步神啊！佩服！”大叔毫不吝啬的夸奖我。

    这让我觉得不好意思了：“这鬼看起来挺弱的，好对付，剩下的就要靠你们了。”

    “傻瓜，这鬼可不弱，是你的画符的功力有长进，刚才的可是青厉鬼，就是大叔和包大哥对付都要飞上一番功夫的。”云熙摸摸我的头说道。

    “啊！”我惊讶的瞪大眼睛，我还以为刚才的只是一般的黑厉，连红厉都不到呢！却没想到竟然是青厉，顿时，我都有点佩服自己了。

    因为时间紧迫，我们不敢多耽搁就继续往里面走，希望剩下的都能这么顺利，但是很快我就开始觉得不对劲，因为太安静了。

    没错，太安静了，周围除了黑暗什么都没有，之前还不时的有阴风吹来，可现在一点风都没有，安静的只能听到我的呼吸声。

    等等！

    我举着手上的火光照前面，大叔和包大哥都在安静的走着，我又想转头看身后，可突然想到云熙说的不能转头，就硬生生的顿住，本想开口叫云熙的，可张口却说不出话，不是说不出，而是有种不敢打破这种安静的感觉。

    越想越害怕，这么久了，云熙也不说话，我担心他有事，就扯了扯绳子，不扯不要紧，一扯直接吓的我停了下来，绳子……也太松了吧？

    我慢慢的往回收绳子，一直到绳子的末尾，却看到了毛糙的断截面，有什么东西把我和云熙之间的绳子弄断了。

    现在云熙不见了，我也顾不了那么多了，直接开口叫大叔和包大哥，可一抬头却惊恐的现，刚才还在前面走的大叔和包大哥也不见了，他们三人竟然都无声无息的消失了？

    越想越心惊，对了，云熙之前说过有鬼遮眼，对，说不定我是被鬼遮眼了，所以云熙他们其实都在我身边，只是我们看不到彼此，一定是这样。

    看不见总能摸得着吧！我试着在身边摸，可摸来摸去，还是什么都没有，也就是说鬼遮眼是看不到也摸不到的，现在云熙肯定也很担心我，不知道有没有什么方法能够破除这鬼遮眼的。

    我一边继续往前走，一边在大脑里搜索大叔和包大哥教我的所有咒语和符箓，突然灵光一闪，我想到一个开光咒，大叔说这个咒语是用来短期内开启天眼的，说不定开启了天眼就能破了这鬼遮眼。

    我立刻开始画符箓，同时念咒语：“吾奉天尊令，人血诛邪魅，凡铁成凶器，桃木斩阴阳，天眼看鬼神，急急如律令。开！”

    刚念完，我眼睛一阵热，就像是有团火在燃烧，但也只是一瞬间的时间就消失了，我猛然睁开眼睛，顿时就被眼前的情况吓的倒吸冷气。

    因为之前看不到，我就只能感觉身边一阵阵的阴气吹过，现在看见才现那些阴气都是鬼，而且和我在幽冥之地看到的还不一样，那里的鬼虽然也挺恐怖，但大多数都是完整的，而这里的都是不完整的，要么是上半截身体在空中飘，要么是两条腿在走路，还有的只是身体的一部分，比如一颗头，一只断手，一直断脚什么的，更恐怖的是两颗眼球在空中飘。

    我吓的想要闭上眼睛，可又不敢，因为我现之前吹在身上的根本就不是阴风，而是这些东西碰到我们的身体所感觉到的，现在能看到了，我就一边走一边躲，实在是不想碰到。

    很多东西，如果不看到也就算了，可是一旦看到之后就再也无法接受。

    不过，很遗憾，即便是开了天眼，我依然无法看到云熙和大叔他们，而这时，我也在心里肯定，云熙他们是真的消失了，而不是鬼遮眼。

    因为我们身边有这么多鬼，一开始还能感觉到，越是往洞里走，越是感觉不到，这就说明后面有更可怕的东西在牵制我们的力量，那东西能控制这么多鬼不让我们感觉到，力量自然是强大到我们无法想像的地步，而现在云熙他们不在我身边，我也无法确定他们是不是安全，就只能自己一个人硬着头皮往里闯了，大不了就是一死，反正不解除封印，云熙也活不了多久。

    我一边躲避身边的鬼一边朝前走，这时候我手上的火光已经越来越弱了，而同时我现火光弱一点，那些鬼就靠近我一点，也就是说他们不攻击我是因为怕我手上的火，一旦火熄灭了，他们就会立刻蜂拥而上。

    不行，不能让火熄灭，这些鬼虽然都是普通的鬼，但是少的话我还可以应付，现在这么多，要是一拥而上，我根本对付不了，只怕会扎眼的工夫就被他们吃的丁点不剩。

    我努力将体内那股力量提到手指上，现在火燃烧用的是我体内的力量，也等于在燃烧我的生命，一旦烧完，我也一样死会，所以我必须要抓紧时间。

    这么一想我立刻加快脚步往前跑，火光随风摇曳，不过这毕竟不是普通的火，也不会熄灭。

    我这么一跑，那么鬼也立刻乱成一锅粥，混乱的跟在我后面，有点还不是出一声声的低吼，像是对我的举动很愤怒，不过也是敢怒不敢动手的主，我才不管那么多，能快点从这里逃出去才行。

    不过，被这么多鬼追着也不是办法，我还得想办法解决一部分才行。

    也不知道跑了多久，我突然听到水流声，而且就在前面，我心里一阵紧张，前面该不会是条河吧？要是小河那还好，可如果是大河，就惨了，更重要的是，听那声音就知道绝对不是小河。

    我快的跑过去，果然看到一条河横在面前，不过，虽然我猜到这河不会是小河，可也没想到会这么大，因为我站在这边，完全看不到河对岸，而且更奇怪的是，河里的水很大，掀起的波涛也过岸很高，可水却一点也没有溢出来，就好像有个无形的东西挡着一样，每次河水到岸边，就会被挡回去。

    能制造出这么诡异的东西，那人的实力是何等的恐怖，我们又怎么可能是对手呢？而且这么一条河横在面前，我想过都难。

    一时之间，我心里堵的难受，如果就这么放弃，我不甘心，可如果不放弃，我又过不去，该怎么办呢？

    我急的团团转，手上的火焰更是越来越小，体内热力的燃烧让我开始有些体力不支，身后是无数的鬼，面前是过不去的河，难道我今天真的要死在这里吗？

    不，我不甘心！

    虽然我不知道云熙他们在哪里，但是他们肯定也在努力，我又怎么能放弃呢！

    我大声的念咒，同时画符箓：“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开。急急如律令！”

    顿时我周身起了一层类似保护膜一样的东西，把想扑上来的恶鬼全都挡在外面，与此同时，我手上的火光一下子熄灭，而我也虚弱的坐在地上大口的喘息，身体里一阵空虚，就好像好几天没吃饭一样。

    我坐在地上呼呼的喘着粗气，过了好久才勉强能够站起来，因为太黑，我也不敢乱动，身后从背包里拿出手电筒，打开之后才松口气。

    鬼在，河也依然在，我不是孙悟空，想从这里飞过去必然是不可能的，该怎么办呢？

    真是急死人了！

    越是着急越是想不到办法，我只好坐下来安静的想，这才刚坐下，就感觉到不对劲的地方了，这里是山洞，怎么会有河呢？这能鬼遮眼，必然也能制造幻境，所以我现在听到的声音和看到的河都应该是不存在的才对。

    一想到这里，我浑身再次充满力量连忙站起来，拿着手电照河的两头，果然没有看到任何进来和出去的河水，我心想，还真是差点被骗了。

    不过，虽然看透这把戏，要真让我跨过去，还是有些没勇气，毕竟那都是自己的猜测嘛？可如果不试试，就永远没机会。

    不管结果如何，这件事总要解决的，一咬牙，直接迈出脚……