    对于江湖上的事情，白季知道的就要比王朝上的多得多。

    这对兄妹两，有着独属于他们两人的一套合击技法。

    而且，他两的抗揍程度，也出乎了玩家们的预料。

    曾经作为副本boss的两人，为不少玩家提供了最高可以到达天级的炼体功法。

    正宗的炼体功法。

    也不知道，如今的两人，是否掌握了那等功法。

    一时间，白季看向两人目光，就带上了些许火热。

    仿佛在看两个行走的大礼包。

    不过……

    白季眼神一软，可惜啊，这个时候的两人，应该实力也不算强大。

    就算是杀了，也不一定能够爆的出来自己想要的东西。

    更何况，现在的两人，也未必掌握了那等强悍的功法。

    这个江湖上，每时每刻，都有无数的人在遇到各种奇迹般的际遇。

    每一刻，都有着不同的精彩在四处演绎。

    白季不知道这两人眼前是什么境界，但在这个时候，他们恐怕也没开始走上自己的变强之路。

    而且眼下两人也没做什么坏事，现在杀了他们，也过不了自己心里的那一关。

    哎~

    白季暗自叹了口气。

    石汉武和石小婵默默对视了一眼，刚才的两人感觉到一阵恶寒，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般。

    而如今，却又消失不见。

    “你们和那十三帮有仇？”

    白季反而开始好奇起来两人和十三帮之间的故事。

    “唔……”

    石汉武皱着眉头。

    他打扮粗犷，但是面容看起来还算清秀，一眼就能看出这时候年纪不大，估计也就十七八岁模样。

    面对初次相见的白季，他不太愿意吐露心声。

    不过想了片刻，觉得他们和十三帮之间的矛盾其实也不算什么秘密，说出来也没什么。

    “实不相瞒，这十三帮的人限制我们附近的所有人进山捕猎，说是要维护自然的发展，防止涸泽而渔。”

    噗……

    白季瞪大了眼睛。

    好家伙，感情这十三帮还是环保人士？

    石汉武继续说着。

    “本来限制捕猎没什么，日子紧一紧大家也都能过。只是他们欺人太甚，要求每一个进山捕猎的人，都需要向他们购买捕猎资格，限制进山次数。而且不论每次进山有没有收获，都算是一次。若是哪次捕捉的猎物多了，要么就要将超出的部位交给他们，要么就要花钱购买。”

    说着说着，石汉武脸上满是义愤填膺。

    “实在是欺人太甚！”

    白季点了点头。

    “确实……”

    要真是本着可持续发展的思路，防止大肆捕猎，白季还高看他们一眼。

    不过想想也明白这个时代应该还不会出现这种思想。

    石汉武后面所说的，应该才是实情。

    这是王朝不敢做的事情，他们敢做啊。

    “王朝不管？”

    “王朝？”

    石汉武冷笑一声。

    “蛇鼠一窝，沟壑一气，他们怎么会管？”

    “啧~”

    白季摇了摇头，没有再多说什么。

    中央制定的战略是和江湖泾渭分明，可有些地方未必遵守，不算稀奇。

    只不过，和他关系不大……

    除非跳到自己脸上，他也不好主动去管。

    “糊了糊了……”

    小婵提醒的声音又一次响起。

    “哦哦~”

    终究，肉还是烤熟了。

    白季大方地邀请两人一起。

    然而看着白季手中颜色黑一片黄一片的小白兔，两人只是摆手。

    “嘁~”

    白季撒上了些作料，一边吃，一边流下了痛苦的眼泪——

    真TM难吃……

    小白兔一扔，白季还是拿出了干粮啃了起来。

    石家兄妹两人似乎也不急着走。

    因为聊了一些话，感觉还算有些熟络。

    此刻还算善良的他们，也不忍心白季丧命在这片山林里。

    无论是遇到那些野猿猴，还是十三帮的人……

    在酒楼里的时候，白季虽然展现出了可以轻易击退那一堆十三帮喽啰的实力，但是遇到十三帮真正的精英，年纪轻轻的白季应该不敌。

    “吃完咱们就出山吧？我们对这一片熟，我们带你走，不会遇到那些十三帮的家伙的。”

    石汉武好心规劝。

    然而白季突然冲两人“嘘”了一声。

    他的听声，为他捕捉到了一些信息。

    声音很轻，但是在这万籁俱寂，只有眼前的火堆偶尔发出“噼里啪啦”的空腔爆裂声的夜里，显得相当明显。

    数量很多……

    白季对着两人咧嘴笑了下。

    “能跑你们就先跑吧。”

    两人的修为显然不如白季，白季说完片刻后，意识到白季话语意思的他们用心去听。

    且那声音也是越加靠近，两人才算是听了出来。

    “是那些猿猴！”

    两人一跃而起。

    他们也不怕发出声音，身为本地人的他们知道这些猿猴的习性。

    它们并不执意要杀掉人类。

    更多时候，它们只是想要赶走人类。

    只要在第一时间逃离，它们是不会穷追猛打的。

    所有的脚步声中，面向北方一面的地方被空缺了出来，就是它们给出的逃路。

    “走啊！”

    石汉武一拉白季，却发现纹丝不动。

    白季握住重剑，缓缓起身。

    对着两人用左手随意地摆了摆。

    “你们先走，省得误伤。”

    “你？”

    “我就是来找它们的。”

    “你不是说只是想看一看它们？”

    “不打一架，怎么叫看过呢？”

    白季冲他咧嘴一笑。

    “疯子~”

    石汉武暗骂一声，拉着石小婵的手转身就跑。

    白季原地不动，静静地等着那些行动不算快速的猿猴的合围。

    跑远了的石家兄妹两并没有走远，他们手脚并用快速地爬上了一棵枝干直挺的大树。

    身为老猎人的他们，常年混迹于山林，这种爬树的本事再熟练不过。

    之所以没走，却是源于他们心中，那个几乎每个孩子都有过的江湖梦。

    尽管在他们的理智看来，白季的行为绝对算不上理智。

    然而，白季的行为，却似乎与他们看过的一些话本故事里的侠客一般，有着一些共通的地方。

    生在这个几乎人人可以练一两手的时代，谁人的心中没有一个侠客的梦想？

    然而近在咫尺的十三帮告诉他们，江湖，就是弱肉强食，强者拥有一切的独裁天下。

    他们心中尽管不齿，然而眼中所见耳中所闻，尽皆如此。

    本地的许多村民提到十三帮的人时，话语中虽然多有怨恨。

    但是石汉武知道，他们恨的是他们没办法加入十三帮。

    而并非是十三帮本身。

    这也是兄妹二人难以获得任何助力的原因。

    他们有心反抗十三帮，然而力量有限，且无法找到任何援手。

    只能整日里企盼着有什么大门大派的弟子来此，为他们行侠仗义。

    可惜……

    人若不能自救，那么谁也救不了他们。

