    梓鸳望着离开的林天佑，一脸无奈。

    她的男人什么都好，就是太担心她受伤，不愿意让她一同去面对危险。

    “梓鸳，咱们回去吧，你男人可是真的对你好！”

    旱魃轻拍梓鸳的肩膀，面带羡慕道。

    “嗯，应该我们是彼此之间的世界。

    我们谁也不能没有谁！”

    梓鸳自豪的点头。

    天际之上，一团冰晶氤氲横空而去，速度快到了极限。

    冰晶氤氲的后方则有一道身影穷追不舍，与其距离越来越近。

    两者不知道飞过了多少山林，多少湖泊，终于在一处洪荒野地落脚。

    冰晶氤氲砸落地面，顿时冰块四溅，炸声不断。

    青青的草地，被冰晶瞬间冻结，一道人影立于其中，身材凹凸有致，竟是个女子。

    她全身上下都有银白色的冰晶萦绕。

    好像冰晶就是她的宠物，与她的契合度极高。

    他身穿紧身衣裙，光着脚丫，仿佛如冰雪仙子一般。

    林天佑则是单手插兜，帅气的落在地面，目光注视着这个全身被冰晶萦绕的女子。

    虽然这个女子非常漂亮，可有梓鸳的美丽在前，所以再漂亮也引不起林天佑的注意。

    更何况，这个女子还是个连B罩都不到的飞机场，更是让他一丝兴趣都提不起来。

    “女人，你胆子不小啊，敢出手偷袭本少，说吧，你想怎么死？”

    林天佑声音冷漠，没有一丝怜香惜玉。

    “咯咯！”

    冰晶女子捂嘴轻笑。

    “冥界传言，捉鬼龙王是个凶残至极的狂妄少年，今天一见，果然是名不虚传！

    连我这样一个人见人爱，花见花开的大美人，你都要杀，真是太没有君子风范了。”

    她嘴唇轻启，声音之中带着一股浓浓的魅惑，听在男人的耳朵里，令人无比自拔。

    “敢对本少出手的人，在本少眼中，无论男女，都是敌人。

    对于敌人，本少从来是不会手下留情的！”

    林天佑抬起手指，不屑的道：

    “既然你敢用冰锥偷袭本少，想来已经做好了被本少虐杀的准备了。

    不过，你既然是女人，本少杀你的时候就温柔一些，只杀不虐了。”

    他话音落下，手掌已经抬起。

    眼前的女人，身上的冰晶给他一种熟悉的感觉。

    像当初遇到的极冰鬼王，又像在天子城时遇到的填海尸皇。

    好像他们的冰晶同属于一个类型。

    正好，他上次消化神魂心时，一并吞噬的离炎珠，将他的黑炎之火的品级提升不少。

    就用这提升的火焰，来融掉对方的冰晶吧！

    ‘腾’的一声，一股巴掌大小的火焰燃起。

    火焰虽然不大，但用来焚毁这个冰晶女人，已经绰绰有余了。

    “龙王公子且慢！

    奴家过来并不是与你打架的。

    刚才的冰锥只是我用来引你出现的一个手段，根本不算是偷袭。

    更何况，你实力如此之强，我的冰锥之术，又如何能伤到你的一根寒毛？

    你说是不是？”

    冰晶女子连连摇头，生怕与林天佑打起来。

    “引我出来？”

    林天佑表情不变，依旧冷漠。

    “你知道本少的名号，想必也知道本少的性格。

    本少做事情不喜欢吃亏，既然要引本少出来，那总得付出一些代价才行。

    当然，蝼蚁即便付出代价也没有资格让本少现身。

    现在先报出你自己的名号，本少好看看，你是不是拥有这个资格。

    如果本少满意了，可以饶你不死！”

    冰晶女子手臂轻挥，立时一团冰晶在其身后幻化成一对蝴蝶翅膀，翩翩起舞，煞是好看。

    “奴家的名号可没办法与捉鬼龙王相比！

    奴家只是一位大人的侍女。

    那位大人虽非鬼帝，但鬼帝见了她也要客气三分。

    龙王公子可以叫我冰蝶。”

    “冰蝶？”

    林天佑闻言，眉头微皱。

    这个女人的翅膀晶莹剔透，还真像一个人形蝴蝶。

    不知道为什么，他明明第一次见到这样的翅膀，脑海里却好像见过无数次一样。

    “说吧，你要引本少出来，有什么事情？”

    林天佑甩了甩脑袋，将那些奇怪的记忆片段甩到一旁，淡漠的问道。

    冰蝶声音带着妩媚，笑道：

    “龙王公子还真是直接，那我就开门见山了。”

    她从腰上拿出一块令牌，而后扔向林天佑。

    林天佑手指轻弹，那令牌便落在了他的手心。

    目光扫过令牌时，发现上面写了‘西楚霸王’四个字。

    “嗯？是项羽的令牌！”

    林天佑表情终于有所变化。

    林天佑自从在阳世与项羽分别之后，已经好久没有他的消息了。

    那位在阳世几乎无敌的大英灵，曾对林天佑说要到冥界寻找变强的方法。

    现在这么久过去，想必已经变的非常强大了吧？

    如果连典韦都打不赢，那就太让林天佑失望了。

    “果然如西楚霸王所说，你只要看了他的令牌，就立刻能认出来！”

    冰蝶妩媚的笑道。

    “说吧，项羽在什么地方？你是如何与他认识的？

    他应该还没有认主吧？

    要是你们敢强迫他认主，可别怪本少翻脸不认人！”

    林天佑冷然道。

    当初项羽跟林天佑有过约定，会在冥界与他相会，届时不仅自己要认林天佑为主人。

    还会招揽一群旧部一起认林天佑为英灵主。

    林天佑的英灵军团，正需要这些厉害的英灵加入，所以他内心无比期待见到项羽。

    如今看到项羽的令牌，更是迫不及待。

    冰蝶眼中的笑意消散了不少，这个捉鬼龙王果真是嚣张至极，她的态度已经够好了。

    但少年还是咄咄逼人。

    若非主人要求她务必客气的将捉鬼龙王请到冰域，她是真恨不得一道冰术，直接把捉鬼龙王冻成冰棍！

    “龙王公子，我此来，是想邀请你跟我去一趟冰域。

    我家主人想见你一面。

    在那里，你还可以见到西楚霸王了！”

    她努力让自己镇定，不去生林天佑的气。

    “你家主人是谁？凭什么她想见本少，本少就得过去？”

    林天佑咧嘴一笑。

    冰蝶面色阴沉了下去，“捉鬼龙王，你注意自己的语气，我家主人可不是一般的人，她是冥界少有几人中经历过洪荒的大鬼族！

    就连当年的龙皇鬼帝都是她的朋友！”

