    “怎么样，昨天睡的还好吗？”

    “谢谢您。”

    菲奥娜小声说了句，白皙面颊上生起了一朵红云，昨晚睡在花坛里，对女孩子来说真是一件有失礼仪的事情。

    “吃点东西吧，看有什么合你胃口的，希望今天能有个好心情。”

    李福寿神情淡淡的说了一句，径直开动起来。

    一抹清晨阳光照射进来，穹顶式餐厅里光线柔和，铺着洁白桌布的餐桌上摆放着丰盛食物，还有刚刚采摘的新鲜瓜果和鲜花点缀，颜色层次丰富，让人食欲大开。

    菲奥娜小口优雅的吃着，很快被自己看到的一幕震惊了，不由自主停下了。

    面前这个高大的东方年轻男人胃口太好了，而且吃相生猛，一块烤得两面焦黄的香煎牛排，最多几口解决，一份香煎鳕鱼三四口解决。

    喝一大口牛奶what？（瓦特），水晶玻璃杯赫然下去一大半。

    侍者送上了精心烤制的下一份香煎牛排，同时将牛奶倒满。

    就这一点功夫

    李福寿吃了几颗草莓，一份玉米蘑菇浓汤，转过头来又对付香煎牛排，几口便干完了，依然意犹未尽。

    他吃的香甜极了，尽情享受美食。

    清晨是被饿醒的，昨天的晚宴进行了两个多小时，此后又是盛装舞会，吃的那一点东西哪里顶得住。

    17岁年龄正是长身体的时候，需要摄入大量维生素和营养，还有必要的蛋白质与饱和脂肪酸，以提供这个高大而年轻的躯体日常所需。

    夸张一点，李福寿觉得自己能吃下一头牛。

    风卷残云一般干掉了5份香煎牛排，一份香煎鳕鱼，11个法式小圆面包，两份蔬菜沙拉和其他大量食物，李福寿舒爽的叹了口气，终于吃饱了。

    “看了这么老半天，有什么想说的吗？”

    “有，你吃的比三个壮汉还多，我觉得一定养不起你。”菲奥娜小嘴惊讶得张成了o型，说话风格依然是直筒没拐弯儿。

    “谢谢你的夸奖，令人欣喜的是暂时不用担心这个问题，菲奥娜小姐……”李福寿悠哉的喝了一口香浓红茶，目光掠过对方魅惑世人的绝世容颜，感觉心跳加快了。

    他的神色丝毫不露，淡然的转过脸看向窗外，说道；“你不会以为可以坐在餐桌边消磨时光吧，我们今天上午还有很多事，要见很多人，你看了小半天，现在可以进餐了吗？”

    “嘻嘻嘻……我已经吃饱了，随时可以走。”

    “what？”

    这下轮到李福寿吃惊了，两人坐在餐桌对面，他几乎没有见到菲奥娜吃什么东西。

    也许吃了两颗草莓，喝了小半杯果汁，再有……好像吃了一块到两块曲奇饼干，其他的就没有了。

    如果李福寿是牛饮，菲奥娜就是猫食了。

    “是食物不合胃口吗？”

    菲奥娜满怀歉意的回答说道；“哦……抱歉，食物非常美味，可我需要保持身材，今天已经吃得很饱了。”

    “当真？”

    “是的，我很好养活的，在最困难的时候家里面没有食物，我和妹妹一天只需要一块曲奇饼干，再喝一点水就可以了。”

    李福寿这下彻底无语了。

    拜托欧美人畸形的审美观，这年代的贵族女人需要将腰身收的纤细，盈盈一握。

    越细越美，越受瞩目，越受欢迎。

    贵族女人日常必须要节食，还要忍受着近乎窒息的腰身束缚，就是害怕腰身长粗，参加舞会时被人耻笑。

    很多欧洲贵族子嗣困难，与畸形的审美观不无关系。

    楚王好细腰，宫中多饿死，古今中外相似点颇多。

    李福寿眉头一挑说道；“在我这里，你用不着刻意节食，我喜欢身边的人自然一些，丰满一些也没关系。”

    “哦，太可怕了，那怎么能行？”菲奥娜不敢相信听到的话。

    “好吧，你开心就好。”深入骨髓血液的习惯不是一天两天能改变的，李福寿放弃了劝说站起身来，大步的走出餐厅。

    “抓紧时间准备一下，我们马上出发。”

    “哦，好的。”

    片刻之后

    菲奥娜手上拿着行程计划表，带着点小跑跟在李福寿的身后，边看边说道；

    “先生，9:30，加州食品机械商会几位先生将会在奥兰治会馆，恭迎先生光临，他们将为您展示国际最新的小麦磨面机械设备，能够精磨出等级更高的优质小麦面粉。

    除此之外

    10:20，您需要前往加州大学与几位教授商谈，进一步研讨罐头生产流水线的机械设计问题，这是一个全新的领域，以往的罐头生产都是手工作坊式，已经不适应红河谷牧场大规模生产需求。

    中午，加州大学布雷德利校长及董事会成员将会亲自招待，双方就进一步加强人员培训和资助相关的特种钢铁和食品加工实验室意向，做进一步的沟通。

    校向希望；

    先生能向加州大学投入不少于1200英镑，以资助相关两个实验室扩大研究规模，做出领先世界的最新科技成果。

    下午二时，将会与加州大学农牧业专家和矿业专家举行座谈，邀请他们前往澳洲做进一步研究。

    相应的，红河谷方面会提供必要的研究和人员经费。

    四时许……”

    菲奥娜读着行程表越来越流畅，甜美的嗓音抑扬顿挫，仿佛在朗诵诗歌，给人一种美的享受。

    李福寿走到马车前突然停下了脚步，转身问道；“菲奥娜小姐，你在语言方面很有天赋，平常都会些什么？”

    “嗯，我可以流利的使用英法德俄和西班牙语，丹麦语和希伯来语能够应付日常对话，对欧洲艺术史，从希腊到中世纪，以及意大利文艺复兴时期艺术成就了解颇深，能够熟练的使用钢琴和小提琴，当然，水平可能没有那么高，此外还涉猎了一些水彩绘画，但只有初级水平。”

    李福寿听得脸色变了下，干巴巴的说了一句“上车吧。”

    “哦！”

    菲奥娜看着他高大的背影钻进马车，眼角得意的眯了起来，紧跟着也钻进马车里。

    她的身份是贴身理财顾问，其实就是个秘书的角色。

    一头连着尊贵的主顾，一头连着花旗银行庞大的社会渠道，为银行贵宾解决从衣食住行，高档消费，购置固定资产到跨州旅行等等需求，彰显尊贵待遇。

    年轻漂亮的未婚女孩做这份工作，一个不慎就是羊入虎口，连自己都搭进去了。

    花旗银行会对此负责吗？

    这个玩笑一点都不好笑，去掉资本家温情脉脉的面纱，内里只剩下残酷和血腥，没有半分仁慈。

    就在一个月前，美国著名的某公司在波士顿的化工厂，爆发了工人大规模的抗议游行，抗议有毒化工产品侵害工人身体健康，要求工厂加强劳动保护。

    因为接触有毒化工产品缺少保护，先后有数十名工人为此丧命，女工生下畸形胎儿，工厂附近的河水都是黑臭的。

    这家著名的化工公司生产了南北战争中的一半火药，是不折不扣的军火巨头。

    结果如何？

    公司雇用的打手在厂门口架起了枪，向着抗议示威人群一通乱射，当场打死打伤了数十名工人……

    这就是当今残酷的社会现实，在资本主义原始积累时期，每一个美元都是肮脏的。

    行驶平稳的宽大马车里

    菲奥娜小心翼翼的看着李福寿棱角分明的脸庞，他正在闭目养神，脸庞脱去最后一份稚气变得成熟起来，对自己态度温和，这给了菲奥娜信心。

    “先生，我能打扰你一下吗？”

    “说……”

    “嗯，我能不能预支一些薪水，非常抱歉给您增添了烦恼，可是我真的非常需要钱，父亲病得很重……”

    李福寿睁开了眼睛，看了一下面带哀求的菲奥娜，天使容颜满是凄婉的神色，让人心中顿生一股要帮助她的强烈愿望。

    菲奥娜（奥黛丽-赫本），你这个堕入人间的精灵。

    “你准备预支多少？”

    “十……十六美元或者二十美元，我一定会加倍工作偿还的，请您相信我。”

    “菲奥娜小姐，你的父亲已经送到西雅图市立医院专科病房治疗，你的母亲陪伴在侧，但是治疗费用可能是个天文数字，而且9成把握治不好，因为肺病实在棘手。”

    说到这里，李福寿紧盯着菲奥娜；“你需要面对的是一大笔账单，金额可能达到数百美元甚至更多，而不是20美元，现在，你还想预支薪水吗？”

    “我……”

    菲奥娜被这惊人的消息震动了，随即又惊又喜的说道；“欧上帝呀，是您安排人把我的父亲送进医院的吗？”

    “yes。”

    “我太感谢您了，您是世界上最好的雇主，有着仁慈的心肠和媲美圣徒的高尚品德，我赞美您！”

    “可你依然要面对高额账单。”

    “李，我愿意用一生去偿付，只求你救救我的父亲。。”

    李福寿深深的看了一眼菲奥娜，被她这一刻表现出来的纯洁和善良感动了，点点头继续闭上了眼睛假寐。

    “西雅图市立医院将会提供最好的修养条件，由最好的专家诊治，使用最好的药物，但这一切并不能保证救你父亲的命，向上帝祈祷吧，姑娘。”

    “谢谢！”

    菲奥娜美丽的大眼睛里噙满泪水，她离开座位来到李福寿的膝前跪下，将脸庞贴在他的大腿上，双手紧紧环抱说道；“谢谢您，我激动的心情无以言表，愿意付出全部身心侍奉您，愿上帝保佑！”

    李福寿感到腿上被温热的泪水浸湿，马车里弥漫着一股暧昧的氛围，不禁无语中。

    那个……茹凉，你让我等会儿怎么见人？

