    徐老爷死的无声无息，并没有掀起什么波澜，隔间里面弹着琵琶的侍女依旧在弹着琵琶，唱着柳词的歌伎也依旧在唱着柳词。

    不屑的扫了徐老爷的尸体一眼，陈老爷又接着说道：“现在应该没有人与陈某不同路了吧？”

    其他几个士绅互相对视一眼，皆是摇了摇头，其中一人更是说道：“咱们这些人能聚到一起，本就是为了相同的目的，又何来不同路之说？”

    陈老爷这才嗯了一声道：“既然如此，那咱们就该同心协力，把这事情做好，最终得实惠的，还是咱们大家伙儿。”

    ……

    “谁给你的胆子杀人？”

    延安府尹许振华神色阴翳的盯着陈老爷训斥道：“让你去联络那些人，不是让你去杀人，你倒好，还真以为我这个府尹就能一手遮天？”

    陈老爷此时哪儿还有在高升酒楼的威风，被许振华一通训斥，当下便塌腰躬身，缩着脖子答道：“我这不也是担心么，那姓徐的话里话外都不能跟咱们一条心，若是不尽早除去，一旦被他走露了风声，只怕……”

    许振华冷哼一声道：“只怕什么？现在他姓徐的回不了家，他家人要是闹到这知府衙门来，到时候你让我怎么办？”

    被许振华这么一训，陈老爷顿时有些傻眼，整个人的身子也缩得更低了，小声道：“姐夫，姐夫你可得救我啊，我上有八十老母，下有……”

    “行了，摆出这副模样给谁看呢。”

    许振华气咻咻的训斥了两句，又接着说道：“我已经安排人手替你去善后了，今天晚上他徐府就会走水。等过上几天，也就没人记得这事儿了。”

    陈老爷这才长舒了一口气，眉开眼笑的道：“还是姐夫高明！依我看，这延安府根本就不该叫延安府，应当改叫许府才是。”

    许振华刚刚转好的脸色顿时又阴沉了下来，猛的一巴掌抽向陈老爷，训斥道：“你胡说八道些什么！找死么！”

    训斥完了被抽得晕头转向的陈老爷，许振华又接着问道：“剩下的那些人怎么说？”

    “回姐夫的话，”

    陈老爷丝毫不顾脸通红的巴掌印，反而谄笑着答道：“有了姓徐的当那只儆猴的鸡，剩下的那些人都已经同意了，这些人回头就会各自行动起来。”

    说完之后，陈老爷又有些好奇的问道：“可是我说句不该说的啊，咱们这么干，除了能给官家添堵，剩下的似乎也没什么用啊？再说了，官家他也没说过要收回田地，也没说要拿咱们怎么样啊？”

    “你懂什么！”

    许振华端起茶杯抿了一口，低声道：“先是永不加赋，接着又是重造鱼鳞册与黄册，现在又是阶梯税率，谁知道他下一步想干什么？

    永不加赋等于是变相的在降低赋税，而有些蠢货却会因此而选择加租，这一减一增之间，那些无知小民就被他一点儿蝇头小利收买了。

    重造鱼鳞册与黄册有可能是为了重立田制，阶梯税率是针对我等地多之人多收田税，而那些无知的愚夫愚妇却只知道拍手叫手，若是不趁现在的机会把情给他搅和了，只怕我等以后就再无反抗之力。”

    说完之后，许振华又呸的一声吐出口中的茶叶沫子，冷笑一声道：“不过也好，他说永不加赋，便说他要加重田税，他要重造鱼鳞册和黄册，便说他要加征丁税，他要搞阶梯税率，便说他要收回土地、打压士绅。

    天道？连人道都没弄明白呢，还天道！屁的天道！官家他连战连胜，只怕真就以为自己是口含天宪的真龙，却忘了他还在人间，忘了他登基未久，根基未稳。这次便用西夏奴来挫一挫他的锐气，也好让他知道，皇帝不是这么当的！”

    被许振华这么一说，陈老爷顿时一脸懵逼的问道：“皇帝不该这么当？那？”

    “像上皇一般多好。”

    许振华冷笑一声道：“既有百官代天子牧民，天子就该垂拱而治才是，像他这般胡闹，又岂是明君？”

    陈老爷这才恍然，竖起大拇指赞道：“高明！还是姐夫高明！”

    许振华却摇了摇头，又摆出一副大义凛然的样子，说道：“官家此次亲征西夏，我延安府要替官家准备好粮草，这件事情，本府打算交给你去办。”

    “多谢姐夫！”

    陈老爷激动的叫道：“您放心，我一定给官家好好准备准备，一定准备的好好的！”

    听着陈老爷在“好好”这两个字上特意加重的语气，许振华却呵的笑了一声，摇头道：“该怎么准备就怎么准备，你那套大斗进小斗出，粮食里面掺沙子的路数都不许用，懂么？”

    眼看着陈老爷一脸懵逼，许振华便有些恨铁不成钢的训斥道：“官家亲征！亲征！让你办的事情是一回事儿，让你准备粮草又是另外一回事儿，两者千万不能混为一谈。

    无论如何，不能让官家找到粮草上的毛病，要不然，就算他败在西夏奴的手里，也可以用粮草不济的借口，懂了么？”

    陈老爷这才一脸恍然，答道：“明白了！我办事儿，您放心！”

    ……

    “山外青山园外园，金鸡歌舞几时休。网络喷的人憔悴，直把苏州当许州。”

    拿着皇城司送来的情报，赵桓的心头莫名就浮现了这么一首诗。

    “让吏部准备个新的延安府尹吧。”

    赵桓无奈的叹了一声道：“加快行军速度。老百姓觉得朕是明君，他不觉得，朕倒是想要问问他，他算老几？”

    “可是民间？”

    何蓟有些迟疑的道：“民间现在的风气也有些不对……许多百姓误以为官家是真个要收回田地再重立田制，若非有之前的永不加赋诏书，只怕现在民间也要沸反盈天了？”

    “民间且由得民间去。”

    赵桓丝毫不担心民间，只要一天不实锤自己要收回田地，民间就不会真正的大乱。

    现在某些按捺不住的有心人已经开始跳了，等着这些人再跳的多一些，就该送他们集体上路了。