        这个令兵满脸的急色，说话都是气喘吁吁。

        “又来了？”

        王康疑惑问道:“咱们这里的海盗很猖獗吗？”

        “以前也有，但并不像现在这么频繁。”

        刘忠开口道:“湖州有澜江的一条支流，海盗进入只能由此，而澜江其实在燕国境内，他们也只能从那边进入。”

        “你是说？”

        王康微皱着眉头。

        “我怀疑这帮海盗跟燕国那边有勾结，或者就是他们找来的，就是为了报复，因为已经战败，又不敢直接派兵，怕矛盾太大，挑起战争，就用这种方式！”

        刘忠很是愤怒，吹胡子瞪眼。

        “这帮海盗在近海有名，人数众多，有多艘战船狠辣之极！”

        “湖州应该有城防军吧，海盗上岸直接对付就是。”

        王康开口道:“也不至于如此困窘吧！”

        “城防军当然是有的，可在燕国入侵时，时任西山行省总督张敖，张大人调集各郡府，各州城防军，奔赴战场……”

        刘忠开口道:“我湖州城防军共八千余兵卒，调去六千，如今又能剩下多少？”

        听到此。

        王康顿时沉默。

        这事情，他当然清楚，这种情况，湖州并不是个例，而是普遍存在……

        思绪闪过。

        王康转向那个令兵问道:“前来的海盗，有多少人？”

        “一千余人。”

        “一千余人？”

        刘忠面色大变。

        王康倒很是平静，沉声问道:“他们在哪？距离此地远近？”

        “他们在姚余县上岸，离这不算太远……”

        “好。”

        王康对着刘忠道:“刘大人在此静候，我去带人灭了这帮海盗！”

        “我随王大人一块去。”

        “不必。”

        “兄弟，你给我带路。”

        “那有劳王大人了。”

        刘忠也知道自己年时以高，行动不便，他对着令兵吩咐道:“你听从王大人的命令。”

        “是！”

        “王大人，一定要把他们的战船控制住，别让他们跑了。”

        “我知道。”

        王康也没有拖沓，立即调动三千骑兵和特战营跟着令兵扬长而去……

        按照这个令兵所说，姚余县是湖州城下瞎的属县，靠近澜江支流，海盗过来，就是在那里停靠。

        知道大概情况之后，王康兵分两路，派两千骑兵去灭杀海盗，而他则是率领着特战营去往海盗的停靠的战船那边。

        刘忠说的没错，必须要先把他们的战船控制住，不然他们就能够，很快的逃走。

        这也是海盗的难缠之处……

        而在此刻。

        余姚县正经历着一场抢劫杀戮！

        “杀！”

        “给我杀！”

        “哈哈！”

        很多的海盗大笑着，冲进了县城，整个湖州城的守兵都严重不足，一个县城又能有多少人？

        这些海盗蜂蛹狂叫，他们所拿的武器也很杂乱没有统一的制式。

        “直接去县衙，别只顾着抢钱，还要抢女人啊！”

        领头的，是一个有着浓密络腮胡的大汉，眯缝的小眼满是兴奋！

        这种活真的是太爽了，直接入县抢劫。

        看来那个燕国将领给的消息是真的，湖州这边根本就没什么驻军，这一次，可是抵很多次了。

        “海盗来了！”

        “快跑！”

        县民们都是惊慌的大喊，四散逃跑……

        因为临江的缘故，姚余县并不像是其他县城那样，四面有城墙，而是开放式……

        这样使得海盗更加的便利，根本就没遇到什么阻拦。

        有限的守兵，又怎么能抵挡了这么多凶残的海盗？

        一个妇人大哭着叫喊:“别啊，求求你，放过我的女儿，我女儿她才十岁啊！”

        “娘！娘！”

        女孩哭的嘶声力竭！

        “就是因为小才带走她，我就喜欢小的。”

        这名海盗狞笑着，把一个女孩抗了起来。

        “你这个畜生，我……我跟你拼了！”

        妇女抱住了这名海盗的腿，她也没什么别的办法，直接一口咬住了这名海盗的腿。

        海盗吃痛，直接抬脚，却还是没能把妇女踢开。

        “你这个贱人！”

        海盗喝骂了一句，随手扬起了手中的大刀直接将妇女劈死，而他则仿佛做了一件微不足道的事，抗着女孩走了。

        女孩看着自己的娘亲倒在血泊中，离她越来越远……

        肆无忌惮！

        真正的肆无忌惮！

        同样的一幕，不时发生……

        “邬哥，咱们是不是该走了？”

        这帮海盗的头领并没有参与，而是就这样看着。

        “着急什么，这才是哪到哪？”

        邬通随意的说了一句。

        在他旁边一人开口道:“万一湖州城的援兵过来呢，离的这么近。”

        “燕国那个薛将军不是说了吗？湖州城只有两千守军……”

        “踏！踏！踏！”

        就在这时，从远方由远即近，传来一片马踏之声，听之脚步密集，让他顿时一怔。

        “不好，是增援来了！”

        在他旁边的人惊慌开口。

        “慌什么，他们能有多少人？”

        邬通很淡定的说道，然而下一秒他就目瞪口呆。

        目光所及，是黑压压一片的骑兵，气势恢宏！

        “吹号角！”

        “吹号角！”

        “快撤！”

        特殊的号角声响起，这是撤退的信号……

        而邬通更是顾不得其他，慌忙就往岸边跑，边跑边还喝骂！

        “薛锋这个狗娘养的，存心坑老子，这哪是只有两千守军，光骑兵来的都不止这点！”

        听闻号角的海盗也都往出跑，但已经是慢了一步，有的抢着人，有人背着粮，有人拿着钱……

        “全部包围，一个不留！”

        “是！”

        骑兵统领杨远冷声发着命令，都好长时间没有打仗，早已经手痒了，这些海盗勉强能打打牙祭！

        杂乱无章的海盗，又怎么能跑的过精良的平西军！

        “唰！”

        “唰！”

        骑兵过出，腰身下弯，海盗直接身死……

        “快跑！”

        “二子，把钱丢掉，还拣，要钱不要命啊！”

        现在轮到海盗开始逃了！

        “妈的！”

        “妈的！”

        邬通跑的满头大喊，气的身子颤抖，若不是燕国的那个将军，他根本不会这么光明正大的抢劫。

        完了！

        听着后面传来的惨叫声，他更是气的不行……

        “邬哥快点，前面就是咱们的战船，上了船他们就……”

        然而，这人的话还未说完，就立即止住，包括邬通也是傻眼，只见他们停靠在岸边的船上，已经站满了人……

        正中是一个身穿华服，贵气无比的年轻人，他正是王康……

