    通讯那端，光从声音他就听出了林安情绪有多激动。

    张铁神色尴尬，手足无措。

    我还没说到底什么情况呢！

    难道林队以前碰到过这种情况？这玩意是变异体？

    那也没必要骂我啊。。

    我这不是问你，这不是还没背回去呢么？

    虽然和林安接触时间不久，但在他映像中，林安一直是冷静、面无表情冷酷的家伙。

    这情绪也太激动了。

    张铁内心一阵嘀咕。

    难道是因为林队今天刚跟自己说了，不要相信任何疑似丧尸。

    可他转头碰到一个疑似变异体又在犹豫想救回，惹得林安生气了？

    就在张铁胡思乱想，甚至考虑要不要趁着疑似变异体的女孩昏迷，一骨鞭抽死她时。

    。。。。。。。。

    住院大楼前。

    林安直直的站在原地，浑身僵硬。

    就连身旁不远处飞奔而来的丧尸都视而不见。

    “滴，S级异兽【深渊黑龙】想和您签订伙伴契约，是否接受？”

    “滴，您已获得橙色装备【噬魂之手】*1”

    “滴，玩家受到未知精神力反哺，获得属性提升。”

    “滴，意志+1。”

    “滴，敏捷+1。”

    “滴，力量+1。”

    “滴，体质+1。”

    “滴，精神恢复速度+20%，精神力上限提高20%，精神力抗性提高20%。”

    密密麻麻的系统提示响起，如同天籁。

    一时间，林安视线中的光幕被疯狂刷屏。

    细长的黑蛇在林安准备离开的一秒前，缠上他的手臂，原本被它吞进肚中的【噬魂之手】也再次被吐出。

    只是这件史诗装备缩小了一圈，原本布满血色的花纹也有些黯淡无光。

    看起来被抽走了里面的灵能。

    林安狂喜。

    峰回路转，柳暗花明不过如此。

    原本失去的装备失而复得，甚至还意外的多出了一头S级异兽想要成为自己的召唤兽。

    没想到黑蛇居然是龙！

    怪不得头顶会有两个鼓包，他原来还以为是化脓了。。

    全属性+1，还增加了一堆增益效果。

    内心的喜悦无法用言语表达。

    狂喜下的林安浑身发颤，目光震惊的看向手腕上的黑龙。

    实力提升，史诗装备。

    只是。

    这其中的任何一项令人疯狂的奖励，都远远没有黑龙带给他的震撼之大。

    S级异兽。。。

    “咕嘟。”

    林安艰难的吞下一口唾沫，口干舌燥。

    异兽大概在末日爆发后一年才会陆陆续续出现。

    这种来自异空间的生物不同于丧尸。

    虽然大多数都会对人类怀有敌意，但同样的它们对丧尸和变异体也是敌对关系。

    神秘出现的异兽数量稀少，但实力强大。

    每一只异兽都至少拥有觉醒者或者变异体的实力。

    它们的实力和觉醒者不太一样，而是划分为sabcd，五个等级。

    分别对应0阶觉醒者到四阶觉醒者。

    因此。

    末日进展到第三年，丧尸、变异体，异兽，人类，构成了三足鼎立的局面。

    人类建立的安全区会遭受尸潮，兽潮的轮番攻击。

    其中丧尸一方最强，异兽其次，人类苟延残喘。

    而S级异兽，作为异兽中最顶级的存在。

    林安只在前世聊天频道里看见过一次。

    那一次。

    是一名三阶巅峰的觉醒者冒死拍摄到的画面。

    一只高达三十余米的六臂巨猿异兽，只身对抗四个集团军总计二十万人的现代化军队。

    二十万训练有素，又提升过等级的玩家军团。

    重型火炮，四百辆坦克洪流和超过两个支队的战斗机编队。

    地空联合作战，如此火力，毫不夸张的说能推平任何一个小国。

    但即便如此。

    在连绵的炮火和十名三阶觉醒者的出手下，那头S级异兽硬是在短短五分钟内，将一处大型安全区屠杀一空。

    无法阻挡，无可匹敌。

    重型火炮连它的防御都无法突破，空爆弹、战略导弹只能短暂的阻碍它的脚步。

    钢铁洪流，机枪阵地不过挠痒痒的玩具。

    三阶觉醒者只能联手“游窜”在它脚边骚扰。

    那一战。

    超过上百万人殒命，整个华夏西南战区元气大伤，险些被后续的丧尸攻破沦陷。

    最终，还是未知的势力动用了一枚小当量核弹，在十名三阶觉醒者拼死围困下将其重伤，逼迫逃离。

    短短一分钟不到，被剪辑过得视频让所有玩家绝望。

    四阶异兽的实力令人升不起任何反抗的心思。

    而此时林安手上缠绕的黑蛇，就是这种级别的存在！

    无敌了！

    如果签订契约，黑蛇。

    不，【深渊黑龙】能为他所用，这末日游戏还不是任他横着走！

    “吼！”

    十几头丧尸聚集，身形飞快的向林安扑咬而来。

    如视无睹。

    沉浸在震惊中的林安根本懒得理会这些丧尸。

    慢悠悠，如同老年人出手。

    现在身受重伤，他也不愿拼命出手，那样会加重伤势。

    “噗！”

    轻飘飘的一拳打在冲的最前的丧尸头颅，头骨瞬间凹陷。

    林安皱了皱眉，重伤之下实力下降的太多了。

    “力量爆发！”

    淡金色灵能一闪而逝没入体内。

    “侧踢！”

    一脚踹出，比起之前的威势差了不少但也还算刚猛。

    身前的丧尸应声被一脚踹断了脊椎，挣扎着爬在地上。

    其他丧尸已至，疯狂的撕咬起他的身体。

    林安轻叹口气。

    算了。

    咬吧。

    以他现在的身体素质，普通丧尸要花费不少功夫才能突破他的肉体防御。

    更不要提他还有毒抗免疫轻微的感染。

    足以围困住一栋楼住户的丧尸，此时在林安眼中如同空气。

    “张铁！”

    “嗑药冲过来，带我回去！”

    林安现在心思全在【深渊黑龙】和失而复返的装备身上。

    缠绕在手臂上【深渊黑龙】在发出签订契约的讯息后便陷入了沉睡。

    不然林安相信，以这种级别的存在。别说丧尸了。

    就算是一个广场的舔食者，这家伙都能在几秒内屠杀一空。

    林安缓慢的解决身边的丧尸，脑海中全力专注的沟通起一张暗金色的契约。

    “签订契约！”

