    不知道这一章盗版会不会抓取哈，这本书写到现在，剧情我感觉是挺好看的，各方面也比较合理，力量体系也没崩坏过，杜老狗欺负黑影的能力，也不是他的，是恶灵杜维的。

    然后呢，很多人物我也都挺喜欢的，比如敢嘲讽汉尼拔的精神病人莱恩，一心想着杜维给他升职加薪。

    又骚气又靠谱的汤姆警官，号称红灯区战神，笑点十足。

    托尼神父又只钟情于少妇，现在也沦落到红灯区了。

    A姐也没啥毒点，好女人，我都觉得杜老狗配不上她。

    女主出场不多，但是能调和一下剧情的紧张感，也还行吧。

    教会和暮钟又是俩大势力，相互埋卧底，这个事也挺有趣，结果莱恩是杜维的人，詹姆斯在暮钟，又被恶灵杜维影响，詹姆斯的侄女霍米尔又在教会，她也被恶灵杜维埋了坑。

    故事性我觉得还ok。

    更新的话，我一般也很稳定，没断更过，有时候比较忙就更一章，第二天也三章补回来了，时不时的加更，写这种比较烧脑，又很冷门的书，我感觉我做的还不错，毕竟我是兼职。

    然后呢，这本书成绩并不是很好吧，只能说放起点现在的悬疑分类里还不错，两千多均订，距离精品还差一点，也差不太多。

    写到现在250章了，我知道看正版一直支持我的读者大大不少，然后不知道盗版的读者有多少，估计有个七八百吧？

    其实我本来是想卖惨的，但是我想了想，我好像不太惨……

    所以请大家继续安心支持我吧，不说别的，质量肯定有保证，更新咱也不差别人太多……嗯，差不太多。

    搞点月票子？

