    有了方缘大会、许愿奖励的激励后，方缘一堆精灵纷纷热血澎湃了起来。

    从这一刻，到方缘大会结束，它们之间，就是敌人了！

    伊布、烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊等精灵，俨然是夺冠的热门。

    当然，贪吃鬼，美纳斯、快龙、妙蛙花甚至是鬃岩狼人它们听了奖励后，也不甘示弱起来。

    第一拿不了，前三得争一争啊。

    总之排名越靠前越有希望接触到许愿机会。

    就连沉默寡言噩梦神，都有一点自己的小心思。

    而接下来，融合蓝色宝珠强化波动技的过程，则正如方缘所说，是它们目前唯一一次可能快速提升实力的机会了。

    一定要把握好！！！

    很快，全员的波动技特训开始了。

    方缘把蓝色宝珠放到了地面上，最先融合蓝色宝珠的是鬃岩狼人。

    它的爪子微微触碰宝珠，地面上的蓝色宝珠的“α”图样立刻闪烁起蓝色的光芒。

    这一刻，鬃岩狼人只感觉这颗宝珠内的力量，非常想入侵自己的身体。

    “嗷呜！！（进……进去了。）”

    随着宝珠融合，鬃岩狼人呲着牙，也不抵抗，甚至还希望宝珠能弄疼它一点。

    然而，让鬃岩狼人觉得可惜的是，随着蓝色宝珠融合入它的身体，它体内的超古代力量，立刻和宝珠的力量形成了一股平衡关系，盖欧卡的意志，根本无法影响到它。

    不过，改变还是有一些的，比如此时，明明是常态大小，但是鬃岩狼人身体上，却出现了蓝色的花纹，挺类似超古代化的黑色花纹的。

    “(?_?)嗷呜。”

    鬃岩狼人委屈了起来。

    “布咿！！”“布噜噜噜！！”“口桀！！”“啵呜！！”

    不少精灵都瞪向鬃岩狼人，墨迹啥，快练习，后面一大波精灵等着呢。

    而此时，方缘也已经开始和洛托姆它们，记录起鬃岩狼人的变化。

    “和动画中皮神融合宝珠，以及之前百变怪融合宝珠的变化类似，没有问题，开始特训吧。”

    现在的鬃岩狼人，俨然像是原始回归一样，这个状态，可比超古代化强多了，毕竟超古代化技巧，就是超古代的人类，模拟原始回归构思的。

    “嗷汪！！”鬃岩狼人最先尝试起引动波导。

    第一轮波动技特训，方缘给每一只精灵的时间差不多，都暂时是30分钟~60分钟。

    这是方缘和洛托姆一起计算的最佳时间，时间再长，精灵身体产生的负荷就会增大了，特训效率也会下降不少，到时候，盖欧卡的意志，可就真的会入侵大脑了。

    这时间也不短了，如果合理运用，收获肯定很大，至少第一只精灵也就是鬃岩狼人的进展，就出乎了所有精灵的意料。

    在这个特殊的状态下，鬃岩狼人开始练习起来波导，它的波导天赋，最开始体现在觉醒格斗属性，随后又被世界树影响，它的眼睛产生了变异，可以调动波导力量来洞悉万物。

    不过，这个状态的鬃岩狼人，波导之力的天赋依然点在侦察上，想像路卡利欧等精灵一样，凝聚波导弹攻击敌人，把波导之力的天赋点在攻击上，鬃岩狼人始终没有做到。

    伊布也差不多。

    除非，方缘使用波导之力协助两只精灵，它们才有机会凝聚波导弹。

    而现在，方缘的期待就是，它们两个可以通过蓝色宝珠，自主掌握波导弹这一招。

    方缘的期待快成真了。

    如今，只是使用了蓝色宝珠10分钟，萦绕在鬃岩狼人身边的波导波动，就逐渐形成了一颗蕴含强大波动力量的蓝色球体。

    接收了部分盖欧卡运用波动力量的经验后，鬃岩狼人操控起波导之力更加得心应手，不局限于侦察，终于可以让其实质化成为攻击手段了。

    “嗷呜！！”

    鬃岩狼人快速试验了一下，朝着远方地面释放出身前的波导弹。

    蓝色的波导弹，“嗡”的一声，快速在空气轰鸣中，落向大地。

    “砰”的一下，一个深不见底的大坑，轰然出现，并且大坑周围的地面，开始像遭遇地震一般裂开，如波纹一样一层一层向着四周震荡而去，大坑上方，漩涡状的烟雾，也不断扩散开来。

    方缘和精灵们，都目光灼灼的看着鬃岩狼人的杰作。

    波导弹，还真掌握了。

    而且。

    “比起小麦的水箭龟它们的波导弹威力……不，是掌握程度上，还要高出很多，区别在于，对于波动力量的运用。”

    方缘露出笑容，继续让鬃岩狼人练习起来。

     30分钟后，鬃岩狼人熟练掌握了波导弹，并且，还根据方缘之前的建议，将大地之力升级为了一种地震波动技巧。

    如果超古代化后，配合它庞大的身躯使用，可以造成的破坏力可想而知，恐怕可以瞬间破坏一座小型城市，这种使用地震的技巧，应该接近坂木那种地面系大师苦心钻研的地震秘籍了，不算太离谱的程度，但是要知道，和波导弹一样，鬃岩狼人理论上根本无法学会地震招式。

    这就是盖欧卡的最强波动经验强化鬃岩狼人的波导之力、大地之力后，它所能收获的好处。

    当然，此时鬃岩狼人的地震技巧能这么强，也多亏了之前固拉多让它感悟大地之力。

    『波导弹』与『超级地震』吗？

    “鬃岩狼人常态下，对手不达到种族极限战力，应该都很难是狗子的对手了，超古代化后，恐怕只有同时擅长速度和攻击的高级守护神，才能压制它一头。”

    …………

    鬃岩狼人过后是妙蛙花，它使用蓝色宝珠后，状态和鬃岩狼人类似，也都是身体上蓝色花纹缠绕。

    而它要锻炼的招式，是大地波动。

    这个招式虽然叫大地波动，却是一般系，本质上是借助场地的力量进行攻击，视使出招式时场地状态不同，招式的属性和威力会有所变化。

    比如此时妙蛙花脚下的是青草场地，那么妙蛙花使用出来，就是草系的大地波动。

     30分钟后。

    “吧那———”

    青草场地上，在方缘的配合下，超级妙蛙花操控着树界降临，树界内，巨树任由妙蛙花操控。

    此时，长在青草场地上的一颗颗植物，已经完美和大地波动招式结合在一起。

    生长在大地上的巨树随意一击，因为受到波动之力的加持，一股力道，直接升级为了无数股持续不断的力量，如海浪一般一层接着一层，庞大的力量结合到一起，已经不逊色妙蛙花使用Z招式造成的破坏力了。

    但是，因为波动之力太过于强大，波动之力还没完全爆发，妙蛙花操控的树海，直接被反震成为了漫天木屑。

    可以说，经过蓝色宝珠强化的大地波动招式，直接让妙蛙花操控的那些生长在地面上的植物的破坏力，提升了一个档次，当然，对于妙蛙花操控的植物的强度要求也更高了。

    方缘想了想，恐怕目前也只有超级妙蛙花状态下，使用专属Z招式真数千手时候，那巨大木质手掌的强度，才能完美驾驭大地波动带来的波动力量吧。

    一掌拍下，天崩地裂，足以引发地震、海啸。

    “大地波动融入疯狂植物的威力，已经堪比Z招式了，如果大地波动融入Z招式，那个威力……估计足以让妙蛙花一巴掌镇压普通、高级守护神，拍散架巨大化鬃岩狼人的身躯了吧？这一轮它的提升，不比鬃岩狼人小，不过估计这样的攻击，妙蛙花也只能使用一次。”

    妙蛙花的『大地波动』与植物的结合……又让它实力上升一步。

    “吧那~~”妙蛙花眯起眼睛。

    随后，开开心心的撤了。

    ………………

    此时，随着鬃岩狼人、妙蛙花齐齐获得了媲美Z招式的超强必杀技，其他精灵也开始眼红起来盖欧卡的波动奥义了，争先恐怕抢着下一个进行特训。

    “啵呜啵呜~！！”

    舔龙迫不及待出场了。

    它还想着能在方缘大会中战胜美纳斯，雄起一回呢，就靠这了！！！

    蓝色宝珠从妙蛙花体内分离后，很快开始融合入快龙的身体。

    而快龙在“伪·原始回归”这个锻炼波动技100倍经验增幅的状态下，锻炼的波动技，有也只有一个，龙之波动。

    方缘的快龙，向来是飞行系技能掌握的更好，龙系技能稍弱一些。

    但是，经过蓝色宝珠强化后的龙之波动，威力提升异常恐怖。

    龙形的波动，就犹如十几条飞龙幻影叠加到了一起一般，明明看上去只是一道冲击波，但是命中目标后，却会瞬间爆发出十几股波动冲击，仿佛快龙一口气使用的不是一道龙波，而是10道，并让它们融合到了一起。

    一道龙之波动，愣是用出了龙系Z招式“究极巨龙震天地”的威力和气势。

    快龙自己都震惊了。

    不过，快龙很显然还不满意，觉得仅靠这个打不过美纳斯。

    它抓紧时间，尝试了下将波动力量与自己掌握的风的力量结合。

    然而可惜，“龙之波动”能成为波动技，还是有着自己的特殊之处的，虽然快龙也很快做到了将波动之力缠绕在拳头上，轻松一下空震便能席卷起几道巨浪般的狂风，但是和龙之波动的提升比起来，根本不算什么。

    这也让旁边烈焰猴看的嘴角抽搐，波动力量不和波动技配合，效果真就那么差吗？？？

    接下来，快龙还不死心的尝试着，觉醒恶与波动力量配合，这之后，明明它不会用恶之波动，却使出了阉割版的恶之波动，当然，威力还不如一拳掀起的狂风呢，再次失败。

    紧接着，快龙进入噩梦模式、黑暗模式，试图将噩梦之力、黑暗之力与波动力量融合，结果，根本不搭，反倒自己差点走火入魔，波动能量在周围炸开。

    一番折腾下来，也就龙之波动招式提升明显，快龙哭了。

    方缘也挺无语的。

    只有『龙之波动』像点样子。

    “不过，这样一来，快龙的综合实力，也勉强算是达到高级守护神了吧。”

    ………………

    美纳斯紧接其后。

    轮到美纳斯这边，正如方缘预料的一样，它对于波动技的领悟最为明显，因为这毕竟是盖欧卡的经验，而盖欧卡是水系精灵。

     30分钟后，美纳斯的水之波动，几乎可以说升级为伪·根源波动了，一击击在水面，水之波动的招式余波，就可以轻松席卷起一股堪比数道冲浪叠加在一起的滔天海啸。

    并且，处于水中的时候，美纳斯也感觉自己可以更好的借助外界海水的力量进行攻击了，仿佛引发巨浪、海啸只是一个念头的事情。

    可以说，此时美纳斯在海洋中战斗，寻常高级守护神，都不会是它的对手了，水域越多的地方，它能发挥出来的实力就越强，和盖欧卡一样，领悟了波动力量后，此时它们都是大海的主宰。

    见状，可把快龙愁坏了……得，实力又没拉近，盖欧卡的波动技，果然不适合它，它是不是得等裂空座那波资源啊……

    而方缘，此时也大致分析出来了美纳斯在各个不同情况可以发挥出来的实力。

    “综合来看，也相当于高级守护神，正常的水之场地说不好，但如果是真正的海洋中战斗，说不定此时就连米可利的美纳斯，都不会是自家美纳斯的对手了。”

    『伪·根源波动』与随意引发『海啸』的波动力量……

    此时，掌握了传说级波动之力的美纳斯，可以说，真正的将自己身为水系精灵的优势，发挥到了最大，海洋中，就算是六门烈焰猴，想对付美纳斯，谁胜谁负都还说不好呢。

    …………

    随后，是贪吃鬼。

    它需要锻炼恶之波动，其实贪吃鬼觉得很蛋疼，因为它不怎么用这招，它作为幽灵系精灵，也没必要使用恶系招式来增加打击面。

    和鬃岩狼人的波导弹、快龙的龙之波动差不多，贪吃鬼稍微练习一下，成功将更为庞大的波动之力，融入进了恶之波动招式中，平常没怎么用过的恶之波动，威力都快超过影子球了。

    然而，贪吃鬼不愿意在这方面多浪费时间了，连忙听从方缘的建议，将空间力量和波动力量结合。

    这一结合，就比较有意思了。

    贪吃鬼是可以使用亚空切裂技巧发出空间刃，撕裂空间的，不过空间力量毕竟太高深了，贪吃鬼也只能小范围的撕裂空间。

    但是结合了波动力量后，受到空间波动影响。空间仿佛发生了震动，这之后，它可以撕裂的空间范围，明显更大了。

    虽然只是范围提升了，破坏力没有明显提升，但似乎，也非常不错，毕竟空间撕裂的力量，本就够强了，而且从某种意义上来说，范围提升，就相当于威力提升！

    “口桀。”贪吃鬼惊喜，所以波动技巧与空间力量的结合，还是一个不错的思路的，日后潜力肯定不会低。

    贪吃鬼心满意足的退下了。

    此时，对于贪吃鬼的实力定位，方缘觉得，考虑到新增的自主超进化、灵魂之力……如果使用氪金战法，或许贪吃鬼的实力，已经可以和顶级守护神碰一碰了。

    『恶之波动』与『空震技巧』……

    “如果再有一块白金宝珠碎片就稳了……算了，还是先把另外一块超级石喂了吧。”

    …………

    接下来轮到了达克莱伊。

    它和贪吃鬼一样，最先锻炼了恶之波动招式，不过和快龙、贪吃鬼不同，作为纯粹的恶系幻之精灵，它使用起来恶之波动，效果完全和它们天差地别，根本不是快龙、贪吃鬼能比的。

    达克莱伊的经过波动之力强化过的恶之波动，施展出来，充满恶意的恐怖气场一层接着一层，凝聚成球形的恶之波动，招式威力直接超越了Z招式黑洞吞噬万物灭，能瞬间将一片地带几乎永久性的改造成一个充满恶意、恶念不散的地带，让恶之气场长时间滞留。

    其次，和快龙那半吊子噩梦之力不同，达克莱伊还成功将波动之力的经验运用到了自己的噩梦领域中，强化了噩梦波动，做到可以让噩梦波动一层接着一层的强化原有梦境效果，将暗黑洞升级为了持续技。

    『恶之波动』与『强化噩梦』……

    凭借这两招，此时就连伊布、烈焰猴、武装磁怪都得掂量下自己能不能打过达克莱伊了。

    达克莱伊强大的天赋，几乎是看的快龙、贪吃鬼口水直流，羡慕不已。

    “顶级守护神。”

    此时，经过方缘的判断，自家达克莱伊的实力，绝对不会比联盟岛神域那三只顶级守护神弱，虽然他还没见过对方，但是就是这么自信。

    不过嘛，这个实力，达克莱伊自己还不满意，它想起来了之前击败自己的美梦神……对方的实力，应该已经接近传说领域了吧。

    …………

    之后，相比于之前的队友们，武装磁怪的收获，中规中矩。

    它对于电磁波动、超音波的提升，都非常不错，电系招式方面，它也可以做到融入波动力量，让打雷宛如巨浪，力量一重接着一重了，但相比快龙的龙之波动等技能的提升，很显然威力提升幅度不是非常巨大。

    波动爆发的效率上，普通技还是不如波动技的。

    不过，接下来武装磁怪最主要的提升资源，其实是方缘背包里的七彩陨石碎块。

    那块七彩陨石，方缘还没研究透彻，不过的确蕴含庞大的能量，如果接下来还研究不出来什么，就可以直接让自爆磁怪它们吸收了宇宙磁场力量了，那样的话，武装磁怪的实力提升，才算是真的明显。

    到时候，就算达不到准传说的级别，获得拥有短暂抗衡传说精灵的力量，但也应该距离准传说，更进一步了。

    ……

    最后，除了看热闹的3D洛托姆、比克提尼、百变怪，只剩下了烈焰猴和伊布没有动手了。

    它们两个面面相觑。

    此时，看了队友们的收获，烈焰猴已经差不多开始胃疼了。

    它怎么忽然感觉，队伍内除了鬃岩狼人、妙蛙花、快龙外，就连美纳斯、贪吃鬼都开始不好打了呢。

    伊布、武装磁怪、达克莱伊虎视眈眈的情况下，烈焰猴倍感危机。

    运气不好的话，说不定这一次方缘大会，它连前3都进不去了。

    它不会波动技，根据之前队友们的收获来看，将非波动技的普通技与波动技巧融合，效果不是很明显，但多多少少，还是会有一些提升。

    本来烈焰猴都打算高冷的拒绝了，但是看到队友们一个个进步这么猛，它快速伸手向蓝色宝珠。

    结果，果然如此。

    和武装磁怪的情况比较类似，甚至比武装磁怪还尴尬。

    普通火焰招式也好、雷电招式也好、和波动力量结合的效果并不是没有，但提升也就那样。

    如果说，波动技能将波动力量的效果发挥100%，那普通技，只能把波动力量的效果发挥60%甚至更少。

    至于交错力量，和快龙的黑暗之力一样，与波动力量相互冲突，原因可能是烈焰猴还未完全掌握交错之力，狂暴的交错之力，本身就是两股力量的结合了，而且还是未完全结合的产物，波动之力的介入，根本起不到积极作用，恐怕得烈焰猴开启第八门，让雷炎彻底融合，才有希望将交错之力和波动力量结合。

    甚至，最终烈焰猴还做到了波动技巧与聚气技巧结合，完成瞬间最大威力的真气波动拳，让普通一道真气拳破坏力接近交错之力，但是啊，对实力根本没多大提升啊！！

    “呜啊！！”

    一番实验下来，烈焰猴生气的扔出蓝色宝珠，方缘无奈笑。

    “你快点把第七门完美掌握，比什么都强……”

    七门烈焰猴，就拥有短暂匹敌传说级精灵的本事了，而八门烈焰猴，则可以正式对抗真正的传说精灵，甚至击败对方。

    “呜啊~”烈焰猴叹气，还是好气啊，等一下试试把怒意波动和波动技巧结合吧……

    …………

    最后的最后，就剩下没有什么坏心眼的小伊布了。

    此时，蓝色宝珠内，自然能量还剩下四分之一多一点。

    短短片刻，足以瞬间让普通顶级百变怪变身成准传说级盖欧卡的传说级道具，已经使用光了一大半能量。

    当然，方缘的精灵们的提升，也是非常明显的，虽然它们对于盖欧卡使用波动力量的经验吸收程度不同，但起码都算是结合波动力量，完善了自身的波动技。

    “原来宝珠是这么用的，被固拉多坑了，等回去后，说什么也要去要个烙印了固拉多使用光能的意志经验的红色宝珠。”

    此时，方缘哪还不知道，自己之前对于红色宝珠的使用，有多么的浪费。

    如果之前也是这样的操作，说不定伊布、妙蛙花它们，都能自主Z招式了。

    “布咿！”

    与此同时，伊布已经一爪子按在蓝色宝珠上。

    并且，看向了方缘、比克提尼以及一堆队友。

    它好像能分出不少个替身一起进行波动技特训，波导弹、水之波动、恶波动……让替身各自进行不同的波动技特训，里面还剩下这么点能量，它全部用光了，应该不过分吧？？

    继一堆精灵之后，伊布也开始了。

    不过在融合蓝色宝珠之前，它先让比克提尼强化了自己一下。

    随后，伊布才开始融合宝珠。

    蓝色的花纹，快速浮现它全身。

    随后，伊布使用了替身，分出了八个分身。

    每个分身身上，也都有着蓝色的花纹。

    看到这一幕，众精灵嘴角抽搐。

    “呜啊！！”烈焰猴在一边，说伊布是不是玩不起。

    还带这样的？？

    还有比克提尼，分明是为虎作伥啊。

    比克提尼：QAQ

    “布咿（这叫替身训练法）……”

    伊布完全没有不好意思！

    它等到最后，先让队友们特训完，就是为了没有心理负担的全力以赴！

    有着替身训练法不用白不用。

     1分钟的训练时间，它要用替身拆成9分钟用。

    下一届的方缘大会第一，它要定了。

    接下来，本来伊布是想用体内的无限能量让替身进化的。

    不过，此刻伊布却惊讶的发现。

    每个替身中蓝色宝珠的力量，也是可以让替身进行进化的。

    红、蓝宝珠内，蕴含的都是纯粹的星球自然能量。

    这些万能自然能量，可以转化为各种其他属性的自然能量，类似比克提尼的无限能量。

    而各种进化石，本就是在大自然中诞生的，所以此刻，随着转化自然能量，伊布的替身，也轻松的完成了自主进化。

    火、水、雷等伊布家族成员，瞬间齐齐出现。

    “布咿……”

    这一刻，算上本体的搭档伊布，九只伊布微微发了下愣。

    借助自然能量，让替身进化吗？这样就类似原始回归了。

    不过，既然超梦都可以凝聚普通自然力量制造Z纯晶了，它说不定日后也可以做到借助外界的自然能量，让替身自主进化。

    伊布暂时没有想太多，立刻开始了波动技的特训。

    和鬃岩狼人一样，它也很快就掌握了波导弹。

    但是伊布却有不同的野心。

    不仅是水之波动、恶之波动。

    它要把自己掌握的绝大部分属性的螺旋能量球，升级为“螺旋波动弹”。

    “开始吧，试一试这个想法，能不能成功。”方缘目光期待。

     20分钟后。

    火红炽热的扩散烈焰波动的火系螺旋波动弹，橙红深邃的扩散精神波动的超能系螺旋波动弹、金黄耀眼的扩散电磁波动的电系螺旋波动弹、白绿交织扩散自然波动的草系螺旋波动弹、紫黑幽深扩散暗影波动的幽灵系螺旋波动弹、冰蓝寒冷的扩散冰霜波动的冰系螺旋波动弹、粉色闪耀的扩散妖精波动的妖精系螺旋波动弹……还有水之波动、恶之波动升级为的螺旋波动弹，以及螺旋波导弹，伊布一一完成。

    众精灵都看呆的时候，只有方缘还保持着淡定，毕竟这也是他和伊布早就交流过的。

    虽然每种螺旋波动弹的威力不同，但这对于伊布来说，只是一个开始。

    单一的螺旋波动弹的威力，不是最主要的，最主要的是，这些螺旋波动弹组合到一起的威力！

    此时，由于螺旋能量球升级为了螺旋波动弹，伊布对于其的掌控更难了。

    练习完成后，它取消了所有替身，只剩下了一个本体。

    目前，单一的火系螺旋波动弹，威力已经堪比顶级守护神全力的一击，破坏力媲美小Z招式，接近Z招式超强极限爆焰弹。

    不过，伊布要做的，却是让两种属性的螺旋波动弹同时存在，犹如双子星一般旋转发射。

    此刻，火系螺旋波动弹，超能系螺旋波动弹，火与超能结合，被方缘和伊布命名为『双子螺旋波动弹』的组合技出现了。

    平坦的大地上，伊布安静的站在上面，它的身前，一颗持续扩散烈焰波动的火球，与一个持续扩散精神波动的念弹，互不干扰的旋转着。

    两者彼此吸引对方，互相绕着对方旋转不分离，波动和谐共存。

    众精灵凝重的盯着这颗组合球体，只感觉它的威力，比起伊布以前使用的双系组合的螺旋能量球，还更恐怖。

    “布咿。”伊布当即就要释放。

    “别。”

    方缘连忙招呼了一声，伊布一怔，然后点了点头，毕竟在这里实验威力的话，恐怕会毁灭海之神殿。

    这颗『双子螺旋波动弹』威力，已经超越了普通Z招式，足以一击重创绝大部分顶级守护神。

    最主要的是，使用这一招，伊布不用像Z招式那么麻烦，并且，它一个身体就能办到，也不用替身。

    当然，因为螺旋波动弹过于难控制，一个身体状态下，组合出『双子螺旋波动弹』就已经是伊布的极限了。

    要想升级为『三体螺旋波动弹』，就得一个本体，两个替身互相配合了，不过招式威力，肯定会更强，根据方缘和洛托姆推测，或许接近了传说精灵的一击。

    至于一个本体，三个替身互相配合的『四象螺旋波动弹』，根据方缘和洛托姆估计，应该可以击伤普通传说精灵了，而伊布目前的极限，是一个本体，六个替身的『七星螺旋波动弹』，一击命中，应该完全可以重伤普通的传说精灵，甚至有希望让其失去战斗能力。

    由于升级了螺旋能量球，变为了螺旋波动弹，此时只是七种属性的结合，预计威力就已经超越了之前使用的九属性组合的攻击版九彩升华齐聚顶了。

    当然，属性越多，伊布需要准备的时间，协调的时间就越长，正常战斗中，除非有队友辅助，否则『三体螺旋波动弹』以上的组合，根本用不出来，绝对会被打断。

    『双子螺旋波动弹』，就是伊布常规1VS1战斗的极限了。

    不过即使如此，随着伊布掌握多属性的螺旋波动弹，让自己在挫丸子的道路上越走越远，它的实力，也初步可以说是“准传说级”了，毕竟，已经和七门烈焰猴一样，具备了对抗传说精灵的本事。

    此时，伊布还想继续练练，然而，很快蓝色花纹，直接从它身上消失，蓝色宝珠耗尽能量后，被迫的从伊布身体中弹出。

    “布咿？！”

    伊布：∑(っ°Д°;)っ这就没能量了？

    “差不多行了……”方缘道。

    众精灵也沉默的看着它，你特喵九个身体一起用，多少能量也不够你用啊！！这个提升还不满意？！

