    说完这句话，顾恒生就直接杀向了前方的阻拦之人，毫不拖泥带水。

    见此，夜映雪只好跟着顾恒生冲杀过去。

    现在夜映雪来不及多想，只求可以有惊无险的度过今日之难。

    “拦住他们！”

    虽不知道顾恒生是何人，但肯定是夜映雪的同党。

    夜映雪没有任何背景，自小在西州长大，出身一个普通的凡俗世家。

    所以，想来夜映雪的同党也不是什么人物，根本不怕得罪。

    “仙子，咱们杀出一条血路。”

    顾恒生冲锋陷阵，爆发出来的实力刚好可以应付眼前的难题。

    两人必须要速战速决，不然动静闹大了，肯定会引起越来越多的人注意。

    顾恒生和十来个强者厮杀，不弱下风，让夜映雪的压力骤减。

    “咱们走！”

    夜映雪摆脱了一些人的纠缠，朝着顾恒生大喊道。

    顾恒生立刻撕裂虚空，来到了夜映雪的身旁：“走！”

    唰——眨眼间，两人穿破层层云海，离开了西州之地。

    数十个强者一脸茫然和气愤，眼睁睁的看着仙药溜走了，怎能不怒呢？

    “为什么刚刚那人可以撕裂虚空，我等不是布下了结界吗？”

    回想刚才和顾恒生的举动，许多强者不知所措。

    “那人好生奇怪，没有一点紧迫感，每一招都只是轻描淡写。”

    一番交谈，发现无人认识顾恒生。

    “不管夜映雪跑到何处，定要将凤鸾仙药给弄到手！”

    凤鸾仙药，众人势在必得。

    夜映雪离开西州的消息传到了很多人的耳中，有些人打算放弃追捕，而还有的人则是选择穷追不舍。

    凤鸾仙药，不得不取。

    中州的边缘地带，两人一路奔逃，终于摆脱了某些人的追捕和探查，可以好好休息一下了。

    “多谢阁下出手相助。”

    夜映雪感激的抱拳道。

    “咱们不是同伴嘛，不用这么客气。”

    顾恒生摆了摆手，风轻云淡。

    要是今日没有顾恒生，夜映雪肯定是在劫难逃。

    不知不觉间，夜映雪发现自己欠顾恒生的人情又多了一些。

    “阁下的相助之恩，映雪铭记在心。”

    夜映雪望着茫茫的中州，一时间有些迷茫了：“阁下欲往中州何处？”

    顾恒生思考了一下，回答：“若是仙子不介意的话，咱们就一起闯荡中州吧！”

    夜映雪深思许久，缓缓点头：“阁下不担心被我牵连的话，我自然不介意。”

    一再承了顾恒生的情，夜映雪对顾恒生的戒心少了很多。

    两人游走中州地界，相谈甚欢。

    渐渐的，顾恒生对夜映雪更加的了解了。

    夜映雪时常会去接济生活在黑暗中的生灵，给他们带来希望。

    除此之外，便是修行和赶路。

    两个相处了数月，关系好了很多。

    “阁下，我这些日子一直在犹豫，终究做出了一个决定。”

    夜映雪觉得自己有必要告知顾恒生一声。

    “什么决定？”

    顾恒生陪同在夜映雪的这些日子，算是对夜映雪的考核和了解，还有就是让自己可以放下心中的负担。

    “我打算前往浮生墓一趟。”

    夜映雪想要去传说中的浮生墓看一眼，不奢求其它的东西。

    再然后，夜映雪就会在中州寻一处安全之所，闭关修行，将凤鸾仙药给炼化了。

    “浮生墓？”

    顾恒生的眼神闪出一道异色：“仙子去浮生墓做什么？

    难不成仙子当真是浮生墓的弟子？”

    夜映雪摇头否认：“我只是很好奇而已。”

    “原来如此。”

    可惜，依然没有套出夜映雪的话。

    “多谢阁下一路的照顾，咱们是时候分别了。”

    前往浮生墓以后，夜映雪肯定要找个无人之地炼化仙药。

    自然而然，夜映雪不能暴露自己的行踪。

    虽然顾恒生看起来不是大奸大恶之人，且还欠下了他的很多人情，但是夜映雪必须要确保自己的安全，不轻信世间的任何人。

    “我明白了，那么咱们就此分别吧！”

    顾恒生点了点头，嘴角扬起了一抹饱含深意的笑容：“仙子，咱们有缘再见。”

    夜映雪看不懂顾恒生的这一道笑容是何意，若有所思：“有缘再见。”

    将一切的杂念抛诸脑后，夜映雪没入到了云端，隐匿自己的踪影。

    离开之时，她不禁回头看了一眼顾恒生，而后转身离开了。

    望着夜映雪的背影，顾恒生自嘲一笑，自言自语：“我怎么跟当年的八师兄和三师兄一样。”

    想当初顾恒生在百国之地，八师兄和三师兄便是这么闯进了自己的生活，为自己解决了诸多的麻烦。

    “我暗中推演了多次，没能发现这丫头和谁有过交集。”

    顾恒生的推演之术只是略懂皮毛，可也不至于一片空白吧！夜映雪以往的一切，顾恒生全都推演不出来，这才是最为奇怪的地方。

    “痕迹被抹除了吗？”

    师门中能够有这种的人，不会是三师兄吧！顾恒生立刻摇了摇头，否认了自己的这个猜测。

    三师兄做事向来沉稳，不会这么不靠谱。

    “算了，不想这些了，还是回师门等着这丫头吧！”

    顾恒生自原地消失，不见踪影……此时此刻，秦子墨早就回到了玉柳山。

    秦子墨将柳帝之事告诉给了宗族长辈，引起了一阵哗然和震动。

    不过，关于远古时期的白衣帝君和成仙之事，秦子墨只字未提。

    一旦被大道察觉，玉柳山可承受不住后果。

    “祖帝的遗体尚在，必须要迎回！”

    “穷尽玉柳山一切之力，必要将祖帝的遗骸完好无损的接回来。”

    “此事得秘密进行，不可引得各方势力的注意。”

    玉柳山的高层有史以来的统一了意见。

    祖帝的遗骸，不可被羞辱。

    “要是咱们全都离开了玉柳山，就算再怎么隐秘，也还是会走漏风声。”

    玉柳山乃是帝路的大势力，高层全都离开了玉柳山，怎么可能不让人起疑心呢？

    “圣子有什么建议？”

    众长老将目光移向了秦子墨。

    秦子墨深思了很久，握拳说道：“不惜一切代价，迎回祖帝之躯。”

    

