    云夕再次担忧地问道，“明轩和顾大神怎么样了？他们是不是醒不过来了？”

    “他们中了血咒，咒术已经拿出来了，只是中毒太深，而且是从未见过的毒，玄烨已经在研究解药了，希望不要太久。”

    “血咒？”云夕道，“这是什么？”

    “一种融化在血液里的咒术，一旦中了血咒就会变得暴躁，嗜血，只有杀戮才能缓解病痛，一旦缓解，毒素就会加重，一旦加重就要继续杀戮，最后沦为杀戮的机器。”

    “以前能用换血的方法解决，如今这个方法已经失效了。”

    “难道一点办法都没有？”云夕拽着帝炎熙的衣角道。

    “也不是没有，”帝炎熙幽深如渊的双眸越发阴沉，“玄烨说，如果找不到血咒的毒素成分制作解药，只能以毒攻毒，用更强的毒吞噬血咒的毒，然后再解毒。”

    “只是不知道明轩和顾亦的身体是否能够撑住，玄烨害怕血咒的毒还没有吞噬，他们就撑不下去了。”

    门被人打开，夜玄烨走了进来，手里拿着一份资料。

    “老大，我已经将苏素带回来的样本进行了化验，发现制造异人药剂里面有一部分的成分和明轩他们身上的毒素一样。”夜玄烨道，“我怀疑，他们在血咒添加的毒素是控制性的药物。”

    “如此一来，中了血咒的明轩就会成为秦家的杀戮机器，不管我们下不下得了手，对他们来说，都没有丝毫损伤。”

    “如果要救他们，只有将药剂里面的成分全部研究出来，并且做好解毒剂才行。”

    云夕透过玻璃窗看着明轩和顾亦霆，幽幽道，“我想我的血应该会有用。”

    帝炎熙和夜玄烨不解的目光看着云夕，等待她的解释。

    “其实我在船上的时候，被他们注射过这样的药剂，但我并没有变异，也没有任何副作用，应该是药剂对我没有任何作用。”云夕道，“别担心，我真的没事。”

    “你说什么？！”帝炎熙眼中的恐慌让云夕的心不由地一颤，“为什么现在才说？！玄烨赶紧给她做一个全身检查。”

    “这种药物根据宿主的体质，潜伏期长短不定，还是检查清楚为好。”夜玄烨自然是同意帝炎熙的决定，“云夕，这件事极为重要，还希望你配合。”

    云夕看了帝炎熙一眼，点了点头。

    一些列检查下来，云夕的身体各种指标都很健康，没有任何潜在性的疾病或者病毒。

    帝炎熙害怕会有遗漏，让夜玄烨给云夕进行了第二次检查，这一次用上了黑山集团的最先进的设备。

    看到最后的结果，两人终于相信云夕的身体非常健康，没有任何的不适。

    夜玄烨赶紧给云夕抽血化验，希望真的能从她的血液里找出对抗血咒一类病毒的抗体，如果云夕的血液真的能够克制，他们就有王牌在手，不会像现在这样处于被动。

    “小麟呢？”云夕依偎在帝炎熙的怀里，看着对方紧握着自己的小手，担忧地问道。

    “他和东宇被安置在很安全的地方。”帝炎熙低头吻上她的额头道，“暂时不会有危险。”

    “嗯。”云夕点了点头，扬起小脸道，“接下来你想怎么做？”

    “我们在明，他们在暗，一切都要小心为妙。”帝炎熙道，“秦家人绝对不会轻易罢手的，小夕，如果你的血液真的能够治疗明轩和顾亦的体内病毒，我想将计就计。”

    “你想我怎么做？”云夕坐直身子，一脸认真的看着对方道，“只要我能做到的，一定会尽量做好。”

    帝炎熙的嘴角不禁扬起一抹不易显见的浅弧，目光微微闪烁着宠溺的光芒，低头含住她的唇瓣，许久才放开。

    “我想让你接替顾亦的位置，坐上黑山影视公司总裁的位置，公司一切运作都由你来把控。”

    “我？”云夕红着脸颊，眼中透着一丝错愕，“公司还有很多资历深的前辈，就这样冒冒然然交给我，合适吗？”

    帝炎熙嘴角的笑意不由得加深，好看的大手扣上她的头顶，忍不住轻柔的摸了摸她柔软的秀发，顺势将她发丝拨弄到耳后。

    “你对自己没信心，还是怀疑我的眼光？嗯？”

    云夕微微一愣，很快扬起繁花似锦般的笑容，清澈如泉的眼眸，盈盈动人的望着眼前的男人，嘴角扬起自信的微笑。

    云夕的自信还不到三个小时，就有点打退堂鼓了。

    她坐在办公室里，看着眼前堆砌成山的文件，太阳穴隐隐作痛。

    深呼吸一口气，云夕一个文件接着一个文件翻阅，很快发现这些文件都非常的杂乱。

    公司任何一个决定都需要总裁批准才可运行。

    云夕用了大半天时间将所有文件翻看完毕，并且将这些文件分类，将采购这类的小事的权限下放。

    黑山影视公司旗下的所有艺人是没有单独经纪人的，都是公司接到项目，根据项目要求挑选艺人，这样的办法虽然避免了一些弊端，但也埋没了不少潜在能力极强的艺人，更何况云夕自认为自己没有顾大神的独到眼光。

    为了避免更大的损失，云夕将公司的资源进行整合、拆分、共享，形成良好的竞争环境。

    “云夕，这是公司下半年计划表。”苏素将手里的文件递给云夕，看着对方揉着太阳穴一脸疲态的样子，轻声问道，“还习惯吗？”

    “我真的是越来越佩服顾大神，每天拍戏之外还要处理这么多事情，放心，我很快就会适应的。”云夕接过文件，看了第一页的表格，轻笑一声，“下半年一部短剧，两部电视剧，一部电影，三档综艺，筛选十部影视剧，呵，可够忙的。”

    “顾总在的时候，这些计划已经经吩咐人去处理了，最重要的是十月的古装大剧。”苏素道，“这个项目是顾总刚谈下来不久的，也是迫在眉睫的。”

    “今年十月就要播？”云夕抬起头看着苏素问道，“时间上根本就来不及。”

    从敲定剧本，筹备，选角等等至少要半年的时间，现在是8月底，只有两个多月的时间，就算拍摄顺利完成，还要进行审核，完全赶不上的。

    “我也是这样觉得，不过顾总觉得完全OK，听他的口气，似乎还有多余的时间。”

    云夕的手指轻柔地敲打着桌面，发出极有节奏的声响，她完全想不出用什么样的办法可以在两个月内完成一部电视剧，可惜有办法的人，到现在还昏迷不醒。

    她一想到顾大神，眼眸逐渐暗淡下去。

    “要去医院吗？”苏素一眼看穿云夕的想法，轻声道，“夜院长说，血液样本今天就能出结果。”

    云夕抿着嘴角，点了点头。

