
　　“叶尘，你这个王八蛋。”

　　蔡悦看到叶尘的手上动作，气得肺都要炸开了，这叫什么治疗手法？分明是趁樊总昏迷的时候揩油耍流氓啊。

　　“悦姐。”叶尘一脸严肃道，“我现在正在给樊总受伤的这个部位按摩，然后把这个毒液逼出来啊。’

　　叶尘也是很无奈啊，虽然看上去他是在揩油，揉啊，搓啊，捏啊啥的，但，他真是在治疗啊。

　　“我信你个鬼。”蔡悦狠狠的说道，哪有这么治疗的，“你等着。”说着，蔡悦就去匆匆下楼了。

　　“悦姐可能是不好意思吧。”叶尘自言自语道，“我老是被人误解，哎，做一个好人太难了啊。”

　　樊须眉确实很有料，真材实料，手感滑腻。

　　真是爱不释手啊。

　　叶尘正要对其逼出毒液的时候，感受到背后传来一阵阵强烈的杀气，下意识的，叶尘往后一看，懵逼了。

　　只看到蔡悦姐手持厨房的菜刀，站在门口，一脸杀气腾腾的看着叶尘。

　　原来刚才蔡悦下楼去拿菜刀了。

　　“悦姐，你这是做什么啊、”叶尘懵了问道。

　　蔡悦冷冷道：“你说呢？叶尘，你再不好好治疗樊总，我砍死你。”

　　叶尘：“悦姐，我这是跳进黄河洗不清啊，现在，你过来看一下。”

　　蔡悦手持锋利的菜刀走到了叶尘前面。

　　“姐，小心点，你看一下樊总的胸部位置这个刚才被咬的点。”

　　蔡悦定眼一看，可不是嘛，刚才还是一个小点点，不起眼，现在整个樊总的胸部红透透了，是那种瘆人的红。

　　“这，这是什么了？”蔡悦赶紧问道。

　　叶尘：“悦姐，这是毒液攻心啊，刚才我一直在给樊总按摩呢，你真以为我是在揩油啊，你再看看她的脸。”

　　蔡悦又一看，果然，樊须眉的脸上出奇的红。

　　“这个毒液很厉害。”叶尘严肃道，“只要再过五分钟，毒液渗透全部身体每一个部位，然后全身发红，血管暴凸，最后，七孔流血而死。”

　　蔡悦听叶尘说这么恐怖，也是吓坏了：“叶尘，你，你赶紧给这樊总治疗啊。”

　　蔡悦是真的怕了，本来是她被咬的吗，现在是樊须眉做了替代品，很是对不起樊须眉。

　　“悦姐，你放心，有我在呢。”叶尘说道，“那接下来我就好好的给樊总祛毒。”

　　叶尘咧嘴一笑，自信满满。ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡悦把菜刀收后背。

　　叶尘低下头，张嘴，一把咬在了樊总的大灯部位上，狠狠一吸。

　　蔡悦倒吸一口气，这种祛毒的法子真是·····很刺激吧。好像电视剧里面，女主中毒了，男主就拿着嘴吸啊吸的。

　　一秒钟。

　　三秒钟。

　　足足过了五秒钟，叶尘才松开嘴巴，只见他嘴巴处有一抹红红的血迹，仰头，来了一句：“爽啊，爽啊，爽死了。”

　　蔡悦瞪眼。

　　“悦姐，别误会。”叶尘干笑道，“我这个人百毒不侵，甚是，一些剧毒在我看来是大补品，现在樊总的毒基本被我吸得快差不多了。”

　　蔡悦问道：“太好了，叶尘，谢谢你。”

　　“悦姐，你这太客气了，是我们对不起樊总。”叶尘说，“嗯，我接下来要给她全身按摩。”

　　“全身按摩是什么鬼？”

　　“就是脱光了。”叶尘说道。“就两三分钟能搞定了，我是吸收了七七八八的毒液，可她的身体还有一些残留的，我怕十几年后会爆发出来。”

　　蔡悦明白：“嗯，叶尘我相信你。”

　　“悦姐，那我开始了。”

　　“行，那我先下楼了。”蔡悦觉得叶尘虽然有时候色色的，嘴巴很花，但真做起事来，很是认真有担当。

　　叶尘等蔡悦走后，就把樊须眉剥得光光的，拿出了十三根针灸：“樊须眉啊，你这是因祸得福啊，我很少给人施展鬼门十三针的，十三针下去，你是百病不侵，容貌肌肤更容光焕发啊。”

　　鬼门十三针，天下第一奇门针灸，任何疑难杂症，均可针到病除，唯一的缺点就是每一次施展十三针耗费很大的灵力。

　　“樊总还是一辆新车啊，连磨合期都没过，这大灯，这两边排气管，都是白里透红，保养极佳，行，本道士好人做到底。”

　　叶尘骑上樊须眉身子，开始施针。

　　一番操作下来，叶尘的额头隐隐现出汗珠子。

　　三分钟之后，叶尘把扎在樊须眉身上十三针收回来。

　　“樊总，醒了啊，感觉舒服吧。”

　　叶尘刚收好针灸就看到樊须眉张开眼睛，一脸等待表扬的问道。

　　“我这是在哪里？”

　　樊须眉大脑还没有回过神，但是，感觉身子光光，好像在家里裸睡一样，下意识低头一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第83章 一辆新车，美美哒免费阅读。https://xs.23sk.com 