    周围的弟子看着洪元，都有些呆住。

    “洪师兄怎么了？”

    “怎么突然就发了疯啊。”

    “那个外门弟子说了什么，能把洪师兄气成这样？”

    洪元听到外面弟子的议论，心中更是憋闷，伸手散去隔音的阵法，一步掠到周舒身前，挡住了周舒的去路。

    他怒视着周舒，一字一顿的道，“你把你刚才的话，再说一遍！”

    周舒安静的看着他，并不言语。

    众弟子看着两人，都不知道发生了什么，也不敢多话，一片寂静。

    “不敢说了？刚才没人听见就说得那么大声，现在怕人听就不敢了？”

    洪元的目光有如刀子，在周舒身上剜来剜去，若不是周围有几个执法弟子看着，只怕就要气极动手了。

    “我成全你。”

    周舒淡淡的笑了一下，随即转向不明所以的弟子们，“一年内，我周舒会挑战洪元，踏过他进入内门！”

    语气平淡而稳定，但带着不容置疑的力量，从安静的广场上扩散出去，整个洗尘院都听得一清二楚。

    周围的弟子顿时都呆住了，众弟子愣愣的看着周舒，又看看洪元，随即炸开了锅，嘈杂的议论声有如潮水一般，一**的涌起。

    “一个外门弟子，居然向沈长老的亲传弟子挑战，我有没有听错？”

    “而且是炼气境五层和筑基境前期，简直不可理喻！”

    “刚才发生了什么，太好奇了！”

    “我看洪元师兄根本不会搭理他，只当做狂言妄语。”

    “好，好！”洪元也没有想到，离开了隔音的法阵后周舒竟然还这么说，怒极反笑，“原来不是大话，周舒，你要么是痴傻，要么就是无知。”

    他几乎贴到周舒面前，大声喊道，“可以，我等着你，别说一年，就算十年，你也不可能打败我进入内门！我倒要看看，你这样的外门弟子，是如何打败我这个天才！”

    周舒直视着他，丝毫不退让，“很好，一年内你最好保管好我的东西，我一定会拿回来。”

    两人几句对话，让周围的气氛更加沸腾。

    “洪元师兄居然答应了！”

    “到时候我们可以看笑话了，洪元师兄可是在炼气境就打开两百八十九条气脉的真正天才，将来注定要结丹的存在，而且已经领悟了剑意，收拾一个外门弟子，小菜一碟。”

    “向洪师兄挑战，不知道天高地厚，在台上死了也不值得可怜。”

    “这周舒是谁，好像从来没听说过，才炼气境五层，简直就是蚍蜉撼大树。”

    “管他是谁，总之是在找死，不过他们说的东西到底是什么？”

    听着众弟子的言语，洪元心中舒服了一点，脸上的怒火渐渐褪去，他轻蔑的看了周舒一眼，“你既然要找死，我就满足你。”

    “呵呵。”

    周舒不再看他，径直往门中走去，李傲剑和朱大山对望了一眼，眼中流露许多异常的兴奋，迅捷的跟了上去。

    而洪元冷哼一声，似乎是觉得刚才很有些丢脸，也没有再用欺风，很快就消失在人群里。

    广场喧哗了一阵，众弟子纷纷走向各自的杂事厅，周舒等人所在的厅里很快也涌满了人，这些弟子都远离了周舒等人，生怕招惹上什么麻烦，他们还时不时对着周舒指指点点，说出各种嘲讽的言语。

    只有李傲剑和朱大山站在周舒边上，低声说话。

    朱大山好奇的道，“那些字你是怎么做到的啊，剑诀么，有这么神奇？”

    周舒点了点头，“嗯，经过控制，急雨剑诀可以做到这点。”

    当洪元在空中炫耀时，他发出剑光，先凝聚灵力让洪元惊惶，等到洪元失措下落，他又将灵力分散，在剑诀的指引下，汇成那几个大字，来掩饰自己的出手。

    这需要复杂精准的灵力控制，只有周舒做得到，而在场的其他人根本看都看不出来。

    有这样的控制力，他才会向洪元出手，不然真被认为伤人，那结果就很难预料了，他很少做这种不能控制结果的事情。

    李傲剑瞧着周舒，颜色颇为疑虑，“小周，你今天怎么这么冲动，一点不像你啊？”

    “就是这样才对啊，看不顺眼的就要动手，挑战的好！下次就轮到我了。”朱大山握了握拳头，对周舒表示支持。

    李傲剑摇了摇头，很是担心的道，“小周啊，你不是看见我上次挑战于无极，故意跟我学吧？这可不一样，于无极没有领悟剑意，而且我估计他也领悟不了，我只要筑基再领悟剑意就有很大的胜算，所以才挑战的。但这个洪元，可是早就领悟了二阶剑诀剑意的家伙，你就算一年内达到筑基境，再领悟急雨剑意，恐怕也不是对手。”

    周舒轻轻点了点头，“这些我明白。”

    的确，洪元的修为只有筑基境前期，但实力肯定在于无极之上，毕竟领悟了二阶剑诀剑意的剑修，不是一般剑修能比的。

    李傲剑叹了口气，“唉，有什么要帮忙的趁早说，我们帮你早点进内门，也许能找到办法。”

    “呵，老李啊，你怎么唉声叹气的，这可不像你。”

    周舒笑了笑，“不就是领悟了剑意的筑基境弟子么？”

    他看向远方，眼中微微闪亮，似乎早就有了准备。

    李傲剑貌似理解的点了点头，“你既然有信心，那就不说了。不过我还是不明白，你为什么这么冲动，他惹到你了？”

    “嗯，触到了我的底线。”

    周舒淡淡的道。

    不经允许，就抢走他辛苦拼来的东西，这便是底线。

    当初在矿洞，为了一块矿，他恨不得抢回来一百次才满意，现在这欺风也是一样，当初对付双翼猴拼死拼活，结果得来的东西落在别人手里，辛苦为人做嫁衣，怎么也不能忍。

    若是好好说明，事先就恳求周舒，周舒也不会这么生气，说不定还会把肉翅卖出去。他从来不是小气的人，哪怕比欺风贵重百倍的东西，只要他愿意，照样可以让出去，但他要是不愿意，哪怕是一颗下品灵石，别人也不能拿走。

    这样二话不说，就用手段阴走，极其恶劣，不能忍。

    在周舒的记忆里，尘封着一件往事。

    过去的那个世界里，他练习绘画多年，在一次大赛上，他花了几年苦心画出来的杰作得到了好几位业内资深大师的认可，眼看就要夺得大奖，名震世界，但最终结果揭晓时，他却傻眼了。

    获得大奖的作品的确是周舒的画，但画上他的签名和印章全都没了，换成了另一个人的名字，这人却是评价过这幅画作的大师之一。

    他愤愤不平，但那几位大师串通一气，制造舆论，几乎所有人都认定这幅画作是大师的，并不是他的。

    周舒历经千辛万苦，但不仅没要回画作的著作权，反而因此得罪了无数业内大佬，最后几乎连饭都吃不上，潦倒困苦了好几年，亲朋爱人离他而去，直到穿越到了这个修仙世界。

    从此，被抢走东西这件事，在他心里变成了逆鳞。

    龙之逆鳞，触之则怒，一旦触及到底线，会激起强烈的反弹，后果难料。

    现在的他和平常的周舒有很大的不同。