    罗兰刚靠近就闻到了一股铁锈味，他心中一惊，急忙推开围观的学员，然后便看到戚少秋躺在血泊中。

    舒克正在用白纱布给戚少秋包扎，后腰部那里有还在渗血，从白布染血的分布就能看得出来。

    而李林则在帮戚少秋的肩膀那里包扎。

    两人在游戏中都向NPC学过战地急救，所以包扎得又快又好。

    而汐沙脸色惨青，正用手巾不停地帮戚少秋擦抹额头上的汗水。

    戚少秋左身侧躺着，已经昏迷，脸色如金纸。

    伤得很重。

    罗兰挤进来，只看了两秒便知道戚少秋的情况了。

    后背被人刺了一下，然后右手臂被斩断。

    他左右看了看，发现戚少秋的断臂就在旁边放着，还在渗着血水。

    便立刻对汐沙说道：“去厨房里拿个大塑料袋子，拿上保鲜膜，再从冰箱里敲些碎冰渣子下来放在塑料袋子里，不需要太多，有点就行了，快！”

    厨房里的布置汐沙最清楚，让她去拿东西最快，别人还要找。

    汐沙听到罗兰的声音，立刻抬起头来，惊惶的表情心安了许多。

    她点点头，立刻小跑向厨房。

    而罗兰问道：“到底怎么回事？”

    “十几分钟前，来了两个人，说要学苗刀，问了价格说可以，等戚少秋转身不注意的时候，他们在后面直接偷袭。”舒克面露不岔：“当时我和李林在场地里教着新来的学员，正好能看到他们两人从背后的衣服下掏出武器。一个是短剑，一个是短刀。”

    “短剑刺肾，短刀砍手？”

    罗兰看着戚少秋倒地的地方，再结合舒克的话，脑中已经能还原戚少秋被攻击的情况了。

    “凶手有备而来的，戚少秋最近得罪了什么人？”罗兰问道。

    两人摇头。

    旁边的学员们拿着边拍边七嘴八舌说道：“最近戚师傅都在刀术馆待着，应该没有得罪什么人。”

    “没有听戚师傅说过这些事。”

    “果然刀术再厉害，如果被人偷袭还是得跪啊。”

    罗兰扭头看了看这些拍照的学员们……现在短视频流行，这么一件凶案发到网上，或者放到朋友圈里，不知道能吸引多少眼球。

    更离谱的是，还有几个女学员，边哭边拍。

    她们明明看到血就已经吓得脸色苍白了，却依然举着手机，嘴里使劲嘟囔着‘好可怕’、‘吓死人了’之类的话。

    罗兰很想让他们停止拍摄的，但这时候，汐沙拿着东西小跑过来了。

    罗兰从她手中接过保鲜膜，把戚少秋的断臂一层层包了起来，然后放到装了些冰碴子的黄色大塑料袋子里。

    冰碴子能降低袋子里面的温度，让断肢的活性保持得更长。

    给手臂包上保鲜膜，是为了防止细菌感染。

    因为冰箱里的冰碴子其实很多细菌的，而且很多是耐寒腐败菌，现在能就近找到冰块的地方只有冰箱了，如果就贸然把戚少秋的手臂放到袋子和冰碴子混在一起，那么断茬处，肯定会被腐败菌感染。

    等需要接驳手臂的时候，这极有可能会给医生增加许多无谓的工作，甚至可能影响到接驳手臂的成功率。

    所以罗兰的举措是很合理的。

    把手臂小心放进大袋子中，然后罗兰问道：“打110和120没有。”

    “都打了。”

    围观的学员们七嘴八舌地说道。

    汐沙再次拿起手巾，给戚少秋擦汗。

    戚少秋身上除了血液，还流了很多汗水，衣服几乎全湿了，这是电解质紊乱的现象。

    救护车怎么还不来！

    罗兰有些着急。

    这时候舒克已经将戚少秋后腰的伤口包扎完毕。

    在厚厚的白纱布包扎下压堵下，后腰留出来的血开始结浆，减慢了出血速度。

    很快李林也包扎好了肩膀。

    李林站了起来，说道：“我待在这里意义不大，先走一步，找我认识的那些烂仔问问看，或许他们知道些什么。”

    罗兰和舒克两人点头。

    然后李林挤开围观群众，开着自己跑车离开。

    就在李林走后不到一分钟，警车来了。

    这里是郊区，派出所从市区里赶过来，确实是需要些时间的。

    警察入场后，直接将围观学员们赶到一边。

    领头的民警正想问话呢，然后看到舒克，顿时一愣：“坤朋叔，你怎么在这！”

    “我也是这里的学员。”舒克说道。

    “他是叔的朋友？”

    舒克点头：“对，所以你查案的时候上点心，另外，帮忙通知巡警大队的阿容，交警队的阿发和阿玉，让他们帮忙查看一下天眼监控。”

    这民警点头：“知道了，我会在职责范围内帮你多留意这件事情的。”

    罗兰在一旁听得有些佩服，他早知道舒克在俞家辈份很高，没有想到，居然这么高。

    其它民警开始找人问话，并且询问这里是否有监控。

    还真装有。

    戚少秋装监控本是想防止小偷的，但没有想到，居然用在这种地方。

    民警很快就开始调取这里的监控，随后救护车也到了。

    一名医生和一名护士从救护车里下来，提着担架和急救箱小跑过来。

    医生相当娴熟地扒开戚少秋的眼睛，用小电筒照了一下，说道：“瞳孔开始涣散了，立刻吸氧。”

    护士把急救箱里的便携输氧机开动，给戚少秋贴了鼻管。

    医生再检查了一下戚少秋的伤口和包扎情况，说道：“立刻抬到上车，争分夺秒。如果有家属和朋友在场，来两个跟上。”

    舒克和罗兰把戚少秋放到担架上，再抬到救护车里，装着手臂的塑料袋当然也拿到了车上。

    随后罗兰和汐沙两人跟着医生上了救护车随行。

    等救护车开走后，舒克开始打电话：“坤林，你现在医院里吧，我记得你已经是副院长了，医院里有什么外科手术厉害的医生吗？”

    “出了什么事情了，老八。”手机里传出声音。

    舒克在他的堂兄妹中排行第八。

    “我有个朋友叫戚少秋，被人捅了后腰，伤到肾了。另外手也被人砍断了，如果可以的话，你找几个手术能力最好的医生，帮帮忙行不行？”

    “行。”手机里的声音显得有些沧桑：“既然是老八你的朋友，那我亲自上。”

    “谢谢。”

    “谢什么，一家人不说两家话。”

    挂了手机后，舒克想了想，又打了个电话：“老妈，你现在还在京城？打算什么时候回来？”

    “没有那么快，儿子有什么事情吗？”手机里传来好听的女声。

    “我有个朋友叫戚少秋，刚才被人捅了，生死难说，我已经请二哥主刀，但感觉还是有些不稳，所以想请你帮忙给他祈祈福。”

    手机里突然传来笑声：“儿子啊，你要相信科学，我这白族圣姑的身份，只是个象征而已，不懂什么蛊术，也不懂什么巫术的……”

    舒克撇撇嘴：“装吧，老妈你就装吧。”

    “嘻，把他照片发过来。我给他跳段引蛊固魂咒，但京城离家里太远，效果有多少我可不敢保证。”

    “我知道的，能不能挺过来，就是他自己的命了。”

    挂了电话，从生活相片中，找了半天才找到戚少秋独自一张像的，然后用通讯软件传给了母亲。

    随后舒克叹了口气，自己能做的都做了，戚少秋这个朋友，能不能活下来，就看他自己的求生意志力了。

    而罗兰这边，他和汐沙两人坐在救护车上，静默无语。

    汐沙时不时用毛巾探试着戚少秋额头上的汗水。

    护士则借着这时间，给戚少秋上了心电血压监测仪。

    等到了医院后，救护车车刚打开，外面就站着个中年医生和三名护士。

    他神情冷静，问道：“车上的患者是戚少秋吗？”

    汐沙愣了下，然后点头。

    这中年医生立刻对后边打了个手势，小声喊道：“立刻采血确认血型，准备输血，”

    戚少秋的担架从车上移下来，到了医护推车上，中年医生看了会，有些惊讶：“挺专业的包扎止血手法……血型化验后立刻给他挂上血袋，通知放射科，有急诊，要立刻确认伤者伤口大小和纵深，以及腹部内积液情况，十分钟内我要看到胶片，都动起来。”

    一名护士采了点戚少秋的血立刻就离开了，另外两名护士推着医护车往放射科科的方向走。

    罗兰和汐沙正准备跟上，这时候中年医生阻止了他们：“你们不用跟着了，接下来的事情我们会处理，你们去交急救押金，然后去急救室外面等消息。”

    中年医生转身离开，废话都不多一句。

    公立三甲医院人流众多，即使是急救科这里，也能看到附近大量来来往往的病人和家属。

    汐沙第一次来这种地方，她的手上还粘着大哥的血，衣服上也有，整个人显得特别无助。

    根本不知道自己接下来要做什么。

    脑袋一片空白。

    她的身体甚至开始微小的颤抖，脸色也很苍白，甚至有些惨青色。

    罗兰心中叹了口气，拉着她的手，往综合大楼那边走，帮她垫付了五千块的押金后，罗兰先去医院里的小卖部中买了两瓶矿泉水，塞给她一瓶，然后再拉着她的手，来到急救室外边待着。

    这里相对来说比较安静，墙壁上红色的灭菌灯映照和这里有股肃杀的味道。

    急救室外的电子屏上，显示着‘戚少秋’三个字。

    这里没有椅子，汐沙背靠着白墙蹲了下来。

    罗兰看着她，问道：“通知你父母了吗？”

    汐沙摇头。

    罗兰说道：“打个电话给他们吧。”

    汐汐摇出手机，颤抖的手指在屏幕上划动，错了好几次，才点中父亲的电话号码。

    电话接通。

    “爸，哥哥他……他！”

    汐沙一开口没说几个字，就哭了起来，哭得撕心裂肺，怎么也说不出话来。

    罗兰把手机从汐沙的手中半强硬地抢过来，说道：“戚叔叔是吧，我是少秋的朋友，他被人捅伤了，正在市医院急救，你过来一趟吧。”

    手机中沉默了一会，带着极大不可置信的声音才传出来：“怎么可能，少秋他！我马上过来。”

    罗兰挂了电话，交回给汐沙。

    汐沙蹲在地上，将脑袋埋在双臂之中，瘦弱的肩膀时不时颤抖一下。

    压抑的哭声在走道中回荡。

    罗兰挨着汐沙蹲下，静静地陪着她。

    大约二十多分钟后，一男一女急急从外边走了进来。

    他们一眼就看到了汐沙，立刻快步赶过来。

    汐沙听到脚步声，抬头看到来人后，立刻抹着眼泪，冲向两人，最后抱着中年妇女痛哭。

    中年妇女也立刻哭了起来。

    中年男人看了一眼电子屏上‘戚少秋’三个字，然后回头，轻声低喝：“哭那么大声干什么，影响到医生手术怎么办。”

    两个女人声音立刻就小了。

    其实……急救室外的声音，几乎是传不到急救室内的。

    医院自然会考虑到这方面的问题，所以把隔间效果做得很好。

    然后中年男人看向罗兰：“你是少秋的朋友？能不能和我说说，到底发生了什么事情？”

    两个男人走到一边，罗兰把事情大致说了一遍。

    中年男人眼中满是怒火，他的声音压抑到了极点：“王八蛋，搞不过我，就来搞我儿子！”

    “看来你知道凶手是谁了！”罗兰淡淡看着他。

    中年男人，或者应该说是戚父，他的眼睛中迅速布满了血丝：“极大可能是我知道的那个人，但现在没有证据，等少秋脱离危险了，我会去找他们对质的。”

    说到这里，戚父的表情有些狰狞。

    “戚叔叔，别意气用事，现在是法制时代。”罗兰觉得气氛有点不对，他急忙劝说道：“别把自己搭进去了。”

    戚父深深吸了口气让自己平静：“我晓得。”

    然后他走到妻女旁边，小声安慰他们。

    罗兰见他们亲人间的互动，自己一个外人待在这里有些尴尬，便离开急救室，去了住院科，找到了金雯雯。

    金雯雯比起两天前又精神了些，她正吃着苹果，见到罗兰进来，微笑道：“又来看望我了。怎么，是戚少秋让你来的？告诉他，不用那么急，我大概后天就能出院了，到时候我会找他谈的。”

    罗兰摇头，然后神情肃穆地说道：“戚少秋正在急救室里抢救。”

    金雯雯手中吃了一半的苹果，掉到地上。

