    “鲜花曾告诉我你怎样走过

    大地知道你心中的每一个角落

    甜蜜的梦啊谁都不会错过

    终于迎来今天这欢聚时刻

    ……”

    八点整，晚会开始了，100个孩子在一位女生的领唱下，唱起了同一首歌的主题曲《同一首歌》。

    与张逸谋、陈铠格、李桉、姜闻等人不同，孙浩基本上放弃了这么好的学习机会，既没有和晚会导演孟欣在一起，也没有坐在导播间观看整台演会的调度, 而是一个人认认真真地坐在观众区打起了瞌睡。

    昨晚太累了，光是为了创作《越狱》第一季的剧本，就熬到了凌晨一点，到了白天又忙碌了一整天，所以孙浩决定凑这个时间休息一会。

    至于奥运会开幕式的导演什么的嘛…，这么高大上的工作, 哥们还真没怎么想过？！

    毕竟在前世，老谋子做的就很不错，哥们又何必影响他晋升为国师呢？

    在这里美美的睡上两个小时，晚上回去和曾鹂折腾折腾，然后再搞2个小时的剧本创作…，这种安排难道不香？

    可想的挺好，实现起来却有点困难，孙浩根本就睡不踏实，因为现场这两万多名观众实在是太亢奋了，动不动就站起来摇旗呐喊…

    “中a国队，加油！”

    “中a国队金牌榜，永远争第一！”

    “我爱举重，我爱羽毛球，我爱郭晶晶！”

    “我爱田亮！”

    “我爱李永波！”

    ……

    卧擦，哥们差点忘了，2000年悉尼奥运会马上就要开始了，要不然这台晚会也不会称之为“为奥运加油”！

    悉尼奥运会将要开始了，而围绕着奥运会进行的各项地下赌博下注也已经开始了。

    什么百米飞人大战，什么跳水十米跳台，什么泳池飞鱼大战…, 只要是奥运会里面有的项目, 就都能下注。

    而孙浩之所以会想到这些，就是因为前世，自己在诈△骗界的领路人王瘸子在悉尼奥运会期间突然发了笔小财，他出于一个村的老乡情谊通过澳△门赌场买了20公里女子竞走项目运动员王丽萍1000块钱，结果却赢回来117000人民币。

    这让他吹了好长时间的牛B！

    117的赔率确实挺高，但他们村的王丽萍也确实挺冷，冷到什么程度呢？冷到她夺冠时，别说是身披国旗绕场一周了，中a国竞走项目的教练组直接就没人了。

    因为在所有人的想象中，她根本就没有夺牌的任何可能，那就更别提了金牌了。

    想到这…，孙浩困意顿消，从兜里掏出来手机，就给远在港岛的李家欣发了个短信。

    【悉尼奥运会，20公里女子竞走项目，王丽萍，下注20万港币, 分200次。】

    李家欣回的也挺快，孙浩的手机还没装进兜，便收到了她的回复。

    〔为什么？〕

    【她训练刻苦！】

    〔啊呸…, 我这么辛苦的等你，也没见你多关注关注我！〕

    【这不是关注你了吗？直接给了你发财的机会。】

    〔既然你这么确定她能赢，那为什么不多买点？而且还要分200多次下注？〕

    【你当那些地下赌盘的老板傻呀，如果他们瞧出来有什么不对，就会立刻降低赔率，好了，不聊了。】

    〔等等…，港岛娱乐圈近日有传言说，有人属意你作为2008年奥运会开幕式的总导演，这事是真的还是假的？〕

    【假的！没有的事。】

    〔不会吧？听说，你今晚都去一个演唱会现场观摩了。〕

    【是来观摩了，可是你能想的到吗？整个大中华区著名的导演一来就来了八位，而我只是其中之一。】

    ………

    “啪啪啪…”

    坐在奥体中心体育场同一首歌演唱会的前排，劉奇在鼓掌。

    这时，秘书走了过来，坐在他身边，汇报道：

    “陈铠格、张逸谋、李桉乃至于孙浩，都来了。”

    “那…，他们的反响如何？”

    “现在不知道，大家还在观摩学习，毕竟导演一部电影和导演一台晚会不太一样。”秘书能力不错，汇报实际情况时，还夹杂着自己的主观分析。

    “具体说说…”

    “张逸谋在分析这台晚会的舞台搭建，灯光色彩应用；李桉在关注体育明星和歌星之间的互动，以及主持人对整场晚会的把控；姜闻在观察，基本上一言不发；陈铠格导演在吟诗，好像是说他看到奥运健儿出征有感，内心涌出一股前所未有的豪情…”

    噗…

    饶是劉奇经过多年宦海的锻炼，内心早就变得坚韧且波澜不惊，这一刻，他依旧想笑，陈铠格这孙子搞什么搞？让你为接下来的奥运会做贡献呢，结果你自己却先激动起来…

    不过还好，劉奇注重自己的形象，见忍不住想笑，便瞬间转移了话题。

    “不是还有一个孙浩吗？”

    “哦…”见领导问起这个，刚才还夸夸其谈的秘书，这时，似乎有点难以启齿。

    “说！

    孙浩可是我最看好的人，因为我感觉他最懂国外观众的心理，知道国外观众想看什么，要不然孙浩拍出来的电影也不会票房如此之高。”耐心解释两句，劉奇就转过头来，直直的盯着秘书的脸。

    “嗯…，那个！”

    见领导慎重，秘书立刻冷静下来，斟酌一下用词，便如实汇报道：

    “孙浩导演来到奥体中心体育场，先是和孟欣导演寒暄两句，接着又和陈铠格、吴白鸽、姜闻几位导演打了个招呼，便独自去观众区就坐了。

    在观众区，他首先睡了一小觉，呼噜声打的山响，把身边重点观察他的两位同志都惊动了，后来或许是因为周围的观众声音太大，所以，他就艰难的睁开了眼。

    不过，睁眼之后，孙浩也没有进入工作状态，瞧了瞧旁边的美女，又掏出来手机发送短信，哦，就在刚才，咱们的同志向我汇报时，他依然在发着短信……”

    秘书汇报的仔细，包括孙浩期间上了几次厕所，喝了几口水，一共瞅了几眼前面身高腿长的妹纸。

    劉奇听着，没说话，脸上也没有任何表情，就那样静静的听着。

    ………

    嘶…，卧槽！

    刚把手机揣进兜，孙浩突然就打了个寒颤，后背的汗毛都竖了起来。

    这种感觉非常不好，就像是自己被人盯上了一样。

