
　　“我听得清清楚楚，钟老丈说的是‘没粮吃，饿！’，我离他那么近，肯定没听错！”班登说道。

　　“钟老丈说了这句话，张县令就说他忘了自己吃过饭，然后把话题岔开，说到养生上去了。。。我觉得他是故意的。”

　　当时班登正扶着钟老丈，钟老丈咕哝了一句什么，大家都没听清，旁边的张县令明显是听到了，连忙过来亲自将钟老丈扶着坐下，之后便一直在老头的身边为他布菜倒酒。

　　王猛说道：“喊饿又怎么样？钟老头一百岁了，看着那么多好吃的东西，想吃了，当然就喊饿了。我也常常这样，虽然已经吃饱了，但是见到好吃的就又饿了。”

　　“你以为谁都像你一样贪吃？”班登道：“张县令一直在给钟老丈布菜，可钟老丈根本没吃几口，我看他不是说自己饿，而是有别的意思。”

　　一直沉默的皇帝发话了：“班登说的对，钟老丈一定是有所指的，当时朕问他们有什么要求，杜公说没有，钟老丈却说没粮吃，或许他是要告诉朕什么事情。这个钟老丈看似痴呆，其实并不糊涂，就是他的耳聋眼花，恐怕也没有看起来那么严重，或许他只听他想听到的东西，只想看他想看的东西。”

　　王猛挠了挠头，问道：“可是他到底要告诉陛下什么？祁县的百姓怎么会饿呢？他们一年的收成有几百万石，足够一县百姓吃了。。。每亩地能产十几石粮呢！”

　　皇帝说道：“祁县区区一个小县，去年刚经战火，大战了一场，全县打得残破不堪，可人口却不减反增，又能产四百八十万石粮，这个政绩未免太亮眼了，亮眼得朕说什么都不敢相信。”

　　“难道张县令敢说假话欺瞒陛下？他的胆子也太大了吧！”班登不信。

　　皇帝冷笑一声，“有的人每天都在说假话，说得多了，就不觉得这是个事儿了。有的人骗得连自己都信了，这才是最可怕的欺骗。”

　　他沉思良久，说道：“朕在此地，他们一定会诸事安排妥当，朕很难得知实情。要想听到些真话，必要先离了此地，让他们心里放松了才成。。。王猛，你去准备一下，咱们明天就北上。这里的事就交给吴原和何洪吧！”

　　何洪是新成立的刺奸局局长。刺奸局是皇帝为了更全面地掌握信息而设立，同时也为了制衡和约束日益壮大的汉情局。

　　很长时间以来，除了朝廷正规信息渠道之外，皇帝掌握着汉情局的秘密渠道。吴原领导的汉情局为皇帝提供了大量情报，有建世汉内部的，也有建武汉的。

　　汉情局虽然级别不是很高，但是直接面对皇帝，又没有正规朝廷机构所面临的种种约束，权力越来越大。皇帝逐渐觉得有些不放心，虽然吴原的前途未来和全家老小都牢牢掌握在手中，皇帝还是不放心，他担心汉情局这个渠道的可靠性，怕被吴原忽悠了。

　　在没有竞争对手的情况下，皇帝只能采信汉情局的一家之言，吴原说什么就是什么，皇帝无法证实辨别其真伪。明朝皇帝有东厂、西厂、锦衣卫，国民党政府有中统、军统，上位者要保持信息渠道的多元化。因此皇帝又新成立了刺奸局，使自己多一个信息来源，也防止形成汉情局尾大不掉的情况。

　　汉情局和刺奸局的职能不尽相同，汉情局更多地侧重于军事方面，主要针对建武汉展开活动，为朝廷的军事行动服务，刺奸局却更多地关注于建世汉内部，重点在于朝廷和各郡县的刺奸采风。虽然各司其职，但是两局并立，不可避免地产生职责交叉，双方从一开始就存在着矛盾。

　　刘钰乐见这种局面形成，让自己手下的两条狗互相对吠撕咬，他正可以居中调度，稳坐钓鱼台。

　　皇帝在祁县只停留了两天便走了，张县令大失所望，同时也暗暗地松了一口气。虽然看起来皇帝不怎么吃他的马屁，好在也没出什么纰漏。

　　“这个皇帝年纪不大，还挺难伺候的。走就走吧，也省得我提心吊胆的，连睡觉都不安生。”张县令捶打着自己的腿，向手下人说道：“快马去晋阳，向杜太守报告陛下行踪，要把此地发生的一切源源本本地说给杜太守听。”

　　同样不安生的还有新任刺奸局局长何洪，他好不容易谋到了这个职位，在皇帝的支持下把刺奸局的架子搭了起来，可是刺奸局成立了大半年，却没什么大的建树。

　　这主要是因为刺奸局的底子太薄，不像汉情局耳目遍天下，人家的信息网络早就搭建好了。何洪好不容易搞到一些消息，却总是落在吴原的后面，等到他兴冲冲地去报告时，才发现皇帝早就知道了。

　　在皇帝看来，何洪情报并非完全没有价值，至少他从另一个方面佐证了吴原的情报是正确的。但是何洪自己觉得很丢脸，每次落在人家的后面，没有什么独家的拿得出手的东西，他这个刺奸局显得太没有份量了。

　　吴原对于何洪持有戒备之心，不断地进行暗中打压，利用汉情局的强大实力给何洪挖坑下绊子，在赢得了数次对刺奸局的胜利后，吴原颇有些得意，他嘲讽道：“何洪，跳梁小丑耳！”

　　这话传到何洪耳中，令他勃然大怒，但是却没什么法子应对，因为刺奸局此时实在不能和汉情局相比。何洪暗暗下了狠心，一定要找到突破口，压上吴原一头，在皇帝面前挽回颜面。在此之间，他只能先装孙子，暗自忍耐。

　　这一次皇帝出巡视，何洪全程随行，带着他的几乎全部骨干力量，一路上到各郡刺奸采风。何洪表现相当低调，报上来的情报也少得可怜，与汉情局完全不能相比，这也是没法子的事，他在各郡完全没有基础，底子太薄了，短时间内难以有所作为。

　　吴原在太行山一带早就开始了布局，有数个“游击战特训营”，在信息来源上对何洪有着碾压的优势，他只要动用原来的渠道，便可轻松获取情报。

　　吴原对何洪竭尽嘲讽之能事，何洪却无从反击，吴原颇为得意，他曾对其手下人说道：“姓何的是无能之辈，凭他的本事，怎么能和汉情局相比，要不了多久，我就把他撵回家里去！”

　　皇帝离开了祁县，乘船顺汾水北上，何洪在船上得到了皇帝的召见，皇帝只提出了一个要求：他要知道祁县民生的实情，要知道张县令等人的真面目。

　　何洪领命，出了船舱，并没有立即回去，而是站在舱门之外垂手等待，等了许久，随驾的宦官牛头出来，何洪立刻迎了上去，满脸堆笑道：“下吏在此等侯牛公多时了。”

　　牛头十分喜欢牛公这个叫法，对于他这种去了势的残疾之人，除去曾经的太史公司马迁之外，很少能得到这种尊称。可何洪对他从来是毕恭毕敬的叫牛公，见面就施礼，没事就送礼，总而言之，何洪对于牛头十分有礼。天籁小说网

　　这可比吴原那小子强多了，那个汉情局长，开始时对牛头还算恭敬，可等到他翅膀硬了，权力大了，便仗着皇帝宠信，不把人放在眼里了。即便没差了他牛头的礼物，但吴原却总是一副居高临下的样子，好像是上位者对于下人的赏赐。

　　牛头这些有要命缺陷的人，最想要的是尊重，是能挺起腰杆做人上人，这种东西对已经大富大贵的牛头来说比钱财更为重要。

　　从这一点上来说，牛头毫无疑问更喜欢和何洪打交道，这小子不仅出手大方，而且一向恭敬有礼，让牛头感受到了难得的尊重。

　　牛头笑容满面地说道：“何局长怎么还不走？还想和陛下说什么？要不要我再去通报？”

　　“不不，下吏不找陛下，下吏专程在此等侯牛公，牛公，请借一步说话。”

　　牛头和何洪走到一旁，两个人嘀嘀咕咕地说了半天，何洪连连施礼道谢，告辞走了。

　　何洪在船靠岸暂停时便下了船，带着他的手下回到了祁县。他已从牛头那儿得到了确切的消息，这次的旨意不是一路例行的刺奸采风，而是皇帝对于祁县张县令所说的大好形势产生了怀疑，皇帝怀疑他夸大其辞，蒙蔽圣听，想要知道真相。

　　何洪决定把全部力量投入进去，好好地干一场，力争打一个漂亮的翻身仗。

　　吴原同样得到了皇帝的命令，可是他并没有太在意，这一路经过的哪一个郡县都要有类似的信息采集工作，这些东西几乎都是现成的，汉情局在太原郡有底子，只要稍加整理上报皇帝即可。

　　杜广国十分知道汉情局的份量，他平日便着意结交吴原，以他超强的交际手段和吴局长打成了一片，两个人十分要好。汉情局能顺利在太行山搞起了游击战，杜广国的支持功不可没。

　　这一次吴原决定还杜广国一个人情，在皇帝面前替他说些好话，这件事要做得巧妙才好，向皇帝报告时当然也要讲杜太守的坏话，但是这些所谓的坏话都不是要命的，只是让皇帝知道汉情局用心做事了即可。

　　至于何洪那个废物，他两眼一抹黑地来到了太原，能有什么作为呢？不用管他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，508.刺奸局长免费阅读。https://xs.23sk.com 