    玄明！

    玄冥教的“鬼六”判官！

    两界融合时，他当初曾追随轮转王来到古炎国。

    这个美丽而又富饶，夜不闭户，路不拾遗的国家深深地吸引了他。

    因此，当妖族入侵古炎之后，他追随轮转王以个人的名义参与了这场战争，而当商海沦陷后，鬼六奉命潜伏了下来。

    前些日子，因为刘传之等几位商业大佬的集体叛变，商海的情报机构被一举摧毁。

    轮转王与古炎无奈，只好启用了“鬼六”这个编外人员。

    又通过颜彭祖的掩护，他拥有了让妖族信服的身份！

    之后在这个被妖族占领的城市中，他化身“鬼子六”，期间杀了不计其数的叛国者与妖族中高层将领。

    昨日，他之所以与银角将军会面，就是为了除掉刘传之！

    这个人人得而诛之的狗东西，轮转王亲自下令要不惜一切代价要出除掉他。

    孟婆淡淡的说道：“辛苦你了…”

    鬼六判官察觉到了一丝异样，心中又惊又喜，“难道是总教要出手了吗？”

    玄冥教拥有少君林墨，秦广王，金翅大鹏等三位大修士强者，而林墨又是整个人物数一数二的强者。

    如今的玄冥教堪称是寰宇道界最强大的宗派，

    鬼六判官知道如果玄冥教出手，那么大半个古炎就不会那么快的沦陷。

    可是身为判官，鬼六又知道玄冥教的难处。

    毕竟玄冥教只是人族的六大势力之一，迎面直撞妖族，势必会头破血流，黯然收场。

    “对的…”

    孟婆一身黑衣风衣，却难掩盖身上的完美身材，可谓是又靓又气质。

    “时间差不多了，妖族已经陷身古炎的这个大泥潭之中，总教也已做好了出手的准备！”

    “我此次的任务就是交付与你一百名返虚境强者，一定要把商海搅得天翻地覆，为早日商海早日回归做准备！”

    听到孟婆的话，鬼六判断满脸激动的说道。“是，属下保证完成任务！”

    “嗯好！”

    孟婆微微颔首，“既然任务已经完成了。那我也该离开了，总教这几天都在讨论用兵的事情，忙得也是不可开交！”

    “属下恭送孟婆大人！”

    鬼六躬身，直到孟婆的倩影彻底消失在了月夜中。

    …………

    玄冥教。

    凌轩铭带着古炎国的几位高层风尘仆仆从地球赶了过来。

    “凌先生…”

    “凌鸣轩先生…”

    众多玄冥教的高层纷纷起身。

    寰宇道界是一个弱肉强食，强者为尊的世界，而古炎面对的又是一个不输于寰宇道界整个人族的势力。

    它打得是游刃有余，毫不畏惧！

    此举也是赢得了玄冥教各位大佬的尊重！

    “大家好…”

    “大家好…”

    那么多的至强者起身欢迎，凌鸣轩本该是意气风发之时，可是想到此刻古炎的局势，他却是一点都高兴不起来。

    “凌先生…”

    轮转王也从会议室中走了出来，“请进吧，少君已经等你很久了…”

    看到这个对古炎有着巨大恩情的玄冥教阎君，凌鸣轩脸上难得露出了几分笑容。

    “嗯好！”

    凌鸣轩点头向众多玄冥教高层致谢，然后便跟着轮转王的脚步来到了大殿之中的议事厅。

    “我认为直接兵对兵，将对将，打妖族个措手不及！”

    “是啊，是啊，他们一定想不到我们会出手…”

    “不行，不行，妖族中的妖君可是超级强者，将对将，谁对他？”

    凌鸣轩还未走进议事厅，里面嘈杂，甚是激烈的争吵声便传了进来。

    凌鸣轩三两步走进其中，发现玄冥教的几位通天境的强者都在其中，除此之外，还有几个佩剑的老者与宫装妇人。

    凌鸣轩知道，这些人都是玄天剑宗与百花谷的人。

    在整个寰宇道界，他们唯玄冥教马首是瞻！

    “大家静一静…”

    看到凌鸣轩走了进来，正在一旁挖耳朵，无所事事的林墨坐了起来，“凌先生一路舟车劳顿来到玄冥教，一定是很辛苦了…”

    “来人，给凌先生搬个座椅，让他坐下休息一下！”

    国事在身，凌鸣轩哪里敢有一刻的休息，他摆了摆手拒绝了林墨的好意，道：“林墨先生，此次我来玄冥教是为了出兵之事…”

    林墨脸色肃然，“我知道，古炎此次为我们拖住了数百万的妖族大军，经过古炎的数万万军民的不懈斗争，使整个妖族深陷古炎的战争泥潭之中…我要替寰宇道界的修士感谢你们！”

    凌鸣轩沉声道：“我们迫切需要寰宇道界能够为我们分担一些压力！”

    林墨点头，唤来一位老人，“老太师，你把咱们的战略意图给大家阐述一下！”

    这位气度非凡，好似胸中藏甲百万兵的老者，凌鸣轩也认识。

    哈利老太师！

    曾经把灯塔联盟的军队打的溃不成军。

    上次寰宇道界大战时，老人也是邪道一方初境修士的指挥者。

    哈利老太师缓步走来，看了看桌上的沙盘，说道：“根据情报显示，如今极西之地妖族兵力空缺，如果我们此时直接打极西之地的话，效果要远远超过直接支援古炎！”

    情报显示？

    哪来的情报！

    自从人族圣贤把妖族赶到极西之地后，极西之地就成了世外之地，永远隔绝了寰宇道界。

    玄冥教哪有的情报？

    玄天剑宗与百花谷对视了一眼，两人眼中皆是充满着不解。

    “好…这个好！”

    听到哈利太师的话，凌鸣轩眼前一亮，“围魏救赵，此计甚好！”

    “极西之地可是有妖君坐镇，其他妖王也在，妖族大本营，我们贸然冲上去…恐怕会…死的很惨的！”

    不知谁小声嘀咕了一句。

    哈利太师淡淡的说道：“情报说的很清楚，妖君正在闭关，没有一两个月是出不来的…”

    我擦！

    妖君闭关，这等绝密也能传出来！

    玄冥教有一套啊！

    玄天剑宗与百花谷的人手脚发凉，心中暗自庆幸自己门派与玄冥教不是死敌。

    哈利太师继续说道：“况且我们并不需要直接冲上去…”

    “狙击极西之地的外围，切断他们与外界的联系，断绝古炎战场的粮草运输…”

    “能不与妖族强者接触，就绝不与他们接触…”

    “妖族在极西之地与古炎双线作战，即便是妖族又有几分胜算呢！”

