    司徒萱看了眼袁清舞，又对林寒道：“要是不缺人，就算了。”

    袁清舞急忙解释：“你不要误会，我是来给他送鞋的，再者，我不是学医的，想留下帮忙也帮不上。”

    当看到那双鸿星尔克跑鞋，司徒萱瞬间明白，是自己想多了。

    林寒叹了口气，司徒空会让女儿留下吗？他不想看到父女二人因这件事闹翻，可是司徒萱不像开玩笑，只好点头道：“先留下吧，你爸要是不同意，你再跟他走。”

    “不走！我还要跟你学习呢。”司徒萱语气坚定，不容置疑。

    苏紫衣很喜欢司徒萱的个性，有司徒萱协助林寒，她也放心了，再度离开，林寒送她到门外。

    拉开车门，苏紫衣缓缓转身，“去忙吧，我有时间再来。”

    “昨天夜里，我帮了袁清舞的忙，为感谢我，给我买了双鞋。”

    林寒莫名地向她解释一句。

    苏紫衣淡淡道：“知恩图报，是个好女孩！”

    望着车辆远去，林寒自嘲一笑，未发现苏紫衣有醋意，难道对他没有什么特别的想法？

    回到诊厅，林寒穿上那双鞋，不大不小，非常合适，他要付钱给袁清舞被拒绝。

    袁清舞向林寒了解了医馆情况，得知还没正式开业，叫林寒开业的时候通知她一声，骑着共享单车走了。

    “寒哥，怎么没一个病人呀？”司徒萱忍不住问道。

    林寒淡然笑道：“不急，会有人来的。”

    司徒萱哦一声去忙了。

    林寒穿上白大褂，坐在诊椅上不禁感慨，终于可以光明正大坐诊了。

    打开手机，查阅杨保运的汇报信息，鱼塘那边的工程进度很快，估计半月左右能完工，而且他已接触几家鱼苗厂，总之，杨保运没闲着，各项工作正在有条不紊地推进。

    有一个好助手，林寒就会轻松点，鱼塘交给杨保运，他来负责销售，另外，林寒还要研究下《天地阴阳经》，有没有促使鱼苗长快的秘术。

    “寒哥，咱得想法招揽病人呢，冷冷清清的让人心里发慌。”司徒萱一边检查药材，一边说道。

    受枪击案影响，加上传到外界被无限放大，病人自是不敢来，林寒相信随着事件逐渐淡化，慢慢会好起来。

    “来人了。”司徒萱的声音再度响起。

    林寒抬头望去，但见从门外走进来一个微胖男子，身着职业装，皮鞋锃亮，看上去像个公司高管。

    他看向林寒，问道：“你是林医生吧？我有颈椎病，要是给我治好了，我就把公司员工都介绍过来。”

    慕名前来，林寒倒是有些意外，让患者坐下，示意先给他检查。

    一分钟后，林寒开口：“你的颈椎已经压迫到神经，脖子以下会有麻木情况出现，另外，多锻炼身体，血压能恢复正常。”

    男子竖起大拇指，“高，实在是高！对，你说的全对，能治好吗？”

    林寒没有回答，而是把人带进治疗室，一番针灸加手法治疗，半小时后治疗结束，患者脑袋活动自如，欣喜若狂，要知道他被颈椎病折磨了两年多，终于告别病痛。

    “林医生，你神了，还会复发吗？”男子忐忑地问道。

    “平时注意坐姿，多锻炼，一般不会复发，另外，你的血压已经正常，体重别再增加了。”为把名气打出去，林寒在给患者治疗时，连同高血压也给治好了。

    高血压根本治不除根，男子不太相信，当即测了血压，不但正常，而且血压值在理想范围内，激动得难以言状。

    而且，以为治疗费会很高，哪知林寒只收取二百，患者顿时不淡定，打着电话，高高兴兴走了。

    “寒哥，你收费太低了。”司徒萱急忙提醒，这样不行，如果一个人只收二百，十个人才两千，一天下来挣不了多少钱。

    林寒不以为然，常见病自是收费低，疑难杂症或罕见病，治疗起来难度比较大，收费就会高些。

    “回头我制定出收费标准，你去打印出来，贴到墙上。”

    “好。”司徒萱非常赞同，明码标价，收费公开透明，加上林寒的超凡医术，医馆迟早必定火爆起来。

    二人说话间，又有病人前来，都是年轻人，毛病都不大，胃病，头痛，失眠，抑郁等等，林寒仅是收取一百至二百不等的治疗费。

    奇怪的是，十二点以后就没人了，至此，一口气治疗八个病人。

    从下午两点开始，又陆陆续续来人，都年纪不大，林寒好奇，向患者打听，这些人居然都是耀祖集团的员工，虽然不是什么大毛病，但没少花病，却没治好。

    殊不知，在几千的员工群里，董事会下达了通知，凡是到妙春馆找林寒看病的，费用一律报销，所以，不少人心动，结果，来一个治好一个，顿时都传开了。

    林寒一直忙到晚上六点，第一天坐诊，还那么多病人，可谓既充实又累，司徒萱也好不到那儿去，抓药抓到手软。

    “下班了，明天八点半再来。”见门外又来一群，林寒感到眼前发黑，立即差司徒萱把人打发走。

    不大会，来了好几批人，不得已把营业时间以告示形式贴在门上。

    “哇塞，寒哥，病人突然这么多，我爸要是没走就好了，也能替你分担些。”

    提到司徒空时，司徒萱原本兴奋的眸子，黯淡下来。

    林寒呼了口气，随着他对病情的熟悉，及治疗手段的娴熟，治疗速度将会慢慢提升。

    正在这时，风风火火地走进一个人，司徒萱看到来者，神色骤变，“爸，你咋回来了？”

    林寒也看到来人，正是司徒空，脸色铁青，眼珠血红，怒气冲冲。

    “把我扔到车上，你自己下车，这样对待你老爸，是我亲闺女吗？”

    他没看林寒，怒斥着走向司徒萱。

    “我不想走，更不想投奔三姨，都是你逼的。”司徒萱心里没底，担心司徒空强行把她拉走。

    “这里太危险，你不要命了？何况，没有坐诊医生，医馆也开不成，你留在这儿干吗？跟我走。”

    司徒空克制着打人的冲动，上前抓住女儿胳膊，却被司徒萱甩开，她躲到林寒身后，“爸，我……我不走！”

    “今天寒哥坐诊，病人来了几十个，都治好了呢。”

    “坐诊？”司徒空看向林寒，“别再冒险了，想继续营业，就招个有行医资格的医生。”

    林寒嘴角轻扯，真想拿出医师证甩在司徒空脸上，这时，三道身影走了进来。

