    前往楼上。

    陆泽父母和陆铭仍然沉浸在那巨大的房间里，久久不能自已。

    沐剑和王楚雄等人在陆泽一家进入之后，便识趣的退了出来。

    王楚雄站在三楼的安全通道门口等到了陆泽。

    在陆泽走出的第一时间，禾子神秘兮兮的对陆泽招了招手。

    “大哥哥，这副眼镜我已经改良了，现在是第二版。好消息是它识别的更加精准，响应时间更快，重量也更轻。”

    禾子恋恋不舍的摘掉自己的眼镜，眨着萌萌的大眼睛看着陆泽。

    “那坏消息呢？”

    陆泽看着那满脸舍不得的禾子，笑眯眯摸了摸少女脑袋。

    “坏消息是，这是最后的材料了……”

    禾子委屈巴巴的将这副眼镜递给陆泽，“队长说你要去东海，你可能会用到，一定要珍惜它啊，现在科研部申请材料好困难的说。”

    “谢谢禾子殿下。”陆泽接过这副探测眼镜，果然入手更轻，框镜外型也没有上一副那么老气，看上去更加学者风。

    “不客气，人家最乐于助人啦。”听到夸奖，禾子顿时高兴的眯起眼睛，大方且愉悦的摆摆手。

    “这副眼睛送给你，本殿下就可以安心进行下一个项目的研究了。”禾子得意洋洋的自夸道。

    在后面的牛裂不屑的撇撇嘴，他只是单纯的表达对这小蹦豆子的不屑。

    整天研究这研究那，最后还是没牛哥这一身强健的肌肉好使。

    更不用说那位唐姓中年大叔，简直就是所有肌肉修习者的梦幻目标。

    “什么研究呢？”

    “另一种形态的构装机甲，我总感觉这迷雾有古怪，人家一直在想，如果机甲能够按照预想的能量节点激活，形成偏气体或力场形态的外型，那就可以突破机甲材料与能源的限制……大哥哥你怎么了？”

    禾子滔滔不绝的开口，却发现陆泽似乎有些出神，不由扁着嘴问道。

    陆泽收回发散的视线，眼睛异常明亮的看向禾子。

    饶是他，刚刚甚至都有些失神。

    禾子提出的，竟然是二十年后构装机甲必然要面临的进化路线，构装机甲能量化……【源能武装】！

    也就是所谓的科武路线。

    现在，竟然在一个十二岁的小女孩口中听到，这种跨越时空而来的错位感让他出现片刻的恍惚。

    想到这里，在陆泽眼里，禾子便如同一个蕴含无限希望与可能的巨大宝藏。

    这可是真真切切的宝藏女孩啊！

    “这个研究需要多少资金？”

    听到陆泽询问，禾子顿时脸上闪过紧张，连忙着急的解释，想要打消自家队长也因此产生的顾虑。

    “相信我，我不会让它占用很多资金的，但是队长大人，你可不可以给禾子多分那么一点点科研资金呢？”禾子可怜巴巴的看向王楚雄。

    王楚雄心疼的看着自家的儿童科研员，苦笑着说：“科研资金全分配给你们的实验室，但是总量有限，所以你要自己把握每个项目的权重。”

    禾子的大眼睛滴溜溜一转，脸上顿时浮起甜甜的笑容，显然刚刚那小可怜全是伪装，不过是另一种曲线救国让王楚雄批准这件事的方法罢了。

    然而，这一刻本该离去的陆泽却单膝点地半蹲下来，温和的看着禾子，在后者有些慌乱的眼神里说出一句让禾子呆住的话。

    “既然是禾子殿下的项目，怎么可以让资金成为问题呢？这个项目，我可以赞助你全部的研究资金。”

    “啊嘞？”禾子嘎嘣一声把棒棒糖咬碎，这一切仿佛幻听。

    “明天有一名漂亮的大姐姐会和你对接所有相关事宜的。”陆泽笑着起身，看向王楚雄，“科技是时代发展的永恒动力，禾子真的很厉害。”

    “今天，多谢各位。王大哥，东海之行，我会多带回一些材料，尚南就依靠诸位了。”

    陆泽抱了抱拳，这古朴的姿态带着说不出的潇洒与大气。

    “一定。那我们就不叨扰陆兄弟了。”

    王楚雄脸上浮起发自内心的笑容。

    众人于门外悄然分别。

    ……

    陆泽步入三层家门。

    一模一样的户型，同样大气朴素的装修，那种带着淡淡禅意的风格让人进入之后便罕见的宁静下来。

    “妈，您怎么了？”

    陆泽一眼便看到的坐在餐厅座椅上偷偷抹眼角的李诗薇。

    这名安于清贫操劳二十年的女人，在看到那恍惚如昨日的精致房间，瞬间便红了眼眶。

    没有庄园，没有别墅，更远没有她年轻时曾经历的那些奢华。

    但是，它的份量，却比任何一座大厦都要沉重。

    这名始终没有被生活重担压垮身子的女人，和丈夫眼神对视间，流露出的只有欣慰。

    【儿子真的长大了。】

    “没事，妈高兴。”李诗薇在看到陆泽之后破涕为笑，“瞧妈这没出息的样子，结果让我宝贝儿子看丑了。”

    “没有，您永远都是这个世界上最年轻漂亮的。”

    陆泽笑着看向一旁看似沉默实际在努力压抑情感的陆宗光，说道：“这里很安全，距离尚南高中也近，以后阿铭上学也方便。这是最近和英琪姐合作赚到的第一个产品周期的利润，三十万，不用省着花。”

    “明天开始，我要去尚南基地进行特训了。”

    “阿铭，照顾好爸妈。”陆泽回头看向陆铭，言语中有着仅有弟弟能够听懂的深意。

    “嗯。”清楚知道陆泽埋在尚南所有暗线的陆铭，郑重点点头。

    “提前祝贺你考入尚南高中，所以今晚一起尝尝英琪姐和唐叔的手艺吧。”

    “臭小子，我和你妈还没老到需要小家伙们照看的地步了。”

    “还有，英琪下厨和你有什么关系，倒是会给自己揽功劳！”

    听到父母的数落，客厅内顿时充满了欢声笑语。

    “去把你唐叔他们喊下来。”

    “好嘞。”

    陆泽乐呵呵的应道，乖巧顺从的又被赶上了三楼。

    当房子有了人住，便有了生气。

    ……

    一楼，提着购物袋刚刚准备进入家门的一对青年军官夫妇忽然对视一眼。

    两人眼中带着难以掩饰的讶然。

    “楼上住人了？”

