
　　与荻原一飒分别之后，两人来到的地方是情侣酒店。

　　这是沙优的提议，虽然一瞬间感到有些困惑，不过加藤悠介也没拒绝。

　　毕竟要去哪里逛的话，带着行李也不方便，所以有个能存放行李的地方也不错。

　　巧的是因为地处于机场附近，所以很容易就能找到类似的设施。

　　于是便随意步行到附近的街道，选了一家看上去还算干净的旅馆,开了一间钟点房。

　　“感觉北海道的城市建设也蛮发达的。”

　　一边想着街上络绎不绝的人群和川流不息的车辆，加藤悠介一边忍不住做出感想。

　　“完全就是都市。”

　　他说。

　　“这里是乡下的都市。”沙优从鼻子里哼了一声，信步走到他身后，双手从两侧的肩膀绕过，从背后抱住了他。

　　“反过来说,我们家就是都市的乡下了。”感受着身上压上来的轻盈重量，悠介笑着回应着，并垂下手臂,用手托着少女柔软的大腿，将其背了起来。

　　“是呢～”沙优咯咯笑着，秾纤合度的双腿自然地夹着他的侧腹，像是树袋熊一样的挂在他身上，表情十分舒服。

　　甜腻的柑橘味道丝丝缕缕的飘荡在鼻尖，让人怎么闻也不会腻，反倒让悠介觉得十分安心。

　　虽然对这「乡下的都市」还不甚了解，不过用「都市的乡下」来形容东京的老公寓，却再恰当不过了。

　　据沙优所说，这里虽说是坐电车就能去往市中心的距离，车站前的商店街也相当繁华，有着各种各样的店铺，就连去到附近的住宅区也仅需要十分钟不到……

　　然而却只限于这一带附近，再远一点就比不上东京了。

　　话虽如此，在机场附近形成的商业街，会这样大概也是理所当然的情况了。

　　“你家那边呢？”加藤悠介继续问道。

　　“是说旭川？”

　　“嗯。”

　　“乡下哦,乡下中的乡下。”

　　“比我老家那边还差吗？”

　　“那样，倒是没有耶。”

　　沙优似乎有些开心地说：“「旭川站」附近也有购物中心,也有还算像样的街道，不过到远一点的地方之后就回归自然了，北海道基本全都是这样子的。”

　　“这样啊。”

　　“嗯，就是这样～”

　　少女边说边用脚后跟扑打着他的双腿，伸手指了指房间中央的大床，说道：“哎，带我去那边～～”

　　加藤悠介将脑袋转向侧边，斜她一眼，“去那边干什么？”

　　“又来了又来了。”

　　对方淘气地笑了起来，并恶作剧一样的摇晃着他的肩膀，在他耳边撒娇道：“人家走累了嘛，所以想要休息。”

　　说着还咬住了他的耳垂，用两片嘴唇轻柔地来回捻动着。

　　一种温暖湿滑的感觉就从耳朵上传来，让人觉得痒痒的。

　　“别捣乱。”

　　加藤悠介便用手拍了一下她的腿，警告一句。

　　“快点。”沙优呢喃着将嘴唇松开，与他耳鬓厮磨，轻声催促。

　　加藤悠介执拗不过，最终还是顺了她的意，把她放在床上。

　　“好热。”

　　先是在床上软趴趴地滚来滚去，过了一会儿后又坐了起来，将最外面的夹克外套脱下，丢在一旁。

　　沙优就这么抱起一条膝盖，一双充满了狡黠的杏眼望向某人，似不经意地说：“从昨天开始，我們一直没什么单独相处的机会呢……”

　　“有吗？”

　　加藤悠介故作疑惑地应和着，独自在床边坐下，低头看起了手机，准备看一下等下要吃的东西。

　　「北海道的特色美食」——在谷歌浏览器上输入这一问题后，很快就出现了一排检索结果。

　　螃蟹、汤咖喱、石狩锅、味增拉面、成吉思汗烤肉……

　　各种各样看起来不错的美食图片一一在屏幕幕上展现，同时还给出了详尽的餐厅人气排名。

　　根据所在地的筛选，其中刚好有两家高分店铺就在附近。

　　「你有什么想吃的东西吗？」——正当他打算这样询问而转过头去的时候，却见沙优已经闭着眼睛躺了下去，从那均匀的呼吸来看，似乎是睡着了。

　　加藤悠介顿时噤声不语。

　　只是在看到那被拉到胸口一半的连帽卫衣时，他有些犹豫了。

　　里面还有对襟毛衣和衬衫，这样子会很闷的吧……

　　进而决定帮忙把这件衣服脱下来。

　　遂小声地爬上床垫，来到少女身边，双手双腿分开撑在上面。

　　一边用一只手轻轻托起对方的背，一边又用另一只手慢慢将连帽卫衣往上拉。

　　然而下一秒，沙优却忽然睁开了眼睛。

　　还不等加藤悠介反应过来，一双手臂就立刻缠在了他的脖子后面，用力往下拉。

　　——啾。

　　柔软的香唇挤压着他的嘴唇，并轻松顶开牙关，品尝着他的味道。

　　良久，唇分。

　　被润湿的唇瓣变得娇艳欲滴。

　　沙优发出了一声满足的叹息，并仿佛吟诵一般的说道：“我喜欢你身上的味道，想永远留下来……”

　　“装睡的？”加藤悠介问。

　　“嗯。”少女尤为得意地轻轻点头，目光在他的脸上流连，眼中的爱意像是萌动的春水一般扩散。

　　“谁叫我有个不主动的男朋友呢？”

　　加藤悠介眉峰一挑，嘴角牵起笑意，主动低下头亲吻着她的脸颊，以低沉的嗓音低声调笑。

　　“三脚猫口气这么大，不知道是谁每次先投降。”

　　薄厚适中的嘴唇像是湖面上点水的蜻蜓，在美丽与可爱的面容上游动着、轻盈跃动着。

　　从脸颊、额头、鼻子、嘴巴……一寸寸，温柔似水。

　　“是我……”

　　少女轻声哼哼着，一双细眉宛如嫩绿的叶片一样，缓缓舒卷开来。

　　“你知道就行。”加藤悠介抬起头，脑袋停留在与她间隔十几公分的距离，欣赏着佳人的脸庞。

　　而沙优也是静静回望着他，交缠在脖子后面的一双玉手向下移动，温柔地捧着他的脸颊。

　　二人的目光笔直相对，像是再也容不下别人。

　　“我刚刚在网上搜了附近的美食，你想吃什么？”

　　“美食？”

　　“不吃饭吗？”

　　“现在……是说那种事情的时候吗？”

　　“难道不是吗？”

　　看着故作不解的加藤悠介，沙优发出了一串银铃般的笑声。

　　“坏蛋。”

　　她说，一条腿向上曲起，用膝盖顶着他结实的腹部，像是要感受腹肌间线条一样的上下移动着。

　　“明明悠介平时也不怎么健身，为什么身材会这么好呢？”

　　“或许跟吃不胖的体质有关？”

　　“好讨厌，那算什么嘛……女性公敌。”

　　“是么。你不喜欢吗？”

　　说完这句话之后，两人同时陷入了安静。

　　彼此凝视之中。

　　“呐。”

　　少女忽然轻启朱唇，对他呵出一口热气。

　　“可以喔。”

　　“可以去吃成吉思汗烤肉？”悠介微笑着侧过脑袋，表情十分温暖。

　　沙优便嗤嗤地笑了起来，并用双手使劲揉搓着他的脸颊，让自己的额头跟他抵在一起。

　　爱意随风起。

　　就在那一瞬间，她就想要他了。

　　就像要东西吃，要马骑，要一张软和的床睡觉那样平平常常，不可理喻。

　　“嗯……也不是不行呢，就由悠介来决定吧。”这么说着她闭上眼睛，用自己的鼻子轻轻地刮蹭着他的鼻子，并有些贪婪地嗅着他身上的味道，深觉自己活在爱里。

　　谷詒</span>“如果能把你揉进身体就好了……”

　　苏苏软软又柔柔糯糯的呢喃飘入耳朵，令加藤悠介心中一片柔软。

　　“也不是，不可以。”

　　虽然房间里只有彼此，他们却情不自禁地放小了声音，用耳语一样的声音交流着。

　　“不是要吃成吉思汗烤肉吗～？”

　　娇嫩的唇瓣在略有粗糙的嘴唇上摩挲着，有微热的香息溢散进鼻腔。

　　“或许也没那么急。”

　　“哼嗯～～……”

　　加藤悠介低头啄吻着她，动作稍有纷乱。

　　一种不知名的芳香使人欲醉。

　　他认出这是曾赠予对方的，属于润唇膏的香精味道。

　　爱意横生，带着铺天盖地的侵略性。

　　像是要把她吃进肚子里。

　　悠介紧紧抱着她，深深拥吻。

　　“悠介，我的悠介。”

　　“我在。”

　　“爱我……”

　　“嗯。”

　　凛冽的寒风在窗外呜呜拍打着玻璃，不断发出令人心悸的怒吼，仿佛与屋内的合奏做着激烈对抗。

　　随着时间的慢慢流逝，那透明的玻璃也在室内外的巨大温差之下，渐渐凝上了一层朦胧的雾气。

　　……

　　机场附近的一家烤肉店内。

　　“抱歉，我来晚了，公司那边比想象中还要抽不开身。”

　　当荻原一飒再次出现在两人面前时，已经是五小时之后的事情了。

　　这也导致了明明是中午抵达的北海道，现在却已经完全是日暮低垂的时候了。

　　“不要紧，哥哥的事情办完了吗？”沙优揉着眼睛说，神色间有些许的慵懒，气色却颇为光彩动人。

　　“你吃过晚饭了吗？要不要在这里吃一点，这家店的烤肉很好吃呢。”

　　“你们已经吃过了吗？”

　　“嗯，因为耗费了许多体力，所以就来吃了。”

　　“体力？”

　　面对一飒不解的目光，加藤悠介先是给沙优夹了一块烤好横膈膜，然后才解释了一句。

　　“因为在飞机上没能休息好，所以她有点累。”

　　“这样啊。”一飒露出更加歉然的表情，将目光转向自己妹妹，“对不起，那我们现在就出发吧。”

　　意识到自己刚刚差点说了不该说的事情，沙优略微有些不自然地笑笑，摇摇头道：

　　“不，没关系，刚好悠介也还没怎么吃，哥哥也一起吧。”

　　“这样啊。”

　　看了一眼满桌的菜和肉，一飒便点了点头，“那么我就打扰了，加藤君。”

　　“不会。”

　　加藤悠介摇摇头，并从手边的金属圆桶中取出一双新的筷子，给坐在对面的一飒递了过去。

　　“从这里去旭川大概要多久？”

　　“开车的话，大概在两小时左右吧。”

　　“那样不是已经晚上了吗？还方便见面吗？”

　　虽然没有指出具体对象，不过一飒还是明白对方说的是谁，遂耸了耸肩，回道：“因为母亲她很晚都不会睡，所以没事。”23sk.Com

　　说完又发出一道叹息：“而且母亲现在满脑子都是把沙优带回来的事情，时间对她来说根本无所谓。”

　　看着他那突然阴沉下来的表情，加藤悠介不由微微皱眉，而沙优也是感到沉重一样的，一时有些无言以对。

　　仿佛意识到自己行为的不妥，荻原一飒又微笑着弥补了一句：“好了，现在就不要想这些了，等吃完饭后我们就上路吧。”

　　稍候的一段时间里，三人都没有开口说话。

　　一顿饭便是在这种难言的气氛之下结束了。

　　吃过晚饭的三人离开餐厅，来到附近的停车场，坐上了由一飒开来的另一辆车。

　　车子向着旭川方向驶去。

　　趁着在某个路口等待红绿灯的间隙，望了一眼后视镜的一飒忽然开口问道：“就这样直接回家可以吗？”

　　面对这一问题，和加藤悠介靠在一起的沙优没有马上回答，而是在犹豫了几十秒后，才缓缓回应说：

　　“我果然，还是有一个地方想去。”

　　“哪里？”

　　沙优再次沉默了片刻，然后有些难以启齿地吐出两个字：“……高中。”

　　听到她的话，一飒也意味深长地沉默了。

　　片刻过后。

　　他才像是要再次确认一样的问道：“……你想去吗？”

　　“嗯。”少女轻轻点了一下脑袋。

　　从后视镜见到这一幕的一飒神色复杂地点点头，深深叹了一口气，“我知道了。”

　　说完便紧紧握住了方向盘，不再言语。

　　加藤悠介将视线转向沙优。

　　就见少女正低头做沉思状，过了一会儿，又把视线投向车窗外。

　　之后就一直维持着姿势，一动也不动，只是静静眺望着窗外，也不知在想些什么。

　　因为角度的关系，加藤悠介无法看清她的表情，不过通过那紧紧抱着自己手臂的力道，还是能清楚感受到沙优内心的不安。

　　遂将自己的手掌叠放在她手背，轻轻按了按。

　　“没事，有我。”

　　他说。

　　也不知道是否感受他的想法，沙优紧绷的肩膀慢慢放松下来，微不可闻地嗯了一声。

　　车辆在黄昏的公路上高速行驶。

　　伴随着窗外的景色不断倒退。

　　在离开餐厅十多分钟以后，外面已基本看不到什么高楼大厦了，取而代之的是广阔的土地。

　　属于北海道的风景映照在少女眼中，并与记忆里的画面一一对应。

　　一种熟悉而又陌生的情绪涌上心头，并不断提醒着她，这就是她逃离了半年之久的家乡。

　　带着万般的思绪，望着窗外高速掠过的电线杆。

　　沙优的意识逐渐变得朦胧，并迷迷糊糊地闭上了眼睛，在加藤悠介身上坠入了梦乡。

　　……

　　不知过了多久……

　　哧呀。

　　“到了。”

　　停下车子的荻原一飒伸了一个懒腰，对后排说道。

　　“辛苦了。”

　　“啊……确实有点累了。”

　　一飒微微吁出一口气，转过身体，看向正依在悠介肩头沉睡着的少女，微微一笑。

　　“你也辛苦了啊，加藤君。”

　　加藤悠介对此摇摇头，继而轻轻摇晃着沙优肩膀。

　　“沙优，我们到了。”

　　“嗯……嗯？”

　　“说是到了，学校。”

　　“已经到了吗？”

　　“嗯，从出发开始已经三小时了。”

　　“诶……感觉有睡了很久。”

　　打了一个哈欠的沙优使劲揉着眼睛，眯眼望向了窗外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，322、爱意随风起（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 