    阿巴贡父母的教育无疑是成功的，尤其是“爱别人更要会爱自己”的教育，让两个孩子的家庭观念都非常重。

    父母慈爱，兄妹和睦，一派和乐。

    至于修炼上，兄妹两也非常刻苦。

    尤其是有了复苏源海的崇高目标，两个小家伙都非常知道自己将来要做什么。

    通过阿巴贡，孟夏却是了解到了希金一族独特的修炼方式。

    希金一族吸纳天地元气，但首先做的并不是淬体，而是强化双眼。

    这和希金一族独特的种族天赋有莫大的关系，在希金一族的眼中，空间结构和人类却是截然不同。

    而这，也是希金族人修炼的根本。

    至于他们的修炼秘法，则叫做《源海纳元诀》。

    核心就是以双眼为空间源眼，藉此看破虚妄。

    因为系统升级的缘故，孟夏也跟着阿巴贡一起修炼。

    让孟夏惊喜的是，他竟能真的凝练源之眼。

    也不知是因为梦里什么都有，还是因为前段时间获得了独特的龙眼，孟夏的源眼修炼的非常顺利。

    在跟着阿巴贡一起修炼半年后，成功开眼。

    孟夏开眼的速度，甚至要比阿巴贡还要早一些。

    开眼的刹那，孟夏就感觉眼前的世界，一切都变了。

    虚空不再是什么都没有，而是无尽混乱的另外一个世界。

    到处都是破碎的碎片，又到处都是虚无的空间。

    至于天地之间游离的元气，更是格外的明显。

    在孟夏的眼中，那一道道元气就像是一条条游离的大龙。

    至于周围的建筑，更是支离破碎。

    阿巴贡开眼比较晚，在这期间，又学了很多其他的知识。

    譬如，武道。

    譬如，灵诀。

    尤其是在灵诀之上，更是涉猎非常广泛。

    缚灵、缠绕、炫目、撼神、灵咒、小灵纹阵、灵兵......

    都非常的实用，让孟夏大开眼界，给他提供了大量的灵感。

    尤其是撼神之类的灵魂攻击手段，更是给孟夏提供了大量的思路。

    对于灵子流的利用，也非常具有独到之处。

    以前，附体罗落落的时候，感触还不明显。

    附体阿巴贡的时候，孟夏却是能够明显感受到，人类武者所钻研的元气，和灵族乃至于希金一族所专精的灵力，在本质上差别其实极大。

    若要形容的话，大抵可以简单的概括为“波段”或者说“频率”不一，也因此效用差别也极大。

    人族专精的元气，更富有创造性，普适性更强。

    能够以武道，实现很多不可思议的神通。

    譬如，孟夏的内景天地，核心是建立在自己的认知之上。

    而希金一族所专精的灵力，则更加的单一，但好处却也是显而易见。

    譬如，看到更高层次的世界。

    在灵族的源眼之中，世界是分层的。

    人眼所看到的世界，更像是实界，而源眼却能看到更高层次的虚界。

    在虚界，充满了种种不可思议，现实的法则和距离，在虚界甚至都可能没有意义。

    孟夏震撼。

    这就是希金一族的种族天赋吗？

    太厉害了！

    说希金一族是个伟大的种族，倒也完全不算夸张。

    附体的异族越多，孟夏越是感觉到这个世界的多样性。

    每个种族都有其独特的历史、文化、天赋，都拥有其独特的辉煌文明。

    人族的优势还真没有想象中的那么大！

    当然，也不是没有代价。

    希金一族越是修炼，身体的作用性就越小，根本也慢慢转移到专属于自己的生命印记之上。

    转化也并非一蹴而就，甚至非常漫长。

    这导致希金一族的修炼进度非常的感人！

    到了阿巴贡九岁的时候，实力依旧非常弱小，但逃跑能力却非常出众。

    修炼之余，阿巴贡学的最多的就是生意经，以及万族的语言。

    饶是孟夏，都不得不震撼，这希金一族对于教育，那是真的重视。

    孟夏也知道，人族各武院也设立有专门的万族语。

    但绝大多数，都只修两到三门。

    就算天赋极其出众的，所修习的万族语，也不会超过十门。

    但这些年，孟夏跟着阿巴贡，起码学习了三十门万族语。

    至于阿巴贡的父母，那也是真的外语大拿。

    在学习某一族的语言的时候，就专门用该族的语言聊天。

    附身阿巴贡这么多年，孟夏也了解到，阿巴贡在希金一族，就是普通家庭，甚至都不是贵族。

    但就是这样一个家庭，父母却各个博闻强识。

    腹有诗书气自华，多年的学习，让阿巴贡异常绅士，而阿西贝尔则格外淑女。

    一举一动，都非常的有范儿。

    阿西贝尔一笑，孟夏甚至感觉阳光都明媚了许多。

    在阿巴贡十岁的时候，成功凝练出专属于自己的生命印记。

    也正是这一天，阿巴贡的父亲，首次带着阿巴贡出远门。

    至于目的地，则是位于虚界的一处乱流。

    而这里，赫然正是希金一族坐落于虚界之中的一处祖地。

    位置非常隐蔽，甚至可以说是流动的。

    就是阿巴贡的父亲，也是依靠生命印记的指引，兜兜转转数月才找到。

    要知道，希金一族眼中的空间概念，和人族眼中的空间概念，那是截然不同的。

    可想而知，这个祖地有多么隐蔽。

    父子赶到祖地的时候，相继看到了许许多多的族人。

    这让阿巴贡非常的新奇，一路上都非常开心。

    这些希金族人，各个都穿的非常正式。

    男女的服饰，都格外的华贵，各种首饰更是让人眼花缭乱。

    见面互相打招呼，彼此也异常和善。

    偶尔，还能看到众人互相喊口号，大抵都是“一切为了源海”之类的。

    看到此情此景，孟夏也忍不住代入希金一族。

    细细反思的话，不难发现希金一族，真的非常富有。

    仓廪实而知礼仪，希金一族的财富，绝对非常非常的夸张。

    对于教育的投入，更是相当的夸张。

    几乎每一个，都受过相当高等的教育。

    不过，也并不全部都是好消息。

    阿巴贡的父亲就碰到了一个叫做塞缪尔的好友，这个好友脸上却非常的悲伤。

    通过谈话了解到，这个老友妻子和数个儿子都被魂族给杀死了，唯余他和女儿黛米侥幸逃过一劫。

    饶是如此，他们积累了大半辈子的财富，还是一朝化为了泡影。

    他们还算是幸运的，很多族人全家都被杀死，连个生命印记都没能留下来。

    通过他们的对话，孟夏了解到，魂族、战族、灵族的环境，对希金一族越来越不友好。

    闻听到这个消息，孟夏开始再次思索曾经听到的希金一族的传闻。

    高利贷一族，臭不可闻的一族.......

    念及此，孟夏若有所思。

    一个种族有敌人很正常，但若是所有族群都是敌人，那就不正常了！

    或许，希金一族就是对内团结，对外巧取豪夺。

    阿巴贡之父当即表示愿意驰援好友缪赛尔，甚至还邀请缪赛尔和女儿黛米先到他们家暂住。

    缪赛尔欣然接受！

    至于这些年轻人同时赶到祖地的目的，核心也是沟通源海，成功将自己的生命印记烙印进源海之中。

    用希金一族的话语来说，那就是......一切都是为了源海！

    仪式非常的繁琐，一举一动，都格外的拥有仪式感。

    孟夏在每一个参与仪式的希金族人的脸上，都看到了前所未有的神圣感和使命感。

    在那一句句“一切为了源海”的口号声中，整个希金一族的少年少女，都变得格外肃穆起来。

    整个仪式足足持续了七天，在希金一族祭祀一遍遍的祈祷之下，在第七天的时候，源海好似突破虚无封锁，成功降临在了希金一族的祖地。

    在这一刻，孟夏甚至有种当年通过罗落落的视线观摩不朽王城的感觉。

    不过，相较于不朽王城，源海的威压感，却是要弱小了太多太多。

    也不知是因为不朽王城复苏，还是因为源海并没有成为真正的道兵。

    相较之下，那种至高无上的感觉却是少了太多太多。

    但源海的包容性，真的是太强太强。

    凝视源海，甚至像是凝望深渊。

    然后，祭祀就要求一众族人开始沟通源海，在源海之中凝练专属于自己的生命烙印。

    众人纷纷照做，但孟夏却迟疑了起来。

    一切为了源海什么的，在孟夏看来更像是洗脑。

    孟夏认知的希金一族，可不是一个舍己为人的高尚一族。

    还有，将生命印记留在源海，更像是将自己的一切交诸到他人手中。

    这无疑非常的不明智！

    孟夏更想知道的是......他是否可以烙印下源海的印记？

    就像是烙印不朽王城那般？！

    念及此，孟夏忍不住心动。

    烙印不朽王城孟夏九死一生，但收益也非常夸张。

    不朽王城烙印，至今依旧是他的最强底牌之一。

    按照阿巴贡母亲讲述的故事，源海创立之初，可是为了对抗器族高居天界的“神仙”，为了实现天地元气的内循环。

    这本身其实是一道伟业！

    孟夏想了想，当即睁开了龙目，开始以自己的眼睛观摩源海。

    像是源海这种镇族神器，他若是错过了，下次想要再次观摩，那可就千难万难了。

    孟夏开眼，随即，就看到了一片蔚蓝色的汪洋。

    初看之时这片汪洋并没有太多特殊的地方，就是无垠汪洋。

    深蓝色的涛涛海水，波涛汹涌，充满了难以想象的生命力。

    但伴随着孟夏观察时间的增长，看的愈发的深入，也看到了更多更深入。

    随后，孟夏的精神陡然一震，却是感觉平静的源海，就像是一个难以想象的大漩涡。

    漩涡之强，似欲能吞纳一切，连带着将他的灵魂都从阿巴贡的身体之中拖拽而出。

    孟夏震撼。

    这就是源海？

    要知道他现在的状态，可是在做梦啊！

    在系统的至高法则的保护下，他依旧产生了灵魂被拖拽离体之感，要是在现实，估计瞬间就被吞噬。

    孟夏强忍着不适，继续凝望大漩涡。

    随后，孟夏却是感觉一阵头晕目眩，差点没直接昏过去。

    万幸的是，阿巴贡想要将生命印记留在源海，也不是一个简单的过程。

    这也给了孟夏继续观摩的机会！

    强忍着不适感，孟夏一次次尝试。

    但每一次，孟夏的尝试都悉数失败。

    这让孟夏不有沮丧，但他可不是这么容易放弃的人。

    最后，孟夏放弃观摩整个源海，而只是观摩源海中的一滴水。

    管中窥豹，或许能看到一些不一样的东西。

    让孟夏没想到的是，哪怕他只是观摩一滴水，竟然依旧难逃深渊、漩涡的绞杀。

    一滴水，似乎就是整个海洋。

    这让孟夏倍感不可思议，但随即又兴奋起来。

    看一片海和看一滴水观感类似，那说明这滴水和这片海结构类似。

    他探究的方向并没有错！

    在接连尝试了数十次之后，孟夏成功渡过了大漩涡的绞杀，感官成功进入了一片黑域。

    在这里，初看之下什么都没有，就是一片漆黑的虚无。

    但伴随着感知的深入，眼前却是亮起了一个小亮点。

    而这则像是骨米诺牌，直接就引起了连锁反应，眼前的亮点也越来越多、越来越多。

    到了后来，孟夏的眼前甚至出现了无数璀璨明亮的小点。

    伴随着小点越来越清晰，孟夏慢慢分辨出了它们的本相。

    那是天地万象，生命、非生命，甚至包括纯粹的天地元气、灵子流。

    孟夏不由再次响起了阿巴贡母亲讲述的故事，元气不够以命补。

    这里的天地万象，或许就是曾经献祭的天地万物。

    看着眼前的天地万象，孟夏心头不由震撼。

    佩服上古万族的付出，更佩服打造源海器族前辈的智慧。

    源海包罗万象，是真正的海纳百川。

    受限于时间的缘故，孟夏开始疯狂记忆。

    记忆源海每一层构造的现象，记忆每一层构造的规律。

    孟夏如痴如醉，甚至忘记了时间。

    以至于他的丹田之内，都开始慢慢出现一片旋转的黑域。

    时间也不知过去了多久，孟夏忽然感觉眼前的景象突然一变。

    却是忽然发现，进入到了更深层次的“海底”。

    在这里密布这密密麻麻，甚至是无穷无尽的符文。

    这些符文以一种玄奥到极致的顺序密密麻麻排列，只看的孟夏都头昏眼花。

    这些符文不断的亮起、熄灭，按照一定的规程运转着，宛如世界上最为精密的程序。

    单单只是为了看清这些符文，孟夏就感觉精神要被撕裂。

    要不是因为是在做梦，孟夏都不敢尝试。

    孟夏再次放弃全面，开始观摩其中一个细小的符文。

    刹那，孟夏就感觉像是在直视太阳，只感觉眼睛都快要被晃瞎了。

    饶是在做梦，孟夏也有种涕泪直流的感觉。

    万幸的是，这里的符文虽然数量众多，而且过于璀璨，但分布却是很有规律。

    陌生的符文，其实只有三十个，然后就是按照顺序循环，组成一个又一个圆环。

    然后每层圆环的顺序进行颠倒！

    如此，每两层圆环，就形成了一次轮回。

    至此，孟夏却是大抵弄明白了这些符文循环的意义，应该就是吞纳和释放！

    但更多却很难猜测了，因为单个三十个符文的意义，孟夏并未能完全搞明白。

    而且这些符文，在阿巴贡学习的知识中完全没有。

    这也让孟夏对于希金一族启蒙图画书的说辞表示怀疑！

    希金一族或许参与了源海的建造，但核心应该并不是他们。

    时间，也不知过去了多久。

    孟夏却是感觉眼前的世界，再次为之一变。

    而这一次，孟夏看到了黑暗的水底，出现了一具具闭着眼睛的生物，他们都不是人形。

    每一个生物，身上都捆绑着密密麻麻的锁链，大多还被穿了琵琶骨，看上去格外的凄惨。

    他们都不是人形，一动不动，看上去格外的阴森。

    孟夏只感觉一阵头皮发麻。

    这些事什么玩意儿？

    这里不是源海吗？

    为何海底镇压着这等诡异的东西？

    就在此时，孟夏忽然感觉海底一震。

    随后，这些被捆缚的生物，好似都苏醒了过来。

    霎时，孟夏就感觉他身体四周，四面八方都是眼前，无数的眼睛，大大小小性状不一的眼睛。

    孟夏直接就头皮发麻，浑身寒毛直竖。

    随后，就是各种怪笑。

    孟夏再无法坚持，直接从这个鬼地方退出，但那一双双怪手，却是向他抓来，想要强行将他留在哪里。

    孟夏甚至感觉他的四肢、身体、脑袋，都同时被那一双双怪手给死死勒住。

    万幸的是，他是在做梦，有系统的保护，终究还是成功从那诡异层中退出。

    然后，回到了符文层，又再从符文层退回到万象层、黑域层、漩涡层。

    回到漩涡层之后，就又再次回到幽海层。

    最后，孟夏的意识重新回归阿巴贡的身躯。

    短短时间，孟夏甚至有种劫后余生之感。

    再看阿巴贡，他犹自还在凝练生命印记。

    生命印记却是已经基本上凝练成功，在幽蓝色的源海中显得格外的明亮。

    孟夏恍惚，时间这是过去了多久？

    阿巴贡的生命印记，竟然还未曾凝练完成。

    这源海，还真是邪门儿！

    话说，希金一族和这源海，又到底是什么关系？

    他还要继续烙印源海印记吗？

