    听到这话，凤九这才恍然，原来是用丹药换下的，那就正常了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ毕竟在这样的地方，有钱不一定买得到想买的东西，但，丹药却不同。

    “走吧！我们回家。”她微微一笑，挽着他的手往前走去。

    不多时，入眼所见的便是两处相邻的宅子，两处宅子连在一起，所占的面积也不小，其中一处宅子上面写着凤府两字，而另一处则写着凌府。

    “凌府？”凤九微讶，看向身边的轩辕墨泽。没想到他会用凌墨寒这个名字在这里立府。

    “左右不过一个名，走吧！”他带着她往凤府走去。

    杜凡几人在前先开了门，一进里面，凤九便看出这府里是布下了阵法的，而且还是杜凡的手笔。看着那些阵法，她暗自点了点头，许久未见，看来杜凡的阵法还是有所提升的。

    跟在后面的杨小二却没看出来，只是跟着他们走着，不时的打量着那一脸温和的少年，越看，越觉得这少年好看。

    “属下见过主子。”

    突然传来的声音让杨小二回过神来，她朝前面看去，就见八名容颜清俊出色的男子站在前面向凤九行了一礼，看着那八人清俊出色的容貌，她不由呆呆的想着：原来这里真的有很多好看的美男啊！

    “进去说吧！”凤九示意着，到了里面后，微顿下脚步来，瞥了一眼一直看着冷华的杨小二，忍不住的一笑。

    “小二。”

    “啊？”杨小二缓过神来，看向凤九：“什么事？”

    凤卫等人看向那胖女孩，想着，主子上哪带了这么个胖丫头回来？

    “你觉得我这里哪个人长得最好看？”她戏谑的笑看着她。

    杨小二有些不好意思的看了众人一眼，又低下头玩手指，一边小声的道：“都、都挺好看的。”至少，这里的人都比她原本见过的那个阮家小白脸好看。

    “这样啊！”凤九眸光一转，又笑问：“那，从这里挑出一个陪你在府里四处转转，你觉得，谁陪你最好呢？”

    听到这话，凤卫八人一脸的愕然，这是什么意思啊？

    “这个、这个……”杨小二小小纠结了一下，目光掠过众人之后，小小步的移到冷华身边去：“他。”

    冷华脸上依旧带着温和的神色，而眼中则闪过一丝愕然，继而笑道：“那好，主子，我带杨姑娘到府里转转，再让厨房准备些吃的。”

    说着，他对杨小二道：“杨姑娘，这边请。”

    杨小二又是欣喜又带着几分羞涩，她小小声的道：“你叫我小二就好了，不用叫我杨姑娘，太见外了。”

    后面的众人听到这话，脸上的表情也变得诡异起来，尤其是八名凤卫，更是拿着怪异的眼神看着冷华和那杨小二，隐隐的，还能听见两人说话的声音传来。

    “这样啊？那好吧！小二姑娘，你饿了吗？要不我先带你去厨房拿些点心，再到花园转转？”

    看着两人渐走渐远，声音也渐小了，众人才到里面坐了下来。