    将锦囊打开以后，当王小二把折起的纸条打开，看到上面的内容的时候，气的手都抖了起来。

    被放在锦囊里的纸条上，只写了四个字：随意处置！

    什么叫随意处置！

    沐风这老小子，还真是坑死人不偿命！

    王小二把无用的锦囊扔在一边，又走出了店门。他才懒得管那些活蹦乱跳的小东西，让它们把这老店拆了才好。

    再次走出店门，门外的景色又发生了变化。

    王小二有些弄不明白，怎么他每次从店里出来，这门外的景色都能发生变化。

    是他走出店门触发了更换位置的机制，还是他在店里的时候，老店的位置就已经发生了变化。

    此时，老店恰好立在一处绝壁之上，门外就是万丈深渊。

    好在这老店外的台阶也是老店的一部分，不然，刚刚出门的时候，王小二就已经掉下去了。

    王小二伸长了脖子朝下面看了看，下方云雾缭绕，白茫茫一片，啥也看不清。

    哎！

    王小二忍不住哀叹。

    我在家好好的睡觉，不香吗！跑到这来受这份罪！这都是什么事啊！

    王小二伸手把挂在门边的躺椅使劲儿往回拽了拽，又移动着佝偻的身体坐在了上面。

    这躺椅估计已经有些年头了，每动一次，就发出吱嘎吱嘎的声音。起初听见这声音的时候觉得有些刺耳，但此时王小二已经习惯了。

    如果它不响，估计王小二还不适应呢。

    微风从崖壁间吹过，将深渊之下的湿气带上来，让王小二觉得无比舒坦。

    可就在此时，一个庞然大物从深渊之下爬了上来，他的身上散发出彻骨的寒意，把王小二冻的打了个机灵，立刻睁开了眼睛。

    待王小二睁开眼睛，才看到面前出现了一张巨大的怪脸，他的独目呈墨绿色，在宽大的鼻梁上方一下下张合着。鼻梁下方，是两个塌陷的鼻孔，鼻孔之大，就连老店似乎都能装的下。

    而最让王小二害怕的，就是他那长满獠牙的血盆大口。如果他此时愿意，只要张开嘴，就能把半个崖壁啃下去，这其中包括王小二和有客老店。

    王小二吓的忙从摇椅上站了起来，因为他的动作太大，摇椅的一侧向外倾斜，眼看就要掉落深渊。

    巨大手掌伸出一指，将摇椅轻轻的顶了回去。

    摇椅在巨大手掌之前，显的小巧玲珑。

    将躺椅扶好，庞然大物向上跃起，再落地时竟然化身为翩翩公子，立于王小二身侧。

    “我说沐风！你这幅丑样子，什么时候才能好！每次看了都让我作呕！三四天吃不下饭！”男人说着，迈步进了店门。

    王小二走进门，男人从怀里逃出一个小布包来。

    待王小二走进，他将小布包打开，并推到了王小二的面前。

    “喏！这东西可以修补你在八重法轮镜中受损的神魂，也可以让你老的慢一点！”

    王小二低头一看，放在绸布之上的东西，正是从他手里流出去的野山参。

    这种参和普通的参有所不同，不止根茎大，而且通体呈金色。所以，也有人管这种参叫赤金玉龙参。所以，王小二一眼就认出，这参是深谷秘境中独有的。

    “这东西，你从哪里弄来的？”

    男人闻言抬眸，道：“你可别不识货！这东西我可是费了很大的力气搞到的！”

    王小二自然知道，要弄到这种参不容易。

    这种参，除了他自己用的，只出手过四根。

    一根给了李立文，一根卖给了林上卿，一根交给宋明宇进行拍卖，还有一根交给了曾雪曼，他来之前，曾雪曼手里的那根参还没有出手。

    王小二再次看向绸布上的参，难不成这根参是他从拍卖场里买来的？

    难怪沐风看见参的时候那么激动，原来这参还有修补神魂的作用。

    王小二不客气的把参收起来，把他们放进了柜台里。

    人家是给沐风送东西，又不是给王小二。王小二没有不收的理由，自然要替沐风先收起来。

    将王小二把参收起来，男人又说：“怎么样？我够意思吧！你托付我的事，我可一直放在心上！”

    男人说着，皱起眉头，道：“不过，话说回来，你在这八重法轮镜里呆的时间太久了。

    如果你再不想办法脱身，顶多还有几年的光景！”

    男人见王小二毫无反应，在柜台上敲了敲，“我说的话你听到了吗！

    我劝你，早点放弃你那点狗屁个人感情，赶紧想办法把心树的那个该死的树魂给抓回来。

    你也不能太自私了，心树关系到的可不止你的西卯城，所有冥府之外的鬼城都仰仗心树活着！

    没有心树补给阴气，所有的鬼城都会暴露在阳世的太阳光下，到时候一切都将化为乌有！

    你现在活着，还还能在八重法轮镜里撑着，等你哪天死了，你打算把这个烂摊子交给谁？交给你那个才刚会跑的乖儿子吗？

    再说，心树一直没有树魂，迟早有一天得完蛋！到时候，你就是杀死所有鬼城百姓的凶手！

    哼！别说你的家人，你的西卯城都会被夷为平地。

    而你，西卯城城主，也会被世人唾弃！”

    男人愤愤不平，最后拂袖而去。

    王小二则呆愣当场。

    男人透漏出的消息太多，王小二一时间难以消化。

    他怎么也没想到沐风竟然就是西卯城的城主，虽然之前在黑色木楼上已经有所猜测，可当他亲耳听到的时候，他还是深感意外。

    王小二忍不住苦笑，希望沐风这老小子是去找自救的办法了，而不是跟着漂亮妞私奔了。

    百无聊赖之际，王小二干脆把存在空间戒指里的高中课本拿了出来。

    宋彬和林菲儿的话，的确让他有些动心。

    如果真的能跳级高考，这样就能节省两年的时间。早点读完大学，也算是彻底完成学业了。

    所以，之前为了方便，他在空间戒指里放了几本书。

    没想到，事先存放的书，竟然在此时派上了用场。

    翻动书页的声音，在小小的店铺中哗啦哗啦的响起。沉浸在知识的海洋中，也让王小二忐忑的心终于平静了下来。

    可他的书还没看几页，被他打晕在床上的女人，就跌跌撞撞的从屋子里出来了。

    王小二暗叫糟糕，大意了！之前应该把这女人丢出去的！

    “小风，我的头好晕啊！脖子也有点疼。我刚刚到底是怎么了！”

    王小二忙把课本收起来，装作什么都不知道的样子，啥也不说。

    女人来到王小二身边，又把他拉了起来，说：“我不是说了吗！今日事今日毕！你赶紧上床躺着去！”

    说着，女人拿出一盒银针，在王小二的面前晃了晃，说：“我这次把我爹的银针也带了了。

    有了这一套针，估计效果会更好！”

    王小二看着女人拿出的银针，终于松了口气，原来这女人是来帮沐风行针的。王小二一直想歪了。

    “今天就不用了！”王小二忙摆手。他看着那些针就眼晕，真的要扎进身体里，得多疼啊！

    女人啧了一声，道：“你这人可真是！难道你不要命了！你在这八重法轮镜里待着，每个月都得用银针疏通经脉，不然以后就算出去了，也会变的疯疯癫癫！”

    王小二心想，我又不会待一个月，最多就待两天，扎不扎针无所谓。

    可那女人却特别强势，根本就不给王小二拒绝的机会。

    王小二不动，她就把人按在木凳上开始行针。

    “我跟你说，其实行针在哪都一样，只不过去床上是为了让你躺的更舒服一点！”女人边把长长的银针扎进王小二的穴位里，边喋喋不休。

    “我程小双可是继承了程家医术的第一人！要不是看在你跟我爹有些交情的份上，我还懒得来给你行针呢！

    你看你今天，怎么变的磨磨唧唧的！

    这次还是和以前一样啊，任脉督脉都得扎！

    这八重法轮镜可是厉害东西，你把自己困在这里面已经是一件很危险的事了，再加上你还要给心树提供养分，你身体的损耗是旁人难以想象的！

    别看一个月行针一次已经算频繁了，但是对你来说，还远远不够！难道你就没感觉到，每五天，你的身体就会越来越僵硬吗？”

    程小双轻轻哼了一声，说：“你的任督二脉几乎已经被封死了！还敢不听我的！”

    王小二听着程小双一直碎碎念，竟然没觉得她下手有多重，身上扎了那么多针，竟然一点也不疼。

    至于程小双说他的任督二脉几乎已经被封死，他不厚道的笑了，他并非沐风，任督二脉从未打通过，此时自然是封闭的。

    王小二老老实实的在木登上坐着，今天这套针，就算是替沐风看店的福利吧！

    程小双的手速很快，不过几分钟的时间，几乎将王小二全身的穴位都用银针走了一遍。

    她将银针一根根慢慢拔下，疑惑的说：“你今天怎么回事？怎么所有经脉都不通？不过，你身体状态倒是比以前好了！

    你是不是吃什么东西了？”

    王小二只好点了点头，待程小双将所有银针拔下后，王小二将放在柜台里面的野山参拿了出来。

    看到参的那一刻，程小双的眼睛都直了。

    她忙伸手把参接了过去，有些激动的问：“这东西你是在哪里弄到的？”

    王小二自然不能说是从自己的空间戒指里长出来的，只能含糊其辞的说：“一个朋友送的。”

    程小双伸手在参上摸了摸才恋恋不舍的把参递给了王小二，说：“这确实是好东西！这种参十分罕见！因其灵气十分充沛，不仅能修复损伤的魂体，还有生死人肉白骨之功效。

    哪怕只是尝上一小块，对身体也是大有裨益！简直妙用无穷！”

    王小二看她说的口水口快流下来了，把参又递给了她。“你是医生，这东西给你吧！在你那肯定能派上更大的用场。”

    程小双忙把参又推了回去，微怒道：“我程小双可不是占别人便宜的人！再说，这东西对你比对我有用，你还是自己留着吧！

    既然针已经行完了，那我就走了！”

    程小双说着，转身出了门，王小二忙追了出去。

    “喂，你还是带上吧！我这还有呢！”王小二把参抛了出去，刚好被程小双稳稳接住。

    程小双闻言也不客气，将参痛快的收下，“那我就不客气了！你快回去吧。刚刚行完针不能受风！”

