    “母亲的一截躯体就在不死者国度内，德古拉应该已经告诉过你吧。”

    伊芙用笔指向地图上第二条路线的终点：“母亲的躯体就在这个地方。”

    “原来真的在这里面。”

    方诚很惊讶，原以为德古拉是在欺骗他。

    “那他为什么不自己把母亲的躯体取走？”

    “因为很危险。”

    伊芙解释道：“女王也去探查过，邪神的意识碎片就在那里，德古拉没有把握对付。”

    方诚脸色一紧，邪神的意识碎片可不好对付，稍有不慎，这玩意就能强行开门，让邪神本体降临。

    他忍不住问：“不死者国度这些分散的区域，最后会不会融为一体？”

    伊芙思索了一下：“应该不会。”

    方诚松了口气：“那就好。”

    在万妖之主的时候，北海道最后恢复成一体，邪神意识碎片才能齐聚全部被污染的妖怪，献祭妖怪打开大门。

    不死者国度如果不会融为一体，那邪神意识碎片就找不到足够献祭的妖怪。

    “你画这第二条路线，是打算让我去把母亲的躯体拿回来吗？”

    “女王确实希望您能够去将母亲的躯体回收，不过这第二路条线可不是我故意画的。”

    伊芙微微一笑：“要是没猜错的话，这第二路条线，就是那些被德古拉邀请来的贵宾们的路线，他们如果没有内杠，而是选择联手，那最终就会对上邪神的意识碎片。”

    方诚立刻反应过来，那群人应该是被德古拉当做对付邪神意识碎片的炮灰了。

    “他是怎么做到的？”

    方诚奇怪道：“进入不死者国度的位置不是随机的吗？德古拉是如何确定我们一定会沿着这两条路线走？”

    “的确是随机，但其实有一定的规律在里面。”

    伊芙解释道：“只要是从布拉索夫进入不死者国度，就会随机出现在固定的几个位置上，德古拉只需事先把多余的门藏起来，就能让你们走上预定的道路。”

    怪不得德古拉一定要把所有人都邀请到布拉索夫来，

    “那他怎么确保我一定会进入到第一条线的起点？而不是跑到第二条路线去。”

    “我想应该是时间吧，如果您比其他人更早开门进入，就会出现在第一条路线的起点。”

    方诚重新看向地图，不得不叹服，德古拉就是一个老阴比。

    如果没有黛西和伊芙横插一脚，提前给他送地图，那他肯定会王茫然无知的一头扎进德古拉给自己设置好的陷阱当中，惨遭围殴。

    其他人则是在德古拉的引导下，傻兮兮跑到邪神意识碎片的面前。

    “我们现在的位置在哪？”

    地图上有几个区域是海洋，而卡普里岛是随机被卷进来的，想要确定位置得看到这里的怪物才行。

    现在怪物没出现，方诚只能询问伊芙了。

    伊芙拿起笔，在地图上将卡普里岛的位置标示出来，竟然是在第二条路线的中央。

    方诚微微一怔：“竟然在这里，那我们岂不是会跟那群人碰面？”

    狼人乔伊斯已经被方诚拿下，排除掉德古拉，那群人还剩下巫妖，食尸鬼，木乃伊跟无头骑士。

    巫妖和食尸鬼都是灾害级，如非必要，方诚并不想在这群人身上浪费时间。

    “他们来了没有？”

    “还没有，除了我之外，您是第一个抵达这里的人。”

    方诚对她问道：“伊希斯派你专门在这里等我，只是让你将这些事情告诉我而已吗？”

    “是的，除此之外，还有这个。”

    伊芙从身上掏出了五把钥匙，放在桌上。

    方诚吃了一惊：“你哪来这么多钥匙。”

    “都是女王以前收集到的，现在全都交给您了。”

    伊芙把手放在自己高耸的胸口上：“还有我，我也将为您效力。”

    方诚看了一下她脑袋上的数据，等级65，好感度28，勉强也算是一个战斗力。

    “行，那你暂时先跟着我吧。”

    “我会尽力帮助您的。”

    伊芙躬身行礼，又询问道：“您接下来打算怎么做？”

    方诚反问道：“你有什么建议吗？”

    伊芙不假思索道：“您可以在卡普里岛躲藏起来，让那群人替您去对付邪神意识碎片。”

    这是她早就思索好的对策，才能脱口而出。

    德古拉故意引导那群人去帮他对付邪神意识碎片，那方诚完全可以来一个螳螂捕蝉黄雀在后，抢在德古拉之前拿走母亲的躯体。

    方诚又问道：“德古拉那边怎么办？”

    “让他继续等即可，只要您不按照既定路线走，他就不清楚您的下落。”

    伊芙指向地图：“母亲躯体所在的区域，有三条路可以通向不死者国度最核心的地方，德古拉一定事先将其中两条路给隐藏起来了，我们拿到母亲的躯体后，可以从这两条路离开。”

    方诚不得不承认伊芙这个建议很合适，但还不够。

    他思索了一会，问道：“如果德古拉知道我已经改变方向，没有进入陷阱，而是前往母亲躯体所在的区域，你认为他会怎么做？”

    伊芙微微一怔，然后回答道：“那他一定会想办法将三条路都堵上，然后找机会集合优势数量对付您。”

    方诚看着地图沉思起来，伊芙也保持安静，并未打扰。

    十几分钟后，他收起地图后，带着伊芙走出卧室。

    刚刚开门，人影一晃，彭杰已经缩回到沙发上，正襟危坐。

    很显然，这家伙刚才趴在房门上偷听。

    看他一副暧昧加上八卦的样子，显然误会了方诚和伊芙在房间内做什么见不得人的勾当。

    方诚没搭理他，对所有人道：“出发了，有事情做。”

    “哎等等！”

    彭杰用手指着伊芙：“这位美女不介绍一下吗？”

    彭杰并不是手下，而是合作对象，所以方诚没有隐瞒伊芙的身份。

    听完后，除了萨琳娜早就知道以外，剩下的三个都惊了。

    你跟鲜血女王不是仇敌吗，怎么又跟她的助手搞到一起了。

    三人瞬间脑补出诸多爱恨情仇的大戏。

    方诚没有兴趣跟他们解释清楚，带着所有人出门了。

    ……

    卡普里岛海边的沙滩上，一扇门凭空出现。

    一个头发染得五颜六色，还戴着耳环手链的年轻人推开门走出来。

    “呜哇，竟然是大海，我不太擅长潜水啊，希望怪物不要是在海里面的。”

    年轻人抱怨了几句，然后准备离开时，却见到沙滩上陡然出现了六个人，一下子将他包围起来。

    这六个人没有哪一个的气势比自己低，年轻人吓得满头大汗：“各位，你们要干什么？”

    站在最前面的方诚微微一笑，露出一口白牙：“你渴望力量吗？”

    年轻人：“？”

    在一连串的怒斥和哀求之后，海岸线重新恢复安静。

    大约一个多小时后，又一扇门凭空出现，一个气势凌厉的女人从门后走出来。

    见到新区域是海洋后，她没有太过惊讶，正准备离开，就被七个人团团包围了。

    看到这群实力完全不亚于自己的人，女人额头冒出一滴冷汗，但还是镇静道：“各位，我们没有仇吧？”

    站在最前面，头发五颜六色的年轻人，露出一口大白牙：“你好，渴望家人吗？”

    女人：“？”

    半个小时后，又一扇门出现，一个中年人推开门走出来。

    然后就被八个人给团团包围住了。

    中年人十分识趣：“我愿意交出所有钥匙，放我一马！”

    气势凌厉的女人努力挤出一个笑容：“你好，你渴望加入一个大家庭吗？”

    中年人：“？”

    妈耶，碰到一群神经病了！

    几分钟后，中年人光荣成为这群‘神经病’中的一员。

    涛声阵阵的海岸线上，一条又一条茫然无知的鱼儿自投罗网。

    方诚的队伍也吹气球似的膨胀起来，利用暗黑意识收服的属下越来越多。

    “啊！！！”

    一声尖叫忽然在沙滩上响起。

    一个正在海中夜游的女人正在惊恐的往回游，身后，她的男伴在水中剧烈挣扎着，血液将海水染红。

    虽然是深夜，而且大雾弥漫，但沙滩上依旧有不少游客的身影。

    听到尖叫声响起，他们纷纷站起来，对着海中张望，可惜一片漆黑什么也看不见。

    值班的救生员不得不从瞭望塔上跳下来，带着救生圈冲入海中准备救援。

    沙滩上的旅客继续等待着，但他们没有见到救生员把人救回来，反而听到两声急促的惊呼声，然后什么动静都没有了。

    不安的氛围迅速在人群中扩散，已经有人掏出手机准备报警。

    但很快，海中便响起一连串扑腾扑腾的声音，好像有无数海鱼在水中翻滚，又好像是成群结队的人在海滩里奔跑。

    沙滩上的旅客们愣在原地，呆呆看着漆黑一片的海面。

    终于，他们注意到成片成片的漆黑身影从海中蜂拥着冲上岸。

    终于，第一个身影闯入屹立在岸边的灯光中。

    这是一个顶着鱼脑袋，浑身上下铺满鳞片的怪物。

    旅客们此刻才如梦初醒，但已经太晚了。

    他们刚刚发出乱七八糟的叫喊声，掉头往回跑，就已经被冲上海岸的大量海怪给淹没了。

    这个被意外卷入亚空间的小岛，终于迎来了属于它的浩劫。

