    持续不断的警报声响彻巨石阵周边，打破了索尔兹伯里平原的寂静，用模块化方式搭建起来的围墙上，一个个全副武装的士兵，站在高高的围墙上严阵以待。

    高耸在索尔兹伯里平原上的一座座哨塔，探出各种武器装备，各样的无人机和武装直升机全部起飞，环绕着索尔兹伯里平原来回的飞行，一副如临大敌的样子。

    别看这么多人齐刷刷的戒备，但根本没人知道到底发生了什么事？又为什么要在距离伦敦不过一百多公里的地方，部署如此多的武器装备和人员，只是按照上级指令，进行最高等级的戒备。

    至于知道这片藤蔓森林‘吃人真面目’的更是只有八级特工才有知情权，当然这是神盾局的规定，约翰·加勒特少数几个亲信诸如布洛克·朗姆洛还是知道内幕的。

    但哪怕他们杀人不眨眼、哪怕他们有为九头蛇献身的觉悟，此刻看着越来越高的能量读数，心里还是一阵阵的发怵。死不可怕，可怕的是死的不明不白，并且凶手还是一堆藤蔓。

    只是哪怕对这片郁郁葱葱的藤蔓森林再发怵，没有约翰·加勒特的命令，他们也不敢擅离岗位，最多是把神盾局的士兵和特工顶到最前面，他们压后指挥。

    武装人员到位的同时，研究和观察这片藤蔓森林的科学家也着急忙慌的收拾行李（研究资料、样本），他们将要马上撤离这里，以备不测。毕竟士兵什么的，随便就能招募到一大堆热衷于新鲜空气的，可科学家，没有个二三十年别想培养成材，自然是要第一时间撤离的。

    指挥中心里，约翰·加勒特却是一脸的平静，望着大荧屏上放映的远距离高空拍摄藤蔓森林的画面，等待着命运的裁决，时间在一分一秒的流逝，三架无人机慢慢的靠近这片郁郁葱葱的藤蔓森林，拍摄到的画面越来越清晰，细节也越来越多。

    超高清摄像头中，已经出现了诸多设立在藤蔓森林里的摄像头、探测器等先进（昂贵）的仪器，表面依旧崭新，连一点划痕都没有，线路也好好的，却无法传回哪怕1K的数据，就好像遭受了电磁脉冲攻击一样。

    “长官，能量读数降下来了。”一个无比喜悦的声音在约翰·加勒特的左侧响起，让约翰·加勒特急忙扭头望向了那边，只见飙红的读数正在缓慢的下降，已经落到了黄区。

    “要来了吗？”约翰·加勒特非但没有轻松，反而更加紧张了，按照菲尔·科尔森的讲述，异变就是在爆表的能量读数降低后发生的。

    不知危险的无人机忠实的执行着后方的指令，继续向前飞行，超高清探头拍摄下更多的画面，传回到指挥中心的大屏幕上，经由技术人员分析和处理，转换成有效的信息，汇总到约翰·加勒特这里。

    巨石阵的藤蔓森林如旧，测算面积没有变化、最高的那根藤蔓的高度也没有变化，能量读数还在持续下降，一切好像在往好的地方发展。

    三架无人机已经飞跃了藤蔓森林，正调转方向，进行第二次的巡航拍摄，然后又安然无事的飞了回来，继续掉头继续拍摄...

    无人机来来回回的飞了好几圈，把藤蔓森林拍了个遍，能量读数也早在十分钟前就降了回来，却始终没有出现任何的异常情况，让紧张了半天的约翰·加勒特终于松了一口气，没出事就好，没出事就好。

    无人机还在高空来回的巡航拍摄，甚至还‘调皮’的俯冲到几乎触碰到藤蔓尖的高度才拉起来，也没有一点的事。

    高度戒备持续了三个小时之久，太阳从高挂在天际，滑落到了西方，士兵们都盯得眼酸手痛，被太阳晒得满身大汗，衣服都湿透了，还中暑了一大批，却只等来了寂寞和空虚。

    前线指挥的布洛克·朗姆洛将手中的空瓶子丢到一旁，抹了一把脸上的汗，抬起手来，看了眼手表，时针已经指向了6，已经是下午六点了，再过一会就要入夜了，可士兵们到现在还没吃午饭呢。

    拉过耳麦，布洛克·朗姆洛说道：“长官，是否让士兵们轮换休息一下。”

    站了三四个小时还精神奕奕的约翰·加勒特看着平静的森林，眉头都快皱成一团了，怎么会什么都没发生呢？

    他不是盼着出事，没什么异样，约翰·加勒特还是很高兴的，但什么事都没发生，他又觉得是不是还没等到发生的时候。

    踌躇了好一会，约翰·加勒特才拿起通讯器，道：“让士兵们轮换休息，还有派防化部队，进去看看。”

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了d冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了d冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了d太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德