    第342章 火起。

    凌统带着几名精悍的吴军士卒来到了戚继光的船上，为了防止事情有诈，凌统并没有开水寨的大门，而是用几个吊篮给自己从水寨上头吊下来的。

    凌统走到近前一看，果然这船舱当中躺着已经昏迷不醒的黄盖。此时，黄盖浑身是鲜血淋漓，那副惨状简直是不堪入目。

    “黄老将军，黄老将军。”凌统一边喊着，一边摇了摇黄盖，黄盖这个时候早已经昏迷过去了，哪里还能搭理他。

    凌统喊了黄盖几声，发现黄盖根本就没有动静，于是伸手朝着黄盖的鼻息探去。

    这一探，凌统倒是松了一口气，好在黄盖现在还有气息，并没有丧命。

    同时，凌统发现这下方真的是黄盖的时候，他的心中也就放松了许多。

    在凌统看来，既然真的发现了黄盖，那就说明这件事是没有问题的。

    “开门！快，开门！”凌统朝着水寨上头喊着。

    这水寨上头，那可都是凌统手下的士兵，因此，凌统一喊开门，这水寨的大门便被打开了。

    “你们暂且先回大营，将黄盖老将军交给我吧。”进了水寨之后，凌统对戚继光说道。

    “是！”戚继光赶忙点头称是。

    此时，既然已经进了吴军的营地，凌统让其先回去，那戚继光自然在乐意不过。

    凌统急冲冲的带着黄盖先去救治，而戚继光则带着二百灰头土脸的士卒，正在满大营的试探着，寻找粮草的存放方向。

    此时，吴军的水寨实际上是守卫森严的。水路兵丁不能上岸，陆路兵丁不能下水，各自都在各自的位置上不能乱动，唯独戚继光这一小支兵马，在四处的溜达。

    好在戚继光事先拿走了黄盖的腰牌，有黄盖的腰牌在，他们在吴军大营倒也一路上畅通无阻。

    戚继光这边从吴军的水寨，一直溜达到了吴军的旱寨。于此同时，凌统也为黄盖找来了军医。

    “快，救一救黄老将军，若是黄老将军出现什么意外，我拿你是问。”凌统浑身是血，对着大夫大喝道。

    凌统身上的这些血迹，那都是从黄盖身上沾染的，看着黄盖伤的如此之重，凌统自然是十分的着急。

    “哒！哒！哒！”

    就在这个时候鲁肃也听说了黄盖重伤的消息，也急忙的赶了过来。

    这个时候周瑜带大军出兵在外，诸葛亮在南屏山借风未归，这吴军营寨周瑜便交给了鲁肃看守。

    “凌将军，黄老将军如何了？”鲁肃一看到凌统之后，赶忙问道。

    凌统摊了摊手，对鲁肃说道：“全身都是血，伤的很重。”

    其实凌统也不知黄盖的伤势如何，毕竟凌统他也不是医生，但是从这个流血程度来看，黄盖是伤的十分严重的。

    “大夫，黄老将军的伤势如何？”鲁肃朝着军医问道。

    这名军医一边忙着，一边回答着：“伤的不轻，不过好在都是外伤，应该是失血过多导致的昏迷，好好调养一些时日，问题不大。”

    军医正在为黄盖清洗，包扎伤口，就在这个时候，只见黄盖“腾”的一下坐了起来，大喝一声：“痛煞我也！”

    这个年代也没什么麻药这些东西，清理上口这都是直接硬上。黄盖的伤口被高度的烈酒一烧之后，活生生的给他疼醒了过来。

    “黄老将军！你没事吧。”

    “黄老将军，你醒了？”鲁肃和凌统凑了上来。

    黄盖刚醒，一开始还有些迷糊，不过在看到鲁肃和凌统之后，当即就清醒过来了。

    “子敬，快，快。”

    “带我回来的人有问题，是秦军，快。”黄盖赶紧说道。

    一听这话，鲁肃硬生生的吓出了一身的冷汗。自家的大本营中混进了一队敌军，这问题可就麻烦了。

    鲁肃虽然心中着急，但是在黄盖面前他还不能表现出来，连忙安慰黄盖道：“老将军安心治伤，生不出什么大乱子，我这边派人去找这队人马。”

    鲁肃一边说着，一边带着凌统走出了大帐。

    “凌将军，你见过那群人，立刻带人去找，一旦遇到格杀勿论。”鲁肃对凌统吩咐道。

    凌统心说，这还真是一个苦差事，咱们的军营，水寨，旱寨加在一起，绵延十几里。现在去找，那无疑是海底捞针一般。

    “鲁大人，你说敌军区区百来人，至多也不过二百人。就算是潜入了咱们十几里的大营，他们又能闹出什么动静？”凌统朝着鲁肃问道。

    凌统这话一问出，好似提醒了鲁肃，区区一二百人，在十几里的大营当中，想要闹出动静的话，实在是有些困难，除非是找到了什么关键之处。

    想到这里，鲁肃的身躯不由的一振，赶紧说道：“粮库，快，带人去粮库。”

    鲁肃那可是极其聪明的人，他立刻就想到了，这一两百的人马，想要在他们大营闹出动静，那只有一种可能，那就是放火烧粮。

    一听着话，凌统也是吓了一跳，这些人可是他凌统放进来的，若是粮草真的被烧了，那他可就真的是百死难辞其疚了。

    鲁肃这边话音刚落，凌统当即带着回去点齐兵马，便朝着粮库的方向跑了过去。

    此时，戚继光也是刚刚带人摸到了粮库旁边。虽然说戚继光并不知道吴军粮草的存放位置，但是戚继光毕竟是老打仗的了。根据这吴军大寨的布局走向，他大概能够推断出粮库的位置。

    由于这粮库位于吴军大营的腹地，因此单从防御上来说，并不算是十分的森严。在观察了两波巡逻兵丁的间隔之后，戚继光带着十几个精锐的属下，翻墙进入了吴军的仓库当中。

    “快，点火！”一进仓库之后，戚继光当即命令道。

    这些粮食本来可就是易燃物品，根本无须引火之物，那是沾着一点火星子之后，当即就着了起来。

    迅速的点燃粮仓之后，戚继光又带人翻墙出来。这个时候，正好是第二波巡逻的兵丁过来的时候。

    “着火了，着火了。”

    “着火了，着火了。

    吴军巡逻的士兵看到粮仓燃气了熊熊的大火，当即便想上去救火，但是他们一来人少，二来又没有趁手的工具。也只能眼睁睁的看着，这大火是越烧越大。

    (本章完)

