    冷云寒和雷昊趁着交手的空挡也注意了一番，原本见到百里红妆三人对付一株妖植的时候，他们心里不由得产生了些许怀疑。

    根据他们的了解，百里红妆并不是这样的性格，哪怕开始是佯装的，那也不至于一直装这么久。

    而当他们见到温子然和韦彬二人对付一株妖植，甚至以非常夸张的表情摔倒不敌之后，他们心中的你要死怀疑也消失得干干净净。

    这几个家伙……根本就是在挑衅啊！

    难怪大家都气成那般模样，这也就是在这种场合下，若是在别的场合，他们二人的反应比起学院的其他人来恐怕也好不到哪里去……

    “明耀学院的人真是人才。”雷昊无疑的摇头，“不用管他们，趁着他们装模作样，我们趁机杀了妖植之主，等他们反应过来的时候或许就来不及了，到时候哭都没地方哭。”

    此话一出，冷云寒漆黑的眼睛里闪过一丝满意的光泽，倘若真的能如此，那无疑是再好不过了。

    “我们得加快速度了。”百里红妆面色凝重，白皙的额头早已经布满了细密的汗珠，这妖植的实力太过强大，哪怕三大气场全开，仍然无法压制住这一株妖植。

    “我明白。”百里言澈面色复杂，“我已经竭尽全力了，这一株妖植真的有古怪！”

    “依我看，恐怕只有北宸他们才是对手，我们三个战斗力不够啊。”钟离牧也是非常的苦恼，哪怕他不愿意常人，却也不得不说他的实力的确还存在着不小的差距。

    “我们三个集体施展出最强的一招，看看能不能趁这个机会重创它。”清冷的声音满是认真，眼下并没有其他的办法，只能够尽力而为。

    “好！”

    潮水般的元力自三人体内爆发开来，随着手印的翻转，那强大的气息也不断地弥漫而开。

    冷云寒等人在注意到后边的气息之后心头也是已经一阵惊讶，看这情况，似乎并不像是在演啊，这种气息分明就是全力爆发之后的气息啊！

    “轰！”

    在三人的大招释放开来之后，天空中闪过三道闪亮的元力光芒，周围的妖植表情皆是迅速变化。

    只见那目标中央的那一株妖植眼中却是浮现了一丝不屑之色，似乎根本就没有将这样的威胁放在眼中。

    下一秒，帝北宸和墨云珏却是极有默契地看了那妖植一眼。

    众人发觉一声声凄厉的声音从妖植的口中传了出来，竟是比之前的尖叫更加夸张，振聋发聩。

    所有人在这样都不由得捂住了耳朵，一些速度较慢的修炼者耳朵直接就渗出了鲜血，所有的妖植都仿佛疯魔了一般，表情极为诡异。

    砰！

    烟尘四起！

    百里红妆三人周围的妖植瞬间倒地了一大片，就连原本保护着“妖植之主”的妖植们也是身受重伤，陨落了不少。

    雷昊面露惊叹之色，“这算不算是不鸣则已，一鸣惊人？”

    之前一直以为百里红妆他们在闹着玩，没想到这动起真格来还真是让人大吃一惊。

