    想着回家还要面对那个黄脸婆，赵延年心中就觉得颇为腻味。

    要不是妻子娘家势力不小，对他的前程多有裨益，他早就一脚踹了这个不知羞的黄脸婆了。

    赵延年叹口气。

    可怜自己满腹经纶，矢志报效党国，却没有门路，只能以色侍人，才堪堪得以出头，可怜可叹。

    就在这个时候，车子一个急刹车。

    赵延年一头撞在前排靠背上，气的破口大骂，“侧恁娘，怎么回事？”

    司机指了指前面，一个肩膀上带血的男子倒在地上。

    “混蛋。”赵延年骂道，“去看看，撞死没？”

    此时，倒在地上的男人艰难的爬起来，“表叔。”

    “白胖？”赵延年大惊，“快，快扶进来。”

    ……

    白胖是他远房表侄，来上海讨生活，他安排白胖进了吴山岳的行动股，两人的关系外人并不得知，白胖也可以算是他在吴山岳那边埋得钉子。

    “出什么事了？”赵延年看了一眼白胖的肩膀，他一眼看出来这不是车子撞的，是利器所伤。

    “汪康年叛国投日了。”白胖咬着牙说道。

    “什么？”赵延年惊愕不已。

    “弟兄们收到信号，要大家去道格诊所集合，我们刚一进去，就被日本人包围了。”白胖疼得直冒虚汗，“我最后进去的，看到不妙，转身就跑，好在是大白天，日本人不敢开枪，只是挨了一匕首。”

    “汪康年投日？不可能吧。”赵延年问道，对于吴山岳手下的这名大将，他是有所了解的，此人能力不俗，对党国向来忠心耿耿，看着像是一个铁骨铮铮之辈啊。

    “不会有错，是诊所的其他三个弟兄帮着日本人抓我们的，他们是汪康年的绝对亲信，而且，这个全体集合暗号只有汪康年本人才知道。”

    赵延年这下完全相信了。

    ……

    他抬头看了一眼，看到司机还在朝着家的方向开车。

    “停车，停车！”赵延年突然惊恐喊道。

    “股长，怎么了？”司机问道。

    “不能回家了。”赵延年沉着脸说道，“吴山岳那混蛋一定卖了我！”

    汪康年投日，第一个供出来的绝对是吴山岳，吴山岳这个老东西他太了解了，道貌岸然，满口效忠党国，实则是个软蛋，绝对也会投日。

    吴山岳投日，第一个便会把他交代给日本人，说不好现在自己宅子附近已经有日本人埋伏，就等着他自投罗网了。

    “股长，那去哪里？”司机也紧张不已，问道。

    “去码头，立刻离开上海。”赵延年果断说道。

    他认识法租界的一个法国鬼佬，此人可以搞到法国轮船的船票，虽然日本人封锁了江面，但是，法国人英国人的轮船还是可以自由航行的。

    “那太太那里？”司机问道。

    “管不了那么多了。”赵延年摇头，“日本人要抓的是我，抓她一个妇道人家没有用，只要我不回家，他们是不会伤害太太的。”

    司机直接掉头，朝着麦兰码头飞速驶去。

    ……

    赵延年阴沉着脸思考，须臾，他的嘴角扬起一抹笑容。

    吴山岳那个老东西肯定将党务调查处上海区卖了个底朝天，弄不好连覃德泰在内的上海区都会被日本人端个彻底。

    如此，整个上海区就剩他一个高层领导了。

    上海区很重要，武汉方面肯定不会就此放弃，届时要重建上海区，还有比熟悉上海的他更合适的？

    上海区副区长的职务非他莫属！（PS1）

    莫不是此番要因祸得福！

    就在心中盘算，颇为自得的时候，赵延年扭头看了一眼自己的表侄。

    白胖肩膀上的伤口、鲜血是那么的刺眼。

    不行，绝对不行，日本人占领了上海，上海区太危险了，绝对不能再回来。

    看来自己要想办法疏通一下，调去别的地方。

    到底去哪里好呢？

    武汉？

    不成，日本人早晚会进攻武汉。

    南京都丢了，武汉也守不住的。

    那就去四川，去陪都重庆！

    早就听说川蜀出美女……

    不过，现在大家都想着在川蜀谋位子，这可不容易啊。

    “停车。”赵延年突然喊道。

    “股长？”司机刹车，不解问道。

    “你下车去旁边电报厅给家里挂个电话，告诉太太我被日本人盯上了，让她也想法逃出来，就说我在码头等她。”赵延年说道。

    “是！”司机和白胖都是松了口气，股长到底是重感情的。

    ……

    “怎么还没有回来？”荒木播磨看了看手表，这已经是上午九点了，吃早点？

    再晚一点都可以准备吃午餐了。

    “没道理啊。”吴山岳也是一脸疑惑，赵延年翅膀硬了？敢不听赵太太规矩了？

    “再等等。”吴山岳在荒木不满的注视下，只能硬着头皮说道。

    就在此时，一辆小汽车停在了赵延年家门口。

    门开了。

    一个女佣拎着一个牛皮小皮箱出来，一个阔太太头上戴着法国进口的缀花绒帽、脸上戴着墨镜出来。

    女佣将小皮箱放进车子里，阔太太也上了小汽车，随后小汽车一踩油门，扬长而去。

    “这是哪里的车子？”荒木播磨问。

    吴山岳接过望远镜，看了一眼，“是跑马会的车子，应该是来接赵太太去看跑马的。”

    荒木播磨点点头。

    又过了一刻钟。

    吴山岳突然脸色一变，“不对，这是要跑！”

    迎着荒木播磨审视的眼神，吴山岳阴沉着脸说道，“刚从那个女佣，她拎着皮箱的时候，看起来很吃力，里面定然是装着金条之类的钱财。”

    荒木播磨也是脸色大变。

    吴山岳一脸懊恼，“我早该想到的，若是要去看跑马，不会带皮箱，带一个小包就可以了，冯婉如这是带着财货逃了。”

    荒木播磨恨得咬牙，骂了句日本国骂，狠狠地瞪了吴山岳一眼。

    “你带两个人去，看看怎么回事？”荒木播磨指了指两个手下。

    “是！”

    ……

    跑马场。

    “AEROPLANE！”

    “AEROPLANE！”

    应怀珍看了一眼激动的挥舞着拳头嘶吼着赛马的名字，为场内的一匹赛马加油的小程巡长，漂亮的眼眸有瞬间失神。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，棱角分明，这张侧脸让应怀珍想起了自己临摹的大理石雕像。

    客观的说，程千帆这个家伙虽然坏的流脓，但是，确实是英俊不凡。

    薛华立路二十二号，中央巡捕房。

    “无凭无据，就凭此人捡了几张废纸，就说是红党？”金克木冷哼一声。

    “金副总，现在还在审讯，也许，也许……”

    “也许什么，放人！”金克木冷冷说道。

    其他巡捕看向大头吕，大头吕焦急的看向牢房门口的方向，没有发话。

    “我说了放人。”金克木板着脸，盯着大头吕。

    “金副总，我们巡长说了，这个人没有他批准，一定不能放！”

    “中央巡捕房什么时候轮到他程千帆当家了？还是我的话没用了！”金克木黑着脸，“你去把程千帆叫来，我看他敢不敢不听我命令！”

    就在此时，侯平亮跑回来，在大头吕的耳边说，“吕头儿，打了电话了，巡长不在家，找不到人。”

    “我再说最后一遍，放不放人？”金克木脸色铁青，他身后的几名巡捕也是脸色不善。

    “放人！”大头吕擦了擦额头的汗水，看着还在发愣的手下，骂道，“没听到金副总发话了，放人！”

