
翌日，陈海悬梁自尽的消息很快就传到了宫里，朝堂上，不少大臣震惊，纷纷交头接耳。

楚墨阳紧紧蹙眉，礼部尚书已经上前，说道：“皇上，陈大人怎会忽然想不开呢，这事儿肯定另有隐情啊！说不定，是有什么人想要置陈大人于死地，所以来了一出自尽的好戏，还请皇上下令彻查清楚啊！若不然，我朝臣子难以心安啊！”

这话一个字都没提到楚霁风，却不禁令人遐想非非。

有这样本事的，在大启京城里有几个？礼部尚书明摆着就是说此事肯定与楚霁风有关嘛。

楚墨阳以前还好脾气，今日却忽然变了脸，冷冷的说道：“顺天府府尹还未有消息传来，怎么礼部尚书就知道陈大人一定是被谋害的？难道陈大人死的时候，礼部尚书也在那儿？”

礼部尚书愣了愣，过了会儿才反应过来，他有点惊恐，跪了下来：“皇上，微臣只是推测，怕陈大人死得冤枉……”

“陈大人是真的自尽，还是遭人谋害，顺天府查不清楚，赤龙司也会查清楚，难道礼部尚书是觉得他们都不可信，想要朕给你个特权，让你亲自查明真相？”楚墨阳毫不留情，句句逼人。

“微臣不敢。”礼部尚书匍匐在地，出了一身冷汗。

他此时就算没有看楚墨阳的神色，也是知道坐在龙座上的楚墨阳是有如何的君王气势。

群臣面面相觑，一方面觉得礼部尚书是自己找死，另一方面又觉得楚墨阳今日大不相同，他们也被帝君气势压制得不敢吭一声，这早朝就这样匆匆忙忙的散了。

后宫中，陈淑妃得知自己父亲自尽的消息，悲痛得哭得晕过去，好不容易醒过来，又哭得昏沉，秀阳宫里尽是她的哭声。

大皇子楚铮还不太懂事，呆呆的看着陈淑妃，最后只说了句：“母妃，你别哭了，来陪我玩吧。”

陈淑妃心烦意乱，又悲痛欲绝，看见楚铮如此不懂事，气得扬起手想要打他，最后还是被宫女劝住了。

楚铮吓得赶紧跑出去，不敢再与陈淑妃呆在一起。

陈淑妃缓过神来，此刻顾不上心疼自己的宝贝儿子，就擦了擦眼泪，说道：“我要去见皇上！”

宫女梨儿说道：“娘娘，奴婢给您梳妆吧。”

“用不着，我这副样子，皇上见了会更加心疼。”陈淑妃咬咬牙，也不顾狼狈，就前往御书房。

然而在半路上，她就遇见了进宫的苏尹月。

陈淑妃下意识退后了一步，而后反应过来，双眼通红，死死地盯着苏尹月：“你……你还敢进宫！还敢进宫！”

苏尹月和李纯宝听见了骂声，回头看去。

“淑妃，你是在跟我说话？”苏尹月心知肚明是怎么回事，却要装装无辜。

她为什么不敢进宫，先害人的又不是她。

陈淑妃自己也有儿子，难道楚铮是个包，她的儿子就是根草吗？

“你……”陈淑妃又恨又急，“我父亲是不可能自尽的，一定是你们，一定是你们杀了他！”

苏尹月顿时冷了脸，直视着陈淑妃：“淑妃，你说话可要讲证据啊，我们夫妇跟你父亲又不熟，在宫宴上都没说过几句话，怎么你父亲死了，你就要赖在我们夫妇头上？你若是有证据，不如当着皇上的面说出来，我们好辩论辩论？”

“因为……”陈淑妃瞬间打住，没有往下说。

她再愤怒，也不可能当面说出她和陈海做过的事情，这无疑是自掘坟墓！

见陈淑妃心虚得不敢接话，苏尹月扯了扯嘴角露出一抹嘲讽笑意：“淑妃，因为什么？”

陈淑妃哪还能再说，她咬咬牙：“顺天府那边，自会找出我父亲不是自尽的证据！”

“那又如何？你说的这话，还不是在污蔑我们夫妇？”苏尹月说道，“我说了，你若有证据，就直接拿出来。若你再胡说八道一句，我可就不客气了，反正你也知道，我夫君脾气一向不好。”

陈淑妃想起了楚霁风曾经的手段，吓得不由得往后退了一步，面色惨白。

她是不敢再跟苏尹月多说半句，匆匆忙忙赶紧走了。

苏尹月面色更冷，带着李纯宝继续往凤凰殿走去。

而陈淑妃到御书房的时候，顺天府府尹正好也进宫禀报。

府尹的意思是，陈海屋内没有凌乱，仵作验过尸体，又对比了陈海留下的遗书，确定了陈海是自尽而亡，并没有人蓄意加害。

陈淑妃喘着气，根本不信，不顾仪态的喊道：“府尹大人，你可查清楚了？！我父亲怎会无端端自尽呢！”

毕竟是后宫妃子，府尹还是好脾气，说道：“淑妃娘娘，陈大人的遗书写明了，他是深感自己德不配位，故而感到羞愧不想苟活于世。”

齐公公见陈淑妃不信，便将遗书递过去。

陈淑妃赶紧接过，本来是想要寻到一点蛛丝马迹，却是没有一点破绽，这的确是她父亲的笔迹！

她又是泪流满脸，哭得凄凉，说道：“皇上，这当中定有内情啊……”

楚墨阳对陈淑妃没什么特别的感情，他蹙着眉头：“府尹已经查明，还有什么内情？淑妃，你还是回去冷静冷静吧。”

陈淑妃不愿离开，但楚墨阳已经让齐公公把人送出御书房，她也不能赖死不走。

回去路上，陈淑妃的眼泪还是哗哗往下掉。

她敢确定，父亲的死肯定与楚霁风夫妇脱不开干系，但她又不敢在楚墨阳面前说明原因。

难不成真要咽下这口气，不再追究了吗？

“梨儿，我该如何是好呢？”陈淑妃声音哽咽，“父亲辛苦养育我，又将我送进宫，可如今他被人逼死，我竟无法为他讨回公道。”

梨儿可不知道陈海父女那么多的事情，她小心翼翼的搀扶着陈淑妃，说道：“娘娘，府尹已经这样判定了，你也没法子了啊。不如先办好大人的后事吧，这才是当前最要紧的。”

陈淑妃擦了擦脸上的泪痕：“对，你说得对，父亲死得那么憋屈，后事可不能再寒碜了。”

她刚才光顾着伤心，现在才注意到，她们主仆不知不觉走到了御花园，已经到了太液池旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65804024"  chaptername="第670章：恶人先告状">加入书签</a>
</div>
