    吃过饭，周润泽拿了本书在手上，心里却在想今天郑月儿说的事。

    自他知道这个世界是红楼世界后，他就想努力奋斗，找机会去接近宝妹妹。

    但以他现在的身份，就算是有机会看到宝妹妹，也最多只是看上一眼。

    所以，归根结底，还是要刻苦读书，早些取得举人功名。

    有了举人功名，身份就完全不一样了，跟秀才不可同日而语。

    到于林妹妹，周润泽有些无感。

    不是说林妹妹不好，而是她不是周润泽喜欢的类型。

    他喜欢胖嘟嘟的，但不能太胖，宝妹妹就刚刚好。

    林妹妹好看是肯定的，但她多愁善感，文清十足，比较适合谈恋爱。

    宝妹妹端庄大气，善解人意，目的性强，最适合做正妻了。

    关键，她还胖呼呼的，这就要了周润泽的老命了，想不喜欢都难。

    胡思乱想了一会儿后，周润泽按下思绪，将目光投到书本中。

    在吸收了原主的记忆后，对于古代八股文的套路，他已经门儿清了。

    参加科举要精读背熟四书五经，深刻理解相当于原文几倍数量的注释。还要增加阅读量，读更多的经典、史书、文学书籍。

    幸好原主的基础非常扎实，能让周润泽快速进入学习状态，加上有系统统筹兼顾，所以很多书籍他都只认真看一遍就能记住。

    当然，记住了并不代表就吃透了文章的内涵，这就需要他用心专研并加以灵活运用了。

    书房中，墨香扑鼻，茶香四溢。

    周润泽看着散发着墨香的线装书，沉浸在文字的海洋里。

    忽然，门外有脚步声传来，周润泽抬头一看，是郑月儿。

    “老爷，门外有一个叫李大富的人找你，他说你认识他。”郑月儿道。

    周润泽点头道：“是认识，圆圆滚滚就是他捉了卖给我的。”

    圆圆滚滚是周润泽为那两只大熊猫取的名字。

    李大富是一个猎户，十五六岁，他还有个差不多大的堂弟叫李大贵。

    两人从小都爱舞枪弄棒，学那行侠仗义之举。

    今年三月，他们跟着一群江湖人去了趟蜀地，身上的银子被骗了个精光。

    两人被打击的够呛，决定洗心革面，重新做人。

    但他们一想到灰头土脸回去，被乡亲们嘲笑的场面，就觉得无地自容。

    于是在回来前，两人就去山中抓了两只食铁兽，准备带回金陵卖给城中的富户挣些银子。

    之所以抓食铁兽，而不是别的动物，是因为食铁兽萌萌的，给几根竹子就跟着他们跑了。

    但他们想的太简单了，那食铁兽平时乖巧可爱，吃饱了就围着两人打滚儿。

    可一旦不让它们吃饱，它们就抱着两人咆哮、撕咬，毫不讲道理。

    这可把两人折腾坏了，要知道凭他们的本事，随便打些猎物，就能乘船回家。

    现在好了，有了两只食铁兽，他们哪里还有闲功夫去山里打猎？

    他们要是敢走太远，两只食铁兽就能以他们想象不到的速度追上他们，然后抱着两人再次咆哮、撕咬！

    两人欲哭无泪，只得带着两只食铁兽从蜀中一路走回金陵，其中遭了多少罪，也只有两人清楚。

    说起来，也是周润泽跟这两只食铁兽有缘。

    那天他一大早刚出城，就遇到了衣衫褴褛的李大富和李大贵两兄弟。

    当然，真正引起他注意的是两只圆圆滚滚的事物。

    之后周润泽以十两银子从李家兄弟手中买下了两只大熊猫。

    同时，周润泽在交谈中，知道了两人的遭遇，暗笑的同时，也对两人刮目相看，如果他们说的是真的，那他们不但善良，还挺有毅力的。

    于是他就将自家的地址告诉他们，并叮嘱今后有什么稀罕物，可以直接去找他。

    近两个月过去了，周润泽还挺期待两兄弟，希望他们能带来一些惊喜。

    到了门口，在见到两人后，周润泽一脸无语。

    因为两个浓眉大眼的壮汉，正一人抱着一只胖墩墩的大熊猫站在门外。

    “你们可真行，逮着一只羊就可劲薅。”周润泽心里暗暗吐槽。

    不用说，这两个家伙上次在自己这儿得了银子后，肯定就想以此发财，于是又去了趟蜀地。

    这可不行，不说自己要不了那么多大熊猫，就算需要，他也可以用空间养殖啊，哪能用真金白银再去买？

    不过，看着两人风尘仆仆的样子，周润泽也没多说什么，将两人先领到客厅坐下。

    至于他们抱的那两只大熊猫，一到院子里就跑去和圆圆滚滚汇合了。

    等李家兄弟喝了茶后，周润泽直说道：“我上次跟你说有什么稀罕物就来找我，可现在我家都四只食铁兽了，这任何东西一多，就不稀罕了，你们明白我的意思吗？”

    李家兄弟虽然心地善良，性情耿直，脑袋却不笨，当然能听懂周润泽说的意思。

    两人相视一眼，同时起身，李大贵向前半步拱手行礼道：“大老爷，俺们懂您说的意思，您放心，俺们再也不捉食铁兽了。”

    “好，既然听懂了，那我就不再多说了。”周润泽微笑道。

    这时，他突然发现后面的李大富脸色不对，便问：“大富，你可有事？”

    李大富一脸纠结，迟疑片刻，最后咬牙上前，跪在地上磕头道：“还请大老爷指条明路！”

    一旁的李大贵也跟着跪了下来。

    周润泽一头雾水，皱着眉头问：“你们先别磕头，大富你刚才的话，没头没尾的，说清楚什么意思再说。”

    李大富忙道：“好叫大老爷知晓，俺们兄弟俩的家人都在八年前的一场瘟疫中死了，这些年来，俺们靠着家传武艺打猎为生，勉强能吃饱饭。”

    “随着我们年龄越来越大，同村的许多伙伴都成亲养孩子了，俺们家现在就只剩下两根苗苗了，还都是光棍，俺们暗暗着急，却无计可施，所以才不知道天高地厚求大老爷指条明路。”

    “不应该啊，我上次给了你们十两银子，如果你们拿去娶妻，应该够了吧？”周润泽疑惑道。

    顿了顿，他又道：“就算不够，这次我还给你们十两，可行？”

    一旁的李大贵接话道：“这是一锤子买卖，银子用了就没了，俺们想找个有稳定收入的事做，却不知道做什么才好。”

