
　　“哦，我认识他。”

　　林心诚笑了起来，道：“王朝之争中的败犬，躲在‘北落师门’界星苟延残喘也就罢了，竟然还想着翻天，投靠了你‘剑仙军部’，那就正好一并解决了。”

　　林北辰没有说话。

　　邹天云是被王忠说服来投靠自己的。

　　算不上是深交，更未有共同的利益。

　　在这个时候，能够现身抵挡片刻，已经算是够义气了。

　　最终就算是弃城而逃，也无可苛责。

　　“正好让你亲眼看着，‘北落师门’的彻底破灭，到时候……”

　　林心诚喋喋不休。

　　就在这时，画面上出现了不可思议的一幕。

　　邹天云出手了。

　　他只是抬手一拳，就打爆了正对面的24阶域主。

　　拳出人亡。

　　就是这么简单。

　　林心诚的表情，突然凝固。

　　什么情况？

　　林北辰的表情更懵逼。

　　我是不是眼花了？

　　邹亲哥这么猛的吗？

　　砰砰砰。

　　画面中的声音，清晰地传出。

　　其他三位24阶域主，步了后尘。

　　‘鸟州市’外的战场，顿时就变得无比诡异。

　　“打扰我和姐姐们做游戏……”

　　邹天云仿佛是愤怒的公牛一般，杀气腾腾地注视着周围的星舰，声音回荡在虚空之中，道：“统统都该死一万次……恩？想逃？”

　　数道拳劲破空，蜿蜒如龙。

　　掉头要逃的星舰，顿时如烟花般爆碎炸开。

　　剩下的星舰，无有敢动者。

　　邹天云这时，面色才微微缓和下来，道：“不过，你们也不是没有将功赎罪的机会，我‘剑仙军部’的大帅‘剑仙’林北辰大人，乃是时间罕有的奇男子，正义的化身，人族的守护神，给你们一次机会，加入‘剑仙军部’，来对抗兽人和魔族，重铸人族荣光。”23sk.Com

　　青灯密室中。

　　林北辰的表情：Ծ‸Ծ——→_→̋——(๑˃́ꇴ˂̀๑)。

　　邹亲哥果然是知我者也。

　　随着又有几艘星舰在邹天云的拳头之下化作璀璨的火焰烟花，其他的星舰终于全部都朝着地面降落，选择了屈服。

　　在真正的顶级强者面前，缺少了己方顶级强者庇护的舰队的作用显得很苍白。

　　林心诚：=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)。

　　没了。

　　又一场较量输了。

　　他看向林北辰的眼神里，充满了震惊。

　　“我知道你在想什么。”

　　林北辰淡淡一笑，道：“没错，就是我安排的……我早就看穿了你的一切。”

　　林心诚沉默着。

　　他死死地盯着林北辰。

　　突然又大笑了起来。

　　“哈哈，哈哈哈哈……”他笑的眼泪都快流淌下来了。

　　林北辰道：“你笑什么？”

　　林心诚边笑边道：“我不笑别人，单笑你林北辰无谋，王忠少智，若我是你，必定还会对另外一有所防备……”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，你他奶奶的曹丞相附体吧。

　　就听林心诚又道：“哈哈哈，琉渊星路上的人，你没有忘记吧？对你又救命之恩的飞剑宗中众人，你以为我会放过他们吗？”

　　说着，再度打出一道手印。

　　青色古灯光影一闪。

　　墙壁上投射的画面，变成了青雨界星。

　　……

　　阴云。

　　小雨淅淅沥沥。

　　整个天地都似是笼罩着一层淡淡的青色薄纱般不透明。

　　一艘黑色的星舰，停留在了青雨界外太空，一道人影横渡虚空，进入大气层，很快就来到了飞剑宗所在的区域。

　　“就是这里了。”

　　身影化作一名紫裙美妇，凝滞在了虚空中，俯瞰下方烟雨笼罩之中的山川。

　　女子面容美艳，凤眸柳叶眉，身段婀娜高挑，一身紫色衣裙紧贴娇躯，背后却负着一柄比身材还大的金柄阔刀，将媚气和杀气奇特地结合起来，一眼勾魂，一刀夺魄，乃是整个紫微星区之中都以心狠手辣出了名的女性域主【刮骨刀】温禾。

　　“为了灭几只小宗门，害我浪费时间来这里……”

　　温禾舔了舔嘴唇，眼中流露出一丝冷酷之色：“那就将这一片大地，全部都毁灭吧……”她伸手缓缓地握住刀柄，正要拔刀的瞬间，却是猛地面色一变，扭头看向斜后方，一道无形的刀气斩出，道：“何人？”

　　刀气斩入云层，如泥牛入海。

　　风雨渐盛。

　　云层淡开。

　　只见一块青白色的云朵上，斜倚侧卧着一名身着白衣的美丽女子。

　　这女子也不知道何时出现，姿态慵懒，容貌绝丽，浑身上下无一不流露出绝代风华，她的出现，霎时间使得整个风萧雨骤的这方天地变得明媚温润了起来。

　　温禾对自己的容貌，无比自信。

　　但面对眼前这白衣慵懒女子的时候，却无法遏制地产生出一种‘我不如她’的自惭形秽之感。

　　白衣女子似是传说之中的帝姬神女一般，美则美矣，还贵气不可言。

　　她侧卧云朵之上，如眠在榻，单手撑着螓首，身前是云朵幻化的青玉方桌，一只大小双肚葫芦状单长耳黐龙酒壶自动飞起，正在朝着黐龙戏珠的酒樽中缓缓地倒酒。

　　酒香飘荡在空中，嗅之，令人心旷神怡。

　　“你是何人？”

　　温禾本能地感觉到一丝不安。

　　这个绝美女子，出现的时间和地点，都过于诡异。

　　“下雨天，天留客，天留……我亦留。”

　　白衣女子缓缓开口，声音如完美无瑕的玉盘中一颗颗莹润的珍珠在撞击般悦耳。

　　她缓缓地抬头，一双眸子明亮如暗夜星辰，似是星空漩涡一般，带着规矩的气息，落在温禾的身上。

　　“啊……”

　　后者突然大叫一声，突然眼睛里燃烧起了紫色的光焰。

　　旋即一道道紫色暗纹如同暴凸的毛细血管一样，在她脸颊脖颈和手臂等裸露的肌肤上出现，轻微颤动。

　　只不过是三四息时间而已。

　　【刮骨刀】温禾就入魔了。

　　原本的‘灭空刀意’化作了‘虚空魔气’。

　　她静静地走过去，站在白衣女子的身边，宛如最忠臣的护卫。

　　“又多了一个。”

　　白衣女子脸上浮现出一丝笑意，然后猛地扭头，朝着虚空中看来。

　　青灯密室中，林北辰和林心诚都觉得这一眼，仿佛是隔着无数光年，朝着自己看来。

　　嘭。

　　石壁画面顿时破碎。

　　青色古灯亦剧烈震颤了起来。

　　“魔族……”

　　林心诚惊呼一声：“玄雪神教之主【虚空先知】？她怎么会出现在青雨界？”

　　林北辰的心中也无比震惊：狗女神的实力，越发的深不可测了。

　　自从回到洪荒世界，狗女神就像是虎入深山龙回大海，实力随着时间而不断地暴涨，如今竟然倒了一眼就让域主入魔的程度……这哪里是什么大鲨鱼，分明是深海巨兽啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零二章 一眼入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 