    第一个小时一亿美金，还是第一个小时是两亿美金，看起来好像是没有多大的差别。

    可是这是第一个小时啊，越往后边就越是恐怖。

    第二个小时四亿美元，第三个小时八亿美元，第四个小时十六亿，第五个小时就是三十二亿。第六个小时六十四亿。

    第七个小时一百二十八亿啊。

    一亿美元和两亿美元之间好像没有什么差距，但是在第七个小时的时候本来的六十四亿和一百二十八亿之间的差别就太大了。

    这相当于从原来一分钟一亿美元，变成了一分钟两亿美元，疯狂吗？太疯狂了。

    等到第八个小时的时候，一百二十八亿和两百五十六亿之间的差距，那就更大了。

    一个小时的差距是一分钟几个亿的差距。

    花园国是有心里准备的，索罗思在东南方面肆虐，不可能不来花园国的，因为花园国是四小龙之一。

    拿下以后，能够吃的饱饱的。

    可能不会去东南方面一些落后的地方，但是花园国他一定回来。

    甚至他们还雄心勃勃的准备在索罗思来了以后，给索罗思一个教训。

    但是这一次索罗思来了以后，他们才感觉到有多凶。

    玛德，一上来就是这样，这个死亡规律，又是这个死亡规律。

    没错，姜小白一开始创造的，每个小时翻倍的砸单规律，在印西亚和马西亚两个国家相继沦陷以后。

    这个规律就被称为死亡规律了，并且在东南方面很多人都这样称呼的。

    这个说法也得到了大部分人的认同。

    不过姜小白还不知道，竟然还有“死亡规律”这个说法。

    其实死亡规律降临在他们身上，这个最坏的结果，他们也是考虑过的，这是最坏的结果了。但是唯一没有想过的就是死亡规律竟然翻倍了，一开始就是两亿美元。

    等到三个小时过去以后，两个人都想到了。

    索罗思应该是铁了心的要在他们花园国上演翻倍版本的死亡规律了。

    要是真的这样的话，他们能够撑到第几个小时。

    第五个，第六个，还是第七个小时，第八个小时是不可能成功的。

    玛德，花园国的负责人也是发狠了。这算是怎么回事啊。

    连一天的时间都撑不下去吗？这索罗思也太欺负人了。

    难道还他妈的要在花园国创造一个东南方面金融风暴的新纪录不成。

    现在时间最短的是印西亚，印西亚都撑了两天的时间，难道说他们花园国还不如一个印西亚嘛？

    这索罗思不光是要攻击他们国家的金融体系，还是准备打他们的脸啊。

    花园国不愿意了，一开始就调集资金了，但是结果还是在第八个小时的时候失败了。

    太多的资金入场了，姜小白和索罗思这一次来的太猛烈，外围的游资又多。

    这一次看出来，索罗思攻击太凶狠以后，在第五个小时的时候，就不光是索罗思和姜小白双方的资金了。

    外围的游资在第五个小时的时候下场了，攻击的力度直接翻倍了，不管花园国筹集多少资金都没有用。

    攻击太猛烈了，外围的游资再加上索罗思和姜小白这两个带头羊，直接就弄的花园国欲生欲死的。

    等到第七个小时的时候，观望的人也开始砸了，再不砸就没有机会了。

    第七个小时的时候，正常应该是一百二十八亿的资金入场，结果游资的入场，让这个直接就翻倍了，第七个小时入场了两百多亿的资金。

    可是这个时候，再加上外围观望的资金，直接达到了三百亿资金，花园国直接就懵逼了。

    这怎么这么多钱啊，他们花园国就再是四小龙，也干不过这么多资金啊。

    一个小时三百多亿的资金，他们花园国多大的体量啊，更何况他们花园之前的时候，已经在索罗思的攻击下支撑了六个小时了。

    他们花园国已经不奢望其他了，抵抗几天之类的是不可能了，现在只能够按照小时算了。

    说起来，有些丢人，可是就是抵抗几个小时的事情。

    索罗思再一次刷新了纪录，而且还是在东南方面，四小龙之一的花园国刷新的。

    说是一天的时间，其实也就是七个小时。

    花园国一共抵抗了七个小时的时间，现在的索罗思在东南方面的名声，用名声大噪来形容都不恰当了，准确的应该说是人尽皆知了。

    大家都知道了索罗思的名字，而且这个名字，不说在全球都算是最有名，但是应该说是这段时间，被人提及的次数，在全球范围内来说，都是最多的。

    也就是这个时候，没有什么搜索量，不然的话，索罗思的名字这个时候在网上的搜索量绝对是遥遥领先，一骑绝尘的。

    至于另外一个主角，姜小白则隐藏在暗中，依旧名声不显，除了花朵银行的人以外，就是索罗思这边的人和林家的人知道了。

    其他的就是在华青控股集团都没有几个人知道，总经理张卫义倒是大概猜到了一点。

    他知道姜小白早就预料到这个事情发生了，肯定早就有所准备的。

    这个时候姜小白又一直在香江的花朵银行，神神秘秘的。

    应该是和这一次的东南方面的金融风暴有关。

    不过他也没有敢想，姜小白就是这一次的操盘手之一，和索罗思一样。

    他只是想，姜小白应该是组织资金在外围当游资，多多少少要赚一点钱。

    不过就是这样的猜测，都足够让他心惊肉跳了。

    至于姜小白亲自组织资金去攻击一个国家的经济体系，他从来没有想过。

    花园国崩溃的时候，索罗思就打开了电话，电话里索罗思的笑声特别的爽朗。

    这一次和姜小白合作还是很顺利的，并且双方配合的也算是默契。

    索罗思在电话里边邀请姜小白等东南方面的事情彻底的结束以后，去一趟殴州，他要请姜小白吃饭，共同庆祝这一次的胜利。

    姜小白笑呵呵的答应下来，但是心里却知道这基本上是不可能的。

