    黑魔地域。

    一道黑袍身影，疾速飞行赶路。

    黑袍身影，自是萧逸。

    如同其他各殿一样，黑魔殿所处的地域，亦是单独一个地域。

    上古八殿，各总殿坐落之地，皆是一处庞大地域，周遭数个地域范围内，无任何宗门势力存在。

    以示八殿之超然。

    也是代表着八殿绝不会插手各大势力纷争的铁规。

    此刻的萧逸，离开黑魔总殿后，并未打算在黑魔地域多逗留。

    他原本就是要到叶圣府参加叶流那小子的婚宴的，顺带也在那边历练。

    如今洛前辈给出的条件，也是十八府险地内的重宝。

    现今赶去十八府地域范围，倒是一举两得。

    ……

    十数分钟后，萧逸出了黑魔地域。

    大致再飞行了一段路途，萧逸从高空落下。

    在赶路之前，他打算先修炼一阵。

    修为，重回绝世层次。

    现今，自是要先稳固一番。

    以往，他若在外行走，又恰好是在各主殿、分殿附近有武道感悟，或者要作闭关的话，一般都会选择直接在这些主殿和分殿的闭关室进行。

    这天下间，没有什么地方能比八殿之内更为安全了。

    但这一次，萧逸没有选择在黑魔殿总殿之内闭关。

    准确来说，黑魔殿总殿，他一刻也不想多待。

    不是别的问题，而是在洛前辈附近，他感觉不安全。

    洛前辈，是他遇到的所有老家伙中，最难缠，也是最麻烦的一个。

    霸道中，又喜怒无常，让人捉摸不透。

    最要命的是，萧逸深知，洛前辈对他杀意极重。

    当初在剑帝碑外，萧逸就真切感觉到了，那一刻，洛前辈，真的打算下杀手。

    只不过那时他及时交出剑帝本源，洛前辈才没了借口杀他。

    而这一次，亏得自己面容大变，气息全无，才逃过一劫。

    天知道他在黑魔殿总殿之内的短短时间，一直承受着何等压力。

    自他见到洛前辈之时，他心头就警惕中带着浓浓的骇然。

    那种感觉，无异于在刀尖之上走钢丝。

    哪怕他露出些许端倪，都绝瞒不过洛前辈的眼睛。

    而一旦洛前辈确定了这些端倪，再细查，必可知道他就是萧逸。

    那时，自己必死无疑。

    故，萧逸还是选择先离开黑魔殿总殿。

    直至此刻，出了黑魔地域，他心头大石，才算是真正放下。

    若无必要，萧逸并不打算再与洛前辈有任何交集，起码在自己有足够的实力之前，这是比较明智的选择。

    与虎谋皮，绝对是极其危险的行为。

    自己入黑魔殿总殿，更是有种羊入虎口的意味。

    而且洛前辈，绝对比猛虎还凶猛万倍。

    但，那颗万毒万道果，他又确实眼馋。

    那颗万毒万道果，绝对足以让他重回绝世巅峰，实力暴增。

    甚至于，踏入传奇。

    一旦修为踏入传奇，加上他的各种手段与底牌，半年之后上圣月宗赴约，便把握更大了。

    不，现今没半年了，仅剩五月多些。

    而且，此次上圣月宗，他不仅要赴约，他还要拿人。

    “这颗万毒万道果，我势在必得。”萧逸眼眸一眯。

    原本，即便之前他从古帝之墓出来后，修为达绝世巅峰。

    可，要入传奇，他仍旧毫无把握。

    半年时间，想拉平绝世巅峰与传奇之境的恐怖庞大差距？那几乎是天荒夜谭。

    但现在，有了这颗万毒万道果，他便有把握了。

    从这方面来看，他此次面容尽毁，沦为怪物，修了毒道，或许未尝不是一件好事。

    萧逸打趣般想着。

    想罢，盘膝坐下，开始修炼。

    此次修炼，并不会耗费太多时间，顶多数个时辰。

    毕竟他只是要稳固下绝世之境的修为罢了。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    呼吸吐纳间，丝丝毒气，从身上溢散而出。

    毒气，蜿蜒缠绕，自成玄妙。

    看似剧毒瘆人，恐怖无比，实则，无比完美地契合着天地大道。

    数个时辰，转瞬便过。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气，结束了修炼。

    内视了一眼体内‘毒界’，里头毒力，变得愈发精纯，也愈发强悍。

    “绝世毒力，果然存在。”萧逸眼中闪过一丝喜意。

    如同正常武者踏入绝世之境后，元力，会跃升为绝世元力，更加浑厚，更加澎湃，也更加强大。

    修炼万毒宝典，踏入绝世之境后，毒力，也跃升成为了绝世毒力。

    万毒宝典，仅仅是毒帝自己闭关数百年，钻研出来的一门理论功法。

    里头理论，大多未证实。

    就如这绝世毒力。

    绝世之境，是毒帝远远未能踏入的高度和层次。

    故毒帝，也压根儿不知道绝世元力，或者绝世毒力，只是给出了极其含糊的修炼方法。

    真正的修炼者，证实者，还是萧逸。

    而萧逸，自然看到了修炼万毒宝典后，属于绝世之境中的景色。

    “绝世毒力。”萧逸握了握拳头，就此起身。

    毒力，本来就比元力更强。

    绝世毒力，则比正常绝世强者的绝世元力，强了数筹都不止。

    单凭此，萧逸就拥有了远超正常绝世之境的实力。

    若是现今再遇上金鹏那等绝世9992道层次的强者，怕是萧逸一掌就能将其秒杀。

    嗖…

    萧逸御空飞起，结束了这短暂的数个时辰修炼，再度赶路。

    黑魔地域，距离十八府地域，事实上路途极远。

    若是之前白长天没有忽然将他从中部范围边缘掳回总殿的话，他现今早就在十八府地域范围了。

    现今，倒是等同从头赶路，而且路途比之前还要远得多。

    不过也当然了，他现今实力已重回绝世，赶路速度也远胜之前。

    之前，不过是从东部范围，赶去十八府地域范围，便要半月以上时间，甚至还要久些许。

    而现今，虽然是从更远的黑魔地域出发，但绝世之境的速度爆发下，顶多10天，萧逸就能踏入十八府地域范围。

    ……

    十天后。

    萧逸跨过上一个地域，身影凌空漂浮于高空，笑笑，“叶圣地域，到了。”

    “嗯？”恰在此时，另一侧的方向，一道雷电，一闪而过。

    雷电之内，一声轻咦响起。

    “嗯？邪修？好大的胆子。”一声冷喝下，一杆狂龙雷枪，奔袭而来。

    冷喝声，夹杂在那轰鸣雷电之中，宛若炸裂天际。

    萧逸，则微微皱眉。

    这声音，怎么听着有些熟悉？

    ......

    第二更。