    浓浓的白雾袭来，那美妙的歌声不知何时已经停止，三个人此刻均是愣在了原地，黑暗之中，夜明珠的光芒被遮盖，凌厉的气势汹汹袭来，利刃划破空气的声音赫然传来，茫茫白雾之中，无数利刃出鞘，此刻正朝着他们三人袭来！

    歌声停止，那冥寻和冥寻从混沌之中清醒过来，在清醒过来的瞬间，便是已经看见了那利刃朝着他们过来的瞬间！

    他们瞳孔赫然一缩，几乎是下意识地寻找云暮挽的身影，利刃来袭，他们猛地打了一个激灵，连忙回头想护住云暮挽，然而，在他们回头的瞬间，那利刃已经来到了他们周边，只差一瞬，就可以穿透他们的身体！

    云暮挽在同一时刻睁开眼眸，那无数朝着她袭来的利刃被一股子强大的灵力震退！

    而事先设在冥寻冥河身上的结界也是瞬间帮他们挡住了攻击。

    他们脊背的冷汗已然冒出，似乎是在惊叹刚才凶险的一切。

    两个人同时瞪大眼睛，均是有点不敢相信地看着布在他们周围的护体结界。

    ……是帝妃。

    帝妃给他们设下了护体结界。

    他们身为帝妃的暗卫，此刻竟然要靠帝妃来保护，这说出去颜面何存啊！

    两人不由得倒吸一口凉气，而此刻，云暮挽震退周围无数攻击，又眼见他们已经清醒，便是不咸不淡道：

    “醒了？醒了就快准备一下，有人要来杀我们了。”

    少女清冷的话音淡淡落下，而瞬间，便是在话音落下的瞬息，那无数攻击便是再度袭来，这一次，伴随着无尽的灵力，汹涌而澎拜，将他们直逼着向海面退去！

    冥寻和冥河赫然一抖，反应过来的瞬间便是连同云暮挽一起飞身离开了原地，三道身影在茫茫白雾之中迷失，瞬间，便是落在了海面之上！

    脚下的灵力支撑着他们不坠入水中，但是他们此刻依旧被那白雾包围着，云暮挽没有多想，在站定的那一刻就挥手设下了一个结界，将他们周围的白雾驱散，硬生生让他们周围十米不近白雾。

    眼前的视线赫然开朗，三个人站定于中央，冥寻和冥河戒备地看向周围，两人手握长剑，似乎是在等待敌人的到来。

    云暮挽手中夜明珠照亮寸缕之地，此刻，面对此等情况，她依旧是波澜不惊。

    三个人刚刚站定，而下一瞬，那美妙而带有蛊惑之意的声音便是再度传来，企图扰乱他们的心神。

    冥河与冥寻刚刚就遭到了这个歌声的蛊惑，现在正是准备提防，但是他们再听到歌声之后，就已经无可抵抗，脑袋瞬间陷入混沌，似乎是再度准备昏过去一般。

    云暮挽听着那歌声，随后，扫了两人一眼，接着，她的手中便是赫然出现一支紫玉箫，夜明珠坠落脚边被灵力托住，她将箫放置嘴边，彼时，又是一道悠扬的音律传来——

    箫声与歌声碰撞，带着一点灵力混杂其中，双方这是在进行对峙，而渐渐地，伴随着云暮挽的箫声越来越急促，越来越带有杀伐之气，竟然硬生生地将对方的歌声给打乱了！

    机会就在此刻！

    云暮挽眸色一深，在对方歌声混乱的瞬息，一道强悍至极的灵力赫然爆发，瞬间席卷了整个海面！

