    第375章 最不愿意面对的人

    武珝眉毛倒竖，杏眼圆睁，咬牙切齿地说道：“先生，武家两个畜牲，险些毁了我的一生。如果我不能报复他们的话，这一生，终究意难平。”

    “所以，我想让他们身败名裂，让他们一无所有！还请先生帮我。”

    武珝到底年幼，虽然是在发狠，但是看上去并不凶狠，只是给人一种奶凶奶凶的感觉。

    但是苏长生却是在心里微微叹息，其实，这才是真正的武珝啊。

    古语有云，乱世出枭雄，时势造英雄。

    就拿武珝来说，如果她不曾进宫，可能也就是嫁人，相夫教子。

    那么这世上，还会多出一代女皇吗？

    很显然，是并不会的。

    而纵观古代历朝历代，宫中的嫔妃，不知凡几。

    而能够当上女皇的，也只有武则天一个人而已。

    别看武珝此时只是一个幼小的弱女子，然则她心有猛虎啊。

    思索了片刻，苏长生不由对武珝说道：“珝儿，你这个请求，我不能帮你。”

    “武家兄弟所作所为，虽然十分过分，然而他们并没有触犯王法。”

    是的，武家兄弟所作所为，还真的没有触犯王法。

    武士彟去世之后，掌管武家大权的，便是这武家兄弟。

    他们有权利将武则天母女赶出家门。

    当然了，他们垂涎武珝这个他们同父异母妹妹的美貌，试图对她下手，这的确是禽兽行径。

    但是，武则天并没有足够的证据。

    再者说，这种事情传扬出去，或许对武家兄弟的名声，是一个打击。

    然而武珝的名声，反倒是会被彻底败坏掉。

    明明做出此等禽兽行径的人是武家兄弟，但是最终最大的受害者，其实反倒是武珝。

    所以，苏长生还真的没有理由没有立场出手对付武家兄弟。

    当然了，苏长生如果真想出手的话，其实倒也十分简单。

    在商业上，他可以轻易的击垮这两兄弟。

    但是，这两人，毕竟是武士彟的亲儿子。

    此前，苏长生和武士彟可是商业合作伙伴关系。

    而现在，武士彟一死，苏长生就对他的两个儿子下手。

    这吃香也未免太难看了。

    苏长生如果做出这种事情来，对他的声誉，也是一种打击。

    武珝稍作思索，便理解苏长生的难处。

    武珝不由说道：“先生，珝儿错了，先生没有出手对付他们的借口和理由，是珝儿难为先生了。”

    苏长生叹息道：“这是你们的家事，我不便掺和。如果你想要复仇，只能靠你自己的力量。”

    “我只能保证让你衣食无忧，其他的，一切都要靠你自己了。”

    听到这里，武珝不由咬着嘴唇说道：“先生，我想去商行做事，学习一下做生意，不知先生可否应允？”

    武珝想要去做生意？

    嗯，看来，她仍然是想要复仇。

    然后打算从生意上打败武家兄弟。

    这武家兄弟，苏长生十分瞧不上，他自然不会阻拦武珝复仇。

    苏长生正准备答应，灵机一动，却是想起另外一件事情来。

    苏长生不由说道：“珝儿，对了，你想不想去倭国呢？”

    “如果去了倭国的话，你不但可以学做生意，甚至还可以当县令，管理一方呢。”

    听到这里，武珝眼睛不由一亮。

    别看武珝是女孩子，然而她喜欢的东西，和其他女孩子完全不同。

    从小她就十分喜欢商业管理，她喜欢那种大权在握，一切尽在掌握的感觉。

    她时常感叹自己生为女儿，并非是男儿身。

    如果自己是男儿身的话，哪就能建功立业，掌管一方了。

    因此，当她听到苏长生的建议之后，马上怦然心动。

    她忍不住惊喜地问道：“先生，你说的都是真的吗？我真的可以当县令吗？”

    苏长生微微一笑说道：“自然是真的，不过，你自然不可能一到倭国，就能当县令的。”

    “我会给李元芳书信一封，让你协助他做一些事情。如果你果真做的好了，自然是可以独自执掌一县的。”

    听到这里，武珝笑靥如花，忍不住说道：“先生，太好了，我愿意去倭国。”

    苏长生笑着说道：“那好，这段时间，委屈你了，你快下去休息去吧。”

    “等明日，我便将你母亲和你姐姐接过来。等你身体养将好了，我便命人送你们去倭国。”

    武珝连忙点头说道：“嗯，我都听先生的。”

    很快，武珝下去休息。

    时间已经不早了——好吧，其实现在也只不过是晚上八点多而已。

    但是在这个没有电视手机电脑等电子产品的年代，晚上八点多，已经到了该要休息的时候了。

    而就在此时，老冯头则是前来禀报道：“爵爷，外面有个女子求见。”

    嗯？

    刚走了一个武珝，现在又来了一个女子求见。

    苏长生觉得自己也没认识几个女人啊，至于能大晚上来求见的，那就更不太可能了。

    此时，聂十娘则是看着苏长生，嘻嘻而笑。

    还好，这丫头居然不会吃醋。

    苏长生伸手握住聂十娘的手，向老冯头问道：“谁来求见？”

    老冯头不由说道：“她说她是樱花公主。”

    听到这个名字，苏长生脸色不由一僵。

    这大半年的时间，苏长生差点把这个名字给忘记了。

    樱花公主，是倭国的公主啊。

    还记得他跟着犬上御田锹出使大唐，最终被大唐文化所折服，主动留下来在大唐学习。

    算起来，也算是自己的半个学生了。

    可是自己出使了一趟倭国，直接把倭国都给灭掉了啊。

    她的一家人，都自己上吊死了。

    这一次，她该不会是来兴师问罪的吧？

    不过转念一想，自己出使倭国，还有在倭国的一些动向，怕是也只有皇帝还有少数大臣知道。

    民间是不知道这些事情的，而这位倭国的公主，一直在学校里面，就更加不可能知道了。

    所以她这一次来，只是单纯的拜访。

    或者，还准备来询问一下她的父皇还有兄弟姐妹的近况。

    可是，这让我怎么回答她呢？

    难道说，你的父皇还有你的那些兄弟姐妹，他们都上吊死了？

    不用谢，这一切，都是我的功劳？

    (本章完)

