    见再次安静下来，李道强也就没有再多说什么。

    想要让这些散漫的强盗土匪们，变为纪律严明的团体，不是立刻就能办到的。

    李四见此、继续大声喊道：“这次比武将会在大当家的亲自主持下进行，一定公平公正，有能力的上，没能力的下。

    另外，大当家为了兄弟们、以及我黑龙寨的实力着想，从今天开始，我们黑龙寨所有的武功秘籍都将拿出来，向所有人开放。

    大家可以用功劳换取，或者用银子购买，具体的详细情况，一会儿我会向大家公布。”

    这个消息一说出，在场所有人的脸色又变了，这一次尽皆变得期待和惊喜。

    大当家将会把黑龙寨所有武功秘籍对大家开放！

    如果不是大当家当面，很多人都不敢相信。

    在这个以武为尊的世界，还是在这弱肉强食的强盗窝里，没有一个人不了解实力的重要。

    武功秘籍的珍贵，更是可想而知，每一个人都心知肚明。

    黑龙寨众人，想要获得武功秘籍，都是极难，那些负责生活琐事的人不用说，他们根本没有任何机会。

    青壮们以前除非立下大的功劳，再加上能得林三龙喜欢，才会被他赐予一门武功秘籍。

    武功是什么类型的，全看林三龙个人心情。

    所以想要获得合适的武功，非常困难。

    现在听说将要对他们开放所有的武功秘籍，虽然也是要用功劳和银子换取，但绝对比以前的情况好很多。

    他们又如何能够不喜？

    当即就有人想要开口询问具体的情况，但目光触及那道充满凶猛威势的身影，还是硬生生忍住了。

    只剩下一道道含着期待的目光紧紧盯着李四以及李道强。

    李四被这些目光看得眼神不由一闪，有点承受不住的感觉，不禁扭头看了一眼李道强。

    李道强将这些都尽收眼底，还算满意，这些人虽然懒散惯了，混吃等死心态的不少，但终究还算有些上进心，对武功秘籍有兴趣。

    哪怕绝大部分人即使给了他们武功秘籍，他们也未必能够勤学苦练，但有这个心，就不算最差。

    挥了下手，示意李四退下，李道强朗声道：“我李道强身为咱黑龙镇大当家，那么就只有一个目的，那就是带领我黑龙寨变得强大，强大到没人能欺负我们。

    山寨中，能者上、弱者下，是想当头领，吃香喝辣？

    还是去当个底层的小兵？

    从此以后，都是看你们自己的努力，而机会，我会给你们。”

    一片寂静中，铿锵有力的声音缓缓落下，两百多人，或许是李道强说得太突然、太出乎意料，绝大部分人都是有些迷茫，愣愣看着。

    只有少部分人，双眼中闪烁着异样的色彩，似乎想到了许多。

    “大当家万岁！”

    陡然，王林一声大喝，彻底打破了安静。

    “大当家万岁！”

    一些人的带动下，整齐的大喝声荡起。

    一会儿后，李道强已经消失不见，广场上由李四继续为众人介绍着两件大事的详细情况。

    “这次比武，四个大队的情况已经很清晰，一切都讲究公平公正。

    至于大当家的亲卫队，大当家将会是亲自挑选，到时应该会通知大家。

    现在，我给大家说说换取秘籍的事情，大当家将咱们黑龙寨目前所有的武功秘籍、都分为了四个层次。

    第一层次最弱，第四层次最强，大家可以凭借相应的功劳或者银子换取。”

    “功劳方面暂且不说，第一层次的武功秘籍，需要十两银子。

    第二层次的，需要二十两。

    第三层次的，需要五十两。

    第四层次的，需要一百两。

    另外，记住了，你换取的武功秘籍，只有你自己能修炼，绝不允许传授给第二个人，哪怕是你的亲兄弟也不行，一旦发现有谁违反规矩，立即废除其所有武功。

    当然，如果你有了儿女，那可以再交一半的钱，传授给你的一个儿女。

    或者说，直接给你的儿女买也行，价格相当于给你自己买。

    大家还有什么不清楚的？都可以问我。”

    现场安静了一下，轰然热闹起来。

    “李爷，这价钱怎么这么高啊！”

    “李爷，能把咱们黑龙寨所有的武功秘籍都拿出来给我们看看吗？”

    “李兄弟，这亲卫队有什么标准吗？”

    “李爷，我们能看看武功秘籍吗？”

    …………

    …………

    数十个人几乎同时开口，你一句我一句透着浓浓的期待之意。

    站在后方的那些婢子、老弱，脸上也露出期待。

    李四连忙伸手下压，数息后才让众人安静下来，大声喝道：“亲卫队什么标准？只有大当家才清楚，到时候就知道了。

    另外，关于武功秘籍的这个价格高不高？他老子的、谁敢说高？

    武功秘籍的珍贵还有谁不知道吗？大当家念着兄弟情分，以及咱们黑龙寨强大，才给了咱们这次天大的机会。

    谁还敢说高、是不要良心了吗？”

    见李四一脸严肃、凶狠的样子，没谁敢站出来说话。

    哪怕是那几个明显一直被几个人围绕着、以其为中心的人，也沉默着没说话。

    这个价格，明显是大当家定下的，人多的时候，小喽啰嘀咕两句没什么，现在这个场合再敢开口说高，那就是在挑衅大当家了，自然没有谁敢。

    见没有人再开口，李四眼神凶狠的扫了一眼，脸色才恢复过来，继续喝道：“至于所有的武功秘籍，明天，大当家会成立一个武院，里面有所有武功秘籍的详细情况。

    到时候大家都可以去看看，谁想要换取，当场就可以。

    对了，大当家还有一句话，进入亲卫队的兄弟，换取秘籍时，价格一律只有八折。

    好了，就这么多了。”

    说完，转身向聚义厅走去，转眼，广场上彻底热闹了起来。

    说到现在，哪怕那些理解能力不好的人也明白了大半，由此、没有几个人能够平静。

    不提广场众人的议论纷纷，李四已经走入聚义厅中，向李道强汇报。

    “大当家，你交代的都已经说了。”

    李道强点了下头，刚刚外面的情况他都听得一清二楚，还不错。

    “你和王林这几天继续紧紧盯着，谁有异动，立刻来禀报我。”

    “是。”

    “嗯，退下吧。”

    “属下告退。”

    李四离去，李道强心情还不错，很快就又有一大笔进账了。

    ………………

