    震耳欲聋的嘶吼恍若雷鸣，其间夹杂的痛苦，听着都让人毛骨悚然。

    阿特拉斯忽地有一些担忧，他有一身钢筋铁骨，同样拥有无限的耐久力，以及足以托起苍天的力量。但后世神话中说，克洛诺斯曾派遣巨龙坎珀作为看守，她是一个龙（或蛇）形的怪物，长着女人的躯干和头，尾巴则像蝎子一样，是一个十分强大的家伙。

    “自己能不能干掉她？如果坎珀比我想象的更强该如何？”

    临近终点，他突然有些患得患失起来，这一次的成败关乎着未来的发展，于他而言，是万万不能出错的。

    左思右想，犹豫不决，皮肤上的灼痛感变得愈发清晰，阿特拉斯不由狠了狠心，“活人还能让尿憋死？我就不信我还打不过一个畜生？”

    他壮着胆子，继续趟着熔岩前进，渐渐的，宽阔的视野中忽地出现几个小点，擎天神不由得加快脚步，可望山跑死马，即使如此，依旧花费了足足一整天的时间。

    好在塔尔塔洛斯不分白天黑夜，他只知道自己走了很久，久到皮肤都被烫的发红，起了很多水泡。

    到达目的地，停下脚步，抬头扫视一眼，霎时大吃一惊。

    只见几座撑天般的高山屹立在岩浆的汪洋之中，那山光秃秃一片黑岩，看起来比钢铁还硬。

    事实上，能在如此滚烫的熔岩中屹立，其本身就代表着不同寻常。

    而山上，相互连接着数百条锁链，锁链的一端嵌入山体，另一端则锁在六名巨人的手臂腿脚，琵琶骨骼之中。

    尤其百臂巨人，每只胳膊的手腕上，都嵌着一只手环。

    这手环不是套在手腕，而是锁在肉里。这样就使得百臂巨人因疼痛而不敢发力，纵是有天大的力量，也只能被困浅滩。

    如被关在水牢里一样，熔岩蔓延至其腰腹，将他们烫的皮肤发红，乃至黝黑；巨人们除了痛苦的嘶吼，再也做不得别的。

    最重要的是，他们呈圆形围成一圈，因为每一个的体型都能比拟山脉，是以那锁链也是大到不可思议。

    试想一下，拖着如此沉重的枷锁，遭受如此恐怖的折磨，却又因为是神明之躯，无法死亡，只能一天一天，一年一年，生生忍受。

    阿特拉斯一下子被震撼到了，要是把自己用类似的方式，关在这种地方，不用一年，一个月他都要忍不住哭泣求饶。

    而且让他感觉到极其惊讶的是，这里居然没有坎珀的身影，而是有着另一个让他都没想到的人物存在。

    “阿特拉斯，我亲爱的哥哥，为什么你会出现在这里？”

    一名比百臂巨人稍矮，比独眼巨人略高的巨神轻声开口。

    他有着结实通红的肌肉，赤果着上身，下半身矗立在滚烫的熔岩中，岩浆不时如泡泡般破裂，炸起点点火浪，却伤不到他分毫。一颗大而发亮的光头，阴翳起双眼，手中还拿着一根带有荆棘般尖刺的赤铁长鞭。

    其不是别人，正是阿特拉斯那个代表着“鲁莽与狂妄”，经常在公共场合拆他台的的弟弟，墨诺提俄斯。

    看到大哥出现，墨诺提俄斯满是横肉的脸上闪过一抹讶异，貌似嘲笑的看向左右被囚困的叔叔们，道：“今天是哪一阵邪风，居然把我亲爱的哥哥吹到了塔尔塔洛斯，难道他也下地狱了吗？哈哈哈哈~”

    他一边说，一边发出肆意的狂笑。事实上，两兄弟本身关系就并不友好，曾经的阿特拉斯只信奉力量，偏又有个狂妄鲁莽的弟弟，是以基本上谁也不服谁，过往常常发生争斗，但大多都是以阿特拉斯获胜为结局。

    二人最后一次见面，还是几百年前，那次依旧是一场势均力敌的战斗，但从此之后，他就再也没见过对方。

    以曾经阿特拉斯的思维，也压根不会关心他的安危，更不曾生出过寻找的念头。

    没想到，当两兄弟再一次相见时，居然是在地狱之中。

    墨诺提俄斯大声嘲笑，状若癫狂，周围却无人应声附和，只有巨人们粗重的喘息声此起彼伏，这让他那高傲的自尊心不由得稍稍受到一丝伤害，进而恼恨的发出怒吼：“你们为什么不笑？难道是在无视我？！”

    转过身，手中铁棘鞭猛地一甩，“噼啪”一声，恍若晴天响起一声炸雷，紧接着就是巨人的痛苦如野兽般的哀鸣。

    那带着荆棘铁刺的鞭子，狠狠抽在一名百臂巨人身上，恰如老虎的舌头舔舐过骨头，倒刺瞬间刮下一溜血肉，却又在转瞬之间再次愈合。

    看着那鞭子上的血迹，也不知是被熔岩烫红的，还是沾染了太多巨人们的鲜血，总之它红彤彤，分外可怖。

    阿特拉斯见状，眉头微皱，表情可谓复杂，“你为什么出现在这里？巨龙坎珀在哪？”

    他低沉着声音询问，却引得墨诺提俄斯再一次哈哈大笑，“我亲爱的哥哥，这都看不出来吗？神王陛下给了我看守地狱之责，我现在就是地狱之王，塔尔塔洛斯的主人！

    至于你说的坎珀，嘿嘿...那个女人不错，很润。”

    他凶恶的脸上露出一丝荡色，怪笑着一甩铁刺鞭，不过这一次对准的却是阿特拉斯。

    恐怖的鞭影发出阵阵呼啸，雷鸣般的清响炸裂耳旁，阿特拉斯哪能料到他会突然对自己动手，一时间反应不及，竟被硬生生抽在脸上。

    铁刺瞬间刺穿他的肌肤，又在惯性的带动下，生生刮下一溜肉条，隐约可看见脸部伤口处的骨骼。

    好在这些对擎天神而言不过是皮外伤，呼吸间便又恢复如初。

    不过，这也已经惹恼了他。

    “你这混蛋还真是一如既往的狂妄。”他伸手擦了擦发痒的脸颊，眼神逐渐变得似饿狼般凶狠，“就连神王克洛诺斯都不敢说自己是地狱之王，凭你也配？”

    事实上，塔尔塔洛斯作为与大地之母盖亚同辈份的神明，地狱本身就是他的身体，墨诺提俄斯身处于地狱之内，说自己是地狱之王，简直跟一只寄生虫说自己是人类的主人一样可笑。

    “那就让你看看，我到底配还是不配！”

