    很快，云飞燕就跑到茅厕门口，她这才发现，绯月阁的茅房很干净，装修得豪华大气，像一间房子似的，连个茅厕都这么奢华，云若月这过的到底是什么样的日子？

    她看了看四周，这里并没有丫鬟守着，她顿时松了一口气。

    她赶紧跑进去，看到云婉儿已经上完茅厕，正在洗手，她便把她拉到一旁，又看了看四周之后，才说，“婉儿，你这身衣裳看着怪怪的，和你头上的首饰很不相衬，像土包子进城似的。”

    “真的吗？这衣裳真有那么丑？”云婉儿不敢置信的看着云飞燕。

    刚才她照镜子的时候，发现自己并没有那么丑呀。

    有了这首饰的映衬，她反而觉得自己很华贵，没想到在云飞燕心中，竟然是这种感觉。

    云飞燕嫌弃的冷哼了一声，“你说呢？这衣裳的料子那么土，只有穷人和下人才会穿，云若月故意拿这样的衣裳给你穿，根本就是看不起你，把你当奴才了，你还这么高兴，真不知道有什么好高兴的。”

    “你说得对，这个女人，我想向她讨一件好衣裳她都舍不得，她真是小气。看到这粗布衣裳我就来气，要不是我的衣裳湿了，我才不会穿这件衣裳。”云婉儿一听，心情立马不爽起来。

    “对呀，要是让璃王看到你穿这样的衣裳，你说，他会不会把你当成下人？他还会喜欢你吗？”

    “肯定不会的，人靠衣装，我穿这样的衣裳，一定会被王爷给厌恶的。只是，这云若月还给了我这么多金首饰，她也没那么小气吧？”云婉儿问。

    “她那只是怕人家说她抠门，做做样子而已，你没听她说是借给你的吗？借的，就是要还的，说不定等下就叫你摘下来，这根本不属于你。”

    “真的？我还想说能拿回相府呢。云若月这个贱人，怎么这么小气？她都有那么多好宝贝了，竟然连一点都不愿意分给我们，真是过分。”云婉儿看了眼身上的首饰，顿时觉得像会随时失去似的。

    云飞燕见挑拨成功，便阴测测的道：“云若月之所以有今天，还不是因为她怀了楚玄辰的孩子。你比她漂亮，要是你怀了楚玄辰的孩子，你比她还受宠。可惜，有她这个母老虎横在前面，你想进这璃王府，做梦吧。”

    “四妹，你的意思是，我也有机会嫁进璃王府？”云婉儿想起上回在相府发生的事，还心有余悸。

    楚玄辰都那么讨厌她了，她还有机会吗？

    “上回那是因为有云若月在，再加上有这么多人看着，璃王为了保名声，才不要你的。要是没有人在，你看他要不要你。男人都是一个德性，送上门的不吃白不吃。现在云若月一怀孕，就在我们面前趾高气昂、耀武扬威，她原本只是个丑女，难道你真的愿意看着她踩到我们头上，在我们面前高高在上的摆王妃威风吗？”云飞燕一脸阴鸷的道。

    刚才云若月拒绝了她，她心里嫉恨不已，所以才想挑拨云婉儿对付云若月。

    

