    至于世家在这个国家试验的政体或者制度出现问题被推翻了怎么办，陈曦才不会介意的，推翻了说明不适合啊，革命也是一种必然的过程。

    在革命之中，该国诞生新的政体，然后一窃取不就好了，说不定这个政体很适合这个国家，建立这个超级大帝国不就是为了保证成功窃取别的国家制度，政体的胜利果实吗？

    那么大的国家，那么强的实力保证，不就是等着自家园子里种的几百个小国开花结果子，摘果子吃吗？

    文化思想果实可以等待沉淀个几百年一起收割，但是这种十几年就可能出来的果实虽说不算是大补，但也能尝尝滋味。

    弄了那么大一片菜园子不就是为了摘果子吗，虽说一开始主要目的是将自家内部多出来的园丁弄出去，保证自家内部势力洁净，但是作为一个谋百世者，不多谋算点太掉档次了。

    “这里能成长一个帝国，我原本的准备就是将那个国家的十分之一划分给你们，作为你们的根基。”陈曦指着安息说道。

    安息这个国家的十分之一也有中原兖州的大小，尤其是安息算是产粮地和产马地的结合，非常好的土地，当然兖州在大汉十三州之中算是比较小的州了。

    “十分之一太小了吧，而且万里迢迢前去，陈家家大业大，这一去可能连回来的机会都没有了。”陈尚用袖口将自己眼角的泪水擦干，他已经进入状态了，该争得必须要争！

    世家争斗千年的错误，既然已经发觉，炎黄百代未曾放眼的世界，他们陈家去作为先驱也好啊，至少操控着他们陈家的是他们陈家非常放心的家主——陈曦。

    曾经的错误已经无法挽回，那么以后就更需要睁大眼睛，而现在说的每一个字都关乎后世陈家，陈尚自然会去争！

    “十分之一也有个兖州。”陈曦没好气的说道。“而且那里不仅仅是产粮地还是产马地，能有十分之一已经看在我是陈家家主的份上了，那可是一个帝国的十分之一！”

    “那里还有优质的矿石。”陈曦眼见陈尚继续要说话，于是翻了翻白眼说道。“我还不至于亏你们，问题是我都给了你们一个堪比九州之首的冀州了，你们还想要什么？”

    “我让你们去建设的是半独立的王国，不是让你们建立一个独立的帝国！”陈曦低声呵斥道，“给的地方再大一点。你们能控制年轻一辈的野心吗？”

    多少千年世家玩完，不就是因为年轻一代忍受不了老头子在自己头上指手画脚，将老一辈统统干掉，然后激进向前，妄想登顶，最后家破人亡！

    陈尚和陈光苦笑，在陈曦面前他们确实无法保留任何的优势，随后陈光沉默了一阵之后，开口说道，“那么现在就开始做好派人前往西域的准备？”

    “将家中优秀的子弟集中起来。到时候一同先派往西域，给你们说的那块地方还没打。”陈曦面无表情的话将陈尚噎了一个半死，他们以为过去就能治理……

    “别想的那么好，没有这么一个交接，很多人面上也过不去，要表现出付出，就算一个人都没死，但是我们去了，就有资格。”眼见陈尚面色不虞，陈曦不咸不淡的说道。

    “这一点我能理解。”陈光和陈尚皆是点头。表示能理解。

    “放心，没有上战场的，都是在后方维持政局，你们要做的就是让本地人认同你们的统治。毕竟我的长相和他们有一定的区别，先在西域练手，安息你们大可放心。”陈曦平静的说道。

    诸葛亮可能不怎么会去做那种给安息落井下石的事情，但是在诸葛亮去之前陈曦会教会他什么叫做弱国无外交，虽说李傕的做法简单粗暴，但是陈曦觉得很不错。

    一年后。大秦要是派兵去安息，他们这边的援军肯定也就到了，先和安息一起削弱大秦，站稳脚跟，花个几年巩固好地盘，之后跟着大秦直接灭了安息，就李傕的胆量和节操，做这种事情根本毫无压力。

    陈曦从来不认为靠的那么近的两个帝国会成为盟友，帝国的盟友最好统统都是死人，尤其是以全世界只有一个帝国，其他小国紧密的团结在帝国的周围为目标的前提。

    至于违约这个，李优已经命人找到非常精通安息话的汉人研究过了，大汉朝可没有和安息结盟，结盟的只是李傕和郭汜他们，回头李傕给帝国背个锅就行了。

    所以陈曦对于弄死安息，将脚丫子放进地中海撩水这件事毫无压力，凭啥地中海这个澡盆是你们罗马人的啊，我们大汉朝就要在里面涮脚丫子，不服你来打我啊！

    给帝国背锅这件事在李优看来这都不是事，李傕和郭汜灭了安息，回头将李家和郭汜的妻儿迁过去，让他们也别回来了，画个地方就地建国，去当他们的诸侯王大家都省心。

    至于凭啥建国，我为帝国背过锅这句话就足够了，天高皇帝远，在那地方你李傕干啥都是眼不见为净！

    “家主，安息在你的话中应该算是很强的帝国，如此蔑视的话是不是有些不妥。”陈尚毕竟是谨慎之辈，听到陈曦的话之后多少有些担心。

    “这一点大可放心，安息是求我国应对别的帝国，所以两位大可放心，至于陈家子弟的安危，到时候我方会投入西凉铁骑，并州狼骑，陷阵营。”陈曦笑了笑说道，就这支军团的实力，不说别的，什么困境杀个三进三出都没问题。

    所以说飞熊和先登，大戟士死在自己人手上简直太可惜了，这种极强的精锐没倒在为帝国冲锋的道路上，却被帝国自己消耗掉，也不知道什么时候才能再次培养出来。

    陈尚和陈光皆是大喜，现在西凉铁骑能打，能破阵已经为世人所承认，而并州狼骑的全能也同样被世人所认可，至于陷阵，当今天下要选出最能打的一支精锐，绝对是陷阵营。

    【不过狼骑和陷阵，这不是并州的吗，已经确定要倒向他们了吗？刘玄德确实强盛的出乎意料。】陈尚和陈光皆是不由自主的想到。(未完待续。)

