    有个木系异能者心思多的很，不一会儿就弄出来几个漂亮的篮子：“木系手提小篮子，一颗一阶晶核一个哦~”

    时轻轻唇角抽了抽，这人还挺会见缝插针的。

    不过，有了那个木系异能者的提供篮子售卖，时轻轻这里的生意也可以正常进行了。

    有味道的水果冻，时轻轻只准备了一百个，是从背着的背包里拿出来的，她可不想让人知道她有空间装备在。

    有味道的水果冻卖完，就是普通水果冻了，一开始只准备十个，再后面都是时轻轻现场做的。

    来到基地后，时轻轻已经打听好，一阶的水系异能者能放水百斤，异能就消耗空，二阶水系异能者能放五百斤，三阶水系异能者是千斤，在往上等级的，基地里还未曾出现，所以不知晓。

    时轻轻目前是二阶水系异能者，按理说她只能放五百斤，可实际上她异能消耗空所释放的水早已超过千斤。大概，是好事吧？

    这样的出水量，时轻轻自然不会告诉别人，就连队里的大多数人都不知道，只有季墨言和风管家以及儿子时之珩知晓。

    五百斤水能制作五十个水果冻，所以很快就卖完了。

    “没哒~”看到后面排队还有许多人，时轻轻也表示很遗憾。

    这短短的时间里，时轻轻就赚了七十一颗二阶晶核，真是暴利啊！

    没买到的人很遗憾，却也不肯离开：“这位水系异能者大人，我给你提供晶核恢复，你再卖给我些水果冻吧，你放心，水果冻的晶核另外算！我们小队人多，明天要出个任务，时间要半个月左右，队里没有空间系异能者，所以水类很不好携带，这水果冻可以说是帮了我们大忙了！”

    听他这么说，其他人也都围上来：“对对对！我们也愿意！”

    时轻轻：“……”

    这么热情？免费提供晶核恢复？你们这么好，窝都不好意思要这么多晶核了。

    “咳咳！”

    这些人的眼神太火热，被他们这么追捧的看着，让时轻轻的虚荣心得到了极大的满足！

    看见没？谁说炮灰女配没有春天？咱也是可以有粉的好吧！

    时轻轻清清嗓子：“既然这样，那也行，只要你们不怕等就好。”

    旁边卖木系手提小篮子的异能者道：“不着急不着急！你慢慢恢复，剩下要买水果冻的人，先来我这里拿手提小篮子！”

    时轻轻无语，这人还挺会拉生意！

    时之珩从来没看过这样的场面，感觉还挺有意思的。

    排队的人里面有空间异能者，看时轻轻一直站着，也不方便恢复异能，于是拿出两个小蒲团：“这个就送给你和你孩子吧。”

    时轻轻道谢：“那等会儿就先给你吧，你要多少？”

    空间系异能者报了个数，且乐呵呵的站在第一的位置。

    其他人：……揍死你个小表脸的！

    时间在时轻轻恢复异能中过去。

    其实她还有余力，现在这样吸收晶核恢复异能，不过是做做样子。

    看时间差不多了，时轻轻睁开眼睛，又开始新的一轮售卖水果冻。

