    林宇跟着两名九阶神一路飞向金神教教坛所在地。

    现在他们距离目的地还有差不多六分钟的路程，这点时间足够他吸够修改用的元能了。

    因此林宇心中稍稍安定了一些。

    接下来如果一切顺利的话，他定能成功逃脱两名九阶神的追杀，远走高飞。

    三人急速往前飞。

    “能不能飞快点，用你刚刚逃跑时的速度飞。”

    一名九阶神嫌弃林宇飞得慢，呵斥道。

    “我的力气用尽，现在飞不了那么快。”

    林宇开口道。

    “想耍我？”那名九阶神显然不满意林宇的回答。

    说话间, 他一闪身来到林宇身后，一脚踹向林宇后背。

    而被他这么一踢，林宇整个人瞬间失去平衡，摇摇晃晃地急速朝前猛冲了一段距离。

    “哈哈哈，这个办法好，这样不就飞得快了吗。”

    另一名九阶神大声笑道。

    最开始那名九阶神提议道：“要不我们就一路把他踢回去？”

    “好。”另一名九阶神同意道：“教主只是不让我们杀他，但是没有说不准虐待他。我们就好好虐他一下，给大金和北山报仇。”

    他提到的大金和北山是刚刚追击林宇结果却被林宇反杀的两名八阶神。

    嘭——

    一名九阶神急速前冲，一脚踢在林宇身上。

    林宇飞了一阵后，另一名九阶神紧跟着上来接力，也是狠狠踢了林宇一脚。

    就这样，两名九阶神轮流踢林宇，一路将他踢向金神教教坛方向。

    时间很快过去五分钟。

    “六百万了，只差四十万就能修改。”

    林宇不顾身上传来的痛楚，仔细看着眼前的修改器面板。

    面对两名九阶神的欺辱，任何求饶或者反抗都是无意义的，唯有将实力提升上去，反杀他们。

    “本来我不一定杀你们，但现在，你们必死。”

    此时两名九阶神完全不知道林宇的内心活动，依然是乐此不疲地将林宇当球踢。

    林宇眼前的修改器面板上，获取元能的提示不断跳动。

    六百三十！

    六百三十一！

    六百三十二！

    “六百四十万，终于够了！”

    林宇毫不犹豫地按下强化按钮，选择确定。

    瞬间，一道热流在他体内流动，神力节节攀升。

    仅仅一个刹那之后, 他的元灵神体就从七阶修改到了八阶。

    “建木之力！”

    林宇心中低吼，催动建木之力。

    小成层次的建木之力配合上八阶神体，瞬间就将他的战力提升到了比九阶还强的程度。

    此时一名高阶神正好来到林宇身后，一脚踢向他。

    林宇看准时间，身子一转，右脚狠狠甩出。

    嘭——

    两条腿在空中相撞。

    那名九阶神措不及防之下，踢出去的那条腿当场被林宇给踢断。

    “嗯？”

    远处笑吟吟看着一切的九阶神心中暗惊。

    他完全没想到林宇竟敢反抗，而且反抗的力量还如此强大。

    一脚踢断一名九阶神的一条腿，这等实力，恐怕已经在九阶神之上了。

    “怎么回事？他不是最多就只有八阶的实力么，怎么……”

    没来得及多想，这名九阶神忙往前冲，飞到那名受伤的九阶神旁。

    “这家伙还有底牌，我们一起联手对付他。”

    “好，刚刚倒是小瞧了他。”

    两名九阶神联手，一起朝林宇发动攻击。

    唰唰——

    两道身影在空中闪动，从两个方向朝林宇包抄。

    下一刹那，他们便齐齐来到林宇身旁。

    “给老子死！”

    “死！”

    两名九阶神同时挥拳。

    林宇不闪也不躲，看准时机分别格挡来自两边的攻击。

    铛！

    铛！

    神体相撞，发出两道金鸣之声。

    两名九阶神的铁拳先后被林宇挡下。

    这让他们颇感惊讶。

    而就在他们惊讶之时，林宇动了, 一闪身的同时右拳全力挥出。

    瞬间，空中气浪滔天。

    林宇这一拳携着强大威能轰响左侧那名九阶神。

    只听嘭地一声巨响。

    那名九阶神腰部扭曲，倒飞出去。

    林宇没有停下，一转身又将右拳砸向偷袭的另一名九阶神。

    又是一声巨响，这名九阶神也倒飞出去。

    此时，两名九阶神都受了不同程度的伤，伤势不轻。

    林宇丝毫不给他们恢复的时间，找准一名九阶神就是往前一闪，右拳再次捏紧。

    嘭嘭嘭……

    这一次，他连挥了几十拳，直接就将眼前的九阶神打得奄奄一息。

    不过林宇没有急着结果他的性命，而是一闪身飞向另一名正欲逃跑的九阶神。

    这个九阶神现在已经被吓坏了，毫无恋战的心思，一心只想飞回金神教里面躲起来。

    林宇怎么可能让他得逞。

    嘭嘭嘭……

    追上对方之后，林宇右拳急速挥动，拳头如闪电般轰击着那名九阶神。

    只一息时间，这名九阶神也奄奄一息，没了反抗能力。

    至此，两名九阶神彻底败下阵来，再没有翻盘的可能。

    林宇没有就此作罢，对着离自己最近的九阶神就是一顿猛打。

    轰轰轰——

    下一秒，这名九阶神被打得头颅破裂，识海崩溃，神魂泯灭，死得不能再死。

    林宇一闪身，追向那名拖着伤残之躯逃跑的九阶神。

    “别，别，放我一马……”

    那名九阶神见林宇追来，语无伦次地求饶着。

    他是万万没想到，林宇怎么会突然之间爆发出如此强大的力量。

    要早知道这样，刚刚就应该以最快的速度将林宇带回教坛，而不是浪费时间虐他。

    林宇一言不发，对九阶神的求饶充耳不闻。

    等到来到对方身旁后，他直接就是一拳，当场将他的识海轰烂，将神魂轰散。

    其实他刚刚有想过将这名九阶神留下，收进丹田空间内囚禁起来。

    毕竟这名九阶神求饶时的态度非常软弱，应该是可以从他嘴里问出些话。

    但是，考虑到自己现在只有八阶神体，没法控制一名九阶神，他才就此作罢。

    杀完这两名九阶神后，林宇一秒钟都不敢耽搁，转身就走。

    这次他直接飞往北方，风神山方向。

    接下来金神教的高阶神若是亲自出动过来追杀的话，去风神山活下来的机会会更大点。

