    其实温言对房间的布置，并没有多高的要求，之前他在福利院里住的还是多人宿舍呢。

    晚上要是谁起个夜，动静稍微大些，都能把人吵醒。

    就算是前世，他的家庭条件也不好，家里的房间都不怎么够分，他一直跟着父母睡到七八岁，直到他上了三年级时，父亲才在杂物间里给他按了张小板床。

    真正让温言欣喜的是，这间次卧里竟然有台电脑，要知道他捡瓶子的初衷，就是积累一笔资金，买台电脑和手机，以便于接触到网络。

    没想到他风吹日晒的捡瓶子，至今也才攒了个零头，现在竟然就这样轻易地实现了。

    果然，同意王洛栖这个小富婆的领养要求，是个正确的选择。

    温言走到电脑桌前，一脸的跃跃欲试：“洛栖姐，我平时可以用这台电脑吗？”

    “当然可以。”王洛栖点点头。

    电脑这类科技产品，对于她来说，就是工作时的必备工具，但她也知道一些和她同龄的大学生，其实就是把电脑当做游戏机。

    虽然温言才五六岁，但是他要比普通的孩子成熟，这种懂事早的孩子，有时候往往更容易钻牛角尖。

    尤其是温言还是福利院出来的孩子，长期缺少父母的陪伴，心思也更为敏感，王洛栖也担心他会为了逃避现实，而沉迷在游戏的世界里，无法自拔。

    于是她叮嘱道：“如果你是想玩游戏，那么每天不能超过两个小时，你要是能做到，我就让你用电脑......”

    说到这里，她话锋一转：“如果你做不到，我会把电脑直接没收。”

    你这威胁人的句式，好有既视感.....温言连忙说道：“洛栖姐，你放心，我每天就玩亿小会儿。”

    他也不解释自己用电脑，并不是为了打游戏，因为那根本没有意义。

    每个小孩纸让家长给自己买电脑的理由，都是格外的高大上，温言前世好像就是用学英语的理由，才让老爹掏钱给买了台电脑。

    结果，他也确实用来学英语了，只不过学的都是CF，DNF，CS，LOL......

    “好，姐姐当然相信你。”

    王洛栖笑着伸出手指：“不过呢，口说无凭，我们要拉个勾来做个见证。”

    看着眼前的白皙小手，温言突然觉得，以前他好像误会赵婉琪了。

    他一直觉得赵婉琪有些幼稚，有些傻白甜，甚至有些时候还凑不要脸的和自己卖萌。

    但直到此时他才发现，原来在别人眼中，幼稚的人其实是他。

    他好像忽略了现在他就是软萌可爱的一小只，认真做出保证的样子，在外人看来就是格外的可爱。

    王洛栖可不是个没见过世面的小女孩，从她那开挂似的个人履历，以及经营着价值上百亿的药企，就能看出她是一个性格要强的人。

    但就是这样的人，竟然做出要和他拉钩的举动，这就说明问题是出在他身上。

    他现在只是五六岁的年龄，哪怕表现得比同龄人成熟，但在大家眼里，他依然还是个孩子，所以才会和他做出这样小孩子般的举动。

    “怎么了？”王洛栖在他眼前，晃了晃手指。

    温言回神，他连忙伸出手指和王洛栖勾在一起：“没怎么，就是觉得洛栖姐的手指很漂亮，应该很适合弹钢琴。”

    王洛栖闻言愣了愣，过了片刻她才说道：“或许吧。”

    “来，我们再盖个章。”

    ……

    晚饭时间。

    王洛栖这个天才少女，也并非全能，至少在居家这方面来说是这样，因为她并不会做饭。

    听着浴室里传来的哗哗水声，温言觉得她根本就没在家里吃过饭。

    至于温言是怎么知道的？

    很简单，他现在就在厨房，看着干净却并无烟火气的厨具，温言心底升起一丝迷茫。

    连家里厨具都是崭新的女人，冰箱里也并无瓜果蔬菜，这能指望她会做饭？

    “咯吱...”

    王洛栖从浴室中走出，因为家里多了个孩子，她并未像往常那样裹着浴巾就出来吹头发，而是换了一身比较清爽的睡衣。

    她正用毛巾擦着头发，就见到厨房里站着个有些迷茫的小家伙：“你是饿了吗？”

    “有点。”温言点点头。

    “我平常都是在公司吃，所以家里就没开火，不过我洗澡前点了外卖，现在估计快到了。”

    “叮咚...”

    听到门铃声，王洛栖就准备去开门，不过温言跑到了她前面：“洛栖姐，你先去吹头发吧，我来拿外卖。”

    看着温言开门的背影，王洛栖眼里闪过一抹笑意，小家伙还挺懂事。

    温言接过外卖，就关了房门，见王洛栖点的是两份面汤分离的牛肉面，他就去厨房洗了两双碗筷，先将面汤倒进洗好的碗里。

    等王洛栖吹好头发，从浴室里出来，他才将面倒进面汤里，这样吃起来口感才会保持原来的味道。

    王洛栖走过来，见温言还没动筷子，她问道：“你怎么不吃啊。”

    “等洛栖姐啊。”温言笑了笑：“院长奶奶说吃饭时人多才热闹，吃起来也更有味道。”

    王洛栖略有些狐疑：“是吗？”

    如果她没记错，从她考上燕大起，除了过年那几天会有家宴，以及生意上的应酬外，她几乎都是独自吃饭。

    她并不清楚温言说的是真是假，因为她早已习惯了孤独。

    温言笑了笑：“当然是真的。”

    只是说这话并不是温院长，而是他父亲。

    他至今还记得，那个性子比较犟的男人，吃晚饭时从不许孩子看电视，而且一定要围在一张桌子上吃。

    小时候他还不懂这么做的意义，直到长大后他才明白，那个男人在外忙碌一天，为的就是家人的一日三餐。

    或许，一家人围在一起吃晚饭时的温馨氛围，能削减些他在外工作的疲惫吧。

    王洛栖吃面时细嚼慢咽，能看出她很有教养。

    温言前世既然能成为歌坛新星，自然也上过礼仪课程，知道如何才能更优雅，怎样才能维持自身的形象。

    但王洛栖既然领养他了，温言也不想在生活习惯上进行伪装，毕竟不是一天两天，伪装终究不是办法。

    所以他吃面时，自带“吸溜、吸溜”的背景音效。

    王洛栖放下筷子，抬头看向他：“温院长也说过这样吃，才更有味道？”

    “咳咳...”温言有些尴尬，但还是坚持道：“当然，不信你试试。”

    王洛栖半信半疑，见温言表情认真，她也就尝试一下：“吸溜...”

    听着耳边的回音，王洛栖微微眯了眯眼睛，好像确实变香了！

