
　　“许先生，我们又见面了！”钱海微笑道；

　　“钱海上校。”许峰睁开眼睛，看着眼前这人，脸上露出淡淡微笑，上次和四大家族冲突，钱海作为上京护国军的代表，在里面起了中间人的作用，而且曾经还向许峰表达了军方的善意，因此对于许峰来说，钱海应该算是一个朋友；

　　“你能从那个恐怖的世界中回来，我代表军方，向你表示祝贺！”钱海笑道；

　　“感谢军方的善意。”许峰点头道：“今天这件事，我表示很遗憾，身为祭祀之村的主人，被一些因为利益蒙蔽了眼睛，冲晕了头脑的家伙围攻，我只能被迫反击，希望能够得到上京护国军的理解！”

　　听到许峰的解释，钱海脸上的笑容更盛；

　　这是许峰在向军方示好，传递着自己的善意，看来，在一定程度上，军方在许峰的心目中，还是占据着一定位置的；

　　“这件事怪不得许先生，如果需要军方出面，许先生不必客气。”钱海笑道；

　　许峰点点头，并没有说话，现在的军方，在某些时候，还是能够代表着国家，和那些掌握着力量的大家族不同，军方的手，伸的并不长，而且对于普通人来说，军方就是保护伞，一直在极力做着拯救普通人类的事情，前世许峰也曾经受到过军方一段时间的庇护，对军方还是很有好感的；

　　“许先生，能否方便透露下，你现在的等级？”钱海好奇问道；

　　眼前的许峰，身上没有任何气息散发出来，看起来就和一个普通人没有什么两样，这种敛息术，现在还没有一个人掌握，因此钱海很是好奇；

　　“对不起，这暂时是个秘密，不方便透露！”许峰拒绝道；

　　“哦，没有关系，这是许先生的个人隐私，是我太过冒昧了。”钱海连忙说道。

　　“许先生，不知道你是否考虑过，两个月前，我曾经向你提出的建议？”钱海试探着问道；

　　许峰微微一笑，两个月前，钱海曾经以少校之职，邀请许峰加入上京护国军，但当时许峰正在准备进入失落的世界，婉拒了，现在钱海又旧事重提，显然还是很想许峰加入护国军；

　　上一世如果不是那些大家族追杀的太过厉害，许峰恐怕早已经是护国军的一员，毕竟他从小就在华夏长大，能为国家出一份力，也是他的心愿；

　　看到许峰笑了起来，钱海立刻说道：“当然，当初希望许先生担任少校一职，现在看来，是有些不太合适，如果许先生愿意加入护国军，那么将会拥有上京护国军的少将军衔。”

　　“少将？”许峰一愣，有些惊讶，要知道，很少有人已加入护国军，就成为一名将军，这已经能够参与到一些关系到国家命运的大事中去了；

　　就连身为战力榜第一，末日后立下无数战功的洪峰，也只是一名少将，可想而知，华夏军中的一名将军，价值是有多高；

　　“当然，这个军衔并不能统领任何士兵战斗，希望许先生能够理解。”钱海补充道；

　　这个是应有之意，许峰并不感到意外；护国军中任何一个将军，都是手握权柄，重兵在握，就拿洪峰来说，他可是掌握着超过一万名护国军的实权将军；

　　“好的，我愿意为国家出一份力！”许峰站起身来，郑重说道；

　　“太好了，我代表军方，欢迎许先生，不，现在应该成为您为许将军了，哈哈，欢迎许将军加入上京护国军！”钱海快步上前，伸手和许峰握在了一起；

　　“许将军，您的证件，军装，还有武器，稍后就会给您送来，不知道你对于军方，还有什么要求？”钱海问道；

　　“雷霆武馆觊觎我私人营地，对于他们这种行为，我希望国家能够处以公正，公平的对待！”许峰淡淡说道；

　　对于雷霆武馆，许峰并没有放在心上，哪怕现在雷霆武馆把祭祀之村攻打下来了，他也能反手再夺回来，只不过雷霆武馆毕竟是个庞然大物，就算许峰亲自动手，一个个去杀，不知道要杀到什么时候；

　　这个时候军方出面，反而会将事情变得更容易一些；

　　“当然，许先生身为华夏军方的一名将军，私人营地不容侵犯，军方会立刻和雷霆武馆交涉，让他们停止对于祭祀之村的非法入侵，如果对方执意蛮干，上京护国军超过十万军官，一定不会答应的。”钱海一本正经的说道；

　　“那就麻烦钱上校了。”许峰笑道；

　　“这是我们应该做的，毕竟，现在许将军也是我们自己人了嘛！”钱海哈哈笑道；

　　昂~

　　城外，一声龙吟响彻天地，七星巨蟒开始驱赶着成百上千只怪兽，朝着上京城冲去，怪兽奔袭，如千军万马冲锋，大地都开始震颤起来，身在上京城内的所有人，都能感受到脚下大地的颤抖；

　　“城外那只七星巨蟒开始攻城了。”钱海脸色凝重，望着许峰，眼中露出祈求的神色；

　　“正好，身为上京护国军的一员，这个时候，正是我为国效力的时候；”许峰笑道；

　　“这，这实在是太好了！”钱海脸上露出惊喜的神色；

　　对于这次怪兽攻城，上京护国军已经做好了最坏的打算，大量的普通人已经转移到了地下庇护所，所有力量，全部集中在了城墙上；

　　那些四星，五星的怪兽，军方并不放在眼中，唯一让他们感到担忧的，就是那只七星实力的巨蟒；

　　面对它，洪峰甚至已经做好了随时牺牲的准备，毕竟在巨蟒化蛟天劫时，偷袭都没有占到便宜，反而被打成重伤，狼狈逃回了上京城，差一点就要死在巨蟒的口中；

　　现在巨蟒已经成功化蛟，进化成为七星，实力大增，面对巨蟒，洪峰根本没有半点胜算，只有把希望寄托在城门塔楼中的破魔弩上；

　　然而，破魔弩充能的速度太慢，发射一枚弩箭，需要十分钟左右，才能再发第二枚，十分钟，足够七星巨蟒冲到城墙下，用蛮力破坏上京城的护城大阵，到时候，整座上京城，恐怕都在劫难逃；天籁小说网

　　因此，杀它，只有一次机会，洪峰此时手中满是汗水，他不知道，操控破魔弩的弩手，能不能把握这唯一的一次机会；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第399章 少将免费阅读。https://xs.23sk.com 