    话分两头，三宝在教授老江维持昆玄八分封印的同时，在已经被清空区域的封印地外围，负责正面阻击施妍的刘楚，也开始了行动。

    执法长老的玉板法宝悬浮于他身前，道道森寒之气从玉板涌出，护住刘楚周身不被太阳真火侵入。

    他向前迈步，以腾云之法，踏足灼热之中。

    在昆玄封印降下之后，地脉灵气流淌被镇压隔绝，也让施妍被迫从金乌化身的姿态中回到人形，又露出大糊涂的本体于天际之上傲立。

    一身大红金乌袍外，跳动活跃到渗人的天阳真火，已凝成液体般流淌的实质，就如灵龙缠绕施妍四肢。

    原本合手的法宝素盏皎月弓被沉鱼舍命摧毁，便只剩下一个能操纵真火的九龙烈阳环在脑后浮动旋转。

    大片金光笼罩于施妍周身，将她映衬的犹如天降神灵。

    一双凤目上火苗飘飘，那双有绯红色十字星光跳跃的双眼，也被火焰映衬犹如火眼金睛一般。

    “让开！”

    沙哑阴祟的声音，从并不开口的施妍那方传来，一起过来的，还有两道嘶鸣如火鸟般飞舞的真火袭击。

    但滔滔烈焰打过来，被刘楚身前嗡鸣的无字玉板轻松化解。

    森森寒气流淌之中，仿佛为刘楚披上了一件冰霜法衣，他还维持着左手背于身后，右手停于胸前的姿势。

    这是刘楚最喜欢的姿势。

    额头发鬓两侧又有那发须飘荡，看着极为稳重。

    他抬头看着被拘束于封印之中的施妍，还有她那双混沌的眼睛，在几息之后，便叹气说到：

    “师姐...你我也曾讨论过你这命中大劫，如今果真如你我曾经所说那般，它是以心魔劫的方式呈现的。

    你已苦修三百余年，却依然走不出当年之事的阴影吗？”

    “当年？”

    眼见着蛮力无法打退刘楚，入魔的施妍便也不急着突破灵宝降下的封印，她的目光掠过刘楚，看向身后的城市。

    语气轻佻的说到：

    “小楚儿所谓当年之事，为何如此忌讳莫深？不就是本修差点失身于邪修，经历绝望无端，心神缺陷，厄难缠身嘛。

    有什么不能说的？

    又不是什么禁忌，那事啊，早就过去了。”

    “闭嘴！”

    刚才还语气平静的刘楚，这会勃然大怒。

    右手捏出一个手印，随着阵阵似龙吟之声回荡，幽光便缠于指尖，散碎星光在刘楚身后回荡如光羽滔滔，狴犴秘法蓄势待发。

    他呵斥道：

    “本修与我家师姐说话，哪有你插嘴的份！邪祟大胆！”

    “哈哈哈哈。”

    被刘楚一番呵斥，施妍脸色变化了一下，随即便散去那股威势，叉着腰如性情大变一般，仰头大笑。

    又在一秒之后，摸了摸自己的脸蛋，对刘楚说：

    “不愧是我家小楚儿，眼界就是厉害，一眼就看出不对，你家师姐现在封闭元神，正与那红月魔物缠斗呢。

    可怜的小妍儿空有一身力量，却连自己的心境都无法掌握。

    那红月魔物入体，不需一时三刻，就将我辈引动而生。

    你是不知道呀，这么多年，我辈一直存于小妍儿心境阴暗之中，与她一起成长，一起壮大...

    墨君赐下大梦功法，欲以幻术解开小妍儿心结，但却暗合我辈心魔运作。

    我辈藏于那心中阴影，一直在等待机会，破影而出。

    就在今日！

    只待红月魔物侵染施妍元神，她必会陨落，沦入无间魔境，化作荒主大将，尔等无论如何也是救不了她的！”

    主宰施妍法体的心魔也不装了，大大方方的摊开双臂，对眼前面如寒冰的刘楚说：

    “尔等借来灵宝又能如何？饶你刘楚一身神通厉害又能如何？我辈就待在这里，甚至不必做更多，只需耐心等待，便能得来胜利。

    来啊！

    把你那狴犴秘法，施加在我辈身上啊！

    把我辈以赏善罚恶之力杀死当场，我辈知道你能轻松做到，来嘛！杀死我辈，顺便把你心爱的小妍儿的元神一起磨灭！”

    她牙尖嘴利的挑衅道：

    “为什么不动手啊？刘楚，如你这般冷漠的男人，莫非只是个说大话之人？还是说，你看着眼前这具躯体...下不了手啊？

    啧啧，可怜的男人。”

    心魔语气怪异的操纵着施妍的躯体，以纤纤玉指点了点白皙的额头，它说：

    “我辈心魔自修士神魂而出，以七情六欲化作存在根基，我辈便是修士的另一面，我辈才不会伪装，大可坦坦荡荡。

    这施妍脑海所知，我辈可是一清二楚。

    关于这小妍儿和小楚儿的故事，我辈也是一清二楚呢...小楚儿啊，就让我辈问你一句，这小妍儿心中，是把你当她那早已逝去的弟弟一般对待。

    但你呢？

    在你心中，对这施妍又是一副什么想法？

    你如此回护于她，不许他人伤害，不许他人亵渎，与她朝夕相伴三百余年，心中可有不轨之念？你有过道侣，还有血脉遗存。

    看着正常些，但谁又知道，那不是一种掩饰呢？

    小楚儿...

    你喜欢师姐我，只是苦于当年失误，差点让师姐我撒手人寰，身死道消，心中便留下愧疚，再不敢说，对吧？”

    刘楚漠然无语。

    就那么看着眼前心魔作妖，一副“看你表演”的平静表情。

    “呀，为何如此严肃啊？”

    心魔看到刘楚毫无反应，便咬着牙说：

    “你就继续装伪君子吧！我辈心魔通晓人心，你那心中肮脏，岂能瞒过我辈？唉，世人都说心中魔乃不治之症。

    今日这里，有病的可不只是施妍一人。

    小楚儿啊，我辈看你心中亦有病呢，要不要我辈帮你治一治？”

    这心魔很轻佻的拉开施妍衣领，露出一抹精致锁骨，它看着刘楚，语气暧昧的说：

    “小楚儿，你看，师姐这也快死了，要不要就在这里圆一圆你心中之梦啊？”

    “你如此胡言乱语，是在拖时间，对吧？”

    刘楚语气冷漠的说：

    “如你这心魔所言，我与师姐相处三百余年，她的性子，我最是了解不过。

    心中有缺陷是真的，但心智之坚定也是真的。

    别作妖了！

    你拖延再多时间，那红月魔物也侵染不得师姐元神...我等今日既然来此，就注定你们这些肮脏之物，休想伤得我等关爱。

    另外...

    你以为，就你在拖时间吗？”

    “！！！”

    心魔悚然一惊。

    挥手便唤来滔滔真火，化身其中，再做金乌嘶鸣，以席卷天地姿态，朝着眼前刘楚全力攻去，又挥起大红金乌袍衣袖，道道法宝激活而出。

    镜子、玉簪、宝葫芦。

    灵刀、黑铲、菩提叶。

    金色真火化作风暴漫卷，毁天灭地，又有十多法宝各显威能，穿梭其中。

    这一瞬荡起灵气波澜之盛，震得昆玄八分封印也有周遭剑影浮动，已是心魔操纵施妍法体之下，打出的至强一记。

    然，刘楚却是好胆色。

    以面不改色之态，弹动背负于身后的左手，一直在悄然注入灵力之物，也如变魔术一样，在他手中摊开来。

    兜兜转转的化作一副黑色的，普普通通的，有些破旧的圆形毯子。

    舞娘灵毯，法则奇物！

    刘楚对这奇物的改造尚未完成，它现在只是个半成品的灵宝胚子，但这会被拖足时间，以灵气充盈足够，用来对敌已是颇有威能。

    面对眼前袭来毁灭之力，刘楚轻笑一声，踏足其上。

    左手轻轻一挥，那些被打过来的致命法宝，一个个立刻如失去控制，灵力闭锁，又在右手抬起时，指向头顶心魔施妍。

    “唰”

    驾驭真火袭来，欲将刘楚焚烧成灰，面目扭曲的心魔施妍，在下一瞬就瞪大眼睛，硬生生被隔断所有神通。

    就连正在激发的本命太阳真火，也被怪异力量散开来。

    它愕然发现，自己失去了对法体的一切控制。

    明明施妍的元神已自我封印于识海，与红月魔物缠斗，不能干扰它掌控躯体。

    但这会这具强大之躯，却依然如断电的机器人一样，维持着一个与刘楚一模一样的姿态，被硬生生停在半空。

    “无知心魔！妄议人心。就如坐井观天，意得志满，小人之态，让人笑掉大牙。”

    刘楚站于黑毯之上，将抬起的右手收回，双手交错停于身前。

    眼前数百米处的施妍心魔，也僵硬着身体，将双手摆做和刘楚一样的姿态，就仿佛被困在这躯体之中，如被困于囚笼。

    “你所说之妄念，欲扰我心神，何其可笑？”

    执法长老伸出手，整了整自己的衣领。

    而眼前的施妍心魔，也被迫抬起手指，将刚刚拉开的衣领重新束紧，将施妍的躯体又包裹在金乌袍中。

    刘楚看着它，轻声说：

    “你若真懂人心，就该知道，我与师姐之间，早已超越了那些七情六欲。本修承认，年少轻狂时，确实仰慕师姐风华，但那又如何？

    三百年间，朝夕相处，早已磨灭那无知妄念。

    本修说，这墨霜山里，本修所看重唯有二人，不是因为本修仰慕师姐，而是本修与她之间，早已如嫡亲血脉，不可分割彼此。

    你用师姐的法宝攻击我？

    可笑！

    你难道不知，我两人手中所有法宝，都有暗纹其上，无法伤到彼此？

    本修今日来此，不是救我家师姐的，无知魔物，我家师姐天生朱雀之姿，饶是沦入命中大劫，也不需他人相助！

    本修来此...

    只是为了见证她剑斩心魔！成就长生！

    蠢货！

    你今日，必死于此！”

    话说至此，那心魔脸上的表情已经扭曲异常。

    它使出浑身解数，却也无法挣脱奇物束缚，自感大难临头，或许真如刘楚所说，今日施妍会突破命劫，更上一层。

    而它，就是施妍的登临之阶。

    “不！”

    心魔挣扎求生，这会也顾不得其他，在灵宝胚子镇压之下，它已无力反抗，只能将施妍体内功法运转开来。

    刹那间，周遭天地骤然变化，以大梦功法为基，超大范围的幻境滔滔涌出，一瞬遮蔽大半城市，化作噩梦席卷。

    刘楚见此，便以更多灵力注入奇物，硬生生将那不断扩展的幻境约束住。

    然，灵宝虽好，一招制住心魔，却又有怪异。

    随着执法长老注入灵气磅礴，他站于黑毯之上，心中怪异骚动却越来越盛，直至几息之后，忍耐不住。

    他...想跳舞。

    怎么也控制不住这升腾的心思，这是源于奇物近法则级的干扰，只要你用它，你就必须顺着它来。

    “三宝，江夏！今日之事，你两人若敢多嘴多舌，本修必不饶你等！”

    刘楚咳嗽了一声，先是对远处观察这里的三宝和老江胁迫一番，然后面色严肃，抬起手指，宝相庄严的，捏出一个兰花指来...

    “师姐啊...”

    执法长老语气无奈的晃动身体，说：

    “随我起舞吧。”

    “你在干嘛啊！！！”

    被刘楚操纵着在原地转起圈来的心魔施妍，这一瞬也瞪大眼睛，在施妍赏心悦目的舞姿中，它有些不知所措的尖叫到：

    “停下啊！我辈好歹也是穷凶极恶的心魔！这...这丢死人啦！停下！你要么一刀杀了我辈，休要如此折辱于我辈！”

    “刘楚！停下啊！”

