    少年黄金。

    可谓全场皆惊。

    之前看到楚易在第一轮考核时候的表现，他们就知道楚易绝对不是什么简单的平民天才，他的实力让人感到惊讶。

    但就算是如何惊讶也无法和现在相比。

    黄金，黄金，那是黄金！

    那是寻常人眼中的强者，代表了顶尖战士的等级。

    就算是这一考场之中被政府信赖专门派遣过来的考核官，他也不过就是黄金而已！

    黄金，在整个人类世界之中，已经是站在了金字塔上层的存在了。

    而如今，一个少年竟然成就黄金！

    这已经不是用惊讶两个字可以形容的了。

    震撼吗？

    是的，无比的震撼！

    虽然他们知道，这一次的考核之中肯定会出现黄金，但却决然没有想到在这区区的第二阶段考核之中就出现了黄金妖孽。

    黄金，那是要到第四阶段国考，甚至第五阶段世界大比的时候才会出现的妖孽。

    如果在以往的时候，别说是黄金了，白银都足以成为国考的状元。

    黄金的出现，让所有人感到不可思议。

    他们也算是终于明白，为何楚易对于这些考核一点都不在意，甚至明显在规则改变对自己不利的情况之下，依然说出了无所谓三个。

    是真的无所谓，因为这些天才在强大，充其量就是青铜巅峰，哪怕就是出现一个白银又能如何呢？

    和楚易，完全不是一个级别的存在…

    大部分的人感受不到，唯有少数人才知道楚易真正的境界，所以他们沉默了，已经不知道说什么才好了。

    而现场，那些普通的考生老师依然也处于震撼之中。

    因为当处于气势出现震撼的时刻，那些虚幻妖兽就这样彻底的化作了齑粉，消失在了天地之中。

    之前楚易一拳之力可以将这些虚幻妖兽斩杀，已经足够让人震撼了，而现在楚易直接依靠自己的气息粉碎一切！

    他们感觉，已经没有什么可以阻拦楚易了…

    第八轮，过！

    第九轮，过！

    第十轮，过！

    楚易强势的一塌糊涂。

    当其他人止步于第七第八轮的时候，他已经来到了第十轮。

    可就算是第十轮依然无法阻拦楚易。

    不过这时候，楚易选择了放弃。

    众人知道，不是楚易力量不够了，而是他不想在浪费时间了。

    没错，因为哪怕就是第十轮的十只虚幻妖兽，依然还在楚易那可怕的气息之中消失了。

    楚易主动离开，留下来的却是一个传说，让人无法想象的传说。

    “也就是这里不太受到关注，如果要是现在开启全民直播的话，那么我相信这一幕会成为所有人心中永远无法退却的记忆。”

    “而楚易，将会一战——”

    “封神！”

    十轮战斗，楚易全部胜利，除了第一轮算是让出了一个虚幻妖兽，楚易足足拿到了一千零九十的积分。

    加上他之前的三百六十积分，楚易如今的积分来到了一千四百五十！

    第二名，是楚风来，他也不过就是七百多的积分。

    和楚易比起来，足足差了一倍有余！

    这是一个让人绝望的分数，让那些天才们都明白了，就算是第三轮楚易选择了放弃，可这样的分数也不是他们能够追得上的。楚易已经锁定了一个第三阶段的名额了。

    不过，却没有任何的天才不服气。

    他们是真的感受到自己和楚易之前的差距。

    第一轮考核，比拼的仅仅只是感知和速度，虽然那玩意也可以看做是实力的一部分，但终归和真正战斗时候的实力相比还是有着巨大差距的。

    而现在，这第二轮的考核才是真正实力的展现！

    也就是为这第二轮的考核，让他们终于真正意义上见识到了楚易的实力。

    不说年轻一辈之中第一人，但起码是他们这些之中的第一人。

    所以楚易的名额，根本不会有人想要撼动。

    考核在继续，接下来不断有队伍进入到玻璃罩中。

    楚易之前的提醒也算是有了效果，后面的这些队伍一个个都开始采取楚易之前提出的办法。

    是的，与其大家相互提防，最终谁都没有一个积分，倒不如通力协作一把，这样的话也许大家还可以闯过第一关，共同得到十点积分。

    也正是因为这样的办法和想法，这一次果然有不少的考生通过了第一关，甚至后面竟然也出现了通过第二关的考生。

    虽然最终止步于第三关，但这通过第二关已经有了三十积分了。

    不过，大家也知道这样的情况是不可复制的。

    毕竟那一场考核之中，可是有着足足四位考生达到了青铜级别啊。

    终于，当接下来一组考核来临的时候，很多人的注意重新集中了过来。

    因为，即将走出的是李子！

    第一关考核之中，楚易和李子展现了两种不同的姿态。

    一个是尽情绽放，而另外一个则是闲庭信步。

    但不管是哪一个，所有人都知道在第一关的考核之中，他们都隐藏了实力！

    楚易如今已经证实了自己的强大，一千四百五十分的积分也是无可撼动的。

    那么，李子呢…

    李子是否也和楚易一般隐藏了实力呢？

    答案自然是——

    肯定的！

    第一轮虚幻妖兽出现，李子没有动手，她选择和楚易一样，只是静静的看着。

    然后在付出了四位考生的代价之后，他们顺利的通过了第一轮考核。

    不过在第二轮之中，虽然大家都是倾尽了权力，但奈何他们面对的对手太过强大，完全不是他们可以对抗的。

    两只虚幻妖兽肆虐，这些已经精疲力竭的考生根本无法阻挡，很快已经全部被带了出去。

    他们甚至都没有给那两只虚幻妖兽带来什么致命的伤害。

    终于，玻璃罩内只剩下了李子自己。

    而也是从这一刻开始，所有人终于见识到了李子的真正实力，他们终于知道了！

    李子，还是从前那个李子…

    一拳轰出，无需第二击。

    和之前的楚易是如此的相似。

    可就是这样简单的一拳之下，却直接将一切都彻底的打碎了。

    哪怕这两只虚幻妖兽之前的时候已经被削弱了一些，但也绝对不应该会那么简单啊！

    要知道，之前的世家天才也曾经出手过，他们也是废了一些功法才将两只虚幻妖兽斩杀的。

    可李子，完全可以和楚易一样，直接就是一拳彻底的轰杀！

    太简单了。

    让人无法相信。

    这一刻，很多人终于明白了。“李子，还是那个李子！”

    “失去了基因之力又能如何？！”

    “李子，依然还是妖孽，还是那个足以让所以人都仰视的盖世妖孽！”

    无数的考生激动了。

    李子曾经是他们心目中的女神，当然这个女神并非是一定是因为喜欢。

    更多的还是因为李子特殊的身份！

    李子是平民，真正意义上的平民子弟。

    而李子的突然觉醒，李子的强势崛起，一切都让那些平民学生心中充满了一种鼓励。

    虽然他们知道，李子的这种情况是不可复制的，但他们依然将李子当成了自己心中的偶像，当成了自己的女神去看待。

    然而，之前的时候传出来，让很多的平明学生心中的信仰开始崩塌。

    难道，这就是平民之中走出天才的命运吗？

    就算是曾经如何的辉煌，最终还是要在那不甘之中落幕！

    可是，可是谁也没有想到，李子归来了。

    她又一次强势的走回到了所有人的视线之中！

    她李子，还是那个李子，还是那个让所有人都震颤的李子啊！

    第二轮，第三轮，第四轮！

    李子的表现惊艳全部，虽然这些人也看出来了，李子比起楚易来还是差了一点，但比起其他的那些天才来，依然还是强大了太多。

    同样止步于十轮，和楚易的选择一般，不是因为无法继续走下去，而是觉得这样已经足够了。

    一千四百五十分！

    和楚易完全一样的分数，再一次和楚易并列，成为排行榜第一的人物。

    这样的李子，让人感到震撼。

    “李子，不是说她基因之力粉碎，已经彻底的废了吗？”

    “怎么可能还会这么强大呢？”

    “消息不会是假的吧？”

    很多人开始质疑了。

    确实，这种东西让人完全无法相信。

    毕竟传闻中李子崩碎了自己的基因之力，而失去了基因之力的李子，就算是有着不限量资源的的供应，可她也绝对无法在短短的时间之中就成为白银的！

    没错，就是白银！

    所有人都看的清清楚楚。

    如今李子已经是一尊白银级别的大战士了。

    之前粉碎基因之力，李子应该成为普通人才是，而这也就是意味着短短时间中，楚易从普通人再度成为了白银大战士？

    这可能吗？

    瞬间，所有的目光投向了一道身影。

    那位是华夏学府的观测员，用来寻找合适的学生纳入到他们华夏学府之中。

    虽然是顶尖学府，但华夏学府里面也并非全部都是顶尖天才和妖孽的。

    所以他们也需要招收不同的人才。

    那位华夏学府的观察员感受到周围的眼神，实在有些坐蜡的感觉，但可惜他又没有什么办法。

    虽然是华夏学府的观察员，但如他一样的人有太多太多了。

    单说地位的话根本就没有办法和周围的人相比。

    可是被人这样鄙视，他心里念头也不通达啊！

    这一刻，那位观察员似乎想到了一件事情，虽然说没有验证过，只是在华夏学府之中的传说，但此刻他已经顾不得了。

    “哼，不过就是搭上了楚家的车而已！”

    “哪怕就是一只狗，被楚家这样培养，成就也不会太低的！”

