    第116章追击——不想殉情（第3更给@为沈辞写情书宝贝加更）

    牢头手脚哆嗦着把门打开，姜南微立刻冲了进去。

    先前华阳的坐着的位置，赫然一个洞口。

    姜南微蹲下来。

    洞口还有新鲜湿润的泥土，显然方才华阳不管受到怎样的刺激，都坐在那里不动，是为了遮掩入口。

    就连方才的佯装失态，也是为了能争取时间,同时转移姜南微的注意力。

    “立刻带人从这里下去，看通向何处！”

    “再让人彻查大理寺牢狱，查看别的牢房是否有异样！”

    安排完这一切，姜南微拎着裙子，也进入通道。

    -

    狭长的甬道里，一行三人正在匆匆向前。

    为首的不是旁人,正是姜南微和慕寒渊一直在找的谢云衍。

    甬道漆黑,谢云衍在前举着火把，身后是华阳大长公主身边最受宠的面首云栖。

    华阳则走在最后。

    听到身后传来脚步声,华阳慌忙后看。

    “是姜南微，肯定是姜南微带人追过来了！云栖，这路还有多远，我们还有多久才能出去！”

    “殿下莫急，甬道长，所以声音听起来大，但他们肯定没有那么快赶来。您千万跟紧了，别落下。”

    听到这话，华阳连忙跟紧几步，拽住云栖的衣角。

    云栖皱了皱眉，想拽开,但想着身上的任务,最终还是由着华阳去了。

    走了一段距离，听着身后脚步声越来越嘈杂,华阳心中越发着急。

    “不行，不能就这么走！”

    说着,她左右一看,开始搬动旁边的石头。

    “堵住甬道口！本宫身上还有噬心散,火烧之后，噬心散的毒可以散到空气中！本宫要让他们有来无回！”

    华阳眼底闪烁着恶毒的光。

    姜南微肯定会跟上来。

    她只要堵住甬道，然后将火烧的噬心散丢到身后，甬道口的风是往后吹的，只要他们撤离及时，一定会没事。

    反倒是姜南微这些人，会活活被混杂着毒粉的空气侵入，中毒身亡！

    华阳的目光忽然狂热，动作也逐渐加快，还喊着云栖来帮忙。

    “快！云栖！再去多找一些石块过来！”

    这甬道挖的仓促，许多原本应该及时运出的石块，全都散乱在甬道旁侧，所以找起来并不难。

    但就在云栖准备帮手的时候，却被一人陡然捏住手腕。

    “她没脑子，你也没脑子吗？”

    听到这熟悉的声音，华阳陡然回头。

    这才瞧见走在最前带路的人，正是容——谢云衍。

    “怎么是你！你这个小人！是你将本宫出卖给了姜南微！”

    说着,华阳就捞起手边一块石头砸了过去。

    刚才她只顾着跟云栖走,压根没注意领路人是谁。

    如今看到谢云衍,华阳顿时生出中计之感。

    石头不大,眼见要砸到谢云衍身上，却陡然被他伸手拦住，捏在手中。

    “大周不是大长公主的附庸，你不能成事，怨不得旁人。”

    衬着火把的光，谢云衍那双幽深的眼睛，像极了暗夜里的独狼。

    生出森寒之意。

    “大长公主想死，我不拦着，但是云栖。”

    谢云衍看向云栖。

    “你想与她殉情，我可没这个念头。”

    说完这话，谢云衍转过身，举着火把大步向前走去。

    云栖做面首不过权宜之计，他对华阳这个老女人无意，自然也不想跟着殉情。

    想到这里，他直接拽住华阳。

    “殿下快走！再晚就来不及了！”

    没有火把，用不了毒。

    更何况，这条甬道还是谢云衍提供的。

    跟着他，才是最安全的。

    说着，也不等华阳同意，云栖直接连拖带拉的将华阳拽走。

    ——若非甬道实在太低，他都想直接将人打晕扛着走了。

    -

    接下来的路，华阳心中依旧担忧且愤愤不平。

    但终归没有再生事。

    很快，三人便在辛涩的泥土气息之外，感受到暖风的热意，闻到青草和花树的气味，还看到依稀的亮光。

    “出来了！有火光，主子他们出来了！”

    守在洞口的人满脸欣喜。

    待看到谢云衍出来，全都围了上来。

    “主子！”

    谢云衍将火把丢给其中一人，“出城之事可安排好了？”

    “只等主子一句吩咐。”

    说完这话，那人似有几分不甘，又问道，“只是主子，您辛苦经营许久，当真要把所有暗桩都撤走？”

    谢云衍伸出手背一擦嘴角。

    “姜国这位长公主不简单，留下暗桩，只会便宜了他们。”

    刚跟着云栖从甬道出来的华阳听到这话，当即冷笑一声。

    “本宫当你跟着姜南微能有什么好日子过，没想到，她对你也不会手下留情啊！”

    “也是，如今她和慕寒渊两个郎情妾意，哪里有你这个敌国皇子什么事儿？”

    “瞧你做了这么多，到头来还不是为他人做嫁衣……呃——”

    华阳的话还没有说完，便被谢云衍扼住喉咙。

    明明是骨节分明的纤细手指，可掐上华阳的脖子，却顷刻之间，让她涨红了脸，翻起白眼。

    华阳拼命掰扯着谢云衍的手，急促地喘不过气来。

    可谢云衍却没有半分怜香惜玉的意思。

    一双狭长双目微眯，唇角挂着嗜血的笑。

    “大长公主如今还没认清自己的身份么？若是你想死，我随时可以帮你！”

    见谢云衍当真起了杀意，云栖连忙阻拦。

    “容兄，容兄！我们之前说好的，不能杀华阳，人交给我，我带走，你我约好的！”

    “容兄，一时之气逞不得啊！今日你的大恩，我燕国陛下定然铭记在心！”

    华阳眼前一片眩晕。

    她觉得自己马上就要死了。

    前所未有的恐惧在一瞬间席卷全身，让她整个人都颤栗起来。

    然而就在这时，喉头却陡然一松。

    卸去力量，华阳整个人如烂泥一般，脱力跌坐于地。

    新鲜的空气涌入。

    她大口大口的呼吸，就像是濒死的鱼，终于在历经干涸之后找到水源。

    “云兄最好记得今日所说的话。”

    谢云衍拿出帕子擦了擦手，望着云栖，一个眼神都没有给地上的华阳。

    见谢云衍让步，云栖松了一口气，连忙抱拳。

    “容兄放心，今日你救命之恩，帮扶之义，云某定不会忘！”

    “如此最好。”

    说完这话，谢云衍冲自己人一挥手。

    “撤！”

    【今日第三更】

    (本章完)

