    苏钰连思考的时间都没有, 直接就否认：“我不知道你在说什么。”

    一连串的质问令季殊揉了揉眉心，“苏钰，我知道你非常聪明, 非常优秀。我在查这两件事的时候, 确实没有找到一丝痕迹，但我留不住你了。”

    苏钰笑了笑，“我料到了，从你们又搅到一起的时候，我就料到了。”此刻的苏钰, 卸下了所有外壳, 不再是那个精明能干的苏秘，不再隐藏自己的情绪，“你怎么就不怀疑，这一切都是她策划的呢？就是为了把我赶走。”

    季殊也笑了一下，“她根本就没有意识到你对我有什么，她如果想陷害你, 也压根想不出这么高的招。”他靠进椅背，表情很冷，“本来不想和你撕破脸皮的。”但她心理素质太强了，还很狡猾，到现在都还试图把反咬钟渝一口, “几年前, 那个卖照片给我、造谣云霄女高层潜规则叶声尧的人, 也是你吧。”

    苏钰盯着他, “怎么到现在了，就把所有的脏水都往我身上泼了吗？”

    “当然是有证据才会翻旧账。”他从抽屉取出一个文件袋啪地丢在她脚边，语气里带着一丝憎恶，“那会你毕竟工作没多久，手脚不如现在干净，还是留下了一点东西的。只可惜以前我从没怀疑过你，只当做危机公关处理了。”

    因为那个被造谣要潜规则叶声尧的“女高层”是钟渝，几件事情连在一起，太令人起疑了，他便让人去深入查了查。

    现在想想，不单单是这件事，当初买抄袭钟渝的书的版权时，她想必也用了自己的方法去促成这件事，后来他跟钟渝重新纠缠在一起之后，钟渝遇到的那些糟心事，多多少少也有她的手笔吧。

    以她的能力和积累了那么多年的社会关系，做了什么又偷偷抹掉，是很轻而易举的事。

    又让他想起他生日那天，明明自己没喝多少，但被苏钰搀着出去的时候，却一点力气都没有。

    如果那天不是宋秋蔺在，如果她没有坚持让钟渝来给他过生日。

    季殊轻微地磨了磨牙。

    季殊的话让苏钰的脸霎时就白了，整个人看起来摇摇欲坠。

    “你跟了我这么多年，我早就说过，让你做我的秘书屈才了，是我不对，一直把你留在身边，浪费了你的才能。”

    季殊这话说得体面又内涵。

    真的是屈才了，以她的能力和心机，去做间谍都足够了。

    苏钰捂住脸，哽咽出声。

    她喜欢了他那么久，因为丝毫感觉不到他对自己有上下属之外的任何感情，所以一直不敢轻举妄动。

    第一次她喝多了鼓起勇气想告白时，却被告知她可以放两天假。

    因为他要结婚了。

    第二次她不择手段想拥有他时，又被打断了。

    托她的福，他们又扯上关系了。

    她哭了许久，季殊都没打断她，在这种不带丝毫情感的宽容里，她慢慢收拾好了自己的情绪，“偷拍的人是那个道具师助理，我看到她拿的是钟渝的手机，就没阻止，对不起。”

    另外两件事她没有解释，也没有道歉。最新章节M。

    季殊找来了那名助理，和钟渝不同，苏钰是真的拍了照存证的，对方供认不讳，说是收了施宽的钱。

    她在苏钰的监督下发了微博承认错误，还po上了对方跟她交涉的聊天记录和转账记录。

    苏钰先安排营销号转发了一通，然后才在官博发了声明。

    做完这些苏钰才给他递了辞职信。

    季殊出办公室的时候才发现钟渝已经不在公司了。

    他给她打电话，钟渝接了，声音蔫不拉几的，“我看到微博了，帮我跟苏钰说一声，对不起冤枉她了。”钟渝特别愧疚，“她是个好人。”

    “你P图技术太烂了。”季殊吐槽。

    “临时用手机P的嘛。”钟渝更内疚了，她居然P图去诬赖苏钰。

    “你在哪？”季殊问她。

    “回家了啊。”钟渝说，“公司我还待得下去嘛？”

    季殊在那边笑了。

    看他那么轻松的样子，钟渝很气愤，“你早就知道了？”

    “没她说得夸张，只是那个保安看到了，他录下来给前台看了，另外一个保安看到之后就立刻告诉我了，现在已经删了，其实并没有传得全公司都知道。”

    钟渝恨不得冲过去打他，“你知道有监控你怎么不……”

    “情难自禁。”季殊淡淡地说，“而且其实看不太清楚。”

    钟渝被他这个情难自禁搞得芳心大乱，一时也不知道该说什么了。

    “回来上班，不然记你旷工。”

    “我不去了，我要辞职，太丢人了。”钟渝说，“有什么事你找苏钰吧。”

    “苏钰要辞职了。”

    钟渝啊了一声，“为什么啊？我没听错吧？她为什么要辞职，不会是因为我们怀疑了她吧？”她瞬间内疚心爆棚，“你跟她解释啊。”

    “她没偷拍，但是做了别的事情。”

    钟渝瞬间就反应过来了，“她真的喜欢你？！给钱许致秦的人真的是她？！”

    “恩，而且她看到了助理用你的手机拍照，却没有第一时间说出来。”季殊说。

    钟渝忍不住骂了一句脏话，“她也太婊了吧！”

    季殊：“……”

    “都怪你！留这种人在身边！”

    季殊也觉得头疼，“你先回来。”

    “不回，我生气呢。”

    季殊在那边顿了顿，才低声说：“可是我想见你了。”

    钟渝一下子心都化了，“我马上回来！”

    其实钟渝也没有走远，她就是在楼下的星巴克买咖啡而已，而且她还因为愧疚给苏钰也买了一杯。

    现在说她其实也并不是完全无辜，钟渝拿着那杯咖啡，有些茫然了。

    她把咖啡拿去给了季殊，对方锁上门就把她压在门板上亲了半天，咖啡都差点撒了。

    他还有个会要开，时间紧迫，他只能争分夺秒地吻她。

    钟渝毫无还手之力，被亲得浑身都软了，抱怨的话也全被堵在嗓子里。

    “我知道你要说什么。”季殊捧着她的脸说，眸子漆黑，“我也很后悔，你放心，我不会再让你见到她。”

    虽然说他们之间最大的原因还是出在他们自己身上，但苏钰的那些手段，可以说是一步步瓦解他们婚姻的催化剂。

    苏钰辞职之后，他会尽他的所能让她远离自己，远离钟渝，她接下来好长一段时间都不会过得特别顺利。

    但是他也不敢做得太过了，他怕逼急了她会反噬到钟渝身上。

    回办公室的时候苏钰正在收拾自己的书桌，听到她进来的声音，头也没抬一下，“要交接的工作我打出来放你桌子上了，这两天我就会办好离职手续，以后有什么不懂的，你直接问季殊就行。”

    钟渝哦了一声。

    她本来进门之前积累了很多骂人的话的，但是她一开口就是说公事，搞得她又下意识应了。

    女人翻文件的手微微停顿，随后才继续说：“他办公室那台咖啡机，我一会教你用。”

    钟渝这才慢慢回过味来，像这种帮季殊磨咖啡、擦桌子、整理文件的活，苏钰从来不吩咐她去干。她以前只是以为太琐碎了苏钰做习惯了懒得教她，现在想想，大概也是一种对领地的占有欲吧。

    “不用了。”钟渝说，“我如果不会，他会亲自教我的。”

    苏钰恩了一声，居然什么都没说就走了。

    钟渝一个人在季殊的办公室研究那台咖啡机，季殊开完会回来的时候，看到她还在那一边看备忘录一边煮咖啡。“不用搞得这么复杂。”季殊走过去说，“我不喝也行。”

    “不行不行，季总要喝手磨咖啡的。”钟渝一边皱着眉摆弄机器，一边头也不抬地说，“不能因为换了个助理就降低要求，会显得我很没用。”

    季殊莞尔，伸手帮她放好滤纸，手把手教了她一遍。

    “擦桌子浇花什么的，每天都会有保洁来做，苏秘书是有洁癖，所以才重复做工，你就不用动手了。”

    钟渝跟他都心知肚明那不是洁癖，洁癖会每天拿着刷子在那刷多肉上的灰尘吗？

    “哎，对了，我一直想问的。”钟渝回过头看他，“你们公司那个八卦是怎么回事啊，说有女高层潜规则叶声尧？”

    以前她从来不当一回事的，因为她知道云霄没有什么女高层，何况现在又知道叶声尧是季殊的表弟，他应该比她还不能容忍，但是网上传得有鼻子有眼，还很多人说见过照片了。

    “这就要问你了。”季殊走到沙发前坐下，扯了扯领带，声音平静，“三年前，你为什么要和叶声尧深夜单独会面，还非要坐在靠窗的地方。”

    钟渝微微一愣，随即“啊！”的叫了一声反应过来，“那个女高层是我？”

    “我花了几十万块买这堆破照片。”

    这钱进了苏钰的口袋，后来又被她拿去给许致秦。

    钟渝急了，丢下咖啡机跑到他旁边坐下，“你当时怎么不告诉我？怎么不听我解释？”

    “怎么解释？”季殊反问，“我自然知道自己的妻子跟表弟没什么，但这种照片一旦曝光，所有的解释在吃瓜群众看来都会变成公关。”

    没有人会在意真相是什么，他们只喜欢看八卦，胡乱揣测。

    钟渝能理解他的做法，也对他的信任很是感激，但是，“以后有这种事，还是跟我说一声吧。”她说，“万一哪一天真的有误会呢。”

    季殊恩了一声，“知道了。”

    钟渝想了想，又噗嗤一声笑了，“我记得那天是去剧组探班，还是苏秘书特意给我留的一个名额，我坐了好久的车才到的。因为之前见过，所以他还认得我，拍完照之后悄悄让我等他，他要请我吃饭。诶，他那个时候是不是就知道了我是你老婆啊？”

    季殊点头。

    钟渝一脸尴尬，“嗨，我还以为他看上我了，搞得我一晚上都紧张得要死，也不知道应不应该告诉他我结婚了。”

    季殊笑了一下，“告诉了吗？”

    “我是没告诉啦，但是我出门才发现自己一直戴着婚戒的，还因此懊恼了许久。”

    这下季殊没有搭话了，垂着眼皮不知道在想什么。

    这样察觉到了，歪头朝他看了看，因为他刚刚表达了自己对她的信任，她也难得地向他剖了剖心，“别生气呀，我还是比较喜欢你的，叶声尧那只是爱豆，不一样的。”

    季殊恩了一声，仍然没有看她。

    “季总？”钟渝往他身上靠，拿肩膀撞他，他身上好闻的香味钻进她鼻孔，钟渝心念一动，还要再逗他的时候办公室的门被敲了敲。

    钟渝立刻条件反射地跳了起来，离他远远的了。

    季殊好笑地看了她一眼，说：“进。”

    人事部过来跟他核对人员调动事项，钟渝一溜烟跑走了。

    ☆、第5 7章 第 57 章

    新的助理过来之前, 钟渝担任了秘书的全部职务，虽然钟渝能看得出来很多工作季殊已经尽量自己处理了，但她还是忙得喘不过气。

    她每天都要去人事部那边问新助理什么时候来。

    她还开玩笑地跟季殊抱怨, 说当初就不应该来体验生活, 她不来，苏钰也不会走。

    因为时常要加班，有时候回去都好晚了，梁温月带了初初一天，晚上还要给她洗澡伺候她睡觉, 把她累得不行。所以季殊提出把初初放他那的时候, 她立刻就送过去了。

    这样一来，和季殊一起加完班蹭他的车回去的钟渝，就更理所当然地住下了。

    偶尔不需要加班的时候，钟渝也会找借口去他家过夜。

    这样虽然很不矜持，但季殊也从未对此行为说过什么，颇有点默认的意思, 甚至阿姨悄悄跟她说，季殊有给她交待每天都多煮她跟初初的饭的，所以她更有恃无恐了。

    有天晚上钟渝回家吃了饭，给初初洗了澡，又抱着她开车去了季殊家。

    季殊刚洗完澡, 正在书房看书, 听到动静出来看, 发现她抱着初初过来了, 有些意外，“怎么过来了？”

    “爸爸！”

    初初一进门就挣扎着下地朝他跑过来了，季殊三步并作两步下了楼，一把将她捞起，“都洗过澡了？”

    “我刚给她洗澡的时候才想起明天要带她去打预防针了。”钟渝说，“可是我明天好忙好忙，一堆事要做，你能不能抽空带她去？”

    “上次那个地方？”

    “对。”

    既然都来了，她当晚自然是住下了。

    季殊还故意问她为什么不给他打电话让他明天早上过去接，能为什么，还不是想睡他，不然谁大半夜跑过来啊。

    第二天他们一起出门的，司机先送她去了公司，然后他们才去打针。

    钟渝一早上都在外面跑，陀螺似的忙了一上午，好不容易能回公司喝口水歇口气，结果电梯一开她就愣住了。

    她的宝贝女儿初初正站在公司的过道上，搓着小手在那东张西望，她身边站着两个女职工，正在逗她玩。

    面对陌生人初初显然有点紧张，但还是勇敢地站在那没有跑。这边电梯响的时候，她回头看了一眼，发现是自己的妈妈，登时眼睛一亮，小脚微微抬了起来，看起来像是想跑过来，但又想到了什么似的，生生止住了，还把头扭了过去。

    钟渝微微松了口气，她生怕她刚刚冲过来喊她妈妈的。

    有人经过都忍不住停下来摸摸初初的小脸蛋，问道：“谁家的小可爱啊？”

    “季总的宝贝。”那个一直照看初初的女生说，“他开会去了，放她在这玩会，超可爱的，跟个糯米团子似的。”

    女生在她面前蹲下，“吃不吃糖，姐姐这有糖哦。”

    初初显然很心动，搓着小手看看她又看看糖，小嘴砸吧，但是不敢伸手去拿。

    “别怕嘛，姐姐又不是坏人。”

    初初又朝钟渝望过来，钟渝冲她眨了眨眼，她这才瓮声瓮气说了声谢谢，伸手接过了糖。

    “诶钟助理。”她们看到了她，立刻叫她过去，“把小朋友带回季总办公室吧，准备午休了，这里来来往往的很多人，我怕撞到她。”

    “行。”钟渝从善如流地朝初初伸手，“小可爱，阿姨带你去找你爸爸。”

    初初咬着糖，乖乖牵起她的手跟她走。

    一进办公室钟渝就把她抱起来亲了一口，“宝贝真乖，今天打针有没有哭？”

    初初犹豫了一下，“就哭了一点点。”

    钟渝忍不住笑了，“打的哪里？妈妈给你吹吹。”

    初初连忙捂住她的嘴巴，提醒她：“不能在公司说你是我的妈妈！”

    被小手捂着嘴的钟渝转了转眼珠子，“是爸爸说的吗？”

    初初重重点头，“如果妈妈的身份暴露了，爸爸妈妈就不能在一块工作了。”

    钟渝莞尔，“初初好棒，刚刚表现得很好！”

    初初得意起来，又扒她衣服找手机玩了。

    钟渝带着初初不方便去食堂，就叫了外卖，喂她吃完之后她也不睡觉，在沙发上拱着她玩。

    季殊回来的时候，就看到她坐在沙发上生无可恋地打呵欠，初初在一旁精神百倍地爬来爬去。他走过去拦腰一把将初初夹娃娃似的捞起来，问她：“季初小朋友，有没有完成任务？”

    “有！”初初马上说，“我没有暴露！”

    “恩，我可以作证。”钟渝说。

    季殊将初初放回沙发上，“你带她进里面睡一会？”

    他的办公室里面有个小隔间，里面有张小床。

    “不用了，你跟她睡吧，我去我办公桌趴一会就行，下午还要审稿。”钟渝伸了个懒腰，摸了摸初初的脸，“乖乖跟爸爸睡觉哈。”

    她说完转身要出去，却又被季殊拉住手臂，“恩？”

    季殊捂住初初的眼睛，揽着她的腰吻了上去。

    很突然，很轻柔的一个吻，钟渝睁了睁眼，想挣开他，却又陷入这个吻里，只好放任自己热烈地回应了他一会，然后才强逼自己推开他，“还在办公室呢！”

    随时会有人敲门进来。

    公司还到处都在传他们俩的绯闻，这样也太刺激了一点。

    “我今天带初初去打针，她没哭。”季殊低声说，“别的小孩哭，她还安慰别人，她很勇敢。”

    钟渝望着他，这好像是他第一次带她去打针。

    “你把她教得很好。”季殊说。

    钟渝笑了，“是不是突然有些内疚，觉得以前对我太苛刻了？”

    季殊很坦诚地点头，与其说是对她苛刻，实际上是对她有怨怼吧。

    “我原谅你啦。”钟渝伸手抚了抚他的领子，“谁让你长这么好看呢。”

    季殊垂眸一笑。

    “好啦，我真的要出去了，不然会被人说闲话的，老板和女秘书单独在办公室待太久不好。”钟渝说。

    “恩。”季殊松开她，要回头抱初初的时候，才发现她在这短短的几分钟里已经歪头睡着了。

    下午她去跟洁苹看稿子，推荐得太多，洁苹和她们部门的人看不过来，就会拉几个人来帮她们看。

    洁苹把筛稿条件给她的时候，她惊了一下，“要求这么高的吗？”

    “现在大环境就是这样了，好剧本太难求。”

    “替身梗不要？为什么单独把替身梗拎出来说呀？替身梗有什么问题？”

    “没什么问题。”洁苹说，“悄悄跟你说，我们老总很讨厌替身梗。”

    啊？“为什么？”

    洁苹耸肩，“这个我们怎么知道？”

    旁边一个女生凑过来，八卦兮兮地说：“你们不知道吗？之前公司就悄悄有人传过，说我们季总……”她放低了声音，又左右看了看，才说：“说他以前受过情伤。”

    钟渝一下瞪圆了眼睛，“真的吗？”

    “不过话又说回来了，钟助理，你老实说，你是季总女朋友吗？”

    “当然不是啊！”钟渝说，她如果说自己是的话，可就听不到八卦了。

    果然，那个女生听说她不是，立刻就放下心来，跟她们分享自己听到的八卦，“是好几年之前了，季总结过婚的，你们知道吧？”

    大家纷纷点头表示知道。

    “然后就有人传说，他老婆是叶声尧的粉丝，会跟他结婚，就是因为他长得像叶声尧！”

    此话一出，周围顿时一片吸气声，“真的假的？”

    “卧槽！我们季总这么帅也会被当做替身么？”

    “不过他们俩真的好像啊。”

    “难怪后来我们公司和叶声尧合作那么少呢。”

    “季总好可怜哦。”

    “你太好笑了吧，人家用得着你可怜吗哈哈哈哈哈。”

    钟渝更是震惊得无以言表，“卧槽！”她们怎么会知道叶声尧是她偶像的？妈的！肯定是苏钰搞的鬼！

    “胡说什么呢。”洁苹笑着说，“越传越没影了，我在公司待了那么多年，怎么没听说过。”

    “这种八卦当然传不到你们中高层啦，我们下边的都传遍了，不过大家都很少提而已。”那女生说完又马上打圆场，“就只是八卦、传闻，你们可千万别说出去啊。”

    大家纷纷表示不会说出去。

    钟渝急着要去跟季殊解释，她不知道他有没有听过这个谣言，但如果这个谣言是苏钰制造的，那肯定想方设法也会让他知道，让他相信让他误会的。

    一想到季殊会以为自己是替身，以为她是因为叶声尧才喜欢他的，她就痛心疾首。

    苏钰这招妙啊，杀人诛心啊。

    她闯进了季殊办公室，才意识到他正跟初初在里间午休。

    她轻轻推开门，屋子里很安静，两人在小床上熟睡，呼吸声此起彼伏，初初的呼吸一向很急促，季殊的很平稳，一大一小的两张脸就像那种礼盒里抱着小熊的大熊，十分温馨和谐。

    钟渝轻手轻脚地走到床前盘腿坐下，支着脑袋看他。

    季殊的睡眠很浅，几乎是一下就察觉到有人靠近了，他的呼吸声微微停顿，睁开了眼望过来。

    看到是钟渝后他松了一口气，“吓我一跳。”

    钟渝把脸埋进他掌心，含糊地叫他：“季殊……”

    “怎么了？”季殊拉着她的手腕想把她带到床上去，钟渝没有挣扎，到他边上躺下了。

    “我锁了门。”

    季殊恩了一声，偏头看她，声音有些发紧，“想要？”

    钟渝失笑，“不要！”太丧心病狂了吧，这还在公司呢！

    季殊重新闭上眼，笑着问：“那怎么了？”

    她向来不会无缘无故来跟他撒娇，亲近他。

    “我刚刚听到有人在聊八卦，说你前妻把你当替身，你听过吗？”

    她这话一出，明显能感觉到身边的人身体都僵了一瞬，方才旖旎的气氛荡然无存，就连空气都降了好几度。

    答案显然是肯定的。

    “是苏钰跟你说的。”钟渝说。

    “我当然听过。”季殊的声音轻飘飘的，也很冷，“那会可是整个公司都在传，所有人都在可怜我。”

    钟渝听得出来，他不是在开玩笑，顿时也有些生气，“你一直都这么觉得的么？”

    季殊没有作声。

    “即便是以为自己是替身，还能跟我纠缠这么久吗？”钟渝说，“季殊，你好伟大啊。”

    难怪他就连表白都看起来那么难过，他是做好了不被回应的准备去表白的。

    “这种事情说穿了不是很难堪么？”季殊甚至还笑了一下，“钟渝，你为什么要来问我有没有听过这个‘传闻’？我们就这样不是挺好的么？我都不介意你把我当替身了，你为什么要在意我知不知道呢？”

    他不是不能感觉到钟渝对他的喜欢的，只是钟渝也从来没有在他面前避讳过，自己喜欢叶声尧这件事。每次她表现出喜欢叶声尧，都是在提醒他，她对他的喜欢，掺杂了别的东西。

    是从叶声尧那分出来的爱。

    这是他痛苦的根源。

    钟渝心头一哽，“因为根本就不是这样的啊！”这误会也太大了，“我不是因为喜欢他才跟你结婚的，我说过，我第一次见你的时候就很喜欢你了。”

    “我们结婚之前他就出道了。”季殊说，“你从他出道开始就喜欢他了。”

    “不是的！”钟渝这才明白，为什么每次她说自己喜欢叶声尧的时候，他反应都那么大，不是单纯的吃醋，而是因为有这层原因在这里。

    “可是我们认识更早啊。”钟渝很无奈，“你果然忘记了”

    “忘记了什么？”

    钟渝坐起来，“我们很早很早之前就见过面的。”她捂脸，“我暗恋你很久了。”表白对她来说还是太羞耻了，“读高中的时候就……有一次在商场，你给你妈妈送鞋过来……”

    季殊微微一愣，脑海中隐约闪过一丝印象。

    “那时候我就，我就……”

    “就对你……”

    “一见钟情了。”

    季殊：“……”

    钟渝透过指缝偷偷看他，见他只盯着自己没什么反应，哀怨地叫了一声，“你回应一下嘛！”

    季殊看着她好久，才缓缓说：“……谢谢你的喜欢。”

    “妈的，怎么这么像要拒绝的话。”

    季殊忽然笑了，这个笑简直如沐春风，“我想起来了。”

    “想起来什么了？”

    季殊歪着头看她，“那一年你高考，填志愿的时候我妈让我帮你参考。”

    那其实是他们第二次见面了。那天一早宋秋蔺就要她上他们家来玩，让季殊给她选学校选专业，但是一早季殊就出去打球了，他一直到中午才玩回来。

    那会钟渝已经在他们家吃了午饭，到客房去休息了，她的书和笔记本就放在茶几上。季殊过去翻了翻，想给她写一些建议，结果翻开笔记本就看到了她的手稿。

    钟渝顿时叫了一声，“你别告诉我你偷看了！”

    “没偷看。”季殊很淡定地说，“一翻就翻到了，一眼就看完了。”

    “啊！！！”钟渝崩溃了，羞耻心爆棚到了顶点。

    那是她第一次尝试写东西，写的还是同人文——意淫自己和季殊的，她没有写他的名字，代称是“那个哥哥”，写的自己暗恋那个哥哥，最后和那个哥哥在一起了的故事。

    钟渝哀嚎一声，“求求你告诉我你没有看完。”

    季殊笑了，“就几页，一扫就看完了，不过我当时没觉得有什么，以为你是给谁写的情书。我就是很奇怪，‘那个哥哥’为什么喜好习惯和我这么相似。”

    “我不活啦呜呜呜。”

    “所以他们说你喜欢叶声尧的时候，我也没有多惊讶，毕竟‘那个哥哥’的喜好习惯，和叶声尧也是对得上的。”

    “不是呜呜呜。”钟渝懊恼得直敲自己脑袋。

    季殊莞尔。

    晚上回去的时候季殊翻出了几年前的旧手机，开机找出了那张照片。

    “是苏钰给我发宣传图的时候‘不小心’夹在里面发给我的。”

    那是一张聊天截图，是苏钰第一次送叶声尧的签名照给她时，跟她说的话。

    ——不过你不觉得他们很像吗？

    ——对啊，所以我才那么喜欢他啊。

    钟渝急得跳脚，“不是的，我这里说的是叶声尧！我是因为暗恋你，才喜欢叶声尧的。”

    但在季殊看来，这个对话就很像是因为叶声尧才喜欢他。

    “苏钰也太恶心了吧？”钟渝很后悔那天没跟她撕，还在那傻乎乎地跟她学咖啡机，“气死我了，你难道是因为这个要跟我离婚的吗？”

    “离婚难道不是你提的吗？”季殊说。

    “那也是你先冷落我！而且你为什么不问我？”

    “问你需要做好跟你分手的准备，我那时候还没准备好。我也不是想冷落你，我只是想有一点空间做心理建设，谁知道后来事态会发展成那样。”后来就因为抄袭的事两人之间的感情完全破裂，他想起来都还是会心口微微发痛，“对不起。”

    “那我原谅你啦。”钟渝搂着他的脖子说，“其实没关系的，我们那段婚姻，也不是我想要的。我很喜欢你，但是我们那会太不了解彼此了，你对我总是很客气，我在你面前也很拘谨，我连在你面前打嗝都不敢。”

    季殊：“……”

    “干嘛这样看着我？你这样看着我，我会误会你又想来了。”

    季殊恩了一声扑倒她。

    餍足后两人坐在阳台吹风，季殊突然说：“一周两次没办法满足我，要不你一二三四五这几天都过来？”

    钟渝：“你干脆让我搬过来呗。”

    “那我们得让初初学着自己睡了。”

    全文完

