    正如谭越所考虑到的，现在前台，就有人等待着他，期待他能再次从面前经过，没错，就是第一排的那对小情侣。

    只是，注定要让那一对小情侣失望了，谭越没有再回来。

    一直到演唱会结束，都没有再看到那道身影，以至于在离场的时候，两人都不禁有些失望。

    而在后台，此刻却是热闹极了。

    张文华在舞台上对观众做完答谢后，弯腰鞠了一躬，便转身走回了后台。

    从后台通道口出来，他就直奔谭越而来。

    中间听谭越唱了《夜空中最亮的星》，让他情绪激动到难以自持。

    他对这场演唱会抱以厚望，这是他声势最大的一场演唱会，也是观众最多的一次，但因为李志的缺席，他心都凉了，担心这场被他寄予了厚望的演唱会成为一场笑话。

    但就是这样的情况下，谭越出现了，可以说是力挽狂澜，或许挽的有些猛了吧，但这是惊喜，以后很多年里，圈子里都会有这么一个茶余饭后的美谈。

    自己的演唱会上，出了这么一首好歌。

    本来是一场演唱会事故，却硬生生成了一桩美谈，张文华的心情，犹如坐上了过山车，经历了一番大起大落。

    好在他也算是经验丰富，在后半段的演唱会上，丝毫没有表现出来慌乱。

    当然，也没必要慌乱，谭越的表现，给了他十足的底气，他相信魏宇的那句话了，李志缺席未尝不是一件好事，十个李志绑在一起，也不如一个谭越。

    “谭总，谢谢！”来到谭越面前，张文华重重的吸了一口气，面色郑重，对谭越表示感谢。

    谭越哈哈一笑，抬手拍了一下张文华的肩膀，道：“张老师，于公于私，这都是我应该做的，不用谢。”

    于公，他是公司副总裁，这场演唱会就是璀璨娱乐公司主办。

    于私，他和张文华关系也不错，张文华演唱会出了事故，他能帮自然会帮。

    张文华仍旧感谢道：“谭总，要谢的，因为您提的双十一标语，让我这一场演唱会在网上热度大涨，很多人都关注，我也很重视，觉得这或许是我音乐生涯中的高光时刻，但是这个高光时刻险些成了一个笑话，您一开始上台的时候，听说您要唱新歌，我还挺担心，现在看来，那些担心完全是多余的，您唱的那一首《夜空中最亮的星》，完全把我这场演唱会，给带到了高光中的高光时刻，哈哈哈。”

    可以看出张文华这个时候，确实是有些激动，或许可以说他觉得很庆幸。

    先从大喜转大悲，然后又从大悲转惊喜，这情绪的起伏，一般人很难保持镇定。

    “行啊，你要感谢的话，就请谭总喝酒吧，我记得谭总很长时间没有喝酒了，估计也是想喝了。”这个时候，一道声音突然响起。

    张文华转头看去，是许诺、秦桃、陈晔、沫沫几人过来了。

    他们都是公司领导，演唱会现场颇多公司员工，都认识几人，他们想要进后台，根本没有阻拦。

    只是听了许诺的话，在场不少人都是脸色一黑。

    “喝酒”这两个字，真的是给演唱会工作组很多人都留下了阴影。

    张文华苦笑道：“许老师，我现在一听到喝酒，就头皮发麻，且让我缓一缓，等我缓两天，必定摆一桌好饭好酒——”

    还没等张文华说完，谭越就出言打断道：“不喝酒，我早就不喝酒了，纯粹是许诺想要喝，别被他带偏了，改天有时间一起吃个饭就行。”

    谭越很理解张文华等人此刻的心情，毕竟之前他被魏宇领到后台来的时候，是亲眼看到后台这里，是乱成了怎样一锅粥，而这一切的源头，就是因为李志昨晚喝了酒。

    喝酒误事啊。

    想到这里，谭越转头看向许诺，道：“胖子，以后你可要注意，工作时间，也就是周一到周五，不能沾酒，周末如果有事，也不能喝酒。”

    许诺讪讪一笑，为自己辩解道：“我心里都是有数的，肯定不会乱喝，你放心吧。”

    旁边，秦桃挑了挑眉，脸上闪过若有所思。

    听谭总和张文华话里面的意思，李志这个助唱嘉宾之所以没来，貌似和喝酒有关？

    想到这里，秦桃就开口问了，她眉头一皱道：“谭总，张老师，魏总，这场演唱会邀请的助唱嘉宾是李志吗？”

    魏宇点了点头，道：“是的，秦总。”

    秦桃在公司里的地位，要比魏宇高上一截，虽然两人都是公司总监，但是秦桃管理的艺人经纪部门是公司核心部门，而且又是从公司初创时期就跟着陈子瑜的元老，在老板心里的位置就不可同日而语。

    所以对于秦桃，魏宇是很尊敬的。

    秦桃道：“他喝酒了，所以来不了？”

    如果是因为李志喝酒而导致不能来到演唱会现场，以至于险些造成演唱会现场事故，这绝对是大忌，是不能原谅的，秦桃完全可以决定，以后公司所有的业务往来，将不会再与李志有丝毫关系。

    璀璨娱乐公司要摒弃一切这种不靠谱的合作伙伴。

    只是听了秦桃的话，魏宇、张文华以及旁边的经纪人、助理都是面面相觑，

    还是张文华的经纪人开口解释了，他脸色有些古怪，道：“秦总，李志他到不了演唱会，确实跟他喝酒有关，不过直接原因是，他昨晚喝酒还没有消化完，今天上午开车来的路上，被查到了酒-驾。”

    秦桃本来还想问，李志不是醒了吗，怎么没赶过来，突然听到张文华经纪人的这么一个解释，瞬间失言了。

    “这...这么巧？”

    一个公众人物，被查到了酒-驾，可以说，这个艺人以后的星途，基本就宣告走到终点了，除非出现奇迹，不然不会再向上走一步。

    秦桃错愕不已，她怎么也想不到，这种平常私下的笑谈，居然还会发生在自己身边。

    秦桃摇了摇头，道：“以后我们不要和这种人再有合作了，太误事了，而且传出去也不好听。”

    众人闻言，都是不禁点头认同，今天的教训，要引以为戒。

    演唱会结束，大家伙儿聊了一会儿天，约好改天一起吃饭的事情，就各自离开了。

    还是由工作人员带领，谭越几人按照原路返回，走后台VIP离场通道，直接来到停车的地方。

    许诺开车，谭越坐在副驾，三个女同志坐在后面。

    大奔宽敞，五个人坐在里面，丝毫不觉得拥挤。

    开着车，直接回了公司。

    今天休息，有愿意加班的，就留在公司加班，不加班的则是回家休息。

    几个人...都加班。

    职场上，这也是一道奇观，职位越高，越喜欢加班，越是普通工作人员，越抵触加班。

    沫沫在去练歌的时候，一脸认真地对许诺道：“许哥，你以后也少喝酒吧，你看看李志，前途都因为喝酒完蛋了。”

    许诺眨了眨眼，笑道：“那我要是真有这一天，你就祈祷许哥平安无事吧。”

    沫沫翻了一个白眼，道：“我可不知道怎么祈祷。”

    许诺想了想，道：“你不知道怎么祈祷？我教你啊。”

    沫沫皱了皱眉，“怎么教？您还会这些呢？”

    “你就这么念，”许诺道：“南无加特林菩萨，一息十万六千转。六根清净贫轴弹，大慈大悲渡众生。”

    听了许诺的念叨，沫沫顿时无语。

    .......

    演唱会刚刚结束，网上就已经有演唱会现场的片段传起来了。

    而其中被传得最多，热度最高，议论最热烈的片段，就是谭越在舞台上唱《夜空中最亮的星》的片段。

    当看到这个片段后，网上不知道有多少网友在捶胸顿足的懊恼后悔，然后又骂演唱会工作方不地道，如果早说谭老师会上台，那肯定不能错过啊。

    “啊啊啊啊啊，我的天呐，这是谭越老师吗？他上台唱歌了吗？”

    “好听，这首歌真好听，卧槽啊，我错过了什么，我家就在体育馆旁边啊！我居然没有去！！！”

    “好想单曲循环啊，但网上只有这一个视频版本的，跪求谭越老师把单曲音频发出来。”

    “对了，之前不是说，这场演唱会的助唱嘉宾是李志吗？怎么是谭越老师啊？难道是传错了？”

    “不应该啊，我小舅子就是张文华这场演唱会的工作人员，他亲口跟我说的，邀请的助唱嘉宾就是李志，名单上都实打实的写着呢。”

    “哈哈哈哈，我去现场了，这首歌超级燃超级好听。幸好不是李志，谭越老师唱的比李志强多了。”

    “谭越出品，必属精品！”

    “谭越出品，必属精品！”

    “谭越出品，必属精品！口号跟下来！”

    突然听到这么一首歌，许多人都听呆了。

    ......

    杭州，一所高校中。

    图书馆，三楼，靠窗的位置。

    林颖带着耳机，目光怔怔的看着手机，她双唇紧抿，脸色绷着。

    就在刚才，她听到了一首歌。

    无意间，逛微博的时候，刷到了一段视频，和谭越有关，好奇之下，就点了进去。

    然后，就听到了《夜空中最亮的星》。

    最近这几天，林颖刚刚做了一个重大的决定，她要考研！

    距离考研时间，还有一年。

    林颖之前一直没有想好要不要考研，她本科的学校只是一个普通一本，在一线大城市中，根本没有什么优势。

    甚至那些大企业招聘员工，都要国家重点高校。

    一直到最近，她才决定，要考研！要提升一下自己的学历！

    但她深知，这是一条很艰巨的道路。

    考研和高考一样，也是千军万马过独木桥。她如果想要考上国家重点大学的研究生，那未来一年中，她所要付出的辛苦，真的是极大。

    只是想想，她就有些感觉自己撑不住。

    今天一早起来，她就到图书馆来自习。

    但是学了也就两个小时，她就开始走神了。

    她对自己产生了怀疑，她可以吗？她能考上那些名牌大学的研究生吗？

    她听到过太多悲惨的传说，有的学长学姐，花费几年时间准备，但仍旧名落孙山，人家都那么努力了，自己能行吗？如果自己要付出比人家更多几倍的努力，自己能坚持下来吗？

    心里动摇了，也没有心思继续再学下去。

    所以林颖就拿出手机，打算刷一会儿微博，没想到正刷着微博，就看到了那一段视频。

    可以说，这一段视频，这视频中的歌曲，给了林颖很大的冲击和触动。

    音乐就是艺术，能够直达人的心灵深处，对听者产生影响。

    听完了《夜空中最亮的星》，林颖咬紧牙关，心底涌现出巨大的勇气和信心！

    她相信，自己一定可以的，一定能够坚持住，一定能够考研上岸！

    林颖感觉，这首歌，就是为自己而量身创作的。

    每一句歌词，都唱进了她的心里。

    “夜空中最亮的星，能否听清。”

    “那仰望的人，心底的孤独和叹息。”

    “夜空中最亮的星，能否记起，”

    “曾与我同行，消失在风里的身影。”

    “......”

    听着歌曲，林颖把这首歌，保存在了自己的收藏里。

    接下来的一年中，她应该会经常打开这段视频。

    这首歌，支撑她把这艰苦的一年走下去。

    这时候，有脚步声传来，走到了林颖近前。

    她抬起头，看向自己一起考研的室友。

    “小颖，做什么呢？吃饭去吧，肚肚都饿了。”室友来到林颖面前，挽住林颖的胳膊，撒娇说道。

    林颖眼睛瞪得溜圆，嘴巴鼓鼓，如果是以前，她这个时候一定毫不犹豫的答应室友，一起去吃饭，填饱肚子，但是现在，她已经是一个有理想的有志女青年。

    林颖摇头，道：“小玉，你去吃饭吧，我要学习。”

    名叫小玉的室友愣了一下，道：“你在疯狂卷吗？我看你刚刚一直在玩手机，怎么该吃饭了，又要学习？”

    “你去吧，勿扰我，我要好好学习，来年上名牌大学研究生！”

    “只要学不死，就往死里学！”

    林颖握紧拳头，“淦！”

