    三天之后，萧林睁开了双眼，而其余五人也已经参透了六极雷光阵的驱策之法，负手等在一旁了。

    “看来各位道友都已经明了了这六极雷光阵的御使口诀，既然如此，我等这就开始布阵，把那头孽畜逼出来。”邹景阳脸上带着淡淡的笑容，但眼神中已然是带着丝丝的寒意开口说道。

    萧林等五人闻言，纷纷点头，然后除了邹景阳，其余五人包括萧林纷纷驾驭着遁光，朝着不同的方向射去。

    片刻之后，六人已经呈现六角形状，在虚空之上，隐隐把那座葱翠的小岛包裹了起来。

    萧林手中的小旗闪烁着淡淡的青色灵光，突然凌空飞起，飞到了他头顶的上空，伴随着萧林口中响起了晦涩的咒语声，那面小旗滴溜溜的旋转起来。

    而且越涨越大，眨眼间已然是化为了丈许高下的一面巨旗，包裹在浓郁的青色灵光之中。

    巨旗周围也开始闪烁出了细密的风旋，随着青色灵光的凝结，而开始急速的扩大，眨眼间，萧林周围不知何时已经开始聚拢了大片的漆黑的乌云，将他整个人都包裹在了里面。

    “着。”盏茶功夫之后，萧林突然睁开了微闭的眼睛，两道神光如同两道细小的闪电，穿梭在漆黑的乌云之内，巨旗也猛地射出了一道三尺粗细的青色光柱，朝着萧林所在的正前方射去。

    而这时萧林透过漆黑的乌云也看到从其余的五个方位，也各自射出了一道青色光柱，六道光柱在小岛千丈上空汇聚在了一起。

    “轰隆隆。”六道光柱汇聚的刹那，一个笼罩了足有十里的巨大漆黑漩涡突然出现，而周围百里之内，大片的乌云仿佛受到了某种神秘力量的吸引，纷纷汇聚到了漩涡之中。

    萧林能够清晰的感受到四周的天地灵气开始变的躁动起来，而且这些灵气也以惊人的速度朝着中间的漩涡汇聚而去。

    “咔嚓。”一道青色雷电骤然划过虚空，将已经变的漆黑的虚空照的雪白。

    中央的漩涡之内，也开始闪烁出了雪白的雷光，当汇聚在了一个极限之后，随着邹景阳的一声：“孽畜，现身吧。”

    邹景阳的声音刚刚落下，一道滚筒般粗细的雪白雷光从天而降，朝着下方葱翠的小岛落去。

    “哞...”一声嘶哑的老牛嘶吼般的声音响震虚空，原本葱翠的小岛也骤然间消失无踪，露出了漆黑的一片沼泽。

    看到这一幕，萧林脸上也露出了惊讶的表情，他如今才明白过来，这才是魔龙岛真正的模样，整个岛屿只有中央一个巨大的漆黑湖泊，湖泊周围则是大片的沼泽地，显得十分荒凉。

    而且萧林还能够清晰的看到沼泽地上散落着无数的枯骨，这些枯骨有妖兽的，也有人的，显然这些都是葬身在这头蜃光双翼蛟的腹中了。

    此刻在黑色湖泊中央，一个狰狞的蛟龙头颅高高昂起，仰天长啸，它注视着虚空之上落下的雷电，一双巨眼中寒光四射。

    随着它的嘶吼，其周围的湖水突然射出了十几道龙卷，汇聚到了蜃光双翼蛟的头顶，然后在萧林等人惊讶的目光中，纠缠成了一条水龙，发出无声的嘶吼，竟是迎空而上，朝着雷光迎了上去。

    “中级法术水卷龙啸术？”萧林一眼看出这头蜃光双翼蛟所施展的正是一门威力强大的中级法术，这水卷龙啸术是水系法术中，攻击力十分强大的法术之一，看来邹景阳说其精通水、暗双系法术，果然不是虚言。

    不过萧林并不认为一门中级法术，能够抵挡自己六人合力施展的六极雷光阵，这六极雷光阵可是能够吸引汇聚方圆百里内的雷电之力，化作雷电攻击，要说到攻击力，已经不下于普通的雷劫了。

    “轰。”雷光爆射，水光激荡，两者相撞的瞬间，萧林看到那条水龙几乎是瞬间就被击溃，而那道雷光也是黯淡了下来，也整整缩小了一大圈，不过还是落下，朝着蜃光双翼蛟轰去。

    “轰。”雷光落下，水花四射，雷光也沿着湖水，如同树根一样扩散开来，几乎是刹那间就把整个湖面覆盖。

    但萧林等人却俱都露出了惊讶的表情，原来那头蜃光双翼蛟竟然不见了。

    “不好。”萧林心中升起了一股不好的预感，而这时双翼蛟的庞大身躯突然出现了邹景阳的身前，不足三十丈的距离。

    这时蜃光双翼蛟也显露出了整个身形，竟是一条足有四五十丈长的巨大蛟龙，周身覆盖着一块块巴掌大小的乌黑鳞片，整个躯体也并非均匀粗细，而是呈现了两头细，中间粗的模样，更让萧林惊奇的是其中间背部竟然还有一对巨大的同样覆盖着鳞片的羽翼。

    煽动间，狂风呼啸，大片的乌云也被其吹散，它正瞪着一双铜铃般大的眼睛，注视着邹景阳。

    “这是这头孽畜精通的暗系法术魔光百丈闪，大家小心。”邹景阳的声音在萧林等人的耳中响起，这时邹景阳嘴巴一张，一串拇指大小的暗紫色圆球，鱼贯而出，径直朝着蜃光双翼蛟射去。

    冲向邹景阳的蜃光双翼蛟骤然停止了身躯，微微一晃，粗大的尾巴带着一串残影，朝着那连串的暗紫色圆球甩去。

    “轰隆隆。”暗紫色圆球在撞击到了蜃光双翼蛟的尾巴上的时候，竟然纷纷爆裂开来，化为一团团的粗如大腿的紫色雷光，瞬间就缠绕在了双翼蛟的身上。

    蜃光双翼蛟这时才发现自己中了眼前人族修士的计谋，那连串的紫色圆球竟然是一门雷系辅助中级法术-紫丝禁固术。

    这时邹景阳的躯体微微一晃，已然是飞出了数十丈之外，他遥遥一指头顶的青色巨旗，漆黑漩涡中再次闪烁出了一道粗大的雷光，径直轰击在了蜃光双翼蛟的身躯之声。

    “哞...”饶是蜃光双翼蛟皮厚肉糙，被六极雷光阵发出的粗大雷光击中，也感到浑身发麻，身躯同时也传来了阵阵痛彻心扉的疼痛感觉。

    这让它不禁凶性大发，仰天一声怒吼，围绕着他的紫色雷丝竟然寸寸断裂，其身躯之上黑光一闪，下一刻，他已然是再次出现在了邹景阳的面前。

    邹景阳脸色微变，他似乎也没有想到眼前这头妖兽的防御力竟然如此惊人，被六极雷光阵汇聚的雷电之力击中身躯，除了让其被击中的躯体周围三尺范围内焦黑一片之外，竟似乎并未伤害到它的根本。

    但此刻显然已经不容他多想，蜃光双翼蛟已经化为一道黑光，向他冲来，血盆大口也在眼中逐渐变大。

    “孽畜，想要吞噬老夫，你还差得远呢。”老者嘴巴一张，一团雷光骤然射去，径直朝着蜃光双翼蛟的嘴巴射去，而且速度极快。

    “雷系法宝？”萧林眼神中露出了惊讶表情，邹景阳竟然还是一名雷系修仙者，雷系修仙者在修仙界是十分稀少的，但雷系的功法可是非常强悍。

    萧林修真以来，虽然接触的修仙者不多，但在他印象中，修炼了雷系功法的貌似也仅有自己宗门丹草山的天一老祖了，至于第二个，就是眼前的这位了。

    邹景阳发出的雷光，实则是一口雷电形状的丈许长的法宝飞剑，在放出飞剑之后，邹景阳口中又闪烁出了一团雷光，呈现圆形，如同一个雷光漩涡一般，挡在他的面前。

    显然这是一件雷系防御法宝，在这头来去如电的蜃光双翼蛟面前，邹景阳显然也不敢有丝毫的大意，不但祭出了本命攻击法宝，而且还将自己的防御法宝也祭了出来，以防万一。

    蜃光双翼蛟将邹景阳可谓是恨入骨髓，它虽然身为妖兽，但也具备一定的智商，从六极雷光阵中的元气波动已然猜出此人才是阵法的核心。

    是以它才主动攻击邹景阳，在怒火之下，它的速度直如一道乌光，朝着邹景阳射去。

    而邹景阳吐出的雷电法宝，也着实让蜃光双翼蛟吃了一惊，如此近的距离，再加上两者的速度叠加，眼看着那道丈许长的雷光就要射入自己的嘴中。

    这时蜃光双翼蛟躯体之上乌光一闪，邹景阳发出的「青雷千焏剑」骤然射了个空。

    在感受到了自己的雷剑斩了个空之后，邹景阳瞳孔不禁一缩，几乎是想也不想，体内的法力疯狂的灌入身前的雷电盾牌之内。

    果然，一道漆黑的残影闪过，邹景阳身前的雷电盾牌径直被一条粗大的布满鳞片的蛟尾抽中。

    邹景阳只感到一股如山巨力，透过雷电盾牌，化为一股惊人的气流，撞击在了自己的胸口之上。

    “噗。”邹景阳忍不住喷了一口鲜血，五脏也一阵翻滚，传来阵阵灼热的感觉。

    “孽畜，敢尔。”这时从斜刺里射出了一道金光，足有十丈长，带着犀利的气息，朝着蜃光双翼蛟斩去。

    蜃光双翼蛟眼中闪过一抹不屑，看了一眼已经退到了百丈之外的邹景阳，露出了一丝不甘，但他躯体上魔光再次闪烁，接连几个闪烁之下，他已然是出现在了车兰馨的面前。

    车兰馨看到蜃光双翼蛟朝着自己扑来，俏脸不禁有些发白，不过她并未露出恐惧表情，而是遥遥一指远处的一团金光，金光骤然撕裂虚空，带着惊人的锐啸，从后朝着蜃光双翼蛟射去。

