 今天是个多云天。

阳光还算不错，晒在身上暖洋洋的。

此刻，一片阴云恰巧来到太阳身边，给太阳来了一个亲密的拥抱。

于是天空一下子阴翳了许多。

远处，一只鸟儿飞上了天空。

近处，几只蚂蚁正搬运着食物。

这些细微的声响仿佛都能听得很清晰。

因为此刻，这里正陷入一片死一般的寂静。

“嗤啦——”这是刀子划破衣服的声音。

杨天握刀手很有力，也毫不犹豫。

所以刀子几乎是在一秒钟之内，就成功地破开了他的衣服，深深地扎了进去。

这把折叠刀的刀刃部分，大概有十几厘米长。

而此刻，露在外面的，已经只有一个刀把儿。

“嗤……”鲜红的液体涌了出来，有一些顺着衣服流下，血色渐渐染遍整件上衣。

有一些顺着刀刃流出，从刀把处凝聚成一条细流，滴下，落到地上，发出啪嗒啪嗒的声响。

王耀看着这一幕。

他身边的一众壮汉们，也都看着这么一幕。

虽然他们都将杨天看作必死的敌人，但此刻，看着杨天这样将刀子扎进自己的胸膛，看着那些鲜血这样不要钱般的涌出来的时候……他们还是有些错愕，有些震惊，有些意想不到——这个以一人之力打翻了他们十几个弟兄的家伙，居然就这样自杀了？

就算是英雄救美，这也玩得太大了吧？

不过……震惊归震惊。

他们都是做过不知道多少冷血坏事的人，不至于对杨天产生什么怜悯的感觉。

尤其是对杨天恨了许久的王耀。

此刻看着杨天身上喷涌的鲜血，他的心中真是一阵快意。

就像是把喉咙里一根卡了好久的鱼刺取了出来然后碾成了粉碎一样……他看着看着，笑了。

哈哈大笑。

笑得很疯狂，很冷血。

“哈哈哈哈，杨天，你再能打，还不是死在了我王耀的手里？

敢染指我要的女人，就是这种下场！哈哈哈哈哈！”

王耀得意而张狂地大笑了起来。

被蒙着眼睛的姜婉儿在刚刚的寂静中就已经觉得有些不对了。

只不过她看不到发生的一切，也听不出具体出了什么事情。

可现在，一听到王耀的话，她顿时明白了什么。

她用力地挣扎起来，大喊道：“放开我！快放开我！杨先生，杨先生你怎么了！杨先生你说话啊！杨先生！”

王耀看到姜婉儿如此激动，连忙将手上的刀子拿开，想了想，把刀子收了起来——反正现在杨天已经一刀扎在心脏上，肯定是活不了了。

那还怕什么？

两个壮汉手下一人抓住姜婉儿的一条手臂，将她控制得死死的，根本挣扎不开。

目光焦点处……杨天身上涌出来的血液，已经将他的上衣染红了一大片，并且还在汩汩流出。

流这么多血，得不到治疗，不死是不可能的。

一众壮汉这下都放松了下来，看起了好戏。

杨天脸上也已然露出了十足的痛苦。

随着血液越流越多，他缓缓弯下了身，然后……摔在了地上。

不远处的王耀真是越看越开心，越看越解气。

人在得意的时候，总是希望有人来分享自己的快乐。

王耀想了想，看来看旁边的姜婉儿，忽然想让她分享分享这份“快乐”。

于是他冷笑一声，一伸手，扯下了蒙住姜婉儿眼睛的黑布。

姜婉儿一下子重见光明，短暂的模糊之后，她一下子看到了那边倒在血泊中的杨天，顿时整个人都仿佛被雷劈了一样。

他……他居然真得这样做了？

他怎么这么傻啊！“杨先生！”

她尖叫一声，小脸上满是泪水，拼尽全力地挣扎着，想冲到杨天那边去。

身后的两个壮汉继续死死地抓住她的手臂，让她没有丝毫挣脱的机会。

王耀看到姜婉儿这般痛哭，心中却是忽然涌现出一种变态的快意。

姜婉儿为杨天哭得越痛苦，王耀反而感到越开心。

于是……王耀露出几分邪恶的狞笑，对旁边的两个壮汉道，“算了，别抓着她了，给她把绳子解了。

这样感人的场面，要是不让她好好地陪杨天走过最后一程，岂不是显得我们太不近人情了？”

两个壮汉得到命令，立马点了点头，帮姜婉儿解开了绳子，放开了她。

姜婉儿也顾不上其他了，一被松开立马就朝着杨天那边跑了过去。

跑到杨天身边，她连忙蹲下身，将杨天的上半身扶起来，“杨先生！杨先生！你……你不要死啊！你……你坚持住，我马上叫医生，马上……呜呜呜……我马上去……呜呜……”她一边说着，一边却忍不住哭了起来。

泪如雨下。

纵然她不太清楚刀子怎样会比较致命，看到这一地的血和那还插在杨天胸口的刀把，她也明白，杨天此刻已经活不了了。

她用力地抹掉自己的泪水，想让自己冷静一点，想赶快想办法救救杨天。

但她做不到，真得做不到，泪水的阀门像是坏掉了一样，压根儿就关不上。

杨天抬起头，看着姜婉儿，伸手轻轻地搂住她，道：“我说吧，我会好好地救你出来的。”

姜婉儿一听到这话，顿时哭得更厉害了。

“我……我不要你救我出来！我……我要你好好的……我……我不要你死啊……杨天……呜呜呜呜呜……”杨天嘴角微微一翘，抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“放心吧，小傻瓜，我不会死的，我还要继续保护你呢。”

姜婉儿听到这话，哪里会信？

流了这么多的血，哪里是说没事就能没事的？

她只以为杨天是在安抚自己、想让自己别哭了……于是她得泪水涌得更快了。

她把头靠在杨天没有插刀的那一侧怀里，哭成了个泪人儿……“不要啊，不要死啊大笨蛋！我不许你死的啊……”这时，杨天却是笑了。

很不合时宜地，笑了。

而且是很真实、不带痛苦地笑了。

他轻轻地抚摸着她的小脑袋，柔声细语地道：“别哭啦，小傻瓜，我不会死的。

你难道还没闻出来吗？”

 