    第315章心情

    刚才那场小意外很快就被遗忘，宴会上不少贵女们聚成一小群，喝茶谈笑着，小竹林里再次恢复成一派热闹的景象。

    在一片热闹谈笑声中，苏如月和苏倩却坐立不安的待在椅子里，脸上充满了铁青之色。

    苏倩心中惴惴不安的坐着，见苏如月朝她一个冷冷的眼神瞪过来，连忙把头埋的更深了些。

    苏如月一看苏倩这副样子，心里面就气不打一出来，她面色冰冷的攥着手里的帕子，低声朝苏倩怒道。

    “没用的东西，连这点小事都办不好，这就是你说的都安排好了？”

    苏倩低声下气的开口：“我也没想到那婢女会这么没用，还有，谁知道苏卿云竟然反应那么快，一听见惊呼声就立刻闪开了。”

    “哼，没想到她这次的运气这么好，三姐你说是不是？”苏倩这么说着，转头看向苏如月。

    苏如月现在一听到运气两个字，心里面就觉得膈应。

    她本来就浑身痒痒的难受，再加上苏倩找的那名婢女失败，面对满桌的美味佳肴，苏如月只觉得一点胃口都没有，若不是有这么多双眼睛看着，再加上安世子妃在场，她恨不得现在就离开。

    苏倩瞧了苏如月一眼，小声的安慰道：“三姐你也不用这么生气，反正宴会的时间还长着呢，咱们总能找到机会对苏卿云动手。”

    “你说的倒是轻松，哪里还能找到这么好的机会？”

    苏如月没好气的说道，见苏倩一脸为难的表情，她压下心中的怒意，朝她问道。

    “行了，先不说这个。你说跟那名婢女约好了，待会儿在竹林外的大树下见面？”

    “是是，就在一盏茶之后。”苏倩连忙点点头。

    她见苏如月脸色这才好看了几分，连忙用筷子夹起一只蟹粉包子放在她面前，讨好的说道。

    “三姐别生气了，快吃点东西吧，待会儿宴会上各家贵女都要表演才艺，等三姐一会儿惊艳全场，到时候苏卿云还不知道怎么嫉妒呢。”

    苏如月原本还在为婢女失手的事情生气，一听苏倩提起才艺的事情，脸上终于露出一抹微笑。

    不光如此，短短几句话间，她感觉身上的痒痒似乎减轻了很多。没有刚才那么难受之后，苏如月感觉浑身都轻松起来。

    苏倩也发现了这一点，一脸惊喜的看向苏如月：“三姐，你觉不觉得身上好像没有刚才痒了？”

    “五妹说的是，我也感觉好多了。”苏如月点了点头。

    两人惊喜的对视了一眼，见周围的贵女们互相谈笑着，也起身加入了她们之中。

    因为苏如月的才名在外，两人一加入就成了全场的中心。听着周围贵女们的称赞声，苏如月感觉自己的心情总算好了起来。

    另一边，苏浅若看着被众星捧月般成为中心的苏如月，脸上再次露出一抹愤愤不平之色。

    苏卿云摸了摸吃饱的肚子，看着苏浅若的表情，朝着她开口：“四妹这是怎么了，可是哪里不开心？”

    (本章完)

