    

    “林陨呢？”

    林冬走上前去，问道。

    “他说还要在里面待上一段时间，我就先出来了。”

    白寒擎摇头道。

    “都已经七个半时辰了！他还能继续撑下去？”

    姜天辰神色微沉，心中有种说不出来的挫败感。这种挫败感对他来说相当地憋屈，因为这是他有生以来第一次的失败，而且还败得这么惨。

    原本他没怎么看上眼的林陨，一下子摇身变成了能够超越他的存在，这种落差感无疑是巨大的。

    白寒擎有些奇怪地看着这些人震惊的表情，他觉得很困惑，难道雷动域的天雷真有那么危险吗？要知道，他可不是因为坚持不下去了才出来的。

    而是他的仙府已经被天雷淬炼到了极致，再无半点提升的空间。至于林陨选择多待一会儿，那是因为他的肉身还没淬炼完，想要再借助更多的天雷。

    如果他的想法被在场众人得知的话，指不定连下巴都要惊掉了。

    又是半个时辰过去，距离众人进入雷动域到现在，已经过了八个时辰！在场的所有人都没有离开，因为他们都想看一下林陨究竟能在雷动域里坚持多长的时间。

    哗。

    终于，伴随着雷动域入口的光门微微闪烁，林陨的身影显现出来。他跟白寒擎整洁干净的外表不同，一身衣衫可谓是破破烂烂，而且沾染上了大量的血迹，显得格外狼狈。

    但他脸上却是没有半点的疲惫，反而是神采奕奕。

    长达八个时辰的天雷淬炼，他的五脏神藏终于初具规模了！接下来，他只需要找到五行之力，分别淬炼五脏神藏，他就能炼出大圆满的五脏神藏！

    “林陨，八个时辰，位列第一。”

    “白寒擎，七个半时辰，位列第二。”

    “姜天辰，七个时辰……”

    在林陨出现的那一刻，定国侯手下的士官便是高声宣布了此次比赛的最终成绩。跟林陨几人淡定从容的神色不同，包括姜天辰在内的万崆几人皆是神色阴沉无比。

    这一次，他们可谓是吃了天大的亏！

    雷动域的比试结束后，万崆几人自觉没脸再留下去，恨恨地便是转身离去。值得一提的是，那姜天辰在离去之前，还深深地看了一眼林陨和白寒擎二人。

    那眼神中的复杂光芒，着实是有些耐人寻味。

    “你们两个都被他记恨上了。”

    林冬神色认真道。

    “什么？”

    林陨一怔，他自然知道林冬说的是谁。只是他跟对方无冤无仇的，凭什么要来记恨他？

    “姜天辰此人看似温和大度，实际上他的内心比谁都要骄傲自负。他从小到大都没有输过任何人，这一次他却输得这么惨，还同时输给了两个人，你觉得他心里会怎么想？”

    林冬轻叹道：“我父亲曾说过，三皇子姜天辰虽然是一位不可多得的武道奇才，但他的气量太小，注定是无法坐上皇位的。可就因为他是这种人，你反而更要小心。盘龙会的决赛上，他八成是会找机会杀你们的。”

    “我还以为他是想要替姜天坤报仇呢！”

    闻言，林陨忍不住笑道。

    在林冬说这话的时候，他的确忍不住想到了自己跟七皇子姜天坤在荒域时的恩怨。原本以为是兄弟情深的戏码，结果居然只是因为单纯的小心眼？

    他发现自己还真是高估了这些身份尊贵的皇子们。

    “你就一点都不担心？”

    林冬眉头一挑。

    路陵羽、万崆和姜天辰这三个家伙就没有一个好惹的，尤其是姜天辰的实力高深莫测，一旦这三人联手起来对付林陨的话，林陨必定是难逃一劫。

    “债多不压身。”

    林陨摇了摇头，短短的五个字就简单阐述了他如今的处境。

    他此次得罪的人何止是姜天辰三人？他在雷动域里杀了那么多顶尖势力的子弟，这无疑是让他和那些顶尖势力之间的矛盾更加激化了。

    他相信，只要今天雷动域的消息放出去，想要杀他的强者绝对是数不胜数。既然都已经是这个局面了，那多一个姜天辰或是少一个姜天辰又有什么区别呢？

    “放心吧。”

    林冬深深地看了一眼林陨，沉声道：“林阀必定会保住你的性命！”

    对于林冬的保证，林陨倒是没怎么放在心上。毕竟他跟林阀无亲无故，人家凭什么要冒着得罪诸多顶尖势力的风险来保护他？

    世上可没有无缘无故的情义。

    这一点，林陨比谁都清楚。

    ……

    皇城大门之外。

    “路陵羽，且慢。”

    正欲离开皇城，寻一处安静地方疗伤的路陵羽蓦然听到一个低沉的声音，他眉头微皱，回过头去却是看到了一个矮小猥琐的身影。

    居然是当时侥幸从林陨手上逃脱的天魔门贾浩。

    “贾浩，找我有事？”

    路陵羽冷笑道。

    不管他再怎么阴险狡诈，他也是正道顶尖宗门灵霄派的弟子，跟贾浩这种天魔门弟子自然是要划分界限的。否则若是外界传出他和魔道中人关系密切的消息，灵霄派必定会重罚他。

    “林陨这次差点就杀了你，难道你就不想报仇吗？”

    贾浩阴阴一笑。

    “彼此彼此。”

    一听到林陨的名字，路陵羽脸上不禁闪过一抹阴霾，但旋即便是化为讥讽之色：“跟你这个自家表弟被林陨所杀，自己却没能力报仇的废物比起来，我的心情一下子就好多了。”

    他居然知道！

    贾浩心中一凛，他一直都知道路陵羽此人深不可测，背后有着常人难以想象的情报网。要知道，他和魏贤的关系就算是在天魔门中都是鲜有人知，结果路陵羽这个正道中人居然能够打探到消息？

    天魔门可不比那些正道宗门，到处都充满着尔虞我诈，阴险毒辣的事情。他和魏贤的关系若是暴露出来，非但不会给后者带来任何好处，还可能让他的仇人找上魏贤，给后者带来麻烦。

    这也正是他们二人隐瞒关系的原因。

    “我不是来跟你吵架的。”

    贾浩平复下心中的波澜，淡淡道：“一句话，我要弄死林陨，你有没有兴趣合作？”

    “就凭你？”

    路陵羽眼中闪过一抹异色。

    不是他看不起贾浩，而是仅以后者仙府境巅峰的实力，想要杀如今的林陨简直是难于登天。

    “当然不是我自己动手，难道你没有听过一句话叫做借刀杀人吗？”

    贾浩轻笑道：“相信你也知道林陨那小子背后有灵药总盟的庇佑，而且他这次在炼天灵坛大赛上的表现惊人，灵药总盟必定会保住他。就算我们真的能在盘龙会上杀他，你又怎么能保证灵药总盟不会派人去救他呢？别忘了，他可是被誉为数百年来都难得一出的灵药师天才。”

    路陵羽没有说话，因为贾浩说的都是对的。

    就在这短短两天的时间里，虽然林陨一直都在皇城之中，但在炼天灵坛大赛上关于他的消息早就传遍了整个帝都，不少好事者更是称其为数百年来难得一出的灵药师天才。

    也因此事，灵药总盟在数十年来的风头第一次成功地压过了灵药师世家，再度成为了众多灵药师心目中的圣地。无论是林陨还是灵药总盟，一时间可谓是风头无俩。

    明眼人都能看得出来，这正是灵药总盟想要从林陨身上得到的。

    “只要林陨顺利夺得接下来的炼天灵坛大赛首席之位，那灵药总盟就会不惜一切代价保住他！因为灵药总盟需要他这个传奇的存在，才能继续维持住灵药总盟的名声。”

    贾浩冷笑道：“可是如果林陨无法得到首席之位呢？”

    “你有什么计划？”

    路陵羽淡淡道。

    跟聪明人说话，是不需要事无巨细的。贾浩想要表达的意思已经很明显了，只要他们想办法阻止林陨在炼天灵坛大赛上获胜，那灵药总盟也就没有必要保住林陨的性命。

    一个无法赢得炼天灵坛大赛的林陨，对灵药总盟的价值是有限的。

    到那时，在盘龙会决赛上的林陨，面对着路陵羽他们几人的围攻。就算有林冬的帮助，林陨也没有任何机会可以活得下来。

    而这也是诸多顶尖势力希望看到的结局。

    “据我所知，此次参加炼天灵坛大赛决赛的人里，有一个叫做云烨的家伙。听说你和云阀的关系不错，只要你想办法让我跟他见上一面，剩下的就交给我了。”

    贾浩笑道。

    “你当我傻？这岂不是暴露了我自己？”

    路陵羽冷笑一声。

    “不需要你亲自出面，只要你给我提供他的位置就足够了。像他那种境界的灵药师，我轻轻松松就可以对付他了。”

    贾浩淡淡道：“我们天魔门最擅长的是什么，你应该不会不知道吧？”

    “蛊毒！”

    闻言，路陵羽恍然大悟，他深深地看了一眼贾浩：“在皇城门口等着我的消息，不出半个时辰，自然会有人通知你。”

    天魔门最擅长的便是奇门蛊毒之道，蛊毒这种东西玄妙异常，有的能够置人于死地，有的却是能够操纵人心。当贾浩说出那句话的时候，路陵羽就已经能够猜到前者的计划是怎样的了。

    对于贾浩的计划，无论结果成败与否，路陵羽其实都不怎么在意。因为他很清楚，就算贾浩不幸失败了，自己背后的“那位”也一样有无数手段可以弄死林陨。

    得罪了那么多人的林陨，除非是大罗金仙前来打救，否则他是必死无疑的。

