    

    “什么意思？”我不解的看着吴栀问道。

    “意思就是，当年的五瘟使在进入到下界之后，不知道遭遇了什么，等再次出现的时候，就变成了现在的瘟。”吴栀说道。

    “他们也不再是能够驱赶瘟疫的正神，而是变成了传染瘟疫的邪神。”

    “看来我们这一次遇到了一个了不得的存在？”我说道。

    “不见得。”吴栀说道，“瘟毕竟是强大的邪神，除非他的本体来到上界，否则邪神化身是不具备瘟全部的实力的。”

    “那我们现在应该怎么办？”我问道。

    “继续找找看，瘟的祭祀一般不会只有一个。”吴栀说道，“我们把他所有的祭祀坛都毁了，我就不信他还能够忍住不出来。”

    有了目标之后，我们就知道怎么做了。

    现在开始搜寻整个村庄一些类似地窖之类的地方，找了一圈，还真让我们又发现一个。

    是在小梦村的祖坟处，这里很突兀的重新修了一座大坟，从这坟包的样子来看，可不像是埋人的。

    我们三个人想也没想就开始了挖掘，还真让我们在这大坟下面，发现了一个入口。

    入口被人用锁头给锁住了，但这根本就难不倒邓傅。

    邓傅这次连撬棍都没用，手放在锁头上，用力的一掰，便将锁头给从上面拽了下来。

    没了锁头之后，邓傅将木板向上一提，那股我们熟悉的腥臭味再次出现。

    可是这个地窖有些深，下面是什么情况谁也不清楚。

    “我们现在怎么办？应该怎么把这个祭祀坛毁掉？”邓傅看向吴栀问道。

    “点一把火？”吴栀看向我问道。

    “点火万一炸了呢？”邓傅说道。

    “摩诃大师的意思是想让我用符箓火。”我说道，“我试试吧，也不知道这符箓火有没有用。”

    点燃两张符箓，扔到了地窖下面，没有任何反应，随后我又点燃了三张扔下去之后，才能够看见地窖下面燃起了火光。

    “还真有用。”邓傅说道。

    “这些符箓火足以把这个祭祀坛烧毁，我们现在返回戏台，把那里也烧了。”我说道。

    重新回到戏台，也就是广场的位置，但似乎这里变的有些不一样了。

    在戏台的四周，竟然长出了红梅，红梅的花朵，赫然是人的耳朵。

    “瘟似乎是想要阻止我们。”吴栀说道。

    我想也没想的点燃几张符箓，直接扔到了红梅树上，瞬间使戏台周围的红梅燃起了大火。

    阵阵惨叫从红梅树的方向发了出来，那些无脸尸被剥夺的五官，此时似乎全部都转移到了这些红梅树的身上。

    伴随着惨叫，我们听到一阵阵急促的脚步声，广场周围的房子中，开始不断的向外面跑出无脸尸。

    而这些无脸尸都有一个目标，就是我们三个活人。

    “看来这个瘟终于坐不住了。”我说完，然后抬头看了眼天空，在东边，已经泛起了一丝鱼肚白，似乎是要天亮了。

    “我们速战速决，天要亮了，不知道天亮之后，这个村子会发生什么变化。”我继续说道。

    这边这么大的动静，没有道理惊动不了张组长他们四个人，可我们跟无脸尸打的有来有回，就是没有看见张组长他们赶过来帮忙。

    这很不寻常，不是张组长他们有事情被拦住了，就是我们分别之后，就断了彼此联系。

    我站在吴栀身后，手中符箓向四周飞撒，而吴栀这个时候也没有拿出自己的看家本领。

    反而是双手合十，在他的手掌上，则是套着那个来时路上他盘着的佛珠。

    佛珠上一阵阵金光不断闪过，每一个想要靠近吴栀的无脸尸，都被这阵阵佛光给震成了飞灰。

    可是这些无脸尸就像是无穷无尽一般，我粗略计算，我跟吴栀这边短短的时间杀了也至少有八九十具无脸尸了。

    更别提旁边已经滚窍上身的邓傅了，他面对这些无脸尸简直就是爹爹打儿子，打的这些无脸尸毫无还手之力。

    “不对，这些并不是真正的尸体。”我说道，“我们想要解决这些无脸尸，就要先把那些红梅树烧了。”

    我刚刚几张符箓火此时已经被红梅树不知道用什么方法扑灭，我看着红梅树不断的摇曳，随着这些红梅树每一次的摇曳，都有数不过来的无脸尸从四周的房间里面冲向我们。

    “子瑜，你来对付红梅树，这些无脸尸我来对付。”吴栀说道。

    “好。”我点了点头，手中的符箓跟不要钱一样，开始扔向了那些红梅树。

    一时之间，红梅树身上燃起熊熊的符箓火，烧的红梅树惨叫声阵阵，刺激的我耳朵都跟着一阵发疼。

    眼看着这些红梅树就要被符箓火烧毁了，那个戏台里面突然冲出一股墨绿色的气体。

    气体附在红梅树上，再一次浇灭了我的符箓火。

    “那气体能够浇灭我的符箓火。”我说道，“我现在也没什么办法了。”

    “那是瘟气，看来我们没有第一时间烧毁这个祭祀坛是我们今天的败笔。”吴栀说道。

    邓傅这时眼光中突然闪过一道绿光，然后看向我说道，“小子，你们两个挡住这些无脸尸。”

    “我让那孙子尝尝我的鬼火。”

    不知道什么时候，邓傅原来已经请神上身，而此时在邓傅身上的这位，看似并不是什么好脾气。

    邓傅凌空飞起，大口一吸，然后奋力的向红梅树的方向喷去。

    一道绿色的火焰就从邓傅的口中被吹向了红梅树。

    瞬间一股鬼火在红梅树的身上燃起，连带着那个戏台上面也被鬼火覆盖。

    邓傅从空中落下，直接坐在了地上，看着我们两个说道，“接下来要麻烦你们两个了，累死我了。”

    “竟然能够请动鬼差，看来我还真是小看你们了。”一道恶毒的声音从我们心底响起。

    然后那些冲向我们的无脸尸直接调准了方向，跑向了戏台。

    随着前赴后继，源源不断的无脸尸加入到那些鬼火中，正是使那鬼火的声势更加浩大。

    我跟吴栀两个走到邓傅身边，将他从地上扶起，然后静静的看着眼前的变化。        

