    三个嫌疑人，尤其女嫌疑人，非常不老实。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在所里大吵大闹，试图用这些人听不懂的方言跟另外两个嫌疑人统一口径。

    “少帅”和“老帅”一样是专门破大案的，“少帅”要抓的人犯得事不会小。

    搂草打兔子逮着他们是成绩，是天上掉下来的功劳，王副所长不想前功尽弃，所里有两辆车，再叫上一辆出租车，分开看押，不给他们串供机会，率领两个民警和四个治安员亲自押送。

    李佳琪、田国钢第一时间赶到单位，守在大门口等。

    今晚值班的副支队长刘铁也在，三个嫌犯一送到便招呼值班民警和支队保安过来帮忙，女的关进心理测试室，两个男的一个关在羁押室，一个直接带到询问室。

    “王所，稍等一下。”

    熟悉案情，负责侦办，就意味着有指挥权，李佳琪透过窗户看看心理测试室里坐立不安的女嫌犯，快步走进大厅，轻声道：“刘支队，能不能让沙磊和小俞跑一趟，跟分局同志去看看嫌犯的租住屋，看能不能收集到其它物证或线索。”

    案子不算大，影响却不小。

    刘铁虽然不太了解案情，但知道死人了，知道市委过问过，不假思索说：“没问题，我安排，你和国钢同志抓紧时间审讯，一审出结果立即向韩支队汇报。”

    “是。”

    再次感谢基层派出所同志，请副支队长安排两个民警跟王副所长一起去检查嫌犯租住的民房，李佳琪和田国钢商量一下，决定不急着审讯，先给他们拍照，先检查他们随身的个人物品，先让他们摁手印，采集全手指纹。

    先让他们心里犯嘀咕，不知道公安机关掌握什么证据，然后各个击破，一举搞清整件事的来龙去脉。

    “范二妹，转过去，站直了，朝前看。”

    从派出所被押到这里，什么不问先拍照，墙上有量身高的尺寸标记，手上让捧着一块写有名字的牌子，范二妹果然被吓住了，忐忑不安，不知道接下来会面对什么。

    “咔嚓咔嚓”，镁光灯连闪两下，数码相机里多了两张嫌疑人照片。

    李佳琪干咳一声，提醒道：“向后转，拍左脸，跟刚才一样，身体站直，朝前看。”

    “警察同志，我是来打工的，我没干坏事！”

    “有没有干你心里清楚，别狡辩，先拍照。”生怕同事镇不住嫌犯，下楼帮忙的值班民警小顾冷哼了一声，继续给她拍照。

    “好了，跟我来。”

    李佳琪把她再次带进测谎室，放下刚找来的证物袋：“把兜里东西掏出来，手机、钱包、钥匙，全拿出来。”

    “警察同志，我真是好人。”

    “让你掏就掏，哪来这么多废话？”跟进来帮着做笔录的小顾砰一声拍了下桌子，吓范二妹一大跳，只能老老实实把个人物品掏出来放桌上。

    干这一行，男同志就是比女同志有优势。

    李佳琪暗叹一口气，示意她坐下，拿起范二妹的手机翻开了一下号码簿和通话记录，记下几个联系人和电话号码，放下手机检查她的身份证、银行卡和上网卡。

    完了数钱，钱包里现金不多，只有三百四十二元。

    她不慌不忙，范二妹心里慌了，欲言又止，想辩解又怕她身边的小顾，只能耷拉着脑袋时不时偷看。

    她偷看，李佳琪一样在不动声色观察她。

    现她双腿不由自主颤抖，觉得时机差不多了，打开笔记本电脑，冷冷地问：“姓名？”

    “范二妹。”

    “年龄？”

    “21。”

    按照程序一一问完，李佳琪敲敲桌子：“范二妹，知不知道我们为什么抓你？”

    “不知道，警察同志，我真是好人，真没干过坏事，就是忘了办暂住证。”

    心理素质不错，到这个份上还心存侥幸。

    李佳琪不打算再跟她绕圈子，把笔记本电脑转过去，紧盯着她双眼：“这个人认不认识，范二妹，我们既然把你带到这儿来，表示我们手里有足够证据！我们的政策是坦白从宽，抗拒从严。你不积极交代，别人一样会交代，等别人交代你再说就晚了。”

    夏占田，果然是夏占田！

    范二妹心里咯噔一下，不敢再看显示器上的照片，绞着手坐立不安。

    “认不认识，说话！”

    你不说别人一样会说，这句话击中她的软肋，她犹豫了一下，用蚊子般地声音说：“认识。”

    “他叫什么名字？”

    “夏占田。”

    “什么地方人？”

    “南云人。”

    “怎么认识的？”

    “网上认识的，网友。”

    从她的反应上看可能还不知道夏占田已经死了，换言之，可能有一个人会指证，她必须交代，只有交代。

    所有细节必须搞清楚，李佳琪不想告诉她夏占田死亡的消息，追问道：“怎么在网上认识的？”

    “QQ聊天认识的，他加的我。”

    “你QQ多少，网名叫什么？”

    ……

    突破口打开了，审讯工作非常顺利，了解完整件事的来龙去脉，出去跟老田审讯到的情况相互验证，三个人异口同声，交代的细节都一样。

    涉及到一条人命，不能就这么确定夏占田的死因，沟通完继续问、反复问。同时请刚勘查完他们在南州区租住屋的同事，连夜去他们前一个落脚点核实他们交代的情况。

    技术侦察大队值班民警一样有事干，田国钢打电话请示，邓局连夜授权，技术侦察大队连夜联系网络公司所在地公安局，请当地公安部门找网络公司协查女嫌疑人与夏占田的聊天记录。

    他们一夜没睡好，韩博是折腾了大半夜。

    常援建不是一个人回来的，而是一家人全回来了，他爱人跟“李行长”一样是北方人，性格开朗，非常好相处。

    他女儿常婷婷大学毕业，在部队驻地所在的市当教师，女婿在教育局工作，小两口五一结婚的。

    这次全回来是打算按良庄风俗给小两口补办婚礼，请请老家的亲朋好友。

    一见面就喜糖，确实是一件值得高兴的事，只是年龄比他们大不了几岁，他们却一口一个“韩叔叔”，搞得韩博很不好意思。

    先带他们去没打烊的饭店吃夜宵，吃完夜宵去市一院接上姜国平，回滨江小区安排众人休息。

    房子够大，房间够多，不难安排。

    等军嫂和小两口全安顿下来，陪在车上睡过，这会儿根本睡不着的常援建及同样睡不着的姜国平在客厅聊天。

    “老姜，原来牛部长是你战友，说起来不是外人。”回到老家，常援建不再是部队长，用一口已生疏的思岗话拉起家长。

    “常师长，我不能跟你们比，你是部队长，老牛现在是大老板，据说去年赚一百万。县里企业效益不行，我打算让我儿子明天去他那儿，跟他干。”

    “良庄建筑站越搞越好，以前的项目经理，包括以后去的人，个个财了。跟他们一比，我跟你差不多，什么部队长，一个月工资能有多少。”

    常援建回头看看韩家的装修，指指韩博打趣道：“他们有钱，但不厉害，真正厉害的是小韩，既有钱又有权，好事全让他一个人占了。”

    “常师长，您别笑话我，我是沾我爸爸光、沾晓蕾光，经济基础决定上层建筑，我赚不到几个钱，在家里没地位的。”

    “我倒是想没地位，可惜没机会。”

    正开着玩笑，手机响了。

    李佳琪打来的，不是什么大案，没必要出去接，韩博当二人面了解完情况，放下手机继续聊天。

    “这么晚单位还有人汇报工作，你这个支队长比我想象中更忙，没打扰你工作吧？”

    “没有，三更半夜接电话，对我们来说是常态。”

    姜国平转业时部队还没有恢复军衔制，他当时跟常援建一样是6军，对现在的6军都不是很熟悉，更不用说武警。

    他放下茶杯，好奇问：“韩博，你们陈局长大还是武警支队长大，听说地级市的武警支队长是正师或者副师，应该相当于市长或副市长，可公安局长好像又有权指挥武警支队。”

    这个是不好比的，和平时期，军人地位不是很高，要是说权力，一个军长也不见得有一个县-委书记的权大。

    常援建笑而不语，韩博不得不耐心地解释道：“姜科长，武警其实分两种，一种是隶属于武警总部的内卫部队，还有黄金、水电部队和机动师；一种是公安现役，比如消防、边防和警卫部队。

    我们局长有权指挥公安现役，指挥消防支队、边防支队和警卫处，无权指挥武警部队。为协调公安与武警的关系，我们陈局兼任武警支队第一政委，如果需要武警支队协助，要向武警总队申请，要获得总队领导同意。”

    “他们一样大？”

    “怎么说呢，先，我们南港武警支队是正团级单位，不是副师。我们陈局是政法委书记兼公安局长，是市委常委，是正厅级领导干部。非要对应级别，陈局肯定比武警支队长大。”

    常援建点点头，微笑着补充道：“一个武警支队才多少人，最多算1ooo。地级市公安局长手下多少人，至少三五千民警。普通军官转业到公安系统，团级一般也就县公安局副局，营级以下普通干警。”

    “我说呢，原来支队长跟支队长不一样。”

    “那是，我这个支队长手下三十多号人，哪有武警支队长大。”

    “他转业到地方就没你大了。”

    常援建话锋一转，半开玩笑说：“韩博，要是我转业回地方工作，市里一般会怎么安置？”

    “转业，常师长，您怎么想起问这个？”

    如果在部队继续干，一眼能看到未来几十年的事。在副师长这个职务上干到55岁退休，进干休所养老。

    这样的生活不是常援建想要的，既然此生没机会成为将军，不如趁年富力强早点转业，到地方上至少有点事干，至少比留在部队有挑战性，反正女儿成家了，没什么后顾之忧。

    他点上根香烟，笑道：“我就是问问，了解一下。”

    “副师级军官转业，各地安排不尽一致。江城安置压力大，所以林占臣处长副师转业只能是行政副处级，享受正县级政治待遇和工资待遇。南港稍微好一些，我们支队政委的爱人一样是副师级军官转业，现在是正处级单位行政副职，享受调研员政治待遇，副厅局级工资待遇。”

    “回南港的少？”

    “谁不想去大城市。”

    同样是正处级单位行政副职，但要看单位是否对口，至少要相对对口，否则一切要从头开始。

    常援建这次回来，问这个问题，包括通过老卢找他是经过深思熟虑的，想了想又问道：“韩博，要是我决定转业回南-港，你说我有没有机会进公检法？”

    他可以一直干到退休，韩博不明所以，下意识说：“问题应该不大，政法系统一直是军官转业的选。尤其公安系统，每年都要安置不少军官。”

    “卢书记说政法委陈书记很器重你，能不能帮我问问？”

    “常师长，您没开玩笑吧？”

    “没开玩笑，我打算换个环境。”

    副师职军官转业，全南港一年能有几个。帮他问问不算违反原则。

    毕竟级别在这儿，国家有政策，他这个级别的军官转业，编制职数是戴着帽子下来的，是政治任务，市委必须妥善安置，不可能让他跟姜国平一样去看大门。

    看着他一脸认真的样子，韩博苦笑道：“常师长，问问没问题，关键这么大事你要考虑周全。国家在军费上的投入越来越多，军人待遇越来越高，转业回来不见得比留在部队更好，而且公检法算不上好单位。”

    “考虑好了，我爱人也支持。”

    “要不您跟卢书记再商量商量，听听卢书记的意见。”

    “肯定要跟他商量，”想到大病不死的老卢，常援建不禁笑道：“不光要跟他商量，还要请他帮我找找人，跑跑-官。”(未完待续。)