    艾丽克丝看了一眼立在里德斯下首的烈德，眼眸中不禁闪过一丝欣慰之色。“烈德！~~”

    烈德连忙出列，“罪臣在！”

    艾丽克丝和声道：“你并没有同流合污，不必自称罪臣！我应该感谢你！”

    烈德不禁惶恐，“臣不敢！”

    艾丽克丝稍作思忖，扬声道：“烈德并没有参与默罕默德的叛乱活动，并且在此期间不断劝谏默罕默德！忠心可鉴！因此不予处罚，并且升烈德为将军，统帅原默罕默德的人马！”

    烈德大惊，有些不知所措地道：“主人，我，我怎么可以~~？”

    艾丽克丝走下台阶，拍了拍烈德的肩膀，勉励道：“你一定可以！我希望你把这支军队调教好！”烈德不禁心中激动，郑重地承诺道：“末将一定不负主人所托！”

    艾丽克丝微笑着点了点头。

    不久之后，默罕默德及其几名部下在耶路撒冷广场被斩首，罪名是叛逆。这件事让耶路撒冷的百姓感到，耶路撒冷的主人是那个美丽而又强悍的女人，艾丽克丝，而不是被罗马人豢养的所谓的耶路撒冷王。不过仍然有许多人认为艾丽克丝没有资格坐这个位置，这个位置应该是耶路撒冷王的，不过他们都不敢表露出来，至少现在还不敢。

    五天之后，所谓的耶路撒冷复国军在耶路撒冷北部海岸登陆，领军将军是罗马大将巴特拉。十五万大军在耶路撒冷北部列开阵势，大战一触即发。双方的前卫部队不断发生小规模的冲突。之后不久，另一支五万人的所谓耶路撒冷复国军也在这里登陆。至此，罗马人在耶路撒冷投入的总兵力达到了二十万人。而艾丽克丝手中的力量也有二十五万之中，可是其整体战力显然不如对方，不过若是只是要守住耶路撒冷而罗马人又不增兵的话，那么艾丽克丝还是有可能守住的。

    双方在边境处对峙了将近一个月，然而却一直没有发生真正的大战，罗马人似乎有些犹豫，或者是在等待着什么。

    沁西丰秦军大营。

    这天刚刚入夜，三百余名骑兵飞驰进入秦军大营。他们的装束虽然与普通的秦军骑兵无异，不过那气势却让人感到他们的不寻常。

    三百骑兵来到大帐外，这时身为西线主帅的赵云和马超正在等候着。

    赵云迎了上去，领头的那名骑士跳下战马，朝赵云一抱拳，“赵将军！”赵云回礼道：“阎将军！”原来这位不是别人，正是秦军最为神秘的暗影将军，阎行，他身后的那三百骑士是三队暗影部队。

    阎行朝赵云身旁的马超一抱拳，“马将军！”马超回了一礼。

    赵云令人将暗影部队带下去休息，随即请阎行入帐。

    三人各自落座。赵云道：“陛下在之前的飞鸽传书中已经说明了阎将军此行的目的，并要我们尽可能地配合将军！阎将军，你有什么要求尽管直说！”

    阎行道：“多谢赵将军！我只须要赵将军提供几名可靠的向导即可！”

    赵云点了点头，“这我已经准备好了！”随即令亲兵去将向导招来。

    片刻后，几名向导被亲兵带到大帐中，这几个人有一个分明就是汉人，其他几个显然都是本地人。几人非常恭敬地拜道：“见过几位将军！”

    赵云对几人道：“这位是阎行将军，你们将为他效劳！”

    几人连忙朝阎行拜道：“见过阎将军！”

    阎行点了点头。

    赵云道：“这几个人对于从亚述到罗马一线的路径非常熟悉！另外，我已经将商队的全套东西给你准备好了！”

    “多谢！”

    第二天一早，一支骑兵队护送着一支商队进入到秦军大营一旁的沁西丰城中，不久之后一支规模不小的商队离开了沁西丰城。

    两天之后，商队来到秦帝国与罗马帝国势力的交界处。与此同时，所谓的耶路撒冷复国军终于发动攻势了。

    阎行伪装的走私商队在双方势力交界处的一个偏僻山区与一伙罗马人的走私贩成功地接头。对方询问阎行是不是商队的，货物带来没有。阎行取出事先准备好的信物向对方证明了自己的身份，随即也验看了对方的身份。在交易完毕之后，那伙走私贩领着阎行一行人翻过山区，辗转进入罗马最东面的俄斯罗伊娜行省。一行人在一个小村庄里换了一副行头，随即以他们的名义大摇大摆地朝西面而去，顺利经过一处处关卡，竟然没有引起任何人的怀疑。

    虽然没有任何阻碍，不过阎行一行人依旧非常谨慎。

    半个月之后，一行人终于抵达了目的地罗马，在此之前他们已经与接应自己的那伙罗马走私犯分道扬镳了。

    阎行他们以一个不存在的罗马商会的名义在罗马最繁茂的商贸街上落脚。当天下午，阎行便与潜伏在罗马的情报署密探取得了联系，并且从密探口中得知了耶路撒冷王室的情报，出乎阎行等人预料的是，耶路撒冷王室并没有居住在一起，而是分成两部分，一部分住在东城，另一部分住在西城所谓的耶路撒冷王别院，两地相隔很远，并且都守备森严。

    “将军，怎么办？”一名部下问道。

    阎行看着眼前的一副地图思忖着，这地图反映的是罗马城的大致地形，在目标处画了两个大大的圆圈。

    好一会儿，阎行道：“情况比我们想象的要复杂！目标分居两处，而且守备森严！恐怕难以同时兼顾两处目标！”众人不禁点了点头，面有忧色。

    阎行问情报署的密探：“这两处具体的守备情况搞清楚了吗？”

    密探点了点头，耶路撒冷王别院道：“耶路撒冷王这里守备最为森严，有一千五百名近卫军团守备，岗哨密布，具体的兵力分布情况无法弄清楚！至于另一处，守备兵力虽然远不及耶路撒冷王别院，但也有五百兵力守护，其中的守备情况我们已经弄清楚了！”说着从怀中取出一副大院的鸟瞰图，放到阎行面前的桌子上，“这所大院有三进院落！一半兵力在最里院，其他兵力分别住手前面两进院子！”密探所谓的三进院子只是中原汉人的一种理解和说法，与中原的院落还是有明显区别的。地图上仔细地标出了守备兵力的详细情况。

    阎行点了点头，有些遗憾地道：“要是耶路撒冷王别院有这么详细就好了！”

    密探歉意地道：“将军恕罪！我们已经尽力了！”

    阎行道：“我没有怪责你们的意思！你们尽可能地去收集耶路撒冷王别院的具体情况！”“是！”密探抱拳应诺。

    阎行对一名不下吩咐道：“小高，你带几个人到城里去转转！”“是！”“小李，你带几个兄弟到耶路撒冷王别院四周转一转，最好能把耶路撒冷王别院的地形给我弄清楚了！”“是！”“记住，以不暴露身份为最高原则！”“是！”

    一刻钟后，几个塞浦路斯商人模样的人走在街道之上，他们与周围的行人并没有什么区别，也没有人注意他们，塞浦路斯的商人在罗马是很常见的。塞浦路斯人有一个很有趣的特点，他们的五官与西方人普遍的特征高鼻深目完全不同，五官显得非常匀称，与东方人非常接近，要不是他们皮肤白皙而且头发金黄的话，只怕会被当做中原人。这几个塞浦路斯商人当然不是真正的塞浦路斯人，而是几个暗影部队军士化装的，他们要化妆成塞浦路斯人也简单，只须要将头发染黄将皮肤抹白就可以了。

    几个人来到耶路撒冷王别院外，只见大门口三步一岗五步一哨戒备森严。几人交换了一个眼神，来到附近的一座酒楼顶楼的窗户边坐下。几人一边喝酒一边透过窗户朝别院内张望，可是根本就看不清楚什么，这酒楼顶楼也就是三楼，而别院内又乔木茂密，在酒楼内根本就没办法看清别院内的情况。几人不禁有些失望。

    在接下来的几天时间里，暗影部队在别院四周踩探地形，而情报署的密探则在加紧收集有关别院的情报。

    终于，情报署的密探得到了一条对阎行他们来说非常重要的情报，三天后是别院补给粮食的日子，到时将有一大批粮食运进别院。阎行认为这是一个千载难逢的机会。

    罗马情报大臣公府。

    “这情报可靠吗？”情报大臣尤先科一脸震惊地问道。他面前站着一个情报部门的官员。

    官员摇了摇头，“并不可靠！只是从一个走私犯的口中得到这样一个情报！他们应该是秦国的走私犯！”

    尤先科思忖着摇了摇头，“走私犯通常都是在边境进行交易！怎么可能冒险深入还处在敌对状态的对方国家！”

    “大人认为他们不是走私犯吗？”官员问道。

    尤先科摇了摇头，“现在还不好说！不过我直觉感到这件事情很不简单！那个走私犯呢？”

    “在我们的监视之下！”

    “立刻秘密把他带到这里来！”“是！”官员应诺一声，退出了大厅。

