    那些九阶的灵药，没有炼过的，澹台樱先给一些重伤的神卫们直接服用，维持他们的生命。

    丹塔倒是有一些炼丹师过来，可也束手无策。

    因为神卫们这些伤……太重了。

    撼天道：“恐怕，只有妖主大人醒来，才能救他们了。”

    “……”听众全沉默。

    问题是，妖主大人现在也自身难保。君不见秦岭大人和老疯子进去这么久都没出来了吗？！

    而卧室内。

    秦岭和老疯子面色沉重无比，如今，他们是什么手段都使出来了，将身上那些救命的灵药等，都往曲檀儿身上用。

    可是，效果不佳！

    她的生命气息，居然越来越弱，还若有若无。若非老疯子的修为高深，探出尚有一缕，估计都要放弃了。

    蓦然间。

    曲檀儿眉心一闪，有一道浅淡的光芒出现。

    随即，有一道迷蒙的人影出来，秦岭一见，焦急的双眸一亮，“圣坛前辈！您终于出来了。主母的情况……”

    圣坛老大冲秦岭点了点头，“你们先出去吧。这里就交给我了。记住，不要让任何人进来打扰。”

    “好。”秦岭相信圣坛那人。

    老疯子想了想，还是默默退出去。

    两个人出去，周围的妖族，紫貂老祖他们迅上来，紧张地打听消息。

    老疯子轻叹道：“咱们再等等。”

    秦岭也累趴了，来到一处就坐下，当见到大殿上，那些重伤的妖族人时，不由又沮丧了。如果此刻，还有生命源液就好了。偏偏，都用光了。随后，他取出了几瓶灵丹，丢给了撼天，“你给神卫前辈他们服用吧。”

    “灵丹？”

    “是回气丹，对伤势有点用，但效果不大。”

    “……”有点用，总比没用的好。撼天赶紧照办。

    这时，澹台樱过来，“秦岭，她情况很糟吗？”

    “情况不太好。”秦岭压低了声音跟澹台樱说道：“圣坛那位前辈出现了，他让我们出来。有他出手，主母应该不会有事吧。”圣坛那人的存在，知道的人可不多。秦岭也不敢大声嚷嚷什么。

    澹台樱点了点头，也没再问了。

    蓦然间。

    周围的人猛地惊起，个个惊讶地望着曲檀儿卧室的方向。只见，那周围天地灵气狂聚，不断地涌进卧室。这些灵气是做什么的，不用说，是曲檀儿用的。他们猜测也没有错。

    屋内，圣坛那人引导天地灵气过来，不断地输进了曲檀儿的身体。

    须臾，曲檀儿的身体，几乎被浓浓的灵气包裹。再过了一会儿，她身上泛起了淡淡的一缕紫芒，逐渐又变成数缕，又渐渐地，紫气涌出，越来越多，将曲檀儿的身体完全裹住了，犹如一个巨大的茧。

    而那一刻，圣坛那人也化作流光，进了曲檀儿的眉心识海。

    天地的灵气，依然不断汇聚，巨大的灵气量依然源源不断地涌进那一个紫色的大茧内。

    随着这一种异变。

    八十一神卫，居然也安静了下来。

    他们的伤势，也渐渐稳定，同时小部分的灵气，也被他们吸收了。

    见到这种情况，众人终于算是暗松了一口气。