    轰！

    伴随着楚飞云话音落下，殿内一道道气息猛地爆发！

    站在他身旁的十二名八劫散仙老者，身形一动，徒然射出！

    而殿内其余六位八劫散仙，也是同时爆发气势，手中法宝化作各色光芒，疾射出去，将白龙长老六人身躯笼罩！

    文武百官和其余强者，则是纷纷后退，不敢插手。

    八劫散仙之间的战斗，也不是他们能够插手的。

    更何况，白龙长老六人都是八劫中的高阶强者：三位绝巅，三位极致！

    这种层次的强者战斗，哪怕只是余波，恐怕也不是他们能够抵挡。

    万一六人反扑，低于八劫的散仙，数招之间，便可取了他们性命。

    他们可不想被这六人拉成垫背的。

    “轰！！！”

    爆炸声响彻。

    早朝大殿屋顶，瞬间被掀翻！

    下一刻！

    伴随着六道光芒掠动，六条体长达数百丈的庞大身影，仰天长啸，疾驰掠空！

    “昂！！！”

    嘹亮震耳的龙吟声自大楚皇宫，朝着四面八方响彻而去！

    很快，整个大楚皇城中，都充斥着刺耳的龙吟和恐怖的龙威！

    这一瞬间，大楚皇城许多修为低下的百姓修士，被震的头晕脑胀，七窍流血！

    其余修为稍强一些的，也是感觉一阵头眼昏花，仰头看去，纷纷大惊失色！

    “龙！天呐，龙族！！！”

    “这是真龙一族！皇宫怎么会出现龙族？！”

    众人议论纷纷，脸色惊骇，紧紧地盯着大楚皇宫上空！

    在那里，原本蔚蓝的天空被六个庞然大物所占据！

    目光所及，六条体型长逾近千丈，粗逾十丈的真龙腾空，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎……四爪粗壮，龙须飘飞，龙躯摇摆，伫立天际！

    六条真龙，颜色不一：一白、一红、两蓝、两紫，由于体型较大，每一片龙鳞都清晰可见，绚烂而又充满威严！

    无数人骇然失声，紧紧地看着那六条炫彩真龙！

    “轰！！！”

    六条真龙龙躯轻荡，扶摇直上九天，朝着南方天际掠射而去，看样子是想要离开此处。

    但刚离地千丈，一道金色的屏障徒然在皇宫上空浮现，爆发无尽金芒，宛如琉璃碗倒扣，六条真龙撞击在屏障上，顿时引发一阵剧烈震动，整个大楚皇城都是剧烈地摇晃了一下。

    而那金色屏障摇摇欲坠，可最终，还是没有被打破，反而发出一道恐怖金芒，将六条真龙反击了回来。

    “呵呵！想走？”

    就在这时，一道平淡的轻笑声响彻，下方皇宫光芒掠动，一道道身影踏空浮现，伫立半空，仰头看着天际六条真龙。

    “陛下！是陛下！！”

    有眼尖者看去，立即认出了楚飞云。

    在他身边，十八名八劫强者分立两侧，浑身气势浩瀚似海，恐怖无比。

    再后面，则是其余大楚强者和大楚文武百官。

    听到动静，皇城内众人，先是一惊，旋即纷纷伏地跪下行礼，口中高喝：“拜见陛下！”

    “免礼！”

    楚飞云头戴帝冠，身披紫金龙袍，帝王之气尽显无疑。

    他脸色平淡，轻轻挥了挥手，旋即看向半空，那盘旋在金色屏障下方的六条真龙，冷笑道：“吾朝这气运大阵，以众生气运凝聚，气运不灭，则阵法不破，凭你们，也想打破？却是妄想！”

    说着，他目光微转，看向大楚皇城，朗声喝道：“尔等且看着，今日，朕便屠六条真龙，让吾大楚之名，响彻整个神州大陆！！！”

    众人虽不知大楚为何会与龙族发生争斗，但此时此刻，已经不重要了！

    屠六条真龙！

    听得楚飞云如此霸气之言，大楚皇城中，无数百姓，俱是热血沸腾，脸色狂热，再次朝着楚飞云伏跪而下，激动大喊：“陛下万岁！大楚万岁！！！”

    楚飞云身后，文武百官、诸多强者，亦是心血沸腾，身形微躬，以示尊敬。

    “昂~！”

    一声龙吟响彻天际。

    却并非是天际六条真龙，而是大楚的气运金龙。

    大楚气运金龙从地底掠起，身逾千丈，通体紫金色，如虚如幻，又仿佛在虚实之间，缠绕在楚飞云和文武百官身侧，看着天际六条真龙，硕大龙眼中，露出渴望之色。

    皇朝层次所诞生的气运金龙，经过蕴养，已经诞生一丝灵智，虽然不齐全，可它能够感觉到，若是吞了那六条真龙之魂，对它将会有极大好处！

    当下不由再次发出一声渴望龙吟。

    楚飞云闻声一怔，旋即淡淡一笑，轻抚了一下气运金龙龙头，笑道：“别急！待会儿朕就让你吞了这六条畜生的魂魄，然后，扒皮抽筋，龙鳞做甲，龙筋炼器，龙血炼药，至于龙肉，则用来大宴众卿！今日，也让诸位尝尝，这龙肉的味道！”

    闻言，身后众人骇然失色，看着前方威严伫立的楚飞云，欲言又止，眼神有些担忧。

    扒皮抽筋！

    吃龙肉？！

    若是真做了，就是与龙族不死不休啊！

    不对！

    今日若真的屠了这六条真龙，便已经是与龙族不死不休了！

    若是再将其扒皮抽筋，吃其龙肉，那对龙族而言，将是何等的屈辱？！

    龙族焉能放下这件事！

    届时，龙族暴怒，整个海族大军直袭大楚，大楚拿什么来抵挡？！

    但也有人，眼中露出了意动之色。

    吃龙肉？

    这在整个神州大陆，是从未有过的事情！

    神州第一大族的名号可不是开玩笑的！

    虽然不知道楚飞云有何底气如此膨胀。

    但事到如今，他们也愿意陪楚飞云疯一把！

    若今日真的吃到龙肉，日后被龙族报复，那么就算死了，此生也值了！

    当下许多人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “昂~！”

    天际传来一声暴怒的龙吟。

    听到楚飞云所言，白龙长老庞大身躯微颤，龙威浩瀚，硕大龙目满怀杀机，死死盯着楚飞云，口吐人言：“你是在找死！！！”

    轰！！

    威势爆发，其余五条真龙亦是杀机如雨，龙躯微动，六头庞然大物，豁然转身，直接朝着楚飞云俯冲而来，一副不死不休之势！

    “呵！”

    楚飞云冷笑一声，右手伸出，喝道：“剑来！”

    咻！

    皇宫深处，光芒一闪！

    下一刻，一道泛着紫金之色的巨剑破空而来，落入楚飞云手中。

    “昂~！”

    这时，气运金龙扬天一啸，身躯缓缓融入楚飞云体内。

    顿时，楚飞云浑身龙袍高高鼓起，气势瞬间大涨！

    眨眼间，竟是突破了八劫界限，天地间风起云涌，帝王之威遍布整个大楚皇城！

    无数双目光，豁然转移，看向天空伫立那道龙袍身影，充满骇然和敬畏！

    这一刻的楚飞云，强大得可怕！

    天际之中，疾驰而来的白龙长老六龙，龙目中也是瞳孔一缩，充满骇，死死盯着楚飞云手中的紫金巨剑！

    古仙器！

    六人心中，下意识地升起一股寒意，他们没想到，大楚皇朝，竟然也存在一剑古仙器！

    加之气运金龙融合，此刻的楚飞云，的确已经达到了九劫之境！

    恰在这时，楚飞云目光扫视而来，冷冷一笑，道：“诸位，随朕屠龙！！”

    “嗤~！”

    话音一落，他身形微动，化作流光，如同一柄离弦利箭，直接朝着半空六条真龙疾驰而去。

    十八名八劫散仙顿时回神，互相对视，目光皆是炽热无比。

    旋即，他们也不迟疑，气势爆发，纷纷裂空而起，跟随楚飞云而去。

    “轰！！！”

    伴随恐怖的爆炸声，隐约间，还夹杂着痛苦的龙吟，天际被一片光芒覆盖。

    整个大楚皇城，地动山摇！

    ……

    ……

    PS：保底一。

