
    
    对于出猎，郭大牛和刘小刀等人几乎是兴奋的一夜未眠，这对于他们来说都是头一遭，与其说是兴奋，倒还不如说是紧张。

    他们这艘船上连船工一起也才十个人，武装好一点的船估计都要超过他们一两倍，因此对于这次出猎，唐学志其实并不抱多大希望，更多的则是练兵。

    不过值得一提的是，这艘船经过了上次的清理，郭大牛明显的能感觉到船速提升了不少，仅不需要很大的风就能够很快将船提起速度，他们总算是感觉到自己到努力没有白费了。

    而那艘渔船则成了他们的尖兵，船上有刘运春父子两在上面化妆成渔民不停的在四周巡视，只看看到可疑的猎物则释放狼烟提醒大船上的人。

    这艘渔船虽然没有办法劫掠，但是却可以配合大船包抄猎物，从一定程度上可以对敌人形成一定的威慑。

    他们一直在海面上监视着他们视线范围内的一切目标，但两天下来除了几艘渔船在他们视线范围内经过外，确实没有看到有油水的目标。

    “东，东北方向发现一条货船。”

    张三顺在桅杆上眺望前方，终于在东北方向发现一个小点，虽然看的不是很清楚，但从那高高的船帆上辨别应该是货船无疑了，他这一刻既惊喜又兴奋，汇报起来嘴巴还竟然口吃起来了。

    刘小刀等人更是兴奋了，想到马上就可以进行第一次劫掠，他和手下两名队员都用手紧紧的握住手中的鱼叉，手板心都冒出了汉来。

    “大当家的，咱们去吧。”

    刘小刀终于沉不住气了，瞪着大眼，脸上露出贪婪的眼神望着唐学志说到。

    “是呀，咱们去吧。”

    这时候郭大牛也跟着喊了出来。

    其实别说是他们，唐学志自己心里也有些兴奋，这毕竟是鱼鹰的第一仗，说他不紧张肯定是假话。

    但是紧张归紧张，他的神色却异常沉稳，当众队员看着他们大当家的沉着的眼神后，心中似乎更加有底气了。

    但是唐学志却是在等一个信号，这时候刘运春父子正好就在东北方向，按理说他们比张三顺会更早看到这条商船，如果适合劫掠他们也应该放出信号了，这时候却迟迟不见他们发信号。

    “不急，再等等看。”

    对着东北方向看了半天的唐学志终于开口说话了，说的确是让他们等等看，这让大家伙有些不解了。

    刘小刀这急性子正要询问他是为何不让出击，这时候桅杆上又传来了张三顺的声音。

    “不好，大当家的，不是一条商船，那条船后面不远又出现了两条船。”

    众人听说有三条船出现，顿时心情马上从温暖的阳光下跌入了寒冷的冰窖，等了两天时间终于等到了一条货船，正要劫掠时却突然变成了三条，这让他们怎么也无法接受。

    根据计划，如果刘运春等人发现猎物后则会抵近侦查一番，确认对方船上的武装后再发信号，一旦发现猎物船上装备有大炮等大杀器或者武装人员比己方多处许多时也必须放弃任务。

    现在对方有三条船，自然是不能动他们，这气的刘小刀和郭大牛是半晌说不出话来，心里自然是非常失望。

    其实刘运春父子开始也发现了那条货船，正当刘景同打开火折子点燃了手中的柴火，准备添加烟包时，却发现那条船后面竟然还有两条，按照约定，一旦猎物的船只超过两条时必须放弃计划。

    这一下可没将刘运春父子忙坏了，情急之下，刘运春灭火不急，只能赶紧抱起点燃的那部分柴火往大海里扔，终究还是没有将信号误发出去，不然这大当家大知道了还不知道该如何责罚他们。

    不过灭掉火后，刘运春还是有些不甘心，便带着刘景同将渔船抵近到那队商船到必经之路上，佯装打鱼，并且借机窥视那几艘船。

    根据经验，那几条船吃水比较深，速度比起他们的鸟船更是慢了不少，估计带货肯定不少，如果能夺下一艘最少够他们吃上半年了。

    前面那艘大船驶过后，后面还有两条船在距离不到一百步的地方紧紧的跟着前面那条船，这时候刘运春发现后面两条船的船头上各摆着一架漆黑的家伙，黑洞~洞的口子朝着远处的天空。

    这几乎没将他吓一跳，那船头竟然驾着两尊漆黑的东东，如果没有猜错定是火炮了，虽然这种东西唐学志只是跟他们描述了一下，但是看到这东西他还是认得。

    想想都发毛，幸亏这信号没发出去，如果那鸟船遇到了这两艘驾着大炮的船那还有活路吗？

    虽然他不知道这只是一些老式火炮，威力和精度并不怎么样，但是既然唐学志有交代，那这东西肯定不简单。

    两天时间一无所获，船上的粮食和淡水也快消耗殆尽，唐学志不得不带船返回鱼鹰屿，这一次出海虽然是一无所获，但是唐学志也总结了一下自己这边的弱点。

    “这是咱们第一次以实战的姿态出海，虽然是没有劫到货物，但是你们也该总结一下自己这次出海学到了什么，以后该注意什么。

    特别是刘小刀和郭大牛二人，你们两个作为这艘船上核心力量，却是太浮躁了一些，如果不是我坚持要等刘运春的信号，说不定你们二人已经带着兄弟们扑上去了吧。”

    当唐学志说到这里时，郭大牛和刘小刀二人也低下了头，似乎像一个被责骂的小学生，虽然心里还是有些不服气，，但是却也敢怒而不敢言，只能严听教诲。

    船队终于在黄昏前回到了鱼鹰岛，岛上岛人们老远就发现是他们的船即将入港了，兴奋的人们几乎男女老幼都全部跑到了船栈上迎接他们，似乎他们还在期待着什么。

    .......

    虽然唐学志等人一无所获，但是张万春此时却从黄门屿回来了，待他们一下船后张万春也紧跟着唐学志一道来到了大堂，还没等他们屁~股坐稳，张万春便开始给唐学志介绍他的这次黄门岛之行。