    楚离大圆镜智一直在观照着他们，听到了他们的话，看到隋妙珠骤然加速，速度之快更在自己之上，微微色变，没想到这隋妙珠如此深厚的修为。

    杜克澜修为虽深，但他的修为暴涨，已经相差不多，足够应付，但却逊色隋妙珠一筹。

    这隋妙珠年纪轻轻，身为女阿修罗却有如此精深的修为，当真匪夷所思，难道是通过勾引天魔所致？据说女阿修罗的修为更胜男阿修罗便是因为天魔功。

    他有这般揣测，却无法证实，但确实不想与这个隋妙珠对上，一看便知道是个心狠手辣的角色，绝不会有同情甚至失误。

    他身形更快，可惜却没有能够突破空间束缚，只能眼睁睁看着隋妙珠接近，追上自己。

    楚离一边奔逃一边喝道：“隋尊主，你年纪轻轻如何有这一身修为的？”

    “不劳你关心！”隋妙珠哼道。

    她身怀宝物，而且修为足够深，更重要的是魂魄强大，大圆镜智看不透她所思。

    楚离喝道：“杜克澜与我有仇，我与隋尊主你无仇吧？”

    “你杀了太多阿修罗便是与我有仇！”隋妙珠冷冷道。

    她声音清冷，宛如没有感情一般，但却不失沙哑悦耳，她身法轻盈而曼妙，无一不透着一股超凡脱俗之气质，与她阿修罗的身份极不相配，无法相信她是凶残冷酷的阿修罗。

    楚离道：“我杀的只是男阿修罗，可从没杀女阿修罗！”

    “男阿修罗也是阿修罗！”隋妙珠冷冷道。

    楚离摇头道：“他们根本不归你统属！”

    “他们是阿修罗。”隋妙珠道：“若任由你这般凶手逍遥于世，咱们阿修罗岂不是笑话，所以你必须死，也不必多说什么。”

    楚离道：“难道只能你们阿修罗杀咱们天人，咱们天人就不能杀你们阿修罗了？还真以为天人是你们的练功磨刀石不成？”

    “你们天人便是咱们的磨刀石！”隋妙珠淡淡道：“看来你是聪明人，看得明白。”

    楚离冷笑道：“难道你们就不怕咱们灭掉你们？”

    “阿修罗不死不灭。”隋妙珠道。

    楚离道：“我听说你们阿修罗有被灭之法。”

    “不可能，阿修罗不死不灭！”隋妙珠与他仅距离十丈，马上便要追上。

    楚离哼道：“修炼天魔功的阿修罗能够彻底灭掉阿修罗！”

    “哼，笑话！”隋妙珠毫不犹豫的冷笑一声道：“不过是谣传而已，是人们的美好妄想，阿修罗不死不灭是天地之则，无人能破！”

    楚离道：“那可未必，你们阿修罗与天魔相生相克。”

    “你从哪里听来的笑话。”隋妙珠冷冷道：“不管怎样，你是必死无疑，还是别妄图挣扎了，咱们两大尊主一起动手，你岂能逃得掉？”

    楚离笑道：“还真是看得起我，好吧，那就拉一个垫背的，隋尊主你貌美如花，黄泉路上有你相伴也是一件乐事！”

    他说着话，头顶骤然亮起一团银光，随即射向隋妙珠。

    隋妙珠感应到危险，一闪便要避开这团银光。

    但银光奇快绝伦，瞬间追上她。

    “叮叮叮叮……”隋妙珠袖中闪出一道金光，与银光相撞，发出连绵不绝的清鸣，让楚离意外非常。

    九剑合一形成剑轮，速度之快剑光之利几乎所向披靡无人能挡，而隋妙珠袖中的金光却是一柄金剑，在阳光下灿烂绚目。

    金剑在隋妙珠手上形成与剑轮一般的剑光，绵密而精奇，竟然与九剑相持不下。

    楚离皱眉。

    银光骤然一闪，出现在楚离头顶，他已经跑出了百米之外，继续奔逃。

    隋妙珠动作顿了一顿，速度一缓。

    她右手微微颤动，金剑已经消失在袖内。

    若非为了迎击九剑合一，她不会暴露金剑的存在，也不会展露如此精奇的剑法，剑法之快之奇当真到了惊人的地步，让楚离赞叹。

    但她这一会儿功夫已经透支了周身所有力量，差点儿没能挡住，心悸不已，对楚离的剑法越发忌惮，怪不得杜克澜邀请自己一起出手，确实是个难缠的家伙！

    杜克澜追过来，看到她停住，忙道：“隋尊主，怎么回事？”

    “过了几招，果然厉害。”隋妙珠冷冷道。

    “伤着他了吧？”杜克澜道。

    隋妙珠摇头。

    杜克澜皱眉道：“隋尊主也没能伤到他？”

    他心下微凛。

    通过楚离的身法骤然加快，远胜从前，他便知道楚离的修为大增，自己亏得这一次为了稳妥起见找来了隋妙珠帮忙，否则真拿不下他。

    可这楚离再强，也不可能强过隋妙珠，偏偏还真挡住了隋妙珠。

    隋妙珠蹙眉：“这楚离的剑法确实不俗。”

    “跟你提过的剑轮吧？”杜克澜摇头叹道：“九剑合一天下无敌，这是天外天境的传说，没想到真被他做到了九剑合一，虽达不到天下第一，但确实得小心。”

    “走吧。”隋妙珠道：“他逃不掉的！”

    “绝不能再让他逃掉！”杜克澜沉声哼一声道：“这家伙的运气极好，前两次都逃得性命，而且一次比一次强，不杀了他，终究是大患！”

    “我自己对付不了他。”隋妙珠道：“咱们须得联手！”

    “好！”杜克澜点头。

    他心下矛盾，既不舍得楚离的血煞，又不想冒巨大风险独自杀楚离，所以与隋妙珠联手，若能在隋妙珠重创楚离的情形下，他再动手捡便宜那最好不过。

    但现在看隋妙珠的意思，显然已经见识了楚离的厉害，不会再上当。

    他只能收起小心思，再耍小聪明的话，隋妙珠眼里揉不得沙子，一定会翻脸，直接走人，他自己根本不可能拿下楚离。

    隋妙珠搭上杜克澜的肩膀，两人速度陡然加快，一会儿功夫又出现在楚离身后十丈远，而且越来越近，隋妙珠星眸明亮照人，灼灼盯着楚离。

    杜克澜笑道：“楚离，你是逃不掉的！”

    他说着从怀里掏出一块白玉，猛的掷向楚离。

    “砰！”玉佩在空中炸开，现出一道流光射中了楚离。

    楚离只觉周身一滞，内力运转不灵，随即被两人追上，杜克澜与隋妙珠皆一掌拍来。

    楚离想闪避，但却没能突破束缚，眼睁睁看着两掌拍中自己。

    “砰！”他直直飞到空中，两道强横的力量在身体里横冲直撞，便要吞噬他的血气。

    PS:更新完毕。

    