    泰妍是个没太多勇气的人。

    　　这话也不算全面，怼黑粉的时候也算是火力全开。但是大多时候，她都有些被动。

    　　就像刚刚，泰妍好不容易鼓起勇气，想正面和Victoria对碰一下。甚至有那一秒，荒唐的想自己要不要直接破门而入。

    　　可是还没见面，就已经要落荒而逃了。

    　　因为即使泰妍听不懂练习室里面王太卡和Victoria两个说的中文，但是那种腻歪的语气，还是非常简单粗暴的提醒她：看清楚，你只是个外人。

    　　其实说话的时候还好，但是不说话的时候......两个那样关系的人在屋子里都不说话，那保持不尴尬的方式只可能有一种了，要么完全不熟，要么熟的太透了，已经忙的没心思交流了。

    　　泰妍不是一个喜欢窥探别人感情生活的人，她刚刚也就是看到王太卡的车在停车场，又看到Victoria回到公司，所以非常善意的想去提醒一下王太卡。

    　　提醒啥？当然是提醒王太卡别当舔狗咯！

    　　这话有点直白，但是泰妍就是这么想的。不管怎么说，世界大着呢，还有这么多人。你个死鱼达，是眼睛瞎了还是被猪油蒙了心？还真把自己当成韩剧男主演，演什么痴情戏码呢！

    　　死鱼达！死鱼达！死鱼达！

    　　泰妍用力踢开路边的石子，越想越觉得可笑。

    　　当练习室里面安静下来，泰妍连丝毫犹豫都没有，转身就离开了。

    　　可笑，毕竟她也不是什么受虐狂，死鱼达和Victoria两个人撒狗粮，自己不吃还不行吗？

    　　最让泰妍觉得生气的是，自己居然没有任何理由生气。毕竟，自己算什么呢？恐怕因为自己和白贤的事情，鱼达对自己也是避之不及了吧？

    　　你个死鱼达啊，扑腾你的小爪子往Victoria那边奔跑吧！你以后是爱怎样就怎么，我才不要管你了！

    　　也是，我为什么管你？你又怎么会管我怎么样呢？

    　　泰妍走了几步，忽然觉得有些累。于是把头上的帽子往下压，伸手拦了一辆车。

    　　本来是想直接回去睡觉，但是在说话瞬间泰妍却改变了主意。

    　　首尔，景福宫。

    　　泰妍上一次来这里，还是跟着白贤，那天因为什么事情忘记了，反正白贤当时还在身边絮絮叨叨，说着什么理由，小心翼翼的邀请自己出去。自己当时也心软了一下，同意了。

    　　具体的事情忘记了，但是泰妍记得那天从这里遇见了鱼达和允儿。然后......最后自己喝多了，好多事情想不起来了。

    　　也算是托了鱼达的福，要不然以泰妍这种大忙人，多长时间也不能私下来景福宫逛一逛。

    　　泰妍在景福宫逛了一圈，可是兴趣缺缺，一个人嘛，所以多好的地方也显得无趣的很。

    　　离开景福宫，泰妍却像是想起什么似的，快步走了一段距离。

    　　在距离景福宫一段路的地方，有一片买小吃的地方。但是这并不是泰妍来这里的主要原因，她之所以来这里，是因为这里有一棵大树！这不是一颗普通的大树，而是可以许愿的大树！

    　　只见这大树上面挂满了彩条，上面写满了很多人的愿望，有的人希望事业顺利，有的希望考试顺利，更多的希望爱情快写到来。

    　　毕竟来这许愿的大多数也都是青年男女，所以说来说去也就这点事情了。

    　　泰妍的目光慢慢向上，看到了最顶端挂着一个写着愿望的彩条。毕竟是一棵大树，所以这些许愿条都是下面的多，越往上越少。而最顶端的，只有那一个，孤零零的随风飘扬，看起来就觉得放上去的人很得瑟，得瑟到很欠打！

    　　嗯，那就是死鱼达放上去的！

    　　泰妍愣愣神，然后像是有了什么决定，从旁边的商家买了一个一样的许愿条，然后自己写了几个字，最后跟商家商量，付了钱雇佣卖货的小伙子爬上树，把最高的那个许愿条摘下来，换成了泰妍自己写的这张。

    　　那个小伙子也不含糊，既然给了钱，那啥都好说。不过最后也是费点劲，才弄下来。

    　　把许愿条给泰妍的时候，这小伙子还说道：“你这个厉害，当初是怎么挂上去的？身手不错啊！我之前还纳闷呢，这对得是多么坚定的决心，才敢把许愿条挂那么高？”

    　　泰妍低着头，有帽子的遮挡也看不出长相，问道：“这还有什么说法吗？”

    　　对于泰妍这种故意因此自己面貌的行为，小伙子也习以为常。这种事多了，很多小情侣来的时候都是出双入对，许愿永远在一起。等分手了后悔了，一想这个愿望就觉得负担，所以都会遮盖的严严实实的，然后过来偷偷把许愿条摘下来。

    　　小伙子挠挠头，有些不好意思的照实说道：“我也是不是第一次上树了。其实来这个撤掉许愿条的人很多，大多数都是情侣分手了，所以要摘下来。只不过我之前看这么高的地方多了一个，这估计是要结婚了，事情定下来了？要不然这么自信，不怕以后摘下来的问题。当然了，我就说这么一说，你别在意。”

    　　泰妍闻言，倒是笑了。敢情这个人误会了，还以为自己是分手的情侣来撤掉冤枉。

    　　本来泰妍想开口解释一下，但是一想又没必要。毕竟自己确确实实分手了。至于鱼达，两个人都没牵手过，又何谈其他？

    　　点点头，泰妍表示了感谢，并且支付了一些费用。小伙子拿着钱走了。

    　　泰妍抬头看了看大树上面的许愿条，没有人能看出这其实是被掉包过的。而再展开手中的那就旧的，泰妍却忍不住的笑了。

    　　死鱼达果然是死鱼达，虽然自己知道内容，可是再一次看见的时候还是觉得想打死他这个坏蛋！

    　　毕竟这个家伙真的是太会给人添麻烦了，当初把许愿条挂那么高，也没有别的原因，就是为了让泰妍和充儿两个人没办法摘下来。

    　　原因很简单，泰妍面前那张许愿条是王太卡写的，上面有王太卡那歪歪扭扭难看到极致的一段韩文。

    　　“新的一年，我希望少时的泰妍和允儿为我争风吃醋！”

