    听到声音，在场的所有人都愣了一下，然后朝着门口望了过去。

    只见，不知什么时候，有一个年轻男子已经站在了商城门口。

    男子就这么静静地站在门口，嘴角叼着一根烟，一脸淡漠地看着商城里面的情况。

    而这个男子，正是刚才赶到的叶飞。

    看到叶飞到来，在场所有人的表情都各不相同。

    有疑惑、惊讶、不解、激动……

    “飞哥终于来了……”

    柳依依轻轻呢喃了一声，激动的浑身都颤抖了起来。

    飞哥来了，大家有救了！

    她无条件相信叶飞！

    他怎么来了？

    难道他是来救自己的么？

    白凝冰撇过头，呆呆地望着叶飞，在心里思忖。

    叶飞的突然出现，让龙、虎、猴、猪、牛、马六个面具男的心里同时一惊。

    因为，他们根本就没有察觉到眼前这个男子的到来！

    虽然眼前这名男子看似散漫又慵懒，到不知怎的，他们却感觉到了一种危险。

    “小子，你是来帮这小妞儿的么？”马头面具男咧嘴一笑，问道。

    “放开她。”

    叶飞又说了一句，然后抬腿朝着马头面具男走了过去。

    “我草泥马！老子在跟你说话，你他妈聋了么？！”

    马头面具男见叶飞不回应他的话，心里顿时怒了。

    他直接将白凝冰像扔垃圾一样，扔在了地上，然后抬起手中的沙漠之鹰，指向了叶飞。

    “本来我是想给你个机会，让你向我挑战的。但现在，我看你很不爽，所以我会一枪崩了你。”马头面具男讽笑着，说道。

    “别用枪指着我。”

    叶飞抬眼看向马头面具男，淡淡道：“这种东西在我眼里就跟一堆废铁没什么区别……”

    伴随着叶飞的话音落下，他整个人的气势徒然一变。

    由之前的散漫慵懒，变得凌厉如锋刃，直接将商城的整个大厅都给笼罩！

    他双目如利刃，似乎能将虚空划破，如刀削般的俊朗面孔，带着一股难以言喻的暴虐与高傲，如神似魔！

    被叶飞的眼神一盯上，马头面具男感觉自己好像被一头从地狱中爬出来的恶魔给盯上了一般。

    他整个人都好像掉入了寒潭水，冰冷刺骨。

    这是一种本能，就好像是某种低等生物遇到了某种高等生物一般，从心底里生出一股恐惧感。

    这对于马头面具男来说，是极为不可思议的！

    他好歹也是一名强者，死在自己手中的人没有一千也有八百了。

    他见惯了生死，也遇到过很多强敌，但他以前从来没有像今天一样，这么害怕眼前这个年轻男子。

    不过，马头面具男好歹也是个身经百战的高手。

    他也就愣了几秒钟，而后条件反射一般就要朝着射击。

    可是，当他动手的那一刻，就已经没有机会了。

    因为叶飞的速度更快！

    嗖！

    只看到一道残影从眼前一闪！

    下一秒。

    马头面具男手中的沙漠之鹰便出现在了叶飞手中！

    他甚至都没反应过来，自己手中枪到底是什么时候被叶飞给夺走的！

    在马头面具男惊愕的目光下，他那把制造精良的沙漠之鹰，瞬间被叶飞的双手解体，化为一堆零件坠落在地。

    叮叮当当，发出清脆的碰撞声。

    神乎其神的绝技，只是在短短的几秒钟里完成！

    这一幕，也更加震撼住了马头面具男！

    “你……你到底是什么人？！”

    马头面具男惊恐地盯着叶飞，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    “我是谁，你还不配知道！”

    叶飞一句话出口，手掌瞬间探出，如同抓小鸡一样，抓住了马头面具男的脖子！

    “呃……”

    在马头面具男惊恐的目光下，他的脖子脆弱的如同鸡脖子一样，被叶飞给“咔嚓”一声，生生扭断！

    随后，叶飞好似做了一件微不足道的小事一样，将马头面具男给扔在了地上。

    从刚才叶飞出现，到叶飞出手干掉马头面具男，只是过了短短的几分钟！

    另外几名面具男甚至都还没有反应过来，马头面具男就已经死了！！

    这杀伐果断的一幕，深深震撼住了在场的所有人。

    他们震惊于叶飞的强大！

    躺在地上的白凝冰，一脸呆滞地望着宛如神明一般的叶飞，心脏狂跳，惊骇不已。

    这个男人好像变得更加强大了！

    她崇拜强者。

    这一刻，她对叶飞的崇拜已经不能用言语来形容。

    “马头！！”

    这时，和马头面具男关系最好的牛头面具男惊声喊了一句。

    随即，他狠狠地看向叶飞，眼中杀机涌现！

    “臭小子！我要杀了你，为马头报仇！！”

    牛头面具男疯狂地大吼一声，身形一闪，如同一头狂奔的犀牛，朝着叶飞冲了上去！

    随即，一记凌厉的破杀之拳，直取叶飞的面门！

    眼见叶飞就要被这一拳给轰到。

    然而，只听到“啪”的一声。

    叶飞只是轻描淡写地一抬手，就抓住了他的拳头！

    “什么？！”

    牛头面具男眼中闪过浓浓的惊恐。

    他右臂骤然发力，想要逼退叶飞。

    可是，叶飞却身如磐石，任由他如何使劲，他都巍然不动。

    “该死！！”

    牛头面具男眼见不能逼退叶飞，他拧动一记左拳，狠狠地朝着叶飞的胸口轰杀了过去！

    “跳梁小丑……死！”

    叶飞冷冷地说了一句，而后右手化为掌刀，直接朝着牛头面具男的脑袋纵向劈了下去！

    蓬！！

    一道爆裂声响起。

    牛头面具男的头颅如同一枚西瓜一样爆开。

    鲜血喷洒，“轰隆”一声，笔直地倒在地上，直接死亡。

    “啊……”

    看到这一幕，在场的所有人都被吓到了。

    恐惧！

    浓浓的恐惧！

    无法言喻的恐惧！

    如果说这群面具男是一群恶魔的话，那叶飞就是魔王！

    无人可挡的大魔王！

    此时，另外四名面具男见叶飞轻松干掉了两人，心里一惊，脸色沉了下来。

    “小子，你究竟是谁？有种就报上名来！！”猪头面具男冲着叶飞恶狠狠地吼道。

    “我说了，我的名号，你们不配知道！！”

    叶飞冷喝一声，将手中的烟头一弹，身形骤然闪身而出！

    嗖！！

    破空声响起。

    叶飞的身影如同幽灵一般，直接来到了猪头面具男的面前！

    “臭小子，去死吧！！”

    猪头面具男怒吼一声，他鼓足了全身的真气力量，然后猛地一拳轰向了叶飞的心口之处！

    “后天中期？这么弱，还敢对我动手？果然有勇气呢……”

    叶飞嗤笑一声，以更加迅捷的速度，一手探出，抓住了猪头面具男的手臂！

    而后，没有任何招式可言，只是那么一扯！

    咔嚓！

    一道脆裂声炸响。

    猪头面具男的一条手臂好似纸糊的一般，被叶飞给扯断了！

    “啊！！——”

    一道凄厉的惨叫声响起。

    猪头面具男捂着自己的一条断臂，身形摇晃着后退，浑身痛的直哆嗦。

    “死……”

    扯断猪头面具男的胳膊之后，叶飞并没有因此而停下。

    他身如利剑，弹射而出，一拳拧动，直逼猪头面具男！

    “不！！”

    猪头面具男惊恐地大叫一声，赶紧朝着后方退去。

    他退后的速度虽然很快，但在叶飞眼里却根本就不够看！

    砰！！

    叶飞的一拳重重地轰在了猪头面具男的胸口之上！

    咔嚓咔嚓……

    一阵脆裂声齐刷刷响起。

    猪头面具男的胸前骨头全部碎裂，凹陷了下去。

    整个人“唰”的一声飞了出去，身体在腾空的瞬间，就喷出了一口血雾。

    随后，飞出六七米远后，重重地摔在了剩下的三名面具男面前。

    一念之间，三名面具男全部被斩杀！

