    姗鞘对千现在的周豹来讲，这不知名的仙器权杖用处并不大，燃孑从他的质地与手感上看’用来施展那修罗诛心棒比较方便之外，再没有其他的用途，不过周豹也不灰心，无论如何’这是一件仙器，用途嘛，迟早会知道的，现在多一件顺手的武器也不错，更何况，他刚一把这权杖拿到手中，便能够感觉到一股淡淡的涌动之力自他体内巨大的丹田之中散发出来，这是他吸收的先天神祗遗骸之时体内所积存的无**用的黄金法力，一直以来，这些黄金法力就像是瑞士银行的金库里存着的金砖一般，除了有需要的时候，以**玄功调动一点点，拿一点出来救急之他，他根本就无法动用，而现在，在他的手接触到这柄青铜权杖之时’这些藏在金库里的金砖竟然有了反应，如果不是因为青老在场的话，说不得他当场就要尝试着催动自己的黄金法力与这权杖起反应了，只是这样的事情，乃是他的**，绝对不能在青老的面前表现出来的’所以，他面上露出冷笑至极的表情，看着青老，语气中带着极浓烈的嘲讽之意。

    ，“修罗诛心棒法？！”青老微微一愣，随后苦笑了起来，“唉，随你怎么说吧，反正东西算是给你了，虽然不尽如人意，不过，我也和他们谈好了，如果你这次能够成功的将人弄回来，那么，我们还会追加报酬的”’

    “再给我一件仙器？”’

    “你以为仙器是大白菜啊，说给就给”’青老没好气的道”“有一件就不错了’虽然不尽如人意，但是你这小子太过古怪，说不得就让你解开这件仙器的谜底，获得天大的好处呢？至于其他的好处，虽然不是仙器’但是等你回来，一定会让你满意！’’

    ，“青老，这可是你说的’不带再毒悠我了！’’

    ，“谁忽悠你了！’’看到周豹满面的不满，青老显得十分的无奈，“好了，不要再争辩这些无意义的事情了’西三域那边我们已经联系好了，你越快动身越好’灵霄殿龙雷宫和大轮寺都快要急疯了！”

    ，“你不觉得这正是一个对付灵霄殿的好机会吗？”’周豹的眼睛微微一眯，嘿嘿的笑了起来，“洪太和也好，玉太冥也好，这两个家伙都不是吃素的’说不定现在已经和万星海的强大势力扛上了’我就算是现在去了，能不能见到活人还不一定呢”’

    “小子，你可别乱来，你说的没错，这或许是一个好机会，不过相对而言，万星海的威胁更大，你去过万星海，知道一些十三界联盟与天河界的实力，如果我们这个时候再闹内讧的话，那就真的没有抵抗他们的实力了，也正是因为考虑到这个原因，西三域的五大宗门方才同意我们使用他们的传送法阵”’

    周妁听了’并没有说话，只是想了想’又道，“既然如此，我也没什么可说的，不过我还是一个人去比较好，杜大魔将和玉昆佛就不要去了’他们的实力不行，跟着我去也是累赘”’

    “这个问题我们也考虑过，和你的想法差不多，这两个人的实力不足，又惹下这么大的祸事，所以决定还是将他们先监禁起来，等到你把人接回来之后再做处置！’，

    “那就与我无关了，实在是太好了！’’周豹听了心中大喜”“那我就先回去准备一下了’明天就动身！’’

    ，“好，我就不打扰你了，明天一早，会有人来接你！”青老点点头’若有所思的看了周豹一眼，“如果这一次，你成功的把那些老家伙接回来的话，对你将来的好处就多了，让这些老家伙欠你这么大的一个人性，就算是将来与灵霄殿翻脸，也不用有太多的顾忌！’，

    “那就，借你吉言了”’周豹不知道为什么青老会提到这一点’不过既然他这么肯定自己将来会与灵霄殿翻脸，不过既然他这么说了，自己自然是要附和一下。

    看到青老的身影渐渐的消失在自己的面前，周豹握着权杖的手慢慢的收紧了起来’身体周围的空间一阵的震荡’消失在原地。

    ，“好东西啊，真的是好东西啊，远古诸神的权杖，被埋葬的历史，呵呵，这个老东西，也不简单呢！”

    周豹的身形再一次出现的时候’是在神威海中，此时，他的至尊仙器，巨大的战舰正停在距离天界数亿里之外的虚空之中，与天界隔着无数的时空，在战般的不远处，是一颗行星’他的至尊仙器的体积虽然庞大，但是与一颗星球相比，则十分的渺小了，而现在，这座，御舰正隐在这颗大星的阴影之处‘本身，也藏在一块巨大的陨殃的中心，仿佛周围千万颗普通的陨石一般，十分的不起眼，围绕着这一颗没有生命的行星运转着，没有人知道，在这片陨石群中，竟然有这么一个足以令无数大世界的修炼者发狂的至尊仙器。

    神威海，此时，已经完全变的模样，几乎已经**于碧落大世界之外，一座巨大的宫殿矗立其中’宫殿没有名字，没有人烟，也没有生物’有的只是浓烈到了极点的元气与巨大空旷的大殿，还有两件威力强大的仙器隐于其中’时间之轮与造化玉碟。

    周豹静静的坐在大殿的中央，手，轻轻的抚摸着青铜权杖，暗中动起**玄功，调动起体内的黄金法力，慢慢的引入权杖之中。

    青铜权杖在接触到黄金法力之时，初始还没有什么，**玄功所调动的那一点点黄金法力仿佛泥牛入海一般，毫无声息，周豹等了半天’还是没有什么反应，心中不禁有些焦急，要知道，当时青老把这件仙器给他的时候’说的可是清清楚楚，这件法器在出世的八万三千多年里面，除了能够确定是一件仙器，可以用来做烧火棍之外，根本就没有人能够发现它的其他作用’也没有人能够催动他，难不成之前也有人像自己一般，在接触到它的时候体内的真元能够产生异动，但是却无法催动，还是一个摆设不成，要是这样的话，自己的确是亏了，而且还是亏大了。

    想到这里，他的面色不由的难看了起来，可是他并没有完全的失望，因为此时’他体内的黄金法力也正处在一种奇特的兴奋状态当中’黄金法力在他的由九个穴窍组成的巨大丹田之中原本只是仿佛一个漩涡一般，慢慢的旋转，表面十分的平静，而随着与青铜权杖的接触时间越来越长，原本平静的表面也开始荡起丝丝的涟漪，仿佛受到了青铜权杖的吸引一般’一些液态的黄金法力开始蒸发了起来，形成一丝一缕的黄金色的雾气，开始在周豹的体内游荡着。

    “好机会啊！’’

    之前他的**玄功虽然能够炼化一些黄金法力，但是所能够炼化的黄金法力的量实在是太少了，丹田中的漩涡看起来是液体，却极其的凝固，比钻石还要坚硬无数倍，每一次以**玄功调动黄金法力就仿佛是在用一个金钢钻在磨一大块钻石一般，现在好了’这些黄金法力受到青铜权杖的勾引，有一部分开始气化，既然气化，周豹自然太不客气了，大肆的运起**玄功，吞噬起这些气化的法力来，九个穴窍在同一时间开始运作起来，将这些法力输入穴窍之中，再经过**玄功，将其转化成为洞玄神光，滋润身体。

    嘶，嘶，嘶’嘶’嘶

    周妁的身体之中发出了一阵阵如蛇鸣的声音，随着黄金法力的转化’周豹穴窍之中的洞玄神光正是慢慢的变的雄厚起来，比起之前的修炼，不过是几个呼吸的工夫，差不多就相当他修炼十年的时间，不多会儿’周豹便感觉到自己的的身体开始变的有些僵硬起来，骨骼，血液，皮肉，在这短短的几个呼吸之内被强化了数十倍，在他的皮肤外面，也产生了类似于树脂一般的结晶体，很快便将周豹的全身覆盖，仿佛一个被固在琥珀之中的昆虫一般。

    ，“嗯？！’’

    忽然之间’原本紧闭着双目的周豹猛的张开了眼睛，身体微微的一震。

    啪啪啪啪啪啪啪

    覆盖在他身体表面的晶体完全碎裂，化为粉末，他的身体也直立了起来，目光之中闪动着喜悦无比的光芒，手中的青铜权杖猛的向上一扬。

    轰！

    无声的轰鸣声在青铜权杖的内部响起’无形的爆炸在青铜权杖的内部产生’周豹之前输入青铜权杖的那一缕黄金法力在周豹运功的同时’似乎受到了某种引导了催化，爆裂了开来，与青铜权杖内部沉睡了无数年的力量发生了碰撞，反应’青铜权杖开始闪出淡淡的毫光，那一丝如水流般的毫光沿着权杖主体上古朴的花纹慢慢的点亮着，一个个玄奥的花纹，透着亘古不变的气息’被点燃，被触动，最后，整个青铜权杖都亮了起来，权杖顶部的青色莲花也开始绽放出炫目的光彩，一道道清晰而古老的信息，透过权杖传到了周豹的神魂深处，而周豹的目光’也变的明亮了起来。（未完待续，），

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">