    将孔学林等人安排好以后，韩奇立刻来到幸存者基地中。

    此时刘宏博正在加班加点的指挥人手解决基地内的一应事务，以免讨伐时发生意外。

    “准备的怎么样？”韩奇上前问道。

    “韩小哥？都差不多了，马上就准备好了！”

    “接下来，就是打开防护罩，让非进化者与低阶进化者蹲守在基地中，我们境界高的，则和你们一起去讨伐血藤！”刘宏博回答道。

    “行，那我就帮你一起吧！”

    韩奇点点头，当即帮助刘宏博指挥起来。

    有韩奇这无比丰富的经验，一接手过来，竟然直接将准备速度提升了一半以上。

    这也令刘宏博大喜过望，能这样近距离观察韩小哥是怎样管理基地的，这样的机会可太难得了。

    只是简单看了几个解决过程，刘宏博就如同醍醐灌顶一般恍然大悟。

    原来这些事这样做才更有效率。

    上次请教了韩小哥那么多管理基地的方法，现在看来也只是皮毛，以后还要多多请教才行。

    争取早日做到，自己不需要投入那么大的精力，就能将基地管理的井井有条。

    过了不到半个小时，整个幸存者基地彻底安顿下来。

    几十万幸存者们在韩奇的指挥下收拾好行李聚集在城市一角，万一讨伐时出现意外，血藤真正开始爆发，还能来得及逃出去。

    就时期真到了那种地步，即使大部分人类都已经注定要死亡，但至少能逃一个算一个，总不能全部死在血藤手上。

    等这些都安排好之后，韩奇与刘宏博一起，打开幸存者基地建立的三阶防护罩。

    嗡！

    随着一股强烈的能量波动席卷而出，一层深蓝色的能量罩浮现，瞬间笼罩整个幸存者基地地上以及地下的空间。

    这三阶防护罩的防御力十分强大，除非出现意外，否则基本不用再担心幸存者们的安全问题。

    随后，等刘宏博的手下们也穿戴好提前向张猛的贷款购买的武器装备后，韩奇说道：“那么，该出发了！”

    随着一声令下，数千名幸存者战士，以及上万名玩家们，穿着同一款式的铠甲，如同一条长长的红色洪流一般，向着东阳公园进发。

    一路上安静无比，没有遇到一头丧尸，也没有遇到一个血侍。

    就仿佛这座城市里，早就没有什么危险了一般。

    但只有韩奇能看到，远方东阳公园的上方，一股血色的气息冲天而起，几乎将那一片全部笼罩。

    使得东阳公园的气氛如同鬼蜮一般血腥阴暗，隐隐透着一股压抑的危险气息。

    看来，血藤也已经做好了准备啊！

    那么这次就看最终笑到最后的，会是哪一方吧！

    ……

    近两万人的前进速度非常快，不过短短十多分钟时间，就已经来到东阳公园。

    然后就深入公园中，按照原定计划地毯式搜查，势必要将天然地穴的入口找出来。

    当然，找出来之后，玩家与幸存者们是不会进去的。

    在敌人数量与实力全都是未知的情况下，进入一个封闭的空间，只会是自寻死路。

    好在韩奇早就做好了准备。

    这次除了冰系高能炸弹以外，他还准备了无数的TNT炸药，足够将整个地面炸塌陷，露出血藤的所在位置。

    像这些基础的问题，早在出发之前，韩奇就已经做好了预案。

    没过多久，一名玩家举手道：“大家快看！我找到了一个疑似被炸塌的洞口！”

    “这个洞口现在已经被落石堵住了，但落石周围竟然还沾着血迹，我能感觉到，这个洞口绝对有问题！”在众人将注意力聚焦过来时，这名玩家分析道。

    “好，那就在这里开路！”

    韩奇毫不犹豫，大手一挥，从系统空间中取出一堆如小山一般的TNT炸药，将它们分发给所有玩家们。

    然后让他们将炸药主要放在洞口处，其他少量炸药，则分布在洞口周围各个方向的泥土里。

    等炸药安置好以后，玩家与幸存者们纷纷散开。

    随后在韩奇的一声令下，按下爆炸按钮。

    只听轰的一声。

    滚滚烟尘瞬间弥漫全场。

    轰隆！

    巨石崩碎，地面塌陷。

    大半个东阳公园被炸掉的场面冲击着围观者的心灵，而更令他们赫然的，是爆炸后的场面。

    只见烟尘散去后，一个奇大无比的坑洞便显现了出来。

    在这个坑洞内，众人首先看到的，是两个由血色藤蔓凝聚而成的巨蛋，巨蛋上血气弥漫，如同心脏一般噗通跳动。

    在巨蛋细小的透气孔中，众人能看到，两个巨蛋里，分别蜷缩着一个容貌美丽的少女，和一个容貌诱人但更加成熟的女人。

    她们穿着一身由藤蔓凝成的裙子，抱着双腿蜷缩起来，如同睡美人一般没有任何动静。

    但玩家们第一时间认出，其中的那个少女，可不就是一测刚开始是出现的NPC阮灵阳吗？

    尤其是一测玩家们，对这种感觉更加感慨，他们现在还记得，第一次见那个女孩儿时，她那宁愿赴死也不愿任人宰割的精神，以及笑起来时，甜美的表情。

    “啊！阮灵阳！我们快去救她！”

    林小蕊第一个开口，她盯着巨蛋，一脸焦急的催促道。

    另一边，刘宏博也身体一震，看向另一个巨蛋里的女人，愤怒中带着焦急。

    那个女人，可不正是他的妻子，周诗晴吗？

    其他玩家也哗然起来，跃跃欲试的准备冲上去，将两名女士抢回来。

    然而这时，韩奇却阻止了他们的行动。

    “先等等，不要着急！”他道。

    “为啥啊？韩老大，阮灵阳可就在那儿呢！我们必须要把她救下来才能继续讨伐血藤啊！”玩家们全都一脸不解的焦急道。

    “你们，唉，想的还是太简单了！”韩奇道。

    “还没看出来么？那两个只不过是血藤施展的障眼法而已，寄体对它来说，可是等同于生命般的存在，又怎么可能把她们放在这么显眼的地方供我们营救？”

    “只要你们仔细观察，感受那边的能量就能看出来，那两个根本不是人，而是血藤手下的血侍！”

    “之所以布置成那样，就是为了让我们聚集起人手过去营救。”

    “到时候，两个血侍若是突然暴起，再加上血藤的辅助，就能瞬间削减我们一部分人手。”

    “这样一来二去，讨伐血藤不就成了笑话？”韩奇叹息道。

