    如果说之前还有所怀疑，此时洛青书已经完全可以确定，这个响水观绝对与邪修有关！

    嗡～

    飞剑蓦然间光芒大作，轻轻一绕，十几根触手和一颗丑陋的脑袋顿时落地，尸体也砰然倒地。

    沙沙沙……

    就这么一会儿的工夫，周围出现十几道黑影，向着洛青书疾奔过来，原本干干净净的地方，顿时如同进了鲍鱼之肆一般，臭不可闻，入眼的全都是那种怪物。

    洛青书当然不敢恋战，这十几头怪物他还可以应付，可这里很有可能就是邪修的老巢，多呆一刻都是危险。

    没等那些怪物合围，洛青书已经召回飞剑，驾起剑光冲天而起，向山外飞去。

    轰！轰！轰！

    一座座黑色的旗门冲天而起，无穷血光从旗门中冲出，化作一只只血色大手向那道暗黄色的遁光抓去，洛青书奋力斩破七、八只血色巨手，距离旗门越来越近。

    “斩！”

    洛青书怒喝一声，连人带剑化作一道长虹斩向一道旗门。

    呼～

    一片血色雾气蓦然从旗门中喷了出来，霎时间一股甜香扑面而来，洛青书只觉得一阵头晕目眩，身不由己地跌落下来。

    砰！

    洛青书摔了个结结实实……就算是正常状态下，从空中坠落也不是什么舒服的事情，更何况他此时被血雾所迷，神识模糊……几乎在他从空中落下的同时，一道身影疾如电闪般的扑了过来。

    生有时，死有地，那道身影想擒个活的，见洛青书先是被血雾喷了个正着，又从空中摔落，便以为他再没有什么反抗能力，便大大咧咧地上去捉人，就在他堪堪伸出手的时候，眼前突然闪过一抹光华。

    “不好！”

    那道身影反应过来后，身形蓦然后退，同时右袖飞扬，一道阴森森的剑光斩向洛青书。

    噗！

    飞剑贯入那道身影的胸腔，当即惨叫一声翻身便倒，而洛青书眼见那道剑光，也是想躲，但刚才那一摔实在是摔得狠了，他只勉强将身体扭了一扭，那道剑光‘噗’的带走了他的半边膀子，一股剧烈地疼痛几乎让他昏死过去。

    “大胆！”

    蓦然一声大喝，一道身影激射而来，随即一股慑人心魄的异啸响起，洛青书刚刚从血雾迷魂中清醒几分，闻声又开始昏迷了起来。

    “不！我不能被他们活捉！”

    洛青书猛地一咬舌尖，剧烈的疼痛让他清醒了少许……这短暂的悲壮念头，激发了他的生命潜能！

    噗！

    剑光一闪，洛青书的喉头飞起一抹血光，身体

    一周之后，钦州、岳州交界处的黄家界。

    在距离府城百余里的骡马集，是南北这条大通道上的歇脚站，也是远近最重要的市集之一。

    白天的时候，车马川流不息，等到了晚上，路面渐渐地寂静下来，偶尔从路边的宅院里传来一、两声犬吠，打破了黑夜的沉寂。

    这时，远处的道路上影影绰绰出现了一个孤单的身影……人影越走越近，这是一个身材瘦骨伶仃的青衫旅客，背了一只包裹，肋下一口长剑，正以不紧不慢的脚程，披星戴月的向北方赶去。

    南边的天空中，蓦然传来一阵破空异响，两道遁光在空中闪烁，正沿着道路的方向而来……在另外一个方向，一道黄色的遁光正向道路这边而来。

    大道上，那名旅客倒是没注意到那贴地而来的黄色遁光，目光紧盯着空中的遁光，眼中闪过一抹羡慕，心中暗自嘀咕：“最少也有两名筑基以上的修行者，如果我有这修为……”

    终于，那两道剑光飞到了头顶上方，但令旅客吃惊的是，这两道剑光并未迳直飞走，而是犹如流星一般落下，轰隆隆的声响让旅客的脸色蓦然一变，警觉地止步戒备。

    遁光敛处，露出两名道人的身形，其中一名身材瘦高的道人上下打量了旅客一番：“走得够快的，为什么沿途昼伏夜行？”

    “两位前辈，您二位这是做什么？”

    旅客的脸上露出诚惶诚恐的神色：“小人体质虚弱，现在天气炎热，夜间赶路凉快些。有什么不对吗？”

    他的身形瘦小枯干，说话也慢声细气的。

    “夜间赶路没有什么不对，不对的是你这个人。”瘦高道士脸上浮现阴笑，步步逼近：“你明白贫道的意思？”

    “晚辈一点也不明白前辈的意思。”

    “你女扮男装。”

    “这……”旅客吃了一惊：“晚辈修为低下，女扮男装便于旅行，有什么不对吗？”

    “女扮男装没有什么不对，但如果你是来自钦州徕阳镇，身边曾经有一个姓洛名山的人，那就不同了。嘿嘿嘿！你就是那位自称洛素素的小姑娘吧？”

    “你们认错人了。”旅客满面疑惑的神色。

    “小姑娘，你的化妆术不错，刚开始还真被你骗着了，被你远走到岳旅店才追上你，你也真值得骄傲了。”

    “我不知道前辈在说什么？”旅客大声抗议：“我也不姓洛，也不叫洛素素……”

    “只有一个办法可以证明你是不是。”

    “你是说……”

    “贫道把你押回徕阳镇求证，那边有人认识你到底是不是洛素素，他们会查出洛山到响水观侦查什么事……哈哈哈……走得了吗？”

    旅客猛然向两名道人派出一张符箓……一连串的火球向二人激射而去，而那名旅客一跃数米，冲入路旁的田野，同时再次回身拍出一张风刃符阻敌。

    两名道士早有准备，轻叱一声，两道剑光自袖中飞出，在身前形成一片剑幕……火球轰击在剑幕上，连丝涟漪都没激出来，便自消灭。

    其中一名道人身形向旅客扑去，身形犹如大鸟一般，那些风刃没等接近他，就被飞剑绞灭。

    旅客眼看着逃不脱，猛然一个大转身，长剑同时抽出，剑发雷霆刺向那名道人。

    可双方的修为相差太远了，长剑堪堪递出，肘尖上就捱了一下，顿时一股麻酥酥的感觉蔓延了旅客的大半身，长剑脱手飞出，那名道士一掌向旅客的胸口按了下去。

