    楼兰城，皇宫。

    楼兰王紧蹙着眉头在御书房中来回的走着。

    过了片刻，他停下了脚步，看向了他的大臣们。

    “本王这些日子仔细的看过关于大夏的文册，大夏很强大啊，尤其是军队！”

    “从大夏国君傅小官创立神剑军始，至今他们尚未曾有过一败！”

    “神剑军最早的战斗记录发生在虞朝时候剿灭叛军，他们在平陵山以区区数千人而大败叛军。此后神剑军开始壮大，在对荒国的战争中，他们更是以三万余人大败荒国五十万大军！”

    “最后是那场花重平原的定鼎之战，他们以十万之数摧枯拉朽一般的消灭了虞朝的数十万大军，至此，虞朝和樊国覆灭，大夏新立。”

    “然后是大夏对辽之战，这一战依旧是大夏胜了……两万人突袭了辽朝国都，轻易拿下，还坚守了足足两天两夜等来了援军。”

    “诸位，本王现在调集了三十万大军镇守楼兰城，另外还有十万御林军，但本王心里却有些打鼓，若是大夏不顾及人质而强攻……楼兰国只怕会被他们给夷为平地！”

    “而今大夏又增派了一万军队过来，看上去仅仅两万，但据说他们的盔甲刀枪不入，他们的火器无坚不摧……”

    楼兰王最后的视线落在了一个中年男子的脸上，“陈扬，本王意欲和大夏谈判，你以为如何？”

    他叫陈扬，曾经武朝五原州的知州。

    他的儿子陈正，死在了南屏寺，被傅小官的手下所杀！

    他的家族投靠了傅小官，他被狱吏台给盯住了，他若丧家之犬一般的逃到了辽朝，结果辽朝又被傅小官给灭了！

    一年前他逃到了楼兰国，凭着三寸不烂之舌和曾经为官的经验，他被楼兰国二皇子举荐，成为了楼兰王的一名幕僚。

    他本以为这一辈子能够在楼兰国安然渡过，却没料到大夏的触手又伸到了这里。

    傅小官！

    你这是阴魂不散啊！

    陈扬不想再逃亡了，他大致明白了大夏的战略意图，他相信大夏绝对不可能止步不前，这世界之大，他忽然发现居然无他的容身之地！

    因为大夏和七个属国都签订了贸易协定，这就意味着大夏和这七个国家可以自由往来，而他陈扬的名字，想必依旧在御吏台的通缉文书之上。

    于是，他联系了曾经的同僚，同样在大夏犯了罪，逃到了而今大夏属国之一的曲阜国的何上原，知晓了大夏正在进行的开辟丝绸之路的国策。

    他这才明白大夏的野心之大，大到了他难以想象的地步。

    “大王，万万不可！”陈扬站了起来，躬身一礼，又道：“大夏之商贸协定极不平等！大王不知道大夏的商业之繁盛，他们的商品若是真的进入了楼兰国，臣敢保证，楼兰国的商品在这不平等的竞争中必然会一败涂地！”

    “正如臣前面所言，若是接受了那协定，从此往后，咱们整个楼兰国将看不见自己的商品！他们的丝绸虽然贵，但棉布极为便宜，楼兰的百姓们将穿着他们织造的布帛，吃的也将是他们所生产出来的稻米。”

    “一个国家，若是没有了最基本的商业，当整个市场被大夏所占据，臣斗胆试问大王，若是大夏以此为要挟，楼兰国能如何应对？”

    “臣说一句大逆之言，到了那时候，可就真成了人为刀俎我为鱼肉，楼兰国将彻底被大夏掌控，任由他摆布罢了。”

    从某种意义而言，陈扬的这番话并没有错，这也是楼兰王听信了陈扬所言的缘由。

    但在楼兰王仔细的研究了大夏的军力之后，他的心里是不太安然的。

    “可大夏这丝绸之路的计划是国策，他定然会全力推行，若是大夏真从远东道调集来十万大军，本王这楼兰国岂不是同样会被覆灭？”

    其余臣子尽皆点头，他们看向陈扬的视线便带着几许不满，这个远道而来不知根底的家伙，通过阿谀奉承入了大王的法眼，难不成他是大夏的卧底？

    他想要将楼兰弄成大夏之敌国，让大夏有了借口一举将楼兰国给灭了？

    “老臣认为大王所虑极有道理，”老丞相安多站了起来，“大夏有人口三个多亿，咱们楼兰仅仅只有三千余万。”

    “大夏有军队……单单陆军便有八十万之巨，而咱们楼兰拢共也就三十万军队。”

    “不是老臣长他人志气灭自己威风，大夏陆军战无不胜，而咱们楼兰……已经数十年未曾发生过战争。”

    “在大夏之国策面前，大夏岂会为了区区二十个官员便止步不前？老臣以为大夏这一次再派出一万大军抵达定方山，这是大夏给咱们楼兰的最后一次机会，若是我们不放入不谈判，恐怕接下来就是十万大军兵临城下！”

    “到了那时候……陈大人，拿什么去和大夏一战？楼兰国，可就真的成为了大夏的又一个远北道！”

    老丞相安多的一番话得到了其余大臣们的附议，就在楼兰王正要采纳这一意见的时候，二皇子安自在施施然走了进来。

    “父王，儿臣以为安丞相之言和卖国无二！”

    安多骇然一惊，正要反驳，安自在又说话了：“楼兰国打不赢大夏这个本王承认，但若是就这么简简单单的将人质放了，那谈判恐怕就任由大夏开出条件，而我们却没有丝毫机会加以反驳。”

    “父王，儿臣以为，这谈是要谈的，但谈判的主动权却必须掌握在楼兰国的手里！大夏什么商品可以进入楼兰，什么商品不能进入楼兰，这得咱们楼兰国说了算。”

    “你们对大夏并不了解，但陈大人了解，放心吧，大夏可是贯彻的以人为本，傅小官……”二皇子安自在嘲讽一笑，“他既要做标子也要立牌坊，他不会不顾及这二十条人命的。”

    “那以二皇子之见，接下来该如何应对？”安多问道。

    “等！”

    “等什么？”

    “大夏既然仅仅只增派了一万人，显然他们是想要给我们压力让我们臣服，但为啥他不调动来十万大军呢？这是他们不想撕破了脸面，给自己留下了回旋的余地。”

    “你问我等什么？我告诉你，等的就是大夏主动来请我们谈判！”

    二皇子的这番话也有道理，于是这件事便就这样定了下来。

    与此同时，在定方山的山顶上，虞定山也问了关小西一句：“军长，咱们为何不行动？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等风来。”?

