    跑下河道，没有看到吸血鬼的身影，李旭反手一下A在鳄鱼身上，被动刚好刷新，又是一下平A下去，鳄鱼直接变成半血不到。

    这下鳄鱼不敢再跟在后面装了，反身跑回野区，从蛤蟆后面绕过三角草跑向上路。

    米勒：“哎哟！这个鳄鱼还没上线就掉了半血，药直接就吃了，有点难受。”

    长毛：“李旭的胆子是真的大，就是吃准了这两个人摸不到他，他有净化，就算是鳄鱼学的W也不可能对奎因造成威胁的，”

    泽元：“猪妹开始往前两步还想吓走奎因，结果李旭压根不理他，这个蓝BUFF基本上就是猪妹一个人在打，不过刷野速度猪妹应该还是比单人开野的塞拉斯快一点，塞拉斯刷野太慢了，被动对野怪的伤害也削了。”

    “他的奎因为什么这么自信？一级敢去骚扰两个人？”

    “李旭这个渣男，真的是个推拉高手啊，愣是在两个人面前跳舞不翻车，哈哈哈。”

    “鳄鱼真是笨重啊，特别是没E的时候。”

    “猪妹：劳资在自家后院刷野都要被骚扰？”

    ·····

    回到线上，在没有人干扰的情况下，第一波三个近战小兵的掉血速度几乎是一致的。

    李旭先三下普攻点死了一个蓝色方近战小兵，打乱了己方小兵的掉血速度，这样鳄鱼等会就很难直接上来一个Q收三个残血兵。

    然后李旭直接越过兵线往边路最下方的草丛旁边一站，等待鳄鱼到来。

    鳄鱼由于又从野区绕了一圈，刚在线上露面就看到了越着兵线的奎因，摆明了不要他吃经验。

    红色方近战小兵残血了，Hanabi在后面左扭右扭，最终放弃了冲上去的想法。

    对于Hanabi的选择李旭也不意外，鳄鱼打奎因，李旭也玩过不少，真的难打。

    在对面的奎因熟练度很高的情况下，前期鳄鱼基本上只能缩在后面等奎因推线，找机会Q残血兵，主要是吃经验，等自家打野来GANK，或者是等到等级上来之后再主动找机会。

    前几级就想硬刚的鳄鱼一般都没有好下场，一旦鳄鱼在线上被奎因消耗过多的血量，基本上就没得玩，要被一直压制。

    而李旭就比较狠了，由于先卡住了位置，鳄鱼想躲到最下面的草丛吃经验都没机会，有经验的鳄鱼面对奎因会占草丛吃经验，还能找机会补兵，但是李旭是一来就把位置卡住了。

    李旭的奎因除了补兵的最后一下，平A都没有再对着小兵出手，尽量延缓兵线推过去的时间。

    前三个近战兵经验全部漏掉，第二波兵线到来，鳄鱼终于忍不住了，跟着兵线上来想要补兵。

    奎因就站在草丛旁边，看到鳄鱼靠近没有出手第一时间攻击，反身钻进草丛，让鳄鱼跟着蓝色方兵线过去。

    在双方兵线互相吸引仇恨之后，李旭又从草丛钻了出来。

    出来之后，李旭已经位于鳄鱼的侧下方，也不攻击鳄鱼，卡住距离疯狂扭动。

    终于，鳄鱼Q技能收掉一个远程小兵的同时，奎因的被动刷新，华洛将鳄鱼标记成易损状态，奎因一箭射了过去。

    打出了被动的伤害，李旭又是一发普攻之后看到鳄鱼往上方跑，略作停顿之后E技能旋翔掠杀出手，减速到鳄鱼的同时再次将鳄鱼标记成易损状，一箭下去，鳄鱼原本就仅有四分之三的血量下到不足一半。

    Hanabi的鳄鱼也不往下跑，继续往上靠近边路最上面的草丛。

    奎因就堵在下面，往下跑会被追着再点好几下，反正他也没吸引红色方的小兵仇恨，往上跑钻进草丛之后就能顺利找机会吃兵了，奎因是不敢随便来脸探草丛的。

    不过Hanabi的算盘打得很好，他却忽略了一个问题，李旭的奎因快升二级了。

    李旭追着鳄鱼一箭射出后，立马回身缩到草丛拉掉了小兵的仇恨，又一次钻出草丛开始攻击小兵，仅仅差一个兵的经验，他就升级了。

    而且李旭之前平A之后停了一下手再出手E技能就是为了不触发相位猛冲，看到鳄鱼逃跑的方向，他就动了杀心。

    泽元：“Hanabi这个选择有问题啊，虽然当时看起来很机智，但是李旭马上升二级了，你往上跑等会不是要被奎因追着点一路吗？”

    长毛：“这个鳄鱼是真的惨，为了补一个兵就成了这幅鬼样子，猪妹在往上赶了，想去救鳄鱼，但是塞拉斯也来了，”

    米勒：“看得出来，李旭的奎因熟练度是真的高，先放你过去补兵，再出来卡住位置，利用被动优先标记英雄的特性，迅速打出了两个被动。

    而且他平A那下停手，应该是为了不触发相位猛冲，升到二级肯定是要对位鳄鱼动手了。”

    “先放你过去再揍你，23333。”

    “奎因停手是为了卡相位猛冲？我还以为李旭电脑卡了，哈哈。”

    “鳄鱼：我就补了一个兵，怎么就有生命危险了？”

    “来开盘了，鳄鱼安全逃出生天还是被李旭逼闪先，又或者被拿一血。”

    “我压一手鳄鱼死亡闪现，哈哈。”

    “为什么我的奎因一级压线就被对面鳄鱼揍得满头包？李旭敢越着兵线压？”

    ······

    “Clid，搞快点，对面猪妹来了。”

    Clid的塞拉斯F6起手，此时打完红BUFF正好从大龙坑上方往上路赶来，没有去刷石头人，SKT也知道石头人坑里有蓝色方的视野。

    击杀掉第二波小兵的第一个近战兵之后，李旭的奎因升到二级，直接顺着边路草丛往上冲。

    脸探草丛，李旭刚进入边路上面的草丛就吃了一发鳄鱼的Q技能，不过血量优势下等级又领先，他根本不可能怕，站在原地一箭射向鳄鱼。

    鳄鱼在Q技能出手之后就立马往下跑，李旭平A起手的瞬间E技能出手再接上平A触发了相位猛冲的同时，被动的伤害将鳄鱼血量打到四分之一左右。

    被减速的鳄鱼往下跑到两个草丛的中间，李旭的奎因又追着两箭射出，脚下生风，紧跟着跑出了上面的草丛。