    这证据若是不出来，又怎么能撕开陈氏伪善的面孔？

    又怎么让真相大白呢？！

    随着君允湛话音一落，陈氏便让人带上来一个眉清目秀的小丫鬟。

    容欢认得，这是曾经伺候容茵的贴身丫鬟芳草。

    只是不知为何，后来有很长一段时间都没有见过芳草伺候在容茵身边。

    “这是四丫头的大丫鬟芳草。

    芳草，还不快将你见到的一切都说出来！”

    “奴婢遵命。”芳草抬起头，满脸愤恨的指着容欢。

    “就是她，她今早上来到四姑娘的房中同四姑娘大吵一架，奴婢亲眼看见容欢姑娘将一包白粉放进了茶壶之中，那茶壶就是证据！”

    此刻的芳姑姑也早已缓了过来，看着容欢的眼里溢满了怨恨。

    听到芳草的话后立刻走到茶壶旁将头上的银簪拔下放了进去。

    “夫人，这茶水果然有毒！”

    芳姑姑惊呼一声，众人也看了过去，果然看见银簪已经变得乌黑！

    显然是沾了剧毒之物！

    “容欢，你还有什么好说的？人证物证具在，你还想狡辩吗？！”

    “不过是一面之词罢了！”

    容欢懒懒的抬眼，丝毫不将芳草等人的话放在心上，看着她们之时，就如同看着一个个的跳梁小丑一般。

    芳草听了容欢的话也不慌张，当即开口。

    她们可是有着周密计划的，容欢想要翻身？

    还是下辈子吧！

    “奴婢有证人！

    五姑娘就是奴婢的证人。

    难道你忘记今日五姑娘也在秋孤院吗？

    你给四姑娘下毒之事，奴婢和五姑娘都看的真真切切！

    只是当时奴婢与五姑娘以为这只是你在捉弄四姑娘，便不敢多说。

    可谁知你居然给四姑娘下了毒药！

    你真是好歹毒的心肠啊！”

    突然被提名的容蔷一下子反应过来。

    但她却一反常态的没有出面指证容欢，反而心虚的往后退了几步。

    陈氏察觉到容蔷的小动作，还以为她是怯场，不悦的皱了皱眉。

    心里暗想：

    庶女就是庶女，果然都是上不得台面的东西！

    “五丫头，你不必害怕，直接将你见到的一切说出来便是。”

    “我…我…”

    容蔷支支吾吾，眼神闪躲根本就说不出一句话。

    这让她怎么说？

    她怎么知道陈氏是打着让自己作证的心思？

    若是知道，她才不会那么早的离开秋孤院！

    可当时她离开时府中不少下人都看的清清楚楚。

    自己若是说谎马上就会被查出来，她可不敢在这么多贵人面前做这种事情。

    “五丫头你是怎么回事？还不快说！”

    陈氏不悦的催促着，声音也大了几分，有些刺耳。

    这个容蔷是怎么回事？！

    就差一步就可以扳倒容欢了，她怎么倒怯场了！

    “二婶。”容欢软绵绵的开口。

    “你可就别逼五姐姐了。五姐姐是没办法替芳草作证的。”

    “你这是什么意思？难不成当着我们的面你还敢威胁你五姐姐不成？！”

    如今的陈氏，是越看容欢越不顺眼。

    愈发觉得自己没有在她小的时候除去这个祸害就是她最大的过错。

    “二婶怎么能如此想我呢？

    可能二婶不知道，清晨我确实是和五姐姐一起来的秋孤院。

    但五姐姐嫌弃四姐姐的院子寒酸，一进来就离开了。

    五姐姐根本就没有进过四姐姐的房间，又怎么会看到我给四姐姐下毒呢？

    可见这丫鬟，根本就是满嘴谎言！”

    容欢声音不大，却让每个人都听的清清楚楚。

    芳草没有想到事情竟然还有这样的反转，更没有想到容蔷居然没有按照陈氏的吩咐一直跟着容欢！

    陈氏满是怨恨的盯着容蔷，恨不得将她和容欢一起千刀万剐！

    怪不得她不敢说话！

    不敢做证！

    这个小贱人，居然是她坏了自己大局，坏了自己的整个谋划！

    自己怎么会扶持这么一个成事不足败事有余的家伙？！

    容欢起身，慢慢走到芳草的面前，拔下了她头上的一根玉簪。

    “这玉簪可是不菲之物，看来芳草你，果真是十分讨四姐姐喜欢。”

    容欢略有深意的看了芳草一眼，将簪子扔在她身上。

    就在此时，元风也带着一个胡子花白的老者走了进来。

    “主子，太医令已经带到。”

    “微臣拜见太子殿下，玄王爷，四王爷。”

    “余太医请起，还请余太医给容四姑娘看看吧。”

    太子虚扶了一把，余太医也赶紧起身，三步并作两步的走到容茵床边，伸手开始把脉。

    而从始至终，容欢都没有露出丝毫慌张的神色。

    君陌玄一双好看的桃花眼也一直落在容欢的身上：

    自信起来的小丫头果真是最好看的！

    这么多年，也只有容欢入了他的眼！

    只是可惜，碍事的太多了，尤其是君允湛。

    为了小欢儿，看来对付君允湛的事情也是时候提前开始准备了。

    “余太医，容四姑娘的情况如何？”

    “回太子，所幸容四姑娘所食的毒药并不多，毒素尚未游走到心脏。

    待微臣施针之后便能苏醒，往后只要好好按照微臣的药方吃上几剂就可调养恢复好。”

    说罢，余太医已经着手为容茵施针。

    陈氏等人听到余太医所说，也愣在了原地：

    容茵居然真的没死！

    那今日的一切岂不是白白谋划了？！

    而一旁的芳姑姑更是不受控制的原地颤抖了起来。

    因着她确信今日之事不会有任何纰漏，所以这次的毒是她亲手所下，看着容茵服下。

    若是容茵没死，等到她醒来之后自己不就暴露了吗？！

    芳姑姑的不安尽数落在了容欢眼中：

    看来这芳姑姑，不仅仅是知道陈氏的计划这么简单啊！

    恐怕今日容茵中毒的凶手就是她！

    就在芳姑姑惶恐不安之时，余太医已经施完针。

    “请各位稍候一柱香的时间，容四姑娘很快便能苏醒。”

    “余太医，我还有件事情想请太医帮忙。”

