    虽然不放心舅舅一个人在北里村，但是何雨涵也得走了，回到C市需要收拾的东西很多呢，她还真得必须回去一趟。她还要给养父母和二哥他们多留一些东西。

    第二天何雨涵他们临走时高树文知道何雨涵不放心，说道：“雨涵，你放心吧，这里有我们呢。”

    刘忠义也说道：“是啊，雨涵，房子已经都布置好了，剩下的都是一些不要紧的事情了，你不用担心。等再有一个月你们也就都搬过来了，咱们也就团聚了。实在有难事还有祁深他们呢。”

    顾祁深和何振华也表示有他们在，让何雨涵不要担心。

    何雨涵嘱咐了一番，又给舅舅留了一些钱和票就和顾祁深他们一起离开了北里村。

    C市那边的家人都还等着她呢。何雨涵也很想念丈夫和孩子，想立刻回到他们身边。

    何振华和顾祁深本来还想把何雨涵送到市里去坐火车，不过何雨涵知道他们都很忙极力拒绝了。他们只好一起把何雨涵送上了去市里的汽车。

    何雨涵拿着简单的行李坐汽车到了市里，买了一张北上的火车票。她不会跟自己过不去，当然买了一张卧铺票。有空间在，又是她一个人，更加自在。借着背包的掩护可以拿出自己需要的东西。

    到了检票的时间何雨涵随着人流检票上了火车。火车上的人不多，坐卧铺的人更少。卧铺车厢里的旅客穿戴明显要好许多，一般家庭条件不好的也不会舍得多花钱买卧铺票。

    何雨涵刚把行李放好就听到有人在背后叫她，“雨涵，是你吗？雨涵？”

    何雨涵回头一看竟然是几年不见的周正烨。

    她惊讶地问道：“周大哥，你怎么在这里？”

    周正烨惊喜地说道：“真的是你？雨涵，没想到会在这里见到你。”

    何雨涵说道：“是啊，真是太巧了。你来这里出差？”

    周正烨正好和何雨涵一个隔断，可以说真是的太巧了。他把行李放好说道：“我是调到这边来工作了，这次是家里有事回京都。你呢？”

    何雨涵一听没想到这么巧，周正烨竟然也在H市工作。

    她也没有隐瞒，因为也瞒不住，以后总会遇到，就说道：“义哥要调到千源县这边来支援建设。我大哥他们也过来了，全家人也准备都搬过来。”

    周正烨一听韩义先竟然也要来这边工作，真是惊喜万分，那他以后不是可以经常看到韩义先他们了？

    他高兴地说道：“真是太好了，我在市里工作，离着你们也不远，以后咱们可以经常见面了。这真是件让人惊喜的事。”

    周正烨买的票是下铺，两个人就坐在下铺聊了聊彼此的近况。

    周正烨听到何雨涵已经给韩义先生了一个儿子心里嫉妒又羡慕。想到后来自己经常做的那个梦，想到梦里的情景，他心里又有些酸酸的。

    看着更加美丽动人的何雨涵，周正烨心里真的是激动不已，没想到他今天坐火车回京都会遇到自己心里一直惦念的人。看着何雨涵红润的脸颊，悠闲从容的神色知道她过的应该很好。

    当初何雨涵在京都出事，他心痛不已，也后悔不已，还和韩义先大吵了一架。等他再听说何雨涵的消息的时候就是何雨涵和韩义先结婚的消息。

    那时候他心里痛苦了很长时间，他清楚韩义先对何雨涵的珍视，也一定会好好对何雨涵。他也知道自己和何雨涵终究是错过了，他没有机会了。

    他把何雨涵放在了内心深处，听从家里的安排娶了妻。虽然他对于自己的婚姻生活并没有抱什么期待，却没想到让他的生活更加烦乱。

    他娶了家里安排的女人之后才知道自己的妻子是多么的让人厌烦，心胸狭窄又斤斤计较，还刁蛮任性。

    都说娶妻要娶贤，家里千挑万选就给他找了那么个女人，真的让他很失望。

    他不求自己的妻子长得多么漂亮，也不求自己的妻子多么善解人意，起码为人处世不要给他拖后腿吧。可是那个女人婚前实在是太能隐藏了，人们都以为是一个乖巧懂事的姑娘，没想到婚后却慢慢露出了真面目，让周家人也都有些接受不了。

    可是人已经娶回家了，也只能慢慢调教了。周正烨经过这两年多的婚姻生活也看出了自己的妻子根本就无法改变，她也不求改变。

    他不想再面对那个让人厌烦无语的女人，他离开就是了。所以他选择来这偏远地区，远离京都。没想到会有这样的惊喜等着他。

    周正烨处于激动兴奋当中，想和何雨涵多说说话，但是何雨涵却不想和他多说。如果不是出于礼貌她都不想和周正烨聊天。只是没办法，周正烨毕竟是韩义先的好朋友，她也不好太过冷淡。

    回答了一些周正烨的问题之后何雨涵就以有些累为由拒绝了周正烨要跟她换铺位的好意上上铺躺着去了，这样就可以不用再和周正烨说话了。

    周正烨也看出了何雨涵不想和他聊太多，可能是为了避嫌，毕竟他们男女有别，又都是有家室的人，自然要注意。

    周正烨没有再缠着何雨涵多说什么，这里是在火车上，周围又都是人，很多话都不方便说。他知道韩义先他们也要来H市就已经足够了，以后有很多机会再见的。

    何雨涵没事儿的时候她就在上铺呆着，也清净。自己想吃点儿什么东西借着背包掩护就可以拿出来。

    何雨涵有些发愁要和周正烨一路同行好些天。本来还以为就自己会很自在呢，没想到会碰到周正烨，真是一个不太愉快的旅途。真希望快点儿到家。

    一路上周正烨很照顾何雨涵，不是给何雨涵买饭就是帮何雨涵打热水。弄得何雨涵很不好意思。她也只好拿出自己的吃的分给周正烨。让她自己吃独食她也不好意思。

    周正烨对于能再一次吃到何雨涵的手艺很惊喜。他也很珍惜这次和何雨涵相处得机会，尽量保持着一种合适的距离，不让何雨涵烦他。

    他们能相伴这一路已经给他莫大得惊喜了，他很满足。