    

    郑昂是走得干脆了，可是黑龙军现在可不平静，准确来说，是黑龙军的将领们都不平静了。

    在日常的老将小聚上，沈勇达端着个大海碗，坐在在营帐外面的小凳子上吃着面，大口大口哼哧哼哧得好不巴适。

    那色在他对面，吃着吐火罗遗民特地送来的点心，吃得很用心，另一边是齐子枫、王冲和王义，还有燕淮，辛志诚。

    一群黑龙军的高级将领此刻都坐在营帐外角落的小凳子上，聚在一起，毫无形象可言，只是看他们的模样，一点也不在乎。

    都是经过刀山火海，从死人堆里出来的将领，哪里会讲究这些，要不是陈桥是主帅，这样会给黑龙军带来不好的影响，不然的话，他也会是这个小角落里的一员。

    在营帐前后来往巡逻的士兵们在经过这不远处的时候，都尽量的绕远一点，即便无法绕路也是小心翼翼的，不敢溅起稍许灰尘，就怕打扰将领们用餐。

    辛志诚贼眉鼠眼的左右观望了一下，然后小心翼翼的从怀中拿出一个巴掌大的瓶子，然后两三下将堵住瓶口的塞子给扭开。

    他将鼻子靠近瓶口，轻轻的嗅着，然后露出陶醉的表情，只是有些猥琐，看得他旁边的王冲一脸的嫌弃，挪了挪屁股离他远了一点。

    不过，辛志诚丝毫不在乎，凑近瓶口小心的喝了一口，嗯，就是美滋滋的。

    对面的沈勇达忽然抽了抽鼻子，抬起头，连哼哧哼哧吃面的动作都停下来了，将目光直直的看向辛志诚：

    “老辛，你哪来的酒？”

    辛志诚将身体侧了侧，挡住对方的视线，不屑的瞥了他一眼道：

    “这可是千拾营孝敬我的，怎么样，羡慕吧。”

    “还有，老沈，我比你小，你应该叫我小辛！”

    辛志诚当初接管的就是千拾营，虽然他现在不在千拾营了，但老部队对他的感情还在，所以孝敬一些酒也在情理之中。

    虽然黑龙军的军令中有不能饮酒的禁令，但那是在战时情况下，至于不在战时情况下，只要这些将领别被发现了，而且也不能喝醉了，陈桥一般会睁一只眼闭一只眼。

    “呵呸！”

    “都老大不小了，孩子都快出生了，还有脸叫小辛，呵呵！”

    沈勇达不屑的吐了口痰，随后又低下头专心吃面，只是一双眼珠子不住的转着，不知道在想什么，总归是不好的事情。

    “诶，老沈不是嗜酒如命吗，怎么不来抢小辛的酒呢？”

    这时，燕淮端着饭碗问道，一边很自然的从齐子枫的碗中偷偷夹出一块肉。

    齐子枫将燕淮的筷子拨开，随即将那块肉塞入空中，鼓囊着腮帮子说道：

    “人家小辛就这么点酒，给他解馋都不够，抢了小辛的酒，勾起老沈的馋虫又没有酒，那老沈不就抓瞎了吗。”

    “我看呐，老沈看不上小辛的酒，估计是因为他是要去千拾营偷酒去了。”

    “你凭什么凭空污人清白，我不是，我没有！”

    沈勇达一听齐子枫这话，哪里能忍受了，自己的这点小心思被他看破了，老脸往哪搁？

    况且，就怕这帮孙子告密，别去千拾营偷酒的时候被逮个正着，到时候陈桥一定会罚他多久多久不能喝酒，那还不是要老命吗？

    众人看到沈勇达这个反应，都不由的齐齐笑了起来，这不是此地无银三百两嘛，反应这么激烈，一看就是有这个想法。

    于是乎，在沈勇达在他们的笑声中，哭丧着脸，完了完了，晚上的偷酒行动还没开始就结束了。

    然后，沈勇达以迅雷不及掩耳之势将辛志诚手中的小酒瓶给抢了，还猛灌了好大一口，大呼：

    “巴适！”

    这下轮到辛志诚傻眼了，直接整个人都愣住了。

    不是，是他们揭穿的，你去打他们去，抢我酒算什么……

    一下子，大家又笑了起来，连沈勇达也露出了满足的微笑，看得辛志诚不住的咬牙切齿。

    “诶？对了，郑昊和郑昂那两个家伙呢？”

    那色问道，他碗里的点心还剩一半，他依旧吃得很认真。

    听到那色的话，齐子枫挠了挠头，不确定的说道：

    “郑昊可能是在瀚哥儿哪里吧，我之前好像看到他了。”

    “呦吼，不得了了，这么快就确定嫡系了？”

    辛志诚半开玩笑的说道，反正他们之中最小的在黑龙军也待不了几年了。

    况且接下来几年黑龙军都处在和平当中，不知道之后能让整个黑龙军参加的战争还要多久。

    “唉，听说了好像是关于郑昂的事情。”

    燕淮说道。

    一向不擅长挑起话题的王义凑过来，好奇道：

    “郑昂怎么了？”

    “他犯事儿了？”

    “就是……”燕淮一脸的为难，“郑昂违反了军令，现在估计是在返回大唐的路上了。”

    这是私下里杨旭景跟他说的，他和杨旭景的关系还不错，所以对方跟燕淮说道不少。

    但燕淮可部笨，这件事明显是属于秘辛的范围，杨旭景是搞情报的，怎么可能会随意的将一家秘辛透露出来。

    要是杨旭景如此的话，他也就不会成为陈桥手下的情报头子了。

    所以，燕淮猜测准这是要以他为传话，将这个消息传到军中。

    当时他的第一反应就是杨旭景和郑昂有仇或是两人不对付，所以他才会将让燕淮说出去，传播这个话题。

    但之前的推论已经将这个想法给否决了，所以燕淮现在也不是很清楚他的目的，随后他就放弃了，事不关己，他就好好将这个消息传出就完事了。

    只是他也会不住的为郑昂叹息，估计之后的惩罚不轻，可能对他将来都有印象，但有什么办法呢，杨旭景的背后是陈桥，估计是陈桥又有什么打算了，燕淮不敢打扰到陈桥的部署，于是老老实实的说了出来。

    “你说的是真的？不会吧？”

    众人的注意力都集中了过来，听到这个回答都是一脸的惊诧。

    “这是为什么呢，我们不是不日就要返回了吗？”

