    一道剑气灵纹总共有十个灵纹节点，辛大山在半个月之中能够掌握其中六个节点已经算是不错了。

    不过那也是要看和谁比，若是和一般的灵纹师相比的话，辛大山的确可以算得上是不错，但是如果和朱清比的话，那真是被秒的连渣都不剩了。

    灵纹师这一行当有人教和没有人教完全是两个不同的情况，辛大山之前完全是靠着自己琢磨，勉强激了一丝魂力，开始刻画灵纹，成功率自然是惨不忍睹。

    但是在朱清的教导之下，辛大山终于是得到了系统的指点，虽然魂力依旧是很弱，但是终归还是能刻画出几道灵纹了。

    坚固灵纹这样重要的灵纹自然是不可能交给辛大山这个新手去弄的，但是像船舱之中的那些冰霜灵纹之类的交给他来说也没有什么问题了。

    虽然度慢是慢了一点，但是终归是熟能生巧。

    “继续努力吧！”朱清微微一笑，一口将鱼干吞下去之后，便提起犀角笔将一块足足有一米厚的黑铁板放在了地上，开始刻画灵纹。

    每一块黑铁板上都是密密麻麻的刻画了一百道坚固灵纹，一米厚的黑铁板就算是辛大山全力一击都打不开！

    这可是朱清的第一件作品，是他的处女作，要么不弄，要弄就要弄到最好，朱清可不希望自己辛辛苦苦弄出来的捕猎船刚刚开出去就沉了。

    刻画一块黑铁板就算是朱清也至少要一个时辰的时间，一天下来也就能刻画五六块黑铁板，相对于一艘黑铁战船上千块黑铁板来说，这度实在是算不上快，炼制出一艘捕猎船至少也要一年多的时间。

    不过对于朱清来说这一年多的时间可不是白费，在刻画灵纹的时候不仅仅是让他对灵纹的理解进一步加深，更是能够锻炼他的魂力和血气。

    刻画灵纹对血气的控制有着极高的要求，哪怕出了一点点的错都有可能前功尽弃。

    半年之后，朱清体内的血气一震，在刻画灵纹的时候丹田的九滴真龙血滴翁鸣不止，在他的腿上凝聚出了一道罗睺战纹，第八道罗睺战纹！

    手臂上武道，身体一道，双腿各一道！

    朱清的手也停了下来，嘴角露出了一丝笑意！

    此刻在朱清的灵魂之中，沉寂了许久的截天镇魂碑终于是出现了一丝震动，剩下的两幅图谱之中的一副疯狂的旋转起来。

    笼罩着那一幅图谱的迷雾渐渐散开，当迷雾散尽的一刹那，这一幅图谱化为了一道光芒进入了朱清的灵魂之中。

    《射日箭》，这竟然是灵兵的炼制法门！

    还没有等朱清消化，最后一幅图谱也动了，朱清的脑海之中又多出了一样东西！

    《罗睺弓》，同样也是领兵的炼制法门！

    之前朱清已经学会了《罗睺射日》，运用罗睺战纹的力量能够幻化出罗睺弓和射日箭，威能胜过一般的武技。

    但是这一门武技的最终形态便是要配合罗睺弓和射日箭，也只有如此才能挥出最强的威能！

    朱清也没有想到截天镇魂碑上最后两幅图谱竟然是两种灵兵的炼制法门。

    不过当朱清将这两种灵兵的炼制法门全都解读一遍之后，他也终于明白为什么要在他凝练出八道罗睺战纹之后，才有资格炼制这两种灵兵了。

    当凝练出八道罗睺战纹之后，朱清已经具备了以罗睺战纹的力量凝练灵兵的能力。

    在灵兵之上凝聚出一道罗睺战纹，并且以体内的罗睺战纹不断祭炼！

    一旦朱清选择了凝练罗睺弓和射日箭，就必须用自己的心血去祭炼，等于说就是自己的本命灵兵，一旦损毁，甚至会影响到朱清的武道根基。

    武者对于本命灵兵的炼制一向是慎之又慎，一旦决定就无法改变。

    凝练出八道罗睺战纹，朱清完全可以解开对自己修为的压制，进入搬血境。

    但是朱清却没有，既然都已经凝聚出八道罗睺战纹了，为什么不再等一等，等凝练出第九道罗睺战纹之后，再踏入搬血境。这样才算是功德圆满。

    不过体内的真龙血滴似乎已经压制不住了，九滴真龙血滴呼啸着融合在了一起！

    “轰！”朱清的丹田之中传来了一声巨响，九滴真龙血滴凝聚在一起的刹那，朱清的丹田仿佛是要被炸开了。

    朱清的身体疯狂的吞噬着周身的天地元气，整座岛屿上的天地元气都聚拢在了朱清的头顶！

    “这……”辛大山惊讶的看着朱清。

    以辛大山化血境二重的修为自然能看得出朱清是要突破了，但是还是第一次看到练体境武者进阶到搬血境还会引出天地异象的。

    “轰！”丹田之中又传来了一声巨响，那九滴真龙血滴仿佛在朱清的体内开辟出了一方宇宙！

    朱清甚至能够感受到他的丹田之中有一条真龙在游动！

    朱清胸口的血石隐隐光，磅礴的血气一股脑的注入到了朱清的身体之中！

    朱清的丹田仿佛就是一个无底洞，不断吞噬着血气！

    他的丹田在不断的扩大，宛若是一片海洋一般，在这一片海洋之中鲜红色的海水翻滚不止。

    搬血境，感受着自己身体提升了数十倍的力量，朱清忍不住一声长啸，堪比荒古巨兽的咆哮声足以穿金裂石，脚下的大地在这一声长啸之中化为了粉末！

    朱清在练体境根基打熬的实在是太过深厚，一旦他突破到搬血境，他的实力将会成倍的增长！

    现在朱清的力量就足足提升了十倍有余，比之搬血境五六重的武者都要强大一筹，这对于刚刚踏入搬血境的武者来说是难以想象的事情。

    没有凝练出第九道罗睺战纹让朱清有一点小小的遗憾，不过人生就是如此，不可能事事都圆满。

    “搬血境一重！”朱清捏了捏拳头，手中的犀角笔迅的滑动着。

    踏入搬血境对血气的掌控又提升了一个层次，刻画灵纹的度也提升了不少。

    随着修为的提升，朱清的魂力也会随之提升！

    原先要一个时辰才能刻画完成的黑铁板，现在只需要一刻钟的时间，度足足提升了三倍！

    一年的时间无法出海捕猎，辛家只能是干等着，但是所要上交的供奉却分文不会少，辛家完全是用老底在强撑着。

    期间有一些奴仆想要离开这一座岛屿，但是全都被辛家的强者斩杀，尸体都扔进了海里喂灵兽了。

    这一艘捕猎船关乎到辛家的未来，在这一艘捕猎船完成之前，辛家绝对不容许有人将这个消息传出去。

    大半年的时间，这一艘捕猎船已经初具规模，一块块黑铁护甲被挂在了船身之上，厚重的黑铁护甲就算是被化血境灵兽撞击都能撑下来。

    不过若是遇到像鳄龟这种连黑铁都能吃的恐怖灵兽，那还是有多远跑多远比较好。

    一年零两个月，当最后一块黑铁护甲被安在捕猎船上的时候，无论是辛大山还是朱清都长长的松了一口气。

    捕猎船的主体已经完成，剩下的就只是一些辅助的功能。

    辛家的老老少少看着这一艘威武不凡的捕猎船都忍不住欢呼起来，一年的时间，仅仅是一年的时间他们竟然就拥有了一艘全新的捕猎船，比祖上遗留下来的还要大，还要坚固。

    “多亏了老三，多亏了老三啊。”辛武欣慰的笑了起来。

    朱清在船舱之中走着，里面的灵纹都是由辛大海刻制，虽然有些粗糙但是却也不影响使用。

    在船身的末尾和两侧，朱清的犀角笔连连滑动，数百道风动灵纹被刻在了船身之上。

    微微催动血气，这一艘沉重的捕猎船就呼啸着离开了悬崖，重重的落在了海面之上！

    “轰！”震耳欲聋的拍击声，溅起了数十丈高的浪花。

    “都还愣着干什么，还不准备！”辛武大吼一声。

    辛家的武者马上反应过来，一根根缆绳抛到了捕猎船上，一张张大帆竖了起来，两座全新的弩炮都被搬了上来！

    对于猎头群岛的家族来说，捕猎船就是他们的性命，有了这一艘捕猎船，辛家又活了过来。

    之前那一艘捕猎船两架弩炮已经是够了，但是对于现在的捕猎船来说两架弩炮远远不够，但是辛家已经没有财力购买弩炮了。

    辛大海从须弥袋之中拿出了八座弩炮，通体都是由黑铁打造，弩炮身上有数种灵纹连接叠加在一起，比辛家在外面购买的弩炮不知强大了多少倍。

    “好……”辛武已经激动的说不出话来了，他似乎已经看到辛家的未来，有了辛大海这一名灵纹师，辛家必然会成为这猎头岛上最为强大的家族。

    这些弩炮都是经过朱清改良的，每一座弩炮都有上百道风动灵纹为弩箭提供足够的力量，在弩炮的内部还刻制了数道剑气灵纹，在射的瞬间这剑气灵纹爆裂会爆出巨大的力量推动弩箭，使得弩箭的度和穿透力都大大增加。

    除却弩炮之外，朱清还炼制了十根能够爆裂的弩箭，来面对大海之中未知的危险。

    根据朱清的估计，这一艘捕猎船还没有踏入黄级，但是在人级捕猎船之中绝对是最顶尖的。

