    “嗯...”

    然后周天牵着商心慈的手，上了床。

    “盘坐在床上，我给你改造身体，衣服脱了吧。”

    周天再次说道。

    “啊？师父，为什么呀...”

    黑夜中的商心慈娇羞说道，本来有些舒缓的脸上变得更红了。

    红的，想一颗刚经过沐浴的水蜜桃一样，让人看着心痒痒。

    “你体质不行，我为你改造一下体质。”

    周天解释道。

    “嗯，好叭师父。”周天低声说道，声音如蚊哼。

    衣衫渐落，美人脱衣。

    周天的呼吸有些急促了，他虽然没有专门练过瞳术，不能夜视，可是即使这样，商心慈的身体他也能看的七八分清楚。

    二人靠的很近，周天能感受到商心慈身上沁人心脾的香气，格外的迷人，周天甚至想撕开伪装直接把商心慈搂入自己的怀里。

    但这种想法只在周天的脑海中一闪即过，周天自认为不是什么正人君子，可是做人做事却不为被女人耽误，这种程度的诱惑，周天还是能受得住的。

    商心慈耳边只有周天的喘息声，以及她略微变得缓慢的呼吸，二者都没有说话。

    周天催动灵力，又打开系统商店，花了九万积分兑换了一条血脉。

    后天圣灵体，融入身体可增长对修行的感悟程度，最重要的是，后天圣灵体可以感知功德，信仰之力。

    简单来说，如果单纯的想要修成后天圣灵体，需要大量的信仰之力灌体，而周天直接让商心慈拥有了这样的体质。

    而且来说，后天圣灵体虽然对修行的提升不大，但可以完美运用信仰之力，周天手下不缺战力，只缺功能性的手下。

    周天把血脉融入商心慈的体内，再配上灵力改造她的身体，足以让她得到升华。

    商心慈的身体堪称废体，蛊修资质差得很，修仙也一般。

    经过周天的改造，她现在既可以控制灵力，也可以为周天传播自己的教派。

    “师父，我好热，好难受。”

    被血脉灌体，以及灵力双重的刺激，商心慈身体难堪重负，如果不是周天以灵力强撑着她的意识，估计已经香消玉坠了。

    “别紧张，你会没事的。”

    周天安慰道，手中灵力的力度也加强了几分。

    “嗯....”

    商心慈晕了过去...

    一夜无话。

    几个时辰，周天才把商心慈的身体改造成功。周天从来没有过这种感觉，身体乏累，背后留下的汗水都要把整个床都要浸透了。

    如今已经是清晨，外面也亮了起来。

    周天也自然看清了商心慈的身子，美丽，洁白，前凸后翘，此刻静静躺在周天的怀里。

    商心慈现在还在昏迷，周天看着她，又不老实了。

    “徒儿，我观你灵脉不通，为了能让你早点苏醒，特为你施展我祖传的推拿按摩法，莫怪，莫怪。”

    “徒儿，莫浪费了为师的一片苦心。”

    说完，周天看着商心慈，刚要动手，却又发现了异状。

    商心慈的嘴角微微有些翘起，脸上有些红，但明显是羞红。

    “小丫头，差点被你骗了。”

    周天暗暗想到。

    商心慈现在就在周天的怀着，周天伸手直接在商心慈浑圆的屁股上掐了一把。

    “啊！师父，你干嘛呀.....”

    商心慈瞬间惊叫，从周天身上下来，双手环胸，蹲在床上。

    “穿好衣服，这是我给你准备的。”

    周天又从聊天群商店花了一千积分换了一件最低等的仙衣。

    仙衣梦寒烟，下品仙衣，凝练月宫寒气，配紫云金丝线织成，色呈青蓝，穿在身上，周身冰蓝色寒气成烟，可避水火风雷。

    “哇，师父，这衣服好漂亮，跟你的一样。”商心慈又娇滴滴的说道。

    “先把衣服穿上吧。”周天又说了一句。

    “哦。”

    .....

    现在的商心慈已经和周天的印象中有些变了，虽然还是那么冰清玉洁，长的特别漂亮，可是，貌似有点开放。

    自己好不容易才把持住自己的，没想到这小妮子还是在故意装昏，周天差点就找了她得道了！

    出门而去，周天心平气静。

    很快，商心慈就穿好了衣服。

    来到周天身前，笑嘻嘻的说道。

    “师父，你看我好不好看？”

    说着，还在周天面前转了个圈。

    商心慈一身青衣，周围还漂浮着淡淡的青蓝色的寒气，整个一身冷色调，配上她白皙的身子，绝对可以用倾国倾城这一个词语来形容。

    尤其是现在她散发的气质，玉洁冰清，如果现在商心慈不是笑嘻嘻的模样，绝对算得上是冰山美人！

    人配衣服，衣服更配人！

    “真好看！”周天摸了摸她的头，一头秀丽的长发格外有手感。

    “嘻嘻...”

    二人的感情进一步升温。

    就在二人欲要进一步交流的时候，外面却来了一个人。

    “小姐，公子...打扰了，打扰了。”

    小蝶侃侃而来，然后看到周天的手正在抚摸着自己小姐的头，而且自己小姐还一脸笑意的迎合着。

    天啊！这还是自己小姐吗！

    她从来没见过商心慈对那个男性有好感，更别提这种近距离接触了！

    她又想起了一个更重要的事，昨天晚上周天在哪里睡得？

    貌似....

    难倒...

    完了！我家小姐找男人了！

    周天可不管小蝶的想法，自己和商心慈的关系是特别纯洁的，岂容他人玷污？

    商心慈自然也看到了小蝶，商心慈的脸皮薄，看到有外人，立刻就瞬间远离了周天几步。

    然后对周天笑了一下，就跟着小蝶离开了。

    “唉！”

    外面类似于周天前世见过的集市，各种叫卖声不绝于口，因为这里是个山寨，所以商队要在这里停上几天，各队首领还要和山寨寨主长老们交易。

    周天在外面闲逛，去看看这些人卖的东西。

    只有有没有钱买，周天对于这件事自然是很从容的，随手让卡兹克凝聚几个灵石，就可以和这里的仙元相比了。

    不过，仙元还是太高级了，这里交易货币除了以物换物，主要还是靠的元石。

    元石更容易制造，把灵力变得稀薄就可以了。

    虽然有些东西周天用不到，但留个收藏还是不错的。

    就在周天闲逛时，一位商队的传讯蛊师奔跑了过来。

    他手中抖着一叠纸，一边奔跑，一边大喊：“都注意了啊，新的通缉令，有新的通缉令！”

    他一边喊着，一边随手贴在一只黑皮肥甲虫的身上。

    “新通缉令？哪家的？有多少悬赏，拿来我看。”一位布衣蛊师来了兴趣。

