    卢筱筱离开刘梅花家时看了下时间已经下午四点半了，她没有想到时间已经这么晚了，今天晚上她还打算去一趟牛棚，看来必须抓紧时间做晚饭了。

    卢筱筱回到家后立马就把屋里的两个炕烧着，然后她从空间里面拿出两斤面粉和好，一会儿用来做饺子皮。

    饺子皮的前期工作已经做好了，接下来就是馅了，她现在正是赶时间的时候，所以她也不打算用手剁肉，她直接用空间里面的绞肉机把肉给绞碎了。

    调好馅料后，卢筱筱找出擀面杖，就开始擀饺子皮。

    半个小时后卢筱筱包好了一百个饺子，她就把包好的饺子放到屋外去，这些都是晚上要送去给师傅们的，所以先放屋外冻上。

    卢筱筱回屋后刚想去烧大土灶，就听到院子里传来了脚步声，不用想肯定是张旭回来了，于是她也不打算去烧大土灶了，一会儿让张旭来烧。

    “回来了。”

    “嗯，有什么需要我做的？”

    “你去把大土灶烧着，然后往锅里加半锅水，一会儿烫饺子用。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱把剩下的饺子都包好了，于是她就端着饺子朝厨房走去。

    “你会下饺子吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “会。”

    “那饺子交给你下，我送点饺子到牛棚，很快就会回来。”

    “好，路上小心。”

    卢筱筱拿了一个袋子把之前冻在院子里的饺子装好后，她就出了家门，她一边走路一边想写要给师傅们送点什么才好，经历过上次的事情，她不敢一次性给师傅们送太多东西了。

    卢筱筱来到牛棚的时候见屋子里还有亮光，她就知道师傅们还没有休息，于是她走上前敲响屋子的门。

    屋里正在喝茶的四人听到敲门声响起，他们就猜到是谁来了，谢工头下炕打开房门后看到来人果然是卢筱筱，于是他就侧身让卢筱筱进屋。

    “回来了。”范老朝着卢筱筱开口道。

    “昨天中午回来的。”

    “在哈市没有遇到什么事吧？”

    “没有，就是雪太大了，没有出来玩过。”

    “接下来的时间还出去吗？”

    “不出去了，这天气真是太冷了，还是窝在家里舒服。”

    “今年的天气确实比往年冷多了，要不是有这炕，我们四个老头子估计要挨不住。”范老喝了一口水道。

    卢筱筱听到范老的话点了点头，今年的天气确实是比往年冷太多了。

    “大师傅，我离开这段时间村里有人来找你们的麻烦吗？”

    “没有。”

    “这就好，我还怕他们会来找你们麻烦呢。”

    “经过上次的事情，他们不会轻易的来找我们麻烦的。”

    “嗯。”

    “筱丫头，你这袋子里装的是什么啊？”谢工头看到桌子上放着的袋子开始往外面渗水，就朝着卢筱筱问道。

    “那里面是一条鱼，我拿来给师傅们熬汤喝的，旁边那个袋子里是我今天包的牛肉馅饺子，地上的是一袋米，大概有五斤左右。”卢筱筱把她今天带来的东西全都说了出来。

