    他自然也有些意动。

    然后道：“那师父您的意思？”

    老萧道：“若是你有胆量，不妨先试试他的成色。若仅有修为，却无领兵之才，也是不堪大用。”

    吕方轻轻点头，皱眉沉思。

    心里却是想着，兵法尚且可以学，只要人品尚且不错就成。

    他可没有老萧那么高的眼界，二品的高手，那对于他而言已经是顶尖高手高手高高手了。

    至于老萧他们，那都是不能以常理来揣度的变态人物。

    过不多时，道州知州解桧随着庄建意等人匆匆而来。

    给吕方施礼过后便问：“将军打算明日便领军去剿匪？”

    又说：“如此是不是有些太过仓促了？”

    吕方轻笑道：“知州大人，我八百精锐，未带粮草，未带辎重，不快些剿匪，难道还在这营道城长期驻留不成？”

    八百人，八百匹马，可也需要不少的粮草。

    年约五旬的解桧嘴角抽了抽，讪讪一笑，感觉有被吕方冒犯到。

    他们道州可是出了名的穷，而且前两天那股山匪进城，可是顺带着劫掠了不少城内财物，他正是焦头烂额呢！

    想想，便只又道：“那我能否随着将军前去剿匪？”

    吕方不禁有些意外。

    知州只是文官，而且看这解桧也不像是个练武之人，怎么会想着跟自己去剿匪？

    随即便是反应过来。

    怕是被前两天那些山匪攻城给吓到了，还是担心留在城里会被山匪偷袭吧？

    毕竟自己刚刚可是给庄建意说，要率领六百城卫军前去剿匪。

    只不知，这解桧为何要惊惧成这样。

    只是他也没有多想，便点点头，“好。”

    反正他自己如今也不能够亲自上阵杀敌，多带个解桧也无妨。

    “多谢，多谢。”

    解桧竟是道起了谢。

    然后才瞧瞧吕方后面那些精锐，问道：“将军之兵马未带粮草辎重，那不知今夜打算如何扎营？”

    他营道城内虽有城卫军营，但住着那些城卫军就已经是满满当当。

    要他安排的话，这还真是个伤脑筋的事。

    安排到酒楼？

    他府衙里掏出这么多钱也心痛。

    但安排睡大街？

    这无疑又会引起这些贵阳军铁骑的不满。

    好在吕方的回答让他轻轻松了口气。

    吕方道：“我们就在城外过夜便是。”

    他本来也就是这样打算的。

    “这……”

    解桧本来想说说客套话的，但话到嘴边，还是强行忍住了。

    若是因为自己的客套话，而揽上安顿他们的任务，那可就太得不偿失。

    见吕方没有要再继续攀谈的意思，他又对着吕方拱拱手，道：“那我们明日再来和将军汇合。”

    吕方轻轻点头。

    这夜，吕方以身作则，带着八百铁骑就在营道城野外过夜。

    这个年代可还没有多少城市开发，野兽袭人，或是跑进村庄的事情常有发生。

    即便是这营道城外，也隐约能听到野兽嘶吼。

    不过吕方倒也已经习惯。

    这般奔波下来，他也是劳累不堪，刚刚在草地上躺下。看着夜空，不多时便睡着了。

    他自是不知道，这个时候，在荣王府内有个身姿窈窕的人影，还靠在窗口看着夜空。

    她就穿着单薄的衣裳，嘴唇已是有些发白，被窗外涌进的冷冽夜风吹得簌簌发抖。

    他在努力。

    她，亦在努力。

    ……

    翌日。

    吕方在黎明时分准时醒来。

    虽然修为被废，但七品武师的体魄尚在。纵是寒露已过，已入深秋，这夜里的凉意也不至于让他着凉。

    而那些精锐，也多是有修为傍身。

    虽多是九品、八品，不太上得台面，但铁甲之内又有内甲，内甲之内还有内衬，纵不裹被，也不会觉得有多寒冷。

    就是露在外头的脑袋、脖子和手有些发凉。

    一个个被叫醒之后，就地啃着干粮。

    什么洗脸刷牙，行军打仗时，连洗澡都是奢望，哪能有那些讲究？

    直过去大半个时辰，解桧和庄建意才领着六百城卫军姗姗来迟。

    仅两百骑。

    其余都是步卒。

    到军前，看着吕方的八百精锐都已经准备妥当，威风凛凛，不禁神色有些讪讪。

    吕方却也没有要责怪他们的意思，点头致意后只对庄建意说道：“庄统帅在前带路吧！”

    “是。”

    庄建意拱了拱手，带着他麾下的两百轻骑到前面开路。

    吕方率领八百精锐紧随其后。

    解桧腆着脸骑马跟在吕方的旁侧。

    剩余那四百城卫军步卒则是跟在最后头，小跑前进。

    心里多少有点儿埋怨。

    人家都是坐四条腿的，而他们，却是得用自己得两条腿赶路。

    就这，竟然还让吕方收到了点仇恨值。

    因步卒行进缓慢，于是赶到营道以南数十里外的盘常山山脚时，竟然已经是接近傍晚。

    吕方有意试探这盘常山匪首的头脑，便没有着急率军杀上山去。

    只是让庄建意去寻了几个周围村庄的老猎户，问了问盘常山上的情况。

    得到的消息让他有些惊讶。

    有老猎户说，盘常山上的山匪在这短短时日之内，已是在山匪搭建起像模像样的山寨。

    寨门高耸，却仅仅能容五六匹马并肩进去。

    而且山寨里可见有箭楼林立。

    还说，上山打猎时偶尔能听到山寨内有齐齐呐喊声起，似是那些山匪在操练。

    说这些话时，连那老猎户眼中都是带着惊色。

    山匪竟然也操练？

    这实在是连他都闻所未闻的事情。

    若非是亲眼所见，大概是要嗤之以鼻的。

    山匪哪有那么勤快？

    吕方心里暗暗盘算，那匪首竟然还会让麾下的山匪操练。看样子，就算不是熟谙军法，也应该是有些底子的。

    寻常山匪，哪有这样的眼界？

    多数成为匪首以后，都只是带着麾下山匪劫掠。然后便是纵情酒色。

    问清楚盘常山上有几条路后，吕方打发走几个老猎户。随即，却只是按兵不动。

    他想看看那匪首会如何应对。

    然而让他有些意外的是，这夜，他率领着这一千四百人就在这盘常山下休息。山上山匪竟是没有任何的动静。

