
“你们这样可不行。”

看着服下奥斯卡的百变模拟肠，化作白沉香模样的六人，和飞行的莱德、马红俊。

一层紫光从玄墨身上亮起，没有过多的动作，仅仅是身形一闪，便已经拔空而起。

紧接着，玄墨只是做出了一个右手虚握的动作。

刹那间，一层紫色光波就已经从她身上席卷而出，围绕着他的身体飞速扩张开来。随着紫光以几何倍数的增强扩散。这看上去，就像是出现在空中的一个巨大漩涡。

而这，只是由单纯的重力扭曲形成。

在玄墨眼中，唐三八人根本无法逃脱。

此时此刻，正在急速飞行的唐三猛然感觉到背后传来一股强烈的拉扯力以及压力，原本急速前行的身体顿时一滞。飞行的速度骤降。仿佛自己被系上了一条绳索正在向后扯动自己身体，石头压着自己的后背一样。

唐三下意识回头看去，正好看到玄墨动用“重岩之意”的一幕，以及其他七人情况。

其中的奥斯卡和宁荣荣两人虽然使用百变模拟肠，化作了白沉香模样，拥有了她的速度，但他们的身体却还是辅助系魂师的。

两人魂力虽强，但在恐怖的重力面前，挣扎却是那么的苍白无力。眼看着他们已经无法再前飞，并以极快的速度被向后吸扯。

至于此时的小舞和戴沐白两人，则是至少能稳定着自己的身体，虽然向前飞行已经十分艰难，可至少还能保证不被拉扯回去。

而已经达到魂斗罗级别的马红俊、甚格尔、莱德三人，则和唐三一样，还能支撑。

说真的，唐三此刻想出来的战略，在玄墨的眼中，并不算什么。尽管八人已经极为分散，但对于魂力如同汪洋大海一般的绝世斗罗来说，这点距离还不足以逃脱其掌控。

“小三，要是你们这样，那怎么过关？”

玄墨的声音毫无意外地传进了唐三的耳中。听到其声音，唐三大脑飞速运转起来。

眼前这一幕，正是在玄墨和波塞西比试完了之后的几天，唐三八人找到玄墨拜托他的，目的就是为了让他们提前适应在绝世斗罗手下，如何努力地撑住一柱香的时间。

但是在前两天，唐三八人就足足败了九十八次，而这一回正是他们的第九十九次，同样，也是在第六考开始之前的最后一次。

随着宁荣荣和奥斯卡已经被拉扯的距离波赛西越来越近了。这个时候，就显现出唐三的决断。他义无反顾的返身飞扑，就借助玄墨右手处虚握发出的重力，竟回身飞去。

唐三想的很明白，虽然在此刻的八人之中，战斗力最差的就是奥斯卡和宁荣荣。但是，却绝对少不了这两个人。没有了他们的辅助，八人整体实力就会下降一个巨大的台阶，可能再也没有翻盘的机会。所以在这个时候，他已经顾不了许多了。不论怎样，都不能让他们俩落在玄墨手上。那样一来，以玄墨的实力，轻松击破其他六人轻而易举。

而放在波塞西那，也是一样情况。

见到唐三自然朝着他过来，玄墨自然不会手下留情。而对于其他七人，玄墨也没有其他的想法。因为他知道，在波塞西眼中，对于第六神考，只要将唐三击杀就结束了。

所以玄墨也是站在了波塞西的那个观点之上，一掌，就直接向唐三按了过去。不过看上去，他的一掌却没有丝毫的花里胡哨。

但是实际上，这却是化繁为简。

唐三眼中光芒一闪，在他迎向玄墨的时候，已经解除了百变模拟肠的效果，释放出了自己的蓝银皇。同时也释放了自己的第七魂技蓝银真身，一根蓝银皇缠上小舞腰间。

两者一下子，就展现出了配合的默契。

光芒一闪，唐三的身体已经在原地消失了，小舞的第三魂技，瞬间移动瞬间发动。

当唐三再次出现时，他已经身在玄墨的背后，同时毫不犹豫地松开了小舞腰间，并且拿出了昊天锤，唤出杀神领域轰击而出。

此时，在海神岛的岸边，正有六人静静地站着那里，分别是穆林以及金三钱、威尔达、仙云儿、白沉香、朱竹清他们这不用参加第六考的人，此刻都在看着空中这一战。

“小三真的猛呀。一个魂斗罗，竟然敢主动对墨子发动攻击。穆林，怎样？你敢吗？”

穆林闻言，刮了金三钱一眼。

“我怎么会不敢！哪怕我面前站着一个神，我也敢将他的攻击挡下，对他挥棒！只不过死或者败…”

而另一边，七圣柱守护斗罗也在观望。

奇丑无比的海魔鬼叹息一声，“这小伙子真有勇气，面对如此强者还敢主动攻击。不知道要是换上波塞西大人的话，到底如何？”

就在这时，海马斗罗盯着唐三突然出声说道：“你们没发现吗？唐三使用的锤子和那个人很像。不过他的锤子还没有魂环而已。”

说罢，他还看向了海龙斗罗。

“好像他当初就是用那锤子击败你吧。”

海龙点了点头，“这小子真是前途无量。如果他真能将自己的两个武魂都加到九环。或许真有挑战绝世实力的力量也说不定呢。”

就在他们这边说话之间，玄墨和他们八人的对战也逐渐步入了尾声。

看着已经燃烧了五分之四的香，玄墨显然也没有在留手的打算。唐三他们见到这一幕，也是通通聚在了一起，打算硬碰碰。

至于结果…也是不言而喻。

“唉！看来又败了。”

倒在地上的唐三以及其他七人，看着即将燃尽的香，眼神当中流露出了一抹可惜。

这时，玄墨也来到他们身边，为他们灌输魂力，并安慰道。

“行了，你们已经很不错了。依我来看，以你们现在足以撑住波塞西压制实力情况下的一柱香了。所以不用担心，竭尽全力必定可行。”

说罢，玄墨还凑到唐三耳边。

“小三，你千万别忘了瀚海乾坤罩。那件宝贝，可是有大作用呢。”

玄墨的这番提醒，直接令唐三眼前一亮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70720474"  chaptername="第670章  考核前的适应战斗">加入书签</a>
</div>
