    第775章真的，也是假的！

    大唐开国太祖，无疑是一个狠角色，起于微末，步步为营，最终推翻前朝，创立大唐，传承至今。

    百年时光，已经作古的人，却忽然出现，携带曾经无敌天下的雄师，再临尘世。

    这是何等的不可思议？

    若仅有这位太祖皇帝一人出世，或许会有人怀疑他的身份，但是，二十万精锐大军同出，西山皇陵崩塌，已经足够让所有人相信这位太祖皇帝的身份。

    消息传到临峣城，不管是福宝，还是徐老三、赵秉炤，都是神色大变。

    甚至于何太后和小皇帝李裄，也都是傻逼了。

    开国太祖归来，大长公主逃出京城，下落不明。

    这是唱大戏呢吗？

    “小舅公，这事儿，您怎么看？”

    徐老三有些慌。

    大唐的开国太祖皇帝啊！

    还有二十万开国时，身经百战的精锐大军。

    “我觉得，有些不大对劲！”

    赵秉炤眉头皱得紧紧。

    如果说，只是这位太祖皇帝归来，那么，一切也都说得过去。可现在，二十万大军跟着一起归来，如果都是真的，那，这已经是是真正的神迹了。

    “就算他说他得到了神明恩泽，可是二十万精锐大军一同得到神明恩泽，这简直就是天方夜谭。”

    “小舅公，您的意思是说，这个所谓的太祖皇帝是假的？”

    “我不知道是真是假，但即便是真的，也必须是假的。不然的话，结果就会是人为刀俎，我为鱼肉。”

    有些事情，真的是开弓没有回头箭。

    老徐家也好，老赵家也罢，走到如今这一步，他们已经不可能向后退，他们的后面已经没有退路，有的只是万丈深渊。

    这个时候，别说什么退一步海阔天空，这个时候退一步，就是把自己的小命送到人家的屠刀之下。

    “小舅公，那咱们要怎么做？”

    徐老三现在是真的有些慌，脑袋已经无法正常思考。

    赵秉炤则是沉吟片刻，缓声道：“小皇帝！”

    “小皇帝如今在我们的手上，我们完全可以同样发一道旨意，就跟大长公主一样，不承认对方的身份。”

    “就算他是真的，我们不承认，他也只能是假的！”

    如果是之前，赵秉炤肯定会选择妥协，甚至于让老徐家的人跟老赵家的人一起，彻底隐退，将这天下大势拱手让出去。

    但现在，知道福宝已经是先天，赵秉炤就知道，他们不是没有还手之力的。

    既然可以对抗，那么，自然要放手一搏。

    坦白讲，没见过徐元祖的惨样儿之前，面对这种死了又活过来的人，赵秉炤肯定是发怵的。

    但现在，同样是重活一世的太平王徐正奇，被大长公主给收拾的那般惨。

    这让赵秉炤意识到，就算是再活一回的人，其实也没有那么的可怕，也是可以被打败的。

    所以，甭管这位太祖皇帝到底是怎么个情况，只要他不是不可战胜的，那么，有什么好怕的。

    人生一世，最可怕的是未战先怯。

    就如当初他大姐出事的时候，他们赵家就是未战先怯了。

    那件事情，是赵秉炤一辈子的执念。

    这一次，他不想再重蹈覆辙。

    “小舅公说的对！”

    福宝跟着开口。

    对于太祖皇帝的情况，这个世上，怕是没有谁能比她更清楚了。

    太祖皇帝自称第四天灾，坐实了他的玩家身份，而二十万大军的出现，意味着对方的游戏模板是争霸模式。

    这二十万大军，在外人看来是大唐开国之初的二十万精锐，但在福宝看来，这些人很可能是这位第四天灾重新爆出来兵。

    所以，这并不是百年前的那支无敌之师。

    只要明白这一点，那么，想要打败对方，便不是不可能的。

    “小妹，你也觉得该这么做？”

    徐老三望向福宝，“只是，想要小皇帝下旨，只怕并不容易啊！”

    “三哥，你真是读书读傻了啊！”

    福宝听到自家三哥的话，直接丢过去一个老大的白眼，“现在，小皇帝只是咱们手里的筹码，咱们让他下旨，你觉得他敢不下旨吗？”

    “还有，或许，不用咱们去找他，他自己都会来找咱们！”

    天无二日，国无二主！

    这位太祖皇帝归来，那么，如今在位的小皇帝如何自处？

    退位让贤？

    那他就是把自己的性命送到了这位老祖宗的手里。

    小皇帝有这个魄力吗？

    这位太祖皇帝又能允许这位当过皇帝的子孙活着吗？

    然后，就如福宝说的，没等他们去找小皇帝，何太后就带着小皇帝找了来。

    “三哥！”

    福宝得意地望了自家三哥一眼，自己的预判果然很准。

    小皇帝和何太后前来，的确是来商讨这大唐太祖皇帝归来的情况。

    “小舅公，三哥，你们在这里吧，我就先回避了！”

    福宝实在是不想看到小皇帝，她怕自己会忍不住把对方给揍一顿！

    “去吧，去吧！”

    赵秉炤和徐老三同时摆摆手，丝毫不介意福宝的开溜。

    小皇帝和何太后的心思，徐老三知道，赵秉炤自然也知道。若不是小皇帝还有用，赵秉炤都已经先把小皇帝给解决了。

    没多会儿，小皇帝和何皇后一起到了。

    虽然小皇帝和何太后如今的处境很尴尬，但是呢，在没有翻脸之前，还是要注意一下两人的身份。

    必要的礼敬和尊重，那是一定要给的。

    双方会谈，很是顺畅。

    一如福宝之前的猜想，小皇帝和何太后，对于这位大唐开国太祖皇帝的归来，都是不认同的。

    甚至不需要徐老三和赵秉炤说什么下旨的事情，何太后和小皇帝就主动提出要下一道旨意，号召大唐所有世家对这冒牌的太祖皇帝进行讨伐。

    大唐开国太祖在位时，压得世家望族都是战战兢兢，喘不过气来。

    而今他归来，绝大部分的世家都是抵触的。

    但没有人蹦出来做领头羊的话，这些惯会见风使舵的世家，轻易是不会表达什么明确态度的。

    可若是小皇帝有旨意，那就另当别论了。

    毕竟，名正则言顺！

    (本章完)

