    “多美丽的地方，就被你们这群蝼蚁弄脏了。”

    林天佑看着四周破坏的不成样子的地面，摇摇头，叹了口气道。

    救援队成员们则是站在原地，不知道是退还是将已经只剩下一滩血水的夜枫回收。

    今天的战斗，他们算是大开眼界了。

    当年他们加入狂兽山，那是多么的自豪。

    以为整个天下都是他们的。

    可现在，他们再也没有当年的豪情壮志。

    被林天佑彻底当成玩笑一样践踏。

    “你们别站在那里发愣了，赶紧把这些垃圾清理掉。

    然后你们回去，跟你们的那个叫邪皇的家伙说，我龙皇会在这里等他。

    如果他不敢来，那我就亲自到他的老巢！”

    林天佑说完，转身便离开了这里。

    “队长，此人太强，想活捉他，恐怕比登天还难啊！”

    一个队员咽了咽唾沫，浑身轻颤。

    他到现在还没有从夜枫被灭的情景当中回神。

    “难不难，那是别人的事情，我们是救援队，做好本职工作就好。”

    救援队长说道。

    “那龙皇刚才说的，让我们带话给邪皇大人，要不要真的传过去？”

    那人又问。

    “你不怕死的话，就别传。”

    救援队长不再跟他说，指挥着众人将这里的战斗痕迹清理。

    林天佑重新回到了幽冥花的分部。

    大家看似坐在那里闲聊，其实都在为林天佑担心。

    直到见林天佑回来，他们才松了口气。

    当问清来人是谁后，花星魂顿时杀意暴涨。

    “哼，我们还没找他们，他们倒是来找我们了。

    主人，我这就去通知各大家族，准备好与狂兽山开战！”

    “暂时不必了！”

    林天佑摆了摆手。

    “狂兽山的人不像你想象中那么弱。

    相反，他们的战力很强。

    我还需要你们继续追随我，让我的信仰之力汇聚的更多。

    现在与狂兽山开战，如果出现死伤，那我的追随者岂不是降低了？

    所以，你们都别出手，让我来解决他们！”

    林天佑好不容易在神域有了这么大的势力。

    可不能当成炮灰被消耗掉。

    花星魂听林天佑这样说，便不再出言与狂兽山大战。

    他知道，登临真神境，龙皇的力量已经不再像他们这样靠修炼就能修炼上来的。

    需要的东西太多，是他所不能够理解的存在。

    所以，只要林天佑说什么，他就照做便是。

    “哥哥，既然不与狂兽山开战了，那你把星魂他们先还给我，我派他们去找二哥阴天子的下落！”

    幽冥宫主忽然开口说道。

    她听林天佑说，阴天子被天道主宰抓了起来。

    又听林天佑说，第一天帝身上有轮回之力。

    便觉得这其中肯定有联系存在。

    只要在第一天帝的领地多查一查，说不定就能找到阴天子的下落。

    “也好，我来神域，目的就是救出天子和打败天道主宰。

    结果到了神域，发现自己跟天道主宰的差距太大。

    只能慢慢积攒力量，再与天道主宰做最后的决战。

    可我再怎么积攒力量，也要先把天子救出来。

    这是我对他的承诺！”

    林天佑面容无比严肃。

    他看着幽冥宫主，“寻找天子的下落，这件事情就拜托你了！”

    “嗯，我一定找到二哥天子的下落！”

    幽冥宫主充满干劲。

    花星魂虽然有些不想离开林天佑，但这也是为林天佑办事，便没有任何意见，回到了幽冥宫主的身边。

    ……

    下域之地，某处仙池鱼塘旁边。

    数道黑影飞梭而行。

    他们凌空而来，直接越过鱼塘，窜进了一间茅草屋内。

    屋子里光线并不好，隐隐约约有几道身影已经等在这里。

    为首之人刚刚进到屋内，便要吩咐里面的人发传音玉。

    不过，他话还没有说出口，就被屋子里正首位置上坐的一名老者惊到了。

    下一刻，他反应过来，连忙跪倒在地上，对着老者磕头：

    “属下拜见邪皇大人！

    不知邪皇大人前来，属下刚才鲁莽了！”

    “起来吧，我是秘密过来的，你们不知道并不怪你们。”

    老者面容枯瘦，眼睛深邃至极，说话的声音，就好像是一只老鸭嗓，刺人的耳朵。

    “对了，怎么就只有你们救援队的人，夜魈跟夜枫他们人呢？”

    老者低声问道。

    “回邪皇大人，夜魈跟夜枫在活捉龙皇的过程中，被杀了！”

    那男子眼神一顿，回答。

    此人，正是救援队的队长。

    原本打算过来用传音玉把林天佑的情况发给邪皇。

    却没想到，邪皇已经亲自过来了。

    此言一出，屋子里的其他几人俱是露出惊骇之色。

    其中一名腰缠巨斧的壮汉目光寒光闪烁，问道：

    “究竟是怎么一回事？

    夜魈的骗局失败了，我倒不奇怪。

    可夜枫带了邪皇大人送的禁神丹，就算要去抓医天帝，都能手到擒来。

    怎么会被杀了？”

    救援队长回想起那惊心动魄的碾压之战，心头的惊骇就止不住。

    他苦涩的表情说道：

    “龙皇的战斗力，只怕远远超出了我们的预料。

    应该能与第一天帝的实力相持平。

    我们起初以为龙皇顶多有医天帝两倍左右的实力，这个评估是错误的！”

    “这不可能！”

    地腰颤巨斧的男子猛然摇头：

    “有多个跟医天帝水平差不多的人，我相信，但有第二个跟不死天帝实力一样的人，我绝对不相信。

    不死天帝是独一无二的高手。

    若是别人比他还强，那他的第一天帝之位早就被人抢走了！

    他当第一天帝这么多年，你们见过有谁能在他的面前占到便宜？”

    “虎使者不相信，我也没有办法。

    事实上，在夜枫服下两颗禁神丹的时候，我也一度认为龙皇要败了。

    结果呢？

    人家龙皇只用膝盖那么随意一撞，就把夜枫撞的血肉纷飞！

    不是我长他人志气灭自己威风。

    就算咱们所有人加在一起，都未必是龙皇的对手！”

    众人闻言，表情大变，难以置信。

    两颗禁神丹的加持，都被龙皇秒杀？

    那个家伙真的是一个从下界上来的下民吗？

    莫不是从神域流落到下界的超级天才吧？

