    付文看起来有些瘦弱。

    当他打了招呼后，整个人还在不断的喘气。

    看得出他是急匆匆赶来网吧的。

    “阿文，我给你介绍一下，这是汪瀚，瀚哥，是咱们网吧的老板。”周军对付文介绍道。

    “瀚哥你好！”付文连忙打招呼。

    “不着急，你先休息一下。”汪瀚看付文气喘吁吁的样子，说着从吧台递了一瓶水给他。

    “谢谢瀚哥。”付文接过水，直接喝了一大口。

    “瀚哥，你之前说的系统我已经做好了，只是第一次做个东西，有些想法还不太成熟，刚好你也看看，我争取在咱们开业前修改出来。”

    付文缓过劲来直接聊起了工作。

    他是华强毕业的高材生。

    他本以为毕业后给网吧编写程序很屈才。

    不过汪瀚刚才给他递水让他先休息的举动，让他觉得很暖心。

    为这样关心员工的老板工作，他觉得很好，干劲满满。

    接下来他将汪瀚等人带去吧台的电脑，他直接在电脑操作了起来。

    点开程序，整个程序后台将整个网吧的电脑状态都显示了出来。

    从后台还能设置电脑是否上下线，以及是否联网，以及续费等等。

    一连串的操作下来，汪瀚心里比较满意。

    高材生不愧是高材生，这个系统基本满足了他的需要。

    能够在后台设置电脑上线多久，还能后台显示电脑是否有问题。

    【啧啧，没想到老爸竟然想到了网吧系统啊，真是个人才。】

    一旁，汪云在看了付文的演示心里惊讶不已。

    “嘿嘿，臭小子不是老爸牛逼，是你永远也想不到老子能听到你的心声。”汪瀚心里一阵得意。

    “老爸，这个系统好厉害的样子。”汪云这时候开口说道。

    “竟然还能在这里看到其他电脑是不是有问题，太厉害了。”汪云继续说道。

    【厉害个屁啊，只要不盯着这台电脑谁知道其他的电脑有没有问题。】汪云心里道。

    前一秒还在听汪云惊讶的赞叹，下一秒就听到他内心的鄙夷，汪瀚老脸直接黑了下来。

    这臭小子就不能一次性把话说完吗，非要给他来一个一百八十度大转弯。

    “小云，你是不是觉得这个系统有需要修改的地方？”汪瀚笑眯眯的看着汪云说道。

    “臭小子，老子让你说话大喘气！这一次有什么问题你直接给老子说出来！”汪瀚在心里想道。

    汪云这时候一脸诧异的看向汪瀚，下意识的询问道：“老爸，你怎么知道我的想法的。”

    【我去，老汪怎么知道我有话要说的？难道我暴露了？】

    问完汪瀚汪云心里更加的疑惑起来。

    “废话，你是老子的种，就你那小心思老子能看不出来？”汪瀚装作没好气的说道。

    他是不会让汪云知道他能听到汪云心声的。

    【还好，还好，我还以为我暴露了。】汪云心中松了一口气。

    “老爸，我觉得这个在电脑上能看到其他电脑情况的设计还需要完善一下。”

    “你想啊，要是这里没人，恰好别人的电脑又出现了问题，我们就没办法知道了。”

    汪云说道。

    【嗯，我就只能说这点了，毕竟我还是小孩。】汪云在心里想到。

    “这臭小子真是鸡贼。”汪瀚心里很无语。

    “瀚哥，我觉得小云说的很有道理。毕竟网吧要是忙碌起来，网管就没时间看系统后台了。”周军这个时候说道。

    “这个的确需要解决。”汪瀚点头。

    “瀚哥，这个好解决。我可以在每一台电脑上加一个呼叫设置，只要用户电脑出现问题，他就能在他的电脑上呼叫网管。”付文这个时候说道。

    这事情说来复杂，不过对他来说，也就只是敲几行代码的事情。

    【我去，这年代就要出现呼叫网管了吗？】

    汪云一脸诧异的看了看付文。

    【老爸果然牛逼啊，找的人也是得力干将。】汪云在心里感慨道。

    【就是不知道这个程序员能不能把UC浏览器给捣鼓出来，或者做一个千度出来，再不行做一个大呼出来也可以啊！】

    【这年头的搜索引擎实在是慢如老狗，要是有UC，千度这些引擎的话速度应该会快不少。】

    汪云开始在心里遐想起来。

    汪瀚闻言一脸无语。

    他这第一步都还没有迈出去，这个臭小子现在就给他说出了将来需要发展的一系列步骤。

    不过想想，这些东西好像也不是不能做。

    反正他不是程序员，他觉得程序员做这些东西应该很拿手。

    这么想着，汪瀚转头看向付文。

    “阿文，你看看在我们的管理系统上还能不能做一些其他的东西。”

    “比如搭载一些搜索引擎，或者自己设计一个搜索引擎出来，最好还能下载东西。”

    听了这些话，付文陷入沉默。

    “瀚哥，短时间内我只能在咱们的系统上加入新浪或者雅虎的搜索引擎。”

    “我们想要自己做一个搜索引擎出来有些困难，我们需要新的服务器，还有我一个人做不下来，要做的话我需要找一些同学来帮忙。”

    付文思索一会儿后，直接说道。

    “可以，先加入其他家的搜索引擎，等这些忙完了，你再找你同学，到时候我给你们弄一个办公室，你们自己研发。”

    “另外我刚才想到，你能不能在我们的网吧系统上加上一个通知功能，以后我们做什么活动直接通过系统投放到每一台电脑上。”

    汪瀚接连说道。

    付文想了想，点头表示可以。

    现在距离开业还有四天时间。

    这四天加加班，掉几根头发，将汪瀚说的这些先弄出来不是问题。

    【牛逼啊！】

    【老爸666啊！】

    一旁汪云心里忍不住给汪瀚点赞。

    他觉得汪瀚太懂他了。

    他想到什么汪瀚基本也能想到。

    等UC和千度出来，他也能利用这两个引擎在网上做一做键盘侠了。

    汪瀚没心思去理会汪云的心声。

    接下来他看了看付文写程序，又开始叮嘱周军。

    网吧开业后，游戏厅的事情周军是没多少时间盯着了。

    这样的话，游戏厅那边周军就需要提前做好安排。

    “瀚哥你放心，我这几天已经在慢慢的让小北和大强两个人挑大梁了。”周军说道。

    汪瀚点头，随后看向汪建：“你快些去把护照办下来。”

    汪建点头。

    他看着周军的事情已经步入正轨，他这边心里其实有些着急的。

    他也想快些去棒子国，薅那边的羊毛。

    叮嘱的差不多后，汪瀚这边也打算回服装厂了。

    过年休息几天，他也该回服装厂看看了，另外也要跟进直营店的事情。

    “老爸，我也跟你去服装厂吧。”

    车上，汪云得知汪瀚要去服装厂后开口说道。

