    冰帝在假的承影接住苹果的时候就明白，她想的太简单了，苹果的确不会被镜花水月欺骗，重力与惯性也不会被欺骗，但冰帝自己却会被欺骗。

    　　承影只要让她看到苹果被幻影接住，然后在让真正的苹果隐形，这样就完成了欺骗，而且还是最简单的视觉欺骗。

    　　“竟然这都可以，你这家伙是不是背着我偷偷练习了很久！”冰帝气呼呼道。

    　　“的确是没错啦！这不是想给你个惊喜嘛！我现在也算是有自保能力了，就算被帝天找上，靠着我比帝天强不少的精神力，也可以轻松逃走了，你不为我开心吗？”

    　　“切！你的实力提升关我什么事，你以为我会因为你没有自保能力而担心吗？谁管你个笨蛋的死活！”冰帝转过脸去，不让承影看到她的表情。

    　　就在承影想要再调戏几句傲娇的冰帝的时候，冰帝突然动了，一个飞扑，扑向了承影的幻影。

    　　“被我骗到了吧！我可不是只会傲娇的！只要我亲自扑出去，利用自己的身体不会被重力欺骗这一点扑在你的身上，就能破解你的镜花水月了！”跃起在半空中的冰帝露出狡猾的笑容。

    　　只是下一刻，她就发现不对了，假的承影被她扑倒了，而她却整个人趴在假的承影身上并没有穿透幻影，砸在地上。

    　　“这……这怎么可能？你的镜花水月不是单纯的幻术吗？怎么能干涉现实？”冰帝惊讶得道。

    　　被冰帝扑倒的承影这次脸上露出货真价实的笑容：“小冰冰真是越来越厉害了，只差一点点，我的镜花水月就被你破解了！”

    　　“什么嘛！不还是没有看穿，我承认你比较厉害总行了吧！”冰帝一脸不开心。

    　　“别急嘛！你真的只差一点就看穿了呦！你现在试一试骑在我的腰上。”承影微笑着道。

    　　“诶？为什么突然提这么奇怪的要求？”冰帝虽然这样质疑，但却听话的按照承影说的做了，然后他就惊讶的发现，自己做不了这个动作，因为她的膝盖会被一层无形的屏障挡住，就好像承影被关在一层玻璃里面一样。

    　　“这……这是……地面？”冰帝很快反应过来，承影的确欺骗不了重力，但他可以欺骗冰帝的距离感，将她眼中的地面拉远。

    　　这样冰帝以为自己是趴在承影身上，实际上却是趴在了地上，在通过对大脑的欺骗，将地面的质感模拟成衣服与皮肤的质感就可以完美的实现这次欺骗了。

    　　“这也行！”冰帝惊讶的摸着地面，终于直观的体会到了镜花水月这个能力的无解之处，这种将一个人所有感官都欺骗掉的能力，如果用的好，甚至可以把人当做提线木偶一样操控。

    　　如果最初他追杀承影的时候他会这招，被反杀虽然不太可能，但给她一万年也别想抓住镜花水月中的承影。

    　　“好啦！别这幅失落的表情啦～我教你怎么破解这一招吧！”说着，假的承影站起来，对冰帝道：“来，抱紧我！”

    　　冰帝闻言伸手抱住承影的幻影，双臂都传来触碰到实体的感觉。

    　　“现在用力抱紧。”承影继续道。

    　　冰帝依言用力，起初还感觉有一点点阻力，但稍微一用力，就捅进去了……

    　　指冰帝的胳膊捅进承影的投影中。

    　　“你看，这样就破解了，是不是很简单？我可以欺骗你的五感，甚至连第六感都蒙蔽，但我却不能欺骗你对自己的认知，你做出握拳的动作，即便我让你看到的是伸直的手掌，并且屏蔽了你手掌的触觉，你依然知道自己在握拳。

    　　对自我的认知，这是镜花水月现在唯一还影响不了的一种感官。”承影笑着解除了投影，只剩下一脸呆滞的冰帝。

    　　“你为什么要告诉我这些，镜花水月的弱点，这是你最大的秘密吧！万一……万一一万年后，面对死亡逼近的时候，我因为恐惧而变了怎么办……我……”

    　　“哈哈！傻丫头，你在想什么呢？我可是一直以你会在一万年后吃掉我为前提和你相处的呀！雄性就是这么一种悲哀的生物，不是吗？雄螳螂和雌性交合的时候，可不会担心自己即将被吃掉！

    　　而且啊！我告诉你镜花水月的弱点，当然有我自己的目的啊！”承影笑眯眯得道。

    　　“什么目的？”冰帝偏过头，偷偷擦了擦眼角。

    　　“那当然是为了让你主动来抱紧我啊！为了证明自己不是生活在我为你编织的梦境中，你就只能经常抱住我来确认了呀！”承影笑的狡猾极了。

    　　冰帝一脸嫌弃的表情把她抱在怀里，和少女主动投怀送抱那肯定是不一样的呀！以冰帝那傲娇得性格，后一种根本就是可遇而不可求的啊！

    　　承影的话立刻让冰帝的脸颊涨红起来：“你这笨蛋！笨蛋！笨蛋！因为这种奇怪的理由就把自己最大的弱点告诉我，让我以后还怎么忍心欺负你啊！”

    　　说着，冰帝已经扑在承影的身上狠狠地抱住他的腰，勒的他都有些喘不过气了，这一次是货真价实的真人了，冰帝则将脑袋死死的埋在承影的胸口，不让他看自己的表情。

    　　“咳咳，那个您和……”说到这，月缺看了看冰帝，迟疑了片刻这才继续道：“您和夫人的关系还真好呢！”

    　　因为两人用的一直都是精神通讯，所以从冰帝飞扑出去之后，场面就变得异常古怪，已经有不少人看过来了。

    　　“啊……那个啊，这其实是我们之间经常玩的一种游戏，有一些只有我们才能听懂的……嗯……‘黑话’。”承影试图解释一下，毕竟刚才两人的行为的确太古怪了。

    　　被冰帝知道镜花水月的弱点，那是承影心甘情愿，别人是万万不能让他们知道的。

    　　甚至于他都不打算告诉弟子们，毕竟他的弟子们都有自己的意志，都有自己的梦想，有些甚至与他未来的道路存在分歧。

    　　虽然以双方的羁绊，不可能出现杀师证道的情况，但也不是没可能出现矛盾。

    　　月缺闻言叹了口气：“还真是羡慕你们呢！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

