    而恰巧的事情是这个时候，就在刚刚洛尘一巴掌打飞杨广的时候，国内的诸多大佬终于到门口了。只

    是聚集在大门口没有进去，因为他们根本不清楚到底发生了什么事情。

    而大厅内的所有人都懵掉了。这

    个华夏不败的神话，今天败了？

    这怎么可能呢？

    韩东来，袁亮华还有陈建斌脸上都露出了懵掉了的表情。仿

    佛是天塌了一般这种根本不可能发生的事情，今天终于发生了！这

    还是那个掌扇国外高手，脚踩青芒的洛无极？

    这还是那个一怒血洗龙都的洛无极？所

    有人一瞬间全都如同呆鹅一般的看着眼前的这一切。怎

    么会这样呢？而

    杨广终于缓过神来，死死的盯着洛尘。

    连他自己都不敢相信！

    这怎么可能呢？

    当世的俗世之中，居然还隐藏这样的高手？

    他连对方随意的一巴掌都接不住！

    “你是谁？”杨广恶狠狠的开口道。“

    哼，我是谁？”洛尘缓缓的站了起来。“

    你用我的名字行骗，居然还敢问我是谁？”什

    么！！用

    我的名字行骗？紫

    苑带着满脸的骇然缓慢的挪动着脖子，转过头看向了洛尘。而

    其他人则是在目瞪口呆之中，再次被震撼，然后艰难的转过头，看向了洛尘。

    “哼，你大言不惭，居然说我冒用你的名字？”“

    我洛无极”“

    你他妈配洛无极这三个字？”洪彪第一个冲了进来。“

    我老师的名字，你也配？”叶双双来了。

    叶正天等人鱼贯而入。

    接着是龙都的一些大佬，甚至连武圣周乾坤都来了。

    那些熟悉和认识洛尘的人都先进来了。

    “居然还有人冒充我？”蓝贝儿款款而来，气质出尘，如同仙女。那

    个冒牌货蓝贝儿顿时显得黯然失色。

    “见过洛先生。”许多人纷纷抱拳一拜。

    还需要证明什么？

    还需要解释什么？如

    果别人无法证明，那么蓝贝儿呢？这

    个全国都知道的，是洛尘身边的女人蓝贝儿。她

    的出场和一句话，就已经说明了谁才是真正的洛无极了！“

    你，你，你真的是洛无极？”紫苑双目瞪得大大的看着洛尘。

    “我什么时候隐瞒过？”洛尘微笑着摸着紫苑的头。什

    么时候隐瞒过？

    “你不是一直”

    紫苑本想说你不是一直在隐瞒吗？

    但是想想又不对！

    因为紫苑忽然想起了和洛尘第一次在星巴克门口见面的场景。“

    居然姓洛？”“

    跟洛无极一个姓耶。”“

    我就是洛无极。”随

    后这句我就是洛无极被洛尘挂在嘴边不知道说了多少次。但

    是因为先入为主的盲区，紫苑一直认为台上的那个人才是洛无极。

    而洛尘只是在开玩笑！毕

    竟谁敢冒充洛无极？但

    是谁能够想到，真的有人冒充洛无极，而洛尘居然就是洛无极！

    是啊，她早该想到的，当世谁敢无惧洛无极？

    除了洛无极自己，谁敢无惧？难

    怪洛尘一直这般有底气。

    难怪洛尘曾说论财力，他说第二，没人敢说第一。

    也难怪当初宗师会对他下跪了。

    更难怪洛尘即便是在镜头面前都敢说那句话！全

    部解释的通了。“

    你为什么之前不证明”

    紫苑又觉得自己一个白痴问题。

    人家是洛无极，不是普通人。他

    需要证明自己就是洛无极？紫

    苑原本以为洛尘今天死定了，没想到事情居然会出现如此戏剧的一幕。

    然后紫苑有些怜悯的看了看台上是杨广和大厅的韩东来等人。这

    些人完了！

    而杨广这一刻已经吓傻了。他

    冒充洛无极这个事情可是大罪啊！毕

    竟那可是华夏第一人！但

    是他不仅冒充了，居然还冒充到人家面前去了。直

    接撞枪口上了。

    在洛无极本尊面前口口声声的说自己就是洛无极？

    怕是刚刚人家洛无极是拿他当小丑一般看了吧？这

    他妈得多不走运才会发生这种事情啊？洛

    无极岂是那么好冒充的？杨

    广这一刻已经吓得开始打哆嗦了。

    而韩东来等人脑袋都快短路了。什

    么情况？

    那个姓洛的才是洛无极？而

    台上那个是个冒牌货？

    他韩东来一直招惹的居然就是他最大的靠山？他

    韩东来花了近一半的资产去讨好一个冒牌货，却死命的得罪洛无极本尊？

    陈建斌更是冤屈到想死，倾尽家产去讨好一个冒牌货，之前还和人家首富洛无极比砸钱？

    他这辈子，下辈子，甚至下下辈子也不可能赢啊！

    最难以置信的则是袁娜，因为洛尘之前说是自己是洛无极的时候，她还嘲讽如果洛尘是洛无极，那么她就是蓝贝儿。

    但是现在呢？张

    扬等人就更别说了，直接吓得尿裤子了。

    而洛尘则是把目光看向了杨广，杨广瞬间一个激灵，直接吓得痛哭流涕爬下台子，然后跪伏在洛尘面前。“

    洛先生，对不起，洛先生，洛先生，我真的该死，我是被猪油蒙了心才会想着要冒充你的。”但

    是洛尘没有理会他，而是把目光看向了大厅之中的韩东来，陈建斌等人，挨个扫过去。

    “我让你们这个所谓的洛无极跪在我面前跟我磕头赔罪，你们现在觉得我还狂吗？”

    “啪！”

    “啪，啪……”洛

    尘隔空就是几耳光，直接抽在韩东来的脸上。“

    巴掌你要还回来？”“

    现在我给你机会，你来试试？”洛尘冷冷的看着韩东来。韩

    东来的整张脸都被抽变形了。

    还回去？他

    能吗？

    他敢吗？“

    跟我比砸钱，说我狂妄？”洛尘反手一耳光甩在陈建斌的脸上。“

    你区区一个南陵首富，也好意思在我洛无极面前提钱？”陈建斌一句话也不敢说。

    和人家洛无极比钱？

    他疯了吗？然

    后洛尘把目光看向了张市。

    “我让你滚，你还有意见吗？”敢

    有吗？

    “南陵太子爷？”洛尘看了一眼韩飞羽，顿时吓得韩飞羽一缩脖子，整个人都在发抖。“

    在我洛无极面前，谁敢称太子爷？”“

    袁娜，如果我是洛无极，你就是蓝贝儿？”“

    现在贝儿在你面前，你看看，你能够成为她吗？”“

    还有你们这群人，想要巴结我洛无极，攀上我洛无极这颗大树，跟我洛无极混？”“

    是我洛无极不值钱了，还是你们太高看自己了？”“

    凭你们也配追随我洛无极？” 

