    秘境主人现在的实力哪怕只有合体期，但是他的神识却堪比渡劫后期，尤其是那种说不清道不明的压迫感和死亡威胁都让在场的修行者无力反抗。

    “仙人，哪怕是已经陨落的仙人也是不容小觑的！”王炎在这股威压之下感觉到了一丝从内心深处发出的无力感，这让他竟然生出了一种不想反抗的心思。

    几息之后，现场变成了一个巨大的坑洞，血肉都被深埋在了地下，修行者们基本上都死绝了，偶尔几个漏网之鱼也只是在苦苦挣扎罢了。

    “引力作用场！全开！”

    被压迫在坑洞中几乎不成人形的王炎开启了重力场，这是科技文明与仙侠文明的一次对撞。

    轰！

    两股不同的力量向着反方向作用，一个是支持力一个是压力，结果就是力量在相互湮灭的过程中产生了不规则的挤压，让整个地面都裂出了一道缝隙，而且缝隙还在不断扩大。

    “咦？好奇怪的力量！”秘境主人惊奇了一下。

    “好机会！纳米噬虫进行锁定！”终于发现了秘境主人因为惊讶泄露的一丝气息，然后噬虫开始了侦查工作。

    传回的图像显示，秘境主人的身躯显然收到了极大的创伤，不满伤痕而且干瘪着，甚至只有半个头颅，活脱脱一个干尸，不知道是之前就受到了如此严重的伤势还是因为核爆而受的伤。

    “竟然还有活着的蝼蚁！”秘境主人顶着半个头颅咧嘴笑了，神识开始向四周搜索。

    “拟态！”王炎心念一动，身体开始转化成的岩石，这也是他第一次使用这种能力。由人变成石头是一种很奇怪的感觉，他的思维甚至要被迫停止，只能将神识寄托在炎黄造化鼎中，这才让他可以有思考的机会。

    森罗大陆上也有类似变换形态的功法，统称为五行遁术，可以遁入水、火、树木、山石之中，但是这种遁术有一个最大的破绽就是施术者要隐藏好神识波动，否则就会被更高修为的敌人发现。

    王炎依仗拟态的物质化功能，又把神识寄托在炎黄造化鼎内部，所以理论上讲很是安全。

    “啊！啊！”又有一个漏网之鱼被找了出来，下场自然只有死路一条。

    “纳米噬虫给我爆！”王炎在关键时刻终于炸出了秘境主人，也让他现身在了森罗大陆上。

    “给我破！”一声惊呼，一人竟然向秘境主人发起了攻势，王炎神识躲在炎黄造化鼎中看见此人竟然是季阳。

    秘境主人空洞的眼窟窿微微一亮，不屑地说道：“蝼蚁就是蝼蚁，侥幸不死也不知道逃命！”

    季阳能坚持到现在虽然沾了王炎的光，但也是有些底牌的，可惜他选择了反击。

    嗖！季阳法宝符箓全出，攻击呼啸而至，然后他本人却突然消失在了秘境主人的眼皮子底下，跟随他的是另外几人也使用符箓逃跑了。

    “可恶！狡猾的蝼蚁！”秘境主人多年不和修行者打交道，没想到一时不察竟然让季阳和其他几人跑掉了。

    一丝诡异的力量伴随着他的怒火泄露了出来，慢慢地，天空中出现了一片浓浓的黑云。

    秘境主人面对天上的黑云流露出了一丝慎重，然后一挥手招出万千火焰，瞬间秒杀了空气中悬浮的噬虫，刚才就是这些小虫子让他现身在森罗大陆上的。

    “真是奇怪的东西，爆炸后的威力竟然那么大！”秘境主人的神龙秘境本来就被核弹破坏了，经过噬虫一阵折腾让他彻底呆不下去了。烧光噬虫之后他又用神识确定一遍，这才满意地点点头。

    现场已经没有任何生命迹象了。

    “好家伙，竟然连纳米级别的噬虫都可以发现！”王炎现在只能依靠超级卫星来观察现场的情况，天地视听系统他都不敢用了，“这人肯定是一个仙人，就是不知道还剩下多少战斗力！”

    轰隆隆~

    天空中的黑云泛起了一阵阵雷光。

    仙气是超越这个世界品级的东西，在空间壁垒和世界法则的限制下，一旦被发现就只能降下雷劫将其消灭。这点和王炎重塑逆天灵根的时候有些类似，天地法则会将破坏天地平衡的东西消灭掉。

    “可惜了我的星辰兜，如果没有被王炎那小子破坏，世界法则根本不会发现我的存在！”秘境主人有些懊恼地说道，神龙秘境就是他的仙器星辰兜。他现在的情况有些类似渡劫飞升，但是他根本不具备渡劫的实力！

    王炎应该感到高兴，因为他已经不是秘境主人口中的蝼蚁了。

    于此同时，因为秘境主人泄露出一丝仙气引发的天地变化也让森罗大陆上为数不多的渡劫后期大能者注意到了，几股神识肆无忌惮地扫射到了这里。

    “超级卫星开始搜索.”王炎下令道。

    神识的载体依旧是灵力，通过这些灵力波动的轨迹可以逆向找到这些人。

    “嗬！还真是老朋友啊！”王炎笑了笑说道。

    九龙大陆圣域五宗中的四位渡劫后期大能者都来了，另外还有一股若有若无的神识也极力隐藏着。

    “又是一群强壮的蝼蚁！”秘境主人冷哼一声，一股更加霸道的神识威压将这些神识统统震散。

    “好大的口气！”下一秒几人出现在了这里。

    “原来是渡劫后期的蝼蚁，难怪有如此胆量！”秘境主人嘴上这么说着，但是心里也暗暗重视起来，他现在的情况最好的选择就是找地方闭关锁住泄露的仙气，否则天劫可不是他现在能应付的。

    “陨落的仙人可是一座移动宝库，说什么也不能放过！”符皇欧阳白隐藏不住眼睛里贪婪地目光，这可是提前一步知晓仙界情况的途径，说不定还有其它意想不到的收获。

    帝惊天冷冷地看着秘境主人，冷声说道：“不知道你这个残躯能不能受我一剑！”他也是一个霸道的主。

    “没有找到死对头，先拿你开刀吧！”语气更加不屑的是古奇，他的拳头已经蓄势待发了。

    唯一没有说话的泣音，只是默默拿出了他的长萧.

    现场的火药味很浓，几位渡劫后期的大能者似乎像是吃了火药，一出场就是喊打喊杀，难道他们不知道对方原来可是仙人！

    “这到底是怎么回事，怎么感觉几位渡劫后期的大能者有些郁闷无处发泄的意味？”王炎心里暗道。

    其实他猜测的没错，几位大能者回到森罗大陆第一件事就是找当初那位算计他们的高手报仇，可惜无论他们如何搜索都找不到那位高手踪迹。另外就是森罗大陆原有的势力被完全打乱洗牌，万年前他们几人立下的宗派道统都消失了，想要在短时间内召集一批修行者根本不可能。

    估计当初的那个高手已经料想到了现在的情况，所布下的局让这几个大能者空有一身强大的实力却也无处发泄，除非他们和整个大陆为敌，用强大的实力进行碾压，否则只能按部就班慢慢发展势力。

    “呵呵！这方世界的蝼蚁真是无知，让你们见识下仙人的厉害！”秘境主人狂妄地说道。

    欧阳白几人没有理会秘境主人，而是出手攻击向了天空中的劫云，他们这是在增加劫云的威力。然后几人一个瞬移消失不见，他们躲在了暗处想看看秘境主人的手段。

    “气死我了！我怒了！”秘境主人原来是仙人不假，但现场不过是合体期的实力，以往长久上位者的优越感让秘境主人已经忘记了他已经陨落了，忘记了他现在只是残躯，也忘记了虎落平阳被犬欺。

    “这家伙的自信来自哪里呢？不过也怪我.”王炎忍不住调侃道，如果不是他想探究秘境的秘密，或许秘境主人现在还躲在神龙秘境中慢慢恢复实力，终有一天说不定能回到巅峰状态，可惜.

    咔嚓！

    一道雷光劈下，势不可挡，也无法挡。上有九重霹雳之雷光，下有顿生莫名之烈炎，说的就是这天劫。

    “阴阳无极，逆转！”秘境主人右手在空气中勾画出一道玄之又玄的铭文，一道漩涡在他的头顶上生成。

