    我真的后悔，走进前丈母娘的屋子。

    这女人，做饭的姿势，也是很漂亮的。

    吃饭，完了她拿出林娇娇屋子的钥匙给我。

    我赶紧带着儿子溜，坐上车兜风。

    晚上十点多，小楠打起哈欠，我的车也开进小区的停车场。

    小楠跑进他自己的房间睡觉，我坐在沙发，却是摇头。

    我跟林娇娇，好像如她妈说的，不能完全断。

    丫我，我躺在沙发上，烧脑筋。

    看着墙上的电子钟，十二点半，林娇娇还没回来。

    这女人，搞不好下班，又跟许忠在一起。

    突然，手机响起来。

    我掏出手机，做个鬼脸，是林娇娇打的电话。

    点开接听，立马听到林娇娇紧张的声音：“杨楚，快到我们医院，许忠带人要搞我！”

    “喂！”我出一声，电话却已经断了。

    我拿着手机，张大眼睛。

    许忠带人搞林娇娇？不会吧！

    这女人也是挺有心机，许忠的老娘，更是卑鄙恶毒。我得想想，会不会，是他们给我挖的坑。

    我是得想想，却不由自主站起来。

    林娇娇口气很紧张，说不定她真不想跟许忠好了，那个狗东西叫人要对她怎样。

    对她真的没感情，但却又想立马在她跟前出现。

    我走到小楠睡觉的房间，瞧他睡得挺香。

    赶紧点，我走到门外，轻轻关上门，走进电梯，到林娇娇的妈那里。

    电梯停，我走到前丈母娘的屋子门前按门铃。

    “杨楚不是来了嘛，你下班还跑这里干嘛。”屋子里，响起林娇娇的妈，有点不爽的声音，接着门打开。

    “啊！”这老娘们惊叫也惊呆。

    我更呆，比木鸡还呆。

    天啊，这老娘们，穿着睡袍，却是左右没关上。重要的，独此一件啊！

    成熟的……

    “姨！林娇娇有危险，我得去一下，你到那边守着小楠。”我小声道。

    “什么，娇娇有危险，那那……”这女人也紧张，还跺脚。

    我差点吐血，这一跺脚，柔姿真美。

    不管了，我将钥匙扔在地上，转身跑向电梯。

    老天爷，我惊魂未定，眼前还好白好温柔，茉莉花般的幽香好像还灌满电梯。

    电梯停，我又是跑到车边，上车。

    马路上，车流还很多。

    他丫的，城市就是麻烦，设红灯干什么呀。

    终于到了林娇娇上班的医院。

    卧槽！医院围墙边，林娇娇被五虎之一的史铁，一只手掐着脖子，摁在墙壁。

    旁边，有五个家伙在笑，许忠站在旁边，指着林娇娇不知道在说什么。

    “呼”！我的车冲过去，停车。

    许忠他们，转头看着我的车。

    车门打开，我出车！

    “杨楚！”许忠惊叫。

    我什么也不管，没说话扑向史铁。

    “宰了他！”许忠突然吼。

    我转向许忠，不搞什么刁手，抬脚朝着这个狗东西的肚子就踹。

    “砰”！

    我火大，卯足劲加上扑上去的冲力。这一脚，踹得许忠最少两百斤的身子，几乎是飞起来，后背撞向墙壁。

    “咣”！

    围墙好像被许忠，撞得有点摇晃。

    “杨楚！”史铁也有点惊慌地叫。

    几个家伙，一起扑上。

    “给老子……”

    我的怒吼声还没完，手拍向一个家伙的胸口。

    “砰！”

    “砰砰”！

    三个家伙，都是手捂着胸口，两个摔地上，一个撞到路边的树上。

    “史铁！”我怒吼。

    卧槽！这老小子，放开林娇娇，跑得比兔子还快。

    “老公！”林娇娇哭着叫，张开双臂扑向我。

    “别过来！”我又吼。

    林娇娇愣住，我却又转身，扑到许忠跟前，双手抓着他的肩膀。

    “啊！别别……”

    别什么别！我抬起膝盖，朝着他的肚子又上。

    “砰砰砰”！

    每撞一下，许忠惨叫一声。

    “砰”！

    最后这一声响起，我手放开许忠的肩膀。

    “啪”！这家伙倒在地上。

    丫的，这个狗东西，真的成了一条死狗。嘴里吐出什么东西，红的黄的还有白的，这是刚吃下不久的夜宵呀。

    我指着这个狗东西，太他丫的死狗了，裤子突然现出一片深的颜色，那不是血，而是尿。

    “回去。”我冲着林娇娇道。

    林娇娇抹着泪水，看着我。

    “回去，快点！”我又道。

    瞧她的模样，想要跟以前一样，趴进我怀里哭，然后我轻轻抹着她的头发。这是以前我疼爱她的时候，才会这样，现在我没有那种安慰她，亲着她泪脸的感情。

    林娇娇抹着泪水，骑上电动摩托。

    我的车跟着她，半个多小时后，才开进小区的停车场。

    林娇娇放好车，站住看着我。

    我下车，走到她跟前。

    “老公！”林娇娇小声叫，趴进我怀里，哭了。

    我没有搂着她，更没有给她安慰，也没有抬手抹着她的头发。淡淡地道：“上去吧。”

    走进电梯，林娇娇又是张开雪臂搂着我，泪脸朝着我的脸凑。

    我让她亲，虽然很美，但我还在想着，是不是他们在演戏。

    电梯停，林娇娇却还亲着我，脸不离开。

    真是的，我干脆双手一抄，让她的高跟鞋离开地面，走向她的屋子，敲门。

    门开了，林娇娇的妈惊叫：“娇娇！”

    “妈！”林娇娇回应，然后眼泪流得更快。

    “怎么回事呀？”她的妈又问道。

    “我跟许忠断了，他带人在医院等着我，还说要让那几个人，将我强了。”林娇娇边哭边道。

    “哎呀我的天，宝贝女儿哟，没有杨楚在你身边，不行呀。”她的妈摇头道。

    我摇头，没说话。

    现在说，没有我在她身边不行，笑话。

    “行了，没事我就放心了，我过去。”林娇娇的妈说着，走出去关上门。

    林娇娇又是看着我，抹着泪水。

    “你还是跟许忠好吧。”我道。

    “不，我就要你。”林娇娇道。

    “我今天才买了新车，就是我以前开的同款奔驰。”我道。

    林娇娇眨着双眸：“你什么意思呀。”

    “我的意思，车没了，有钱可以买回来。但心，感情，买不回来的。”我道。

    “你这么狠呀。”林娇娇又是抹着泪水道。

    我摇头，笑着摊开手。

    是我狠，还是她狠？

    以前她对我怎样狠，我敢保证，她不是忘记了，而是不当回事。

    “我都跟许忠断了，你还要我怎么样呀。”林娇娇说着，转身走向浴室，关上门。

    我又是摊一下手，她跟许忠断了，那心就依附着我了吗？呵呵！搞不好，有一天突然我又落魄了呢。

    我在想，不知道过了多长时间，浴室门声响。

    好家伙！林娇娇，粉亮亮走出来。走到我跟前，站住。

    清新，姣洁的雪肤上，还挂着几颗没擦干的水珠。

    “这不是感情。”我道。

    林娇娇没说话，坐到我旁边，双手伸向我的脖子，翘着小嘴巴看着我。

    “没有感情，你怎么要赶过去。”林娇娇道，脸朝着我的脸凑。

    我脸离开：“因为，我不想你有危险，为了小楠。”

    “你怕我有危险，就是感情。”林娇娇也道，脸又往我凑。

    我才又要说话，吓一跳，这女人连身子也凑上。

    卧槽！这女人，反倒把我当成娘们，将我摁在沙发。

    “我的天！”这女人惊叫，然后洁齿咬着嘴巴，俯视着我。

    “我是工具呀。”我问道。

    林娇娇松开咬嘴巴的洁齿：“你没感情呀，没感情，怎么这样……我的妈！”

    我摇头，这女人，以这种行为增加感情，真实用，但不怕累嘛。

    “哇！”我也出一声，突然感觉，这种行为，确实能增加感情。

    “老公！”林娇娇，好像很有感情的样子。

    我差点叫她老婆，神和魂，又被她的美，她的娇，还有好浓的茉莉花般幽香给颠倒了。

