    数千米的距离，对一伙三境起步御剑而行的修仙者而言压根不算什么。

    不到一个呼吸的时间，将近三百道剑光齐齐落入遗迹中心尖塔所在塌陷处，甚至比迎向人脸的两道四境剑气还要快上一步！

    高空中人脸见状厉啸复读。

    “人类！该……”

    “死”字尚未吐出，两道四境凌厉的四境剑气劈在人脸上。

    人脸看似没有实体，被剑气击中却被生生轰飞。

    同一时间。

    地面以下，开启了乱战。

    遗迹塌陷处深坑，与管理局早前便已发现的地下溶洞相连。

    尖塔所在，正是溶洞接近地面的一个高点。

    如李敬事先所看到的，遗迹地下蚀寄虫漫天飞舞，具体数量不可估算。

    有限高点空间里挤满了蚀寄虫，它们正分两个方向向地下溶洞后撤出去。

    包括李敬在内，突入地下的所有人红了眼睛。

    这一波蚀寄虫，不可计数！

    整个通往地下溶洞的坑道里，密密麻麻挤满了蚀寄虫。

    拦？

    拦不住！

    虫子太多，没法拦。

    他们唯一能做的，是尽可能杀！

    后撤中的蚀寄虫遇上众人，齐声尖啸。

    不可计数的蚀寄虫“大合唱”，惹得整个地下空间都在震颤。

    不过众人早有防备，固守了元神。

    蚀寄虫齐声尖啸，未能动摇众人分毫。

    “杀！”

    一个修炼了某种音攻法术的猛男爆呵出声。

    一声怒吼响天彻地，生生压过了虫群齐声尖啸。

    蚀寄虫群明显是受人指挥。

    眼见“大合唱”未能形成阻挠，立马分出大批虫群蜂拥过来。

    迎上虫群冲击，大队人马也不客气，拎起飞剑各显神通。

    要说襄城管理局这帮人是真的勇。

    碰上黑压压如同潮水拥挤过来的巨量虫群丝毫不怂，不论男女拎起飞剑就是干，愣是顶住了虫群冲击。

    顷刻间，地下溶洞里剑气四溢。

    李敬拎着飞剑青锋混迹在人群中那叫一个急。

    他都还没来得及拎起飞剑砍点什么，蚀寄虫群便已像割麦子一样成片被各种剑气、剑光撕成碎片，一块又一块坚硬的噬魂晶被人收入怀中。

    专业人士，到底是专业人士。

    襄城管理局这帮人杀虫不眨眼，捡东西也贼TM利索。

    明明是在乱战之中，硬是没有一块噬魂晶能掉到地下去。

    刚爆出来立马就被收了，鬼知道他们是怎么做到的。

    反观李敬一只虫子都还没砍到。

    主要他不敢随便出手。

    塌陷的坑道，空间相对有限。

    蚀寄虫蜂拥而来，大队人马目前完全是被动的防守姿态。

    想冲冲不进去，只能堵在地面塌陷处。

    将近三百人堵在一起，完全是人挤人。

    没瞧准一剑砍出去，怕不是得把自己人砍翻。

    更令李敬焦急的是，有个三只眼的女修在他身边大杀四方。

    诸葛玥！

    李敬先前有在宿琼的介绍中认识过一下，是个小队长。

    加上诸葛玥也是天眼术的使用者，且达到入室级别开启了天眼，来时路上他有过关注。

    也不知道诸葛玥是不是看上了他，到地下第一时间便找到了他。

    这其实没啥。

    身边摆着一个如花似玉的大美女，肯定比来个糙汉来的香不是？

    然而诸葛玥实在太生猛了。

    生猛不算，出手还贼TM精准。

    一剑斩出好几米长的剑气，愣是精确避开了所有自己人同时，瞧准了每一个空档，将蜂拥过来的蚀寄虫成片收割。

    李敬瞅了半天，硬是没找到一个合适的出手时机。

    剑气，他没有。

    天剑诀玩的不是剑气，是剑影。

    眼前这无比混乱的情况下，剑影真不能胡乱出手。

    会不会伤到人是一回事，妨碍到旁人的手段是必然结果。

    如此状况，如何能叫李敬不急眼？

    惨被收割的蚀寄虫群，整体强度不高。

    但每一只蚀寄虫的血条，起码有千多。

    诸葛玥随手一剑砍死的蚀寄虫，足够他升上一级甚至好几级的！

    最令李敬难受的是。

    诸葛玥明显有在刻意照顾他这个非专业人士，每每有大量蚀寄虫涌来，她都凭强大的修为爆发灵气将虫群震退。

    讲真，要不是能看出诸葛玥在有意照顾自己，李敬恨不得反手一剑把这娘们给捅了。

    眼看一望无尽的虫群被诸葛玥与其他人光速收割，李敬心一横，直接御空冲向虫群。

    没辙。

    抢怪抢不过，身边还有个“贴心”的诸葛玥，只能莽一点了！

    冲向虫群，李敬终于顺利杀到第一只蚀寄虫。

    剑光一闪。

    “经验+1666。”

    “等级提升，28。灵力强度+56，技能点+2。”

    升级提示响起，李敬目光如电，御使天剑诀化作成一道无比凌厉的剑影开始收割。

    “经验+1407。”

    “经验+1233。”

    “经验+1674。”

    “经验+1169。”

    提示音不断响起，李敬懒得关注。

    噬魂晶，他更是懒得捡！

    先杀，杀完了再说！

    要求不高，升个三五级冲上四境！

    李敬放开了手脚砍杀，反向冲击虫群。

    其他人也是从最开始的守势转变成了进攻姿态，将近三百人分两头往地下溶洞里杀。

    虫群尖啸不断，李敬眼里只有血条。

    没砍杀上多久，他体内陡然涌现一股无与伦比的力量。

    这股力量，意味着他步入了四境。

    李敬没有停手。

    留下“断后”的虫群，仍有很多。

    可与进来时黑压压一片相比，已没有可比性。

    此刻已能看到通往地下溶洞的通路，下方深处看不到虫群，显然虫群大军已完成撤离。

    追杀，很不明智。

    要杀，只能趁现在！

    凭借控灵法细致入微的操控力，李敬第一时间适应了步入四境暴涨的力量，在剑影包裹之下横扫收割虫群。

    有了四境修为，他抢怪也变得更利索了。

    宿琼麾下的人手，四境毕竟仅有不到十人。

    三境抢不过已杀红了眼的他，也不敢贸然接近。

    彼此互换。

    先前是李敬担心干扰到旁人，现在是他们顾忌会干扰到他。

    约是三五分钟的样子，乱战终止。

    尘埃落定。

    留下“断后”的虫群被悉数斩杀。

    通往地下溶洞的通道里，留下了厚厚一层虫尸。

    绿色的虫血，缓缓向下流淌。

    李敬御剑悬停，目光凝视通道。

    其他人拎着飞剑凌空而立，也是凝视下方确定没有漏网之鱼。

    这时，诸葛玥到李敬身边。

    “李副官，虫群已退，我们是撤还是……？”

    迎上诸葛玥询问，李敬嘴皮子动了动，很想给她一句“大姐，请你离我远点”，怎奈人家是来询问自己下一步怎么做。

    再看周边，将近三百多号人有意无意望向自己。

    面对如此状况，李敬稍许皱了下眉。

    不得不说，他有点喜欢管理局这伙人。

    这帮人虽然抢怪厉害，但做人都相当实在。

    谁带他们杀怪捞功勋，谁就是头儿。

    先前还不把他当回事的众人在一通杀戮之后，俨然已以他为主。

    李敬甚至有种感觉。

    此刻自己只要大手一挥，说往溶洞深处去，这帮人指不定就一声不吭往里冲了。

    当然。

    这种愚蠢的决定，李敬是不会做的。

    “未知智慧文明早有准备，知道我们进入秘境会从遗迹开始入手，提前设下了埋伏。得亏宿队长事先察觉危险我们才幸免于难，冒进不可取。”

    淡淡说了句，顺便给不方便出手没有进来地下的宿琼添了点存在感，李敬继续道。

    “我们的任务是在遗迹开辟安全地带，目前任务已完成，外边的人脸似乎也已搞定。我们退出去，找个合适的扎营地点。”

    “收到。”

    诸葛玥恭敬回应，反手向众人比划了手势。

    众人见状齐齐御剑，往溶洞外边退去。

    李敬刚打算跟着撤，诸葛玥忽然拉住他，取出一个麻袋。

    “李副官，这是你刚才的斩获。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    “李副官你应该是第一次参与秘境探索，不太适应我们管理局办事的节奏。刚刚我见李副官斩杀蚀寄虫不曾留意收获，跟着帮忙收理一番，基本全捡到了。”

    诸葛玥说着，将麻袋打开，里面塞满了噬魂晶。

    李敬见状愣了又愣。

    为了斩杀更多的蚀寄虫，他压根没顾上捡掉落。

    由于宿琼没进来，众人又以他为主，他打算出去见上前者一面，然后再进来翻翻满地虫尸，看看能不能捡点回来。

    没想到诸葛玥居然贴心到这种地步，一直跟他不算，还把东西给捡了起来。

    这……

    算是收获了一个迷妹吗？

    定睛看看嘴角含笑的诸葛玥，李敬接过麻袋，点点头。

    “多谢诸葛队长。”

    “李副官客气了。”

    诸葛玥微笑，随后正色开口。

    “李副官斩杀蚀寄虫毫不留情，似是与其有生死大仇，想来上次秘境探索牺牲者中有李副官的亲属。诸葛在此劝李副官一句，逝者已矣，秘境探索不是儿戏，一不留神可能会把命丢了，不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    “……”

    李敬。

    诸葛玥这脑补能力，有点强啊。

    他抢不到怪急了眼，诸葛玥绝对背大锅。

    到她那里，居然变成了被仇恨蒙蔽双眼。

    绝了。

    不过你别说。

    诸葛玥这波好感，把李敬给刷服了。

    从进来开始，他便看出前者在照顾自己。

    自己一通乱杀没顾上身后，诸葛玥始终跟着他。

    帮着捡东西，是次要的。

    诸葛玥更多是在照顾他的背后。

    尽管李敬不需要这些，可人家这份心思他不能当没有。

    无声点头，李敬低语。

    “诸葛队长说得有理，方才是我太过莽撞，不会再有下次。”

    “嗯。”

    诸葛玥微笑，御空往溶洞外边去。

    成功把人糊弄走，李敬收起麻袋，跟着往溶洞外去。

    刚一回到地面，他便迎上了等在地面塌陷处的宿琼。

    “李副官，带队清理地下的虫群辛苦你了。”

    装模作样说了句，宿琼道。

    “关于人脸，在两名四境迎击下很快溃散。其本质似乎是某种远程防御手段，不存在攻击性。主持者至少是四境后期，可能更高。人脸消散并非被击溃而是自主溃散，依我看方才必定是有未知智慧文明个体在附近，人脸是因其离去而溃散。”

    说着，她又道。

    “就目前来看，已可以确定未知智慧文明早有打算要与我们管理局正面碰上一碰。遗迹周边环境比较复杂，想要开辟一块足够安全的地带可能有点困难，李副官你有什么想法没有？”

    不等李敬回应，宿琼传音过来。

    “事情我已通报过驻地，暂时还没得到指示，不过高层依旧要求我们开辟安全地带。这事不太好办，李敬你主意比较多，帮我拿一个。”

    得此传音，李敬嘴角一扯。

    要说办案，宿琼肯定不成。

    但要说她啥也不行，李敬是不信的。

    要没点脑子，宿琼能捞到那么多功勋爬到管理局高层？

    更比说在两人认识之前宿琼便已是飞燕行动小组的组长，麾下少说有百多人。

    能力，这位妥妥是有的。

    这么一点破事宿琼就来征求他的意见，显然是懒得动脑子。

    无言看了宿琼一眼，李敬道。

    “安全地带好办，我们就在遗迹扎营。”

    “在这？”

    宿琼皱眉，道。

    “遗迹地下溶洞无限广阔，要是从地下被偷袭……”

    “这个简单。”

    李敬开口，道。

    “找几个会土系法术把遗迹地下整个溶洞空间填上，两头堵死中间留个通道，再以法术加固派人守住。我们需要面对的主要威胁是蚀寄虫群，防住蚀寄虫即可。”

    说着，他补充道。

    “至于未知智慧文明的其他能耐，在这里防不住，我们去到别处也不一定能防住。”

    宿琼闻言寻思了下，点点头。

    “行，按李副官说得办。”

    说着，她抬手按上通讯耳机，开始向随行人员下达指示。

    李敬见此传音过去。

    “你先忙着，我刚刚在乱战中有所突破，找个安静的地方调息一下。”

    说罢，他御空而起落在了附近一处宫殿遗迹顶部，盘膝坐定装作是要调息，唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：134/17025

    等级：34

    技能点：18

    灵力强度：1190

    装备：青锋（宝器十级5%）、玲珑（灵器一级35%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）……

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）……

    望见面板上等级34，李敬只觉心旷神怡。

    这一波，简直是原地起飞！

    具体捞了多少经验，他没记。

    不过通过达到17025的升级门槛估算，刚刚一番砍瓜切菜，他捞到的经验至少有十来万。

    这升级升得，比办案轻松上太多！

    秘境，来对了！

    这才进来没两个小时，他就连升了7级！

    李敬心头火热。

    撇开至今不知真容的未知智慧文明，刚刚被牺牲“断后”的蚀寄虫都是低级货色，血条长的第一时间就跑路了。

    要能在后续探索中再抓到一次虫群，他不得奔着40级去？

    如果运气好，指不定能上五十步入五境！

    瞅了眼从752飙升到1190的灵力强度，李敬嘴角止不住挂起一丝满足的笑意。

    灵力强度跨度如此之大，不只飞剑青锋的养器效率不用愁了，他步入四境，玲珑塔的养器效率必然也有明显提升。

    稍许感受体内经历了又一次质变的力量，李敬有点懂陈雨然与柳思思突破后的心态了。

    他现在，很膨胀。

    再看面板上盈余的18个技能点，李敬稍有些懊恼。

    预购的技能，买少了。

    但现在说这些显然晚了。

    不管了！

    先把技能学上！

    摸出小碍，李敬翻出五雷正法的口诀截屏。

    “发现可学习主动技能五雷正法，是否登录？”

    登录！

    “成功登录主动技能，五雷正法。”

    学过五雷正法，李敬果断花了五个技能点将其拉满。

    正要翻过截图，耳边忽然又有提示音响起。

    “同类技能学习超过三项并满级，满足三位一体界限突破融合条件，是否进行融合？”

