    按照规定，第二班次的工人们是在夜里十一点时下工。

    担心有些人会拖时间，走的比较晚，石小磊特意留出了一个小时的富余量，将出发去船坞的时间定在了夜里十二点。

    从八点多到凌晨零点，不过三个多小时而已，对于逸仙来说，却仿佛三个月一般漫长。

    好不容易等到报时的钟声响起，逸仙再次站起身来，双眼看向了石小磊。

    “到时间了？”

    抬起头来，先看了一眼挂钟。

    感觉到右侧似乎有些异样，转过头来，石小磊迎上了逸仙的视线。

    “呵呵，等不及了吧。”拍拍大腿，笑呵呵的起身，石小磊一边摇晃着脑袋活动颈脖，一边招呼起来：“那走吧，逸仙。”

    “是，指挥官~。”不可自控的露出了开心的笑容，逸仙清脆的应了一声，小跑两步来到了石小磊的身边。

    虽然话里只招呼了逸仙一个人，可实际上，包括康娜在内，家里另外三人也会一起跟着过去。

    倒不是单纯想要跟过去看个热闹，事实上，全心全意惦记着看热闹的只有小丫头康娜一个人而已。

    至于贝优妮塔和2B，其实都被石小磊分配了一些小任务。

    这不，顶着天空洒落的皎洁月光来到码头上，看着近在眼前的船坞，石小磊立刻给贝优妮塔使了个眼色：“贝姐，麻烦你了。”

    “知道了。”

    答应一声，贝优妮塔迈开两条大长腿，如同T台上走过的模特一般来到了船坞前。

    然后，只见她抬起了右手，轻轻的打了个响指。

    一蓬淡淡的粉色光芒，从贝姐的指尖炸开，刹那间，扩散成了一个暗淡到几乎无法察觉的巨大圆圈，把众人面前的这座封闭式船坞罩在了中间。

    随着贝优妮塔手型的变化，法阵的形状也在跟着变化，大概两三分钟之后，它终于从圆形变成了长方形，完美的贴合了船坞的轮廓。

    “好了。”确定没有疏漏，贝优妮塔这才放下右手，转身冲石小磊等人做了个手势。

    “麻烦你了，贝姐。”

    “小事而已，不用客气。”贝优妮塔毫不在意的摆了摆手：“因为没有从魔网中汲取魔力的缘故，这个法阵只能维持十二个小时。如果不够，回头我再把它加固一下。”

    召唤舰娘不是一眨眼的事，从发出信号，到舰娘跨越世界晶壁来到面前，中间需要有一个过程。如果有不相干的人突然闯进船坞，打搅了这一过程……谁也不知道召唤会不会被打断，响应召唤的舰娘会不会遭遇反噬。

    所以，为了安全起见，石小磊觉得还是加上一道保险比较好。

    贝优妮塔会跟着过来，就是为了帮忙上保险的……有了她释放的这个法阵，这座封闭式船坞的存在感会受到极大的削弱。

    虽说因为法阵不够完善的缘故，效果远不如古一给三大圣殿释放的法阵那样强力，还做不到让工人们变成‘睁眼瞎’彻底无视掉这座船坞，但如果只是给他们一个潜意识中的信号，让他们自觉地避开这座船坞，还是没什么问题的。

    “嗯，谢了，贝姐。”

    推开供人通行的小门，进入到船坞内部。

    上方的顶棚遮挡了月光，里边又没有开灯……感觉眼前一黑，石小磊停下脚步，召唤出了风火轮。

    虽说不如正儿八经的电灯来的亮堂，但也差不多能赶上两个火把了。在风火轮提供的照明下，石小磊一边吩咐众女稍等片刻，一边转身走向了角落里的控制室。

    大概半分钟后，石小磊按下了按钮，顶棚上安装的射灯亮了起来，黑暗也从船坞里消失了。

    “逸仙。”从控制室出来，回到逸仙身边。左右看了看空旷的船坞，石小磊开口问道：“建造机……应该不能随便乱放的吧？这么大的空间，哪个位置比较合适啊？”

    之前来参观的时候，逸仙已经暗暗的观察过了。

    心里早就想好了答案，此时自然没有任何的犹豫。只见逸仙抬起手来，指了指靠近大海的那一头：“去那边吧。”

    跟着逸仙往前走，来到了距离出海闸口大概七八十米远的地方。从上往下俯视的话，大概就是船坞前段，差不多五分之一处的位置。

    “这里？”

    “嗯。”逸仙点了点头，转身看向了石小磊：“指挥官，把那台机器拿出来吧。”

    “哦，好。”

    答应一声，左右看了看，让众女后退几步让开了位置，然后，石小磊闪身进了方舟，把临时停放在那里边的‘大蚂蚁’拿了出来。

    关掉‘大蚂蚁’上的智能系统，让它恢复到收束状态，也就是基座上放了颗蛋的样子。

    拍了拍手，石小磊转过身来，看向了逸仙：“到你了。”

    “嗯。”

    点点头，深呼吸几次，逸仙上前两步，从舰装空间里掏出了一台方方正正，造型有点儿像是老式街机一样的机器。

    对照反应堆停放的位置，以及与船坑之间的距离，来回调整了好一会儿，大概有个三分多钟，逸仙才轻轻地放下了这台机器。

    仿佛活物一般，刚刚放下，机器的底座便‘融化’开来，渗入了水泥浇筑的地面。

    再一眨眼，如同液体般流动的基脚又再次恢复了平整。

    “……。”接口处没有任何的痕迹，仿佛这玩意是直接从地上长出来的一样。面色惊讶的盯着看了一会儿，石小磊终于抬起头来：“这就好了？”

    “嗯。”逸仙点了点头：“只要再接上能源，就能启动它了。”

    “那还等什么呢。”石小磊哈哈一笑，把视线转向了2B：“西尔维娅，到你出马了。”

    虽然斯塔克制作的这台中型反应堆上早已接好了各种线路，备好了足以连接各种线路的插口，不过，为了不出差错，石小磊还是主动让出了位置，把连接线路这个活儿交给了2B来负责。

    毕竟她是智能机械人，在机械电路这一块儿的动手能力，不仅远远超过了石小磊，甚至比斯塔克更强，达到了能跟贾维斯媲美的程度。让她来操作，可以最大程度的避免出错。

    “好了。”忙活了五六分钟，2B接好了线路。

    “逸仙，试试看能用不。”

    “嗯。”

