    但是让他们没有想到的是，他们去拽着，那个男人还是站不起来。

    “同志，我要验伤啊，她快把我打死了！”

    那男人这时又来了勇气，大声叫道：“就是没死也残废了！我要告她！我要她赔我医药费！”

    几名警察看向了姜筱。

    孟昔年正要说话，姜筱道：“打个半死而已，残废倒是没有，估计明天就能站起来了，要不然，我再砸一下，把你砸残废了，然后给你赔医药费？”

    呃......

    况云先这时和杜锦若宋星白也走了出来。

    “同志，这个人刚才企图调戏带走女同志，是耍流氓，所以小姜才自卫的。”况云先道。

    这个时候说耍流氓是很严重的。

    孟昔年的脸色先变了。

    他抓住了姜筱的手，“他对你干什么了？”

    姜筱道：“他让我陪他一夜。”

    瞬间，就连几句警察都觉得周围气温骤降，冷得他们心头都是一抖。

    这个人还真是活该被打啊。

    孟昔年一脚就朝那被架起来的男人脸上踹了过去。

    他用的是巧劲，着力点也绝，那个男人被踹得头往后一仰，惨叫了一声，但是那两名架着他的警察并不觉得孟昔年这一脚用了多大的力度，因为他们没有被带着往后倒的感觉。

    “这嘴够脏。”

    孟昔年冷冷地道。

    他抓着姜筱的手，“我们进去。”

    那几名警察对视了一眼，架着那人走了。

    “痛啊，痛啊，同志，你们不能看着我被这么欺负啊......”

    “痛个屁，人家根本没怎么用力，你耍流氓还不让人家生气了？”

    真是活该。

    当天晚上审讯后，男人牙齿痛得不得了，用手摇了摇，前面三个门牙一下子全掉下来了。

    却说孟昔年这边带着姜筱进了茶馆。

    茶馆开张之后他还是第一次来呢，而且他也已经完全忘了这铺子本来是他的事实。

    “装修得不错。”进去之后他转了一圈，就这个评价。

    姜筱带着他们上了二楼，进了自己的办公室。说是办公室，其实装修得像是一个半开放式的包间一样，因为有两面墙上有很大的玻璃窗，窗外搭了个窗台，她在上面摆了好多盆花，因为浇了一点儿空间灵泉水，所以现在花开得特别好，姹紫嫣红的，十分漂亮。

    因为是茶馆，所以她的办公室里也是一张木制的茶桌，一圈用了很简约风格的手工沙发，坐在这里正好能够望见外面的天空，又看到窗台的花，聊天正好。

    杜锦若和宋星白也跟着进来了，姜筱同时也让程秋莲把那个店员也带进来。

    看到了这里，杜锦若已经明白了。

    “姜筱，原来这茶馆是你的吗？”她觉得很不可思议。

    姜筱哪来的那么多时间，又画画又还要开茶馆，茶从哪里来的，茶点又是谁做的，为什么味道那么好？

    这么一比下来，她顿时觉得自己像个废物。

    而且她的心中虽然有人了，但是想在孟昔年面前表现好已经成了一种根深蒂固的想法，现在看到姜筱，她感觉有些抬不起头来。

    姜筱看了她一眼。

    