    【我的天啊，他是八级魔法师！原来他隐藏了自己的实力！】瑞利亚不禁感叹，因为只有魔法师才可以迷惑敌人，让别人看到自己的战斗力很低。

    瑞利亚断定，这个林霄应该是位八级魔法师。

    蓝剑学院的毕业标准是达到六级魔法师或者战士，至于超过六级的学生，为什么还进入蓝剑学院学习，那是因为蓝剑学院有达到九级强者的老师，所以这些人就想在学院里多学习一下战斗技巧，或者修炼方法。

    瑞利亚想到这里，不由感到震惊：我的天啊，我们班上居然有一位八级魔法师，难怪他在教室里，坐在女人堆里都不害怕的！而且还敢挑衅卡特琳。

    林霄的战斗力的确只有一，这一点瑞利亚猜错了没关系，可是瑞利亚却没想到在林霄的那个世界，男人比女人强壮，也不会害怕女人，所以林霄坐在女人堆里也不会感到害怕。

    而蔚蓝大陆，特别是蔚蓝帝国，这是一个由女性掌权的帝国，女人的天赋都比男人强大，即便是战士，女人的爆发力也比男人强，不管是同等级的男法师和女法师，还是同等级的男战士和女战士，女方都会比男方更胜一筹。

    这是个母系社会，所以才会出现这样的情况。

    瑞利亚一想林霄可能是八级魔法师之后，就迈着优雅的步子向林霄走了过去。

    当走到林霄背后的时候，瑞利亚轻轻拍了拍他的背。

    林霄正在捏胳膊揉腿的，因为刚才那几项测试让自己有点吃不消，浑身像散了架似的。

    “你好，我叫瑞利亚，请多多指教。”瑞利亚温柔地说道。

    林霄转头一看，就看到了一位妩媚动人的女生。

    对方已经伸出了洁白的玉手，很明显，她是想和自己握手。

    林霄有些措手不及，虽然班上的美女很多，但是因为自己一直处于发懵的状态，所以没有仔细去“研究”班上的这些美女，这一看，发现瑞利亚真的非常漂亮，特别是那傲人的身材，很能吸引异性。

    “哎哎，你们快看，性感女神瑞利亚在跟林霄打招呼！”

    “哎，是啊，为什么她会跟吊车尾的林霄打招呼呢？”

    “是啊，听说瑞利亚是六级中期火系魔法师，很厉害的！但是一向恃才傲物的瑞利亚，怎么会和林霄打招呼呢？”

    “你们知道个屁，我告诉你们，火系魔法里面有一种魔法叫火眼金睛，它能看出人的战斗力，依我看，那林霄的战斗力可能很高，所以一向恃才傲物的瑞利亚想讨好林霄。”

    班上一些男男女女的同学在下面嘀咕着。

    瑞利亚被林霄这一看，觉得有些不好意思，但是没有丝毫反感，而是晃了晃伸出来的右手，示意林霄跟她握个手。

    林霄这才反应过来，连忙伸出手，说道：“哦！你好，我叫林霄。”

    林霄觉得这位女同学的手摸起来特别温暖。

    瑞利亚是火系魔法师，所以身体很暖。

    瑞利亚抛了个媚眼，嘴里说道：“我知道你的秘密了，以后我跟你混。”瑞利亚说完，然后笑眯眯地走了。

    林霄有种受宠若惊的感觉，心说：难道她知道我不是这个时空的人了？所以想来关照我？看来这个世界上还是好人多啊，以后我得让这些同学罩着我。

    法兰克教官也没看出林霄的真实实力，因为他是位战士，无法看清楚大家的战斗力，不过他能从这些学生的表现中，推测他们的战斗力，而且非常的准确。

    只是这个林霄，法兰克教官一直没看出来，也不知道是几级。

    为了让林霄露出破绽，法兰克教官想到了一个非常不错的主意：那就是把校园巡逻的魔狼借来一用。

    魔狼，五级魔兽。

    他准备让魔狼来攻击这些学生，这些学生在田径场上自由发挥，跑或者用武力击退魔狼都行。

    想到这里，法兰克便暂时离开了田径场。

    没多久，法兰克教官牵着一头身高足有两米，体长三米多的魔狼从不远处走了过来，嘴里还笑眯眯的：我就不信了，林霄面对魔狼还不显现出真实实力，到时候我倒要看看魔狼攻击他的时候，他还不出招！

    “啊，那是什么魔兽？”

    “啊！不好，那是五级魔兽，魔狼啊！”

    “什么，魔狼！教官把魔狼牵过来干什么，难道......”

    “不知道啊。”

    林霄还在哀叹这个世道不公，自己穿越到这里，没有获得任何奖励，然后就听见同学们议论魔狼什么的。

    “魔狼？”林霄正疑惑，转头一看，差点就吓傻了：我的天啊，这哪里是狼啊！这分明就是猛狮啊！而且体型都比狮子还要大上一号！

    【教官是要干嘛？难道是搞杂技表演吗？】

    林霄很快发现自己的想法太过天真了。

    只见法兰克教官走了过来，将同学们召集到了一起，然后说道：“下面的体能训练很有意思，我准备让这只魔狼来袭击你们，你们呢，只需要躲避追击，但是不能逃出这个田径场，或者凭借自己的本事击退这只魔狼，它是一只五级魔兽。”

    五级魔兽？林霄第一次听到这个概念：五级有多厉害？我现在的实力算几级？

    正想着，贾罗德紧张地问道：“教官，这样不好吧，五级魔兽能把班上的学生杀死一大半！学院是不可以杀人的。”

    教官笑道：“当然了，这只魔狼经过了专门的训练，不会杀死你们，只会弄伤你们，所以不要太过担心。”

    一头五级魔兽，能杀死班上大半的学生。林霄闻言，魔狼的实力可见一斑。

    教官笑眯眯地看了看林霄，然后转头对大家说道：“大家做好准备，我给大家三十秒钟的时间，你们想去哪里，就去哪里，但是不能越过田径场的范围，三十秒过后，我将放出魔狼袭击你们。”

    林霄可不傻，笨鸟先飞的道理还是懂的，他还没等教官说完，就已经跑了。

    田径场的边缘有一根高耸的铁柱，高约一千多米，是专门给学生练习攀爬的。

    而林霄要去的地方就是这里，他准备跑到那铁柱的下面，然后爬上去，因为这一次不像之前。

    法兰克教官看到林霄跑步的样子，不由一笑：这小子，脑袋倒是转得挺快，我看你能装到什么时候。

    三十秒钟的时间很快过去，学生们四散开来。

    法兰克教官面带微笑，解开了魔狼脖子上的项圈

    魔狼发出一阵低沉的吼声，像风一样地冲了出去，其速度比第一的安吉丽儿还要快上一筹！

    太快了！嗖的一下，那只魔狼追向了其中一人。

    林霄刚刚跑到那根铁柱下面，然后毫不犹豫地选择往上爬，可是这铁柱实在是太滑了，林霄每爬两米，就要向下滑一米！

    【幸亏我从小会爬树，不然今天肯定歇菜了！】林霄看着远处的黑影，心里这么想着，很显然那魔狼已经追到了其中一名女同学，不过那女同学也不怕，她一边放技能，一边跑，很快就摆脱了魔狼的追击。

    可就在这时，法兰克教官突然吹了一个口哨，然后手一指，指向了林霄这边！

    那魔狼收到指令之后，唰！立刻向林霄所在的方向奔跑了过去，速度快得令人发指！

    “这是魔狼吗？太不科学了，这速度都可以和高铁相提并论了！”

    这时，远处的教官问道：“林霄，高铁是谁啊？他的速度很快吗？”

    林霄一愣，没想到这么远，那教官都能听见，简直比顺风耳还要变态。

    但是林霄很快反应过来，他无暇顾及这些，魔狼速度实在是太快，几百米的距离，很快就要过来了。

    林霄不敢怠慢，只好拼命地往上爬，当他爬到离地十米的地方的时候，那魔狼已经到达了铁柱的下面！

    【十米的高度，应该够不着吧！】林霄心里想着，可是就在他这样想的时候，那魔狼瞬间跃起。

    检验真理的时候到了。

