    哎，不过季落真是万万没想到，穿书半天，就搞了这么多事。

    我没穿书前多乖呀。

    季落心想，还煞有介事点点头。

    想到下午还有考试，季落瞧了眼手机，看时间是两点，正好走去考场。

    路上还在想淮青私学分考场的事情。

    一个年级四个班，ABCD是平时上基础课的固定班级，选修课是另外一方面，要走班制。

    考场更是按照上一次的考试成绩随机分配，比如上次考得好，在年级前25名，那就会被分到A考场。

    倒数25名嘛，就是……

    嗯，和穿书前上的学差不多一个套路。

    但是，D考场是什么鬼？

    季落：……本少爷上辈子各种刷新最高分记录，随意跳级提前毕业，十的花体字，有点优雅，有点工整。

    有点好看？？？

    张老师傻眼了。

    十七岁的少年还没发育完全，现在是一米七多的个子，比季落上辈子矮了一点。

    此时他单独走在依旧空荡荡的校园里，不知道是在想什么，直到走出校门口看到豪车们正排排坐吃果果，等自家少爷小姐放学，季落才撇撇嘴，掏出手机。

    刚才手机响，是L发来的信息。

    L：在忙？

    额，季落眨眨眼。

    两人交流的上一条，还停留在L发来的一个‘嗯’字。

    你又来问我‘在忙？’，意思是我在忙所以没回你信息吗？

    难道你还想让我回信息？

    季落无语，你不知道正常来说，‘嗯’字就代表着这次谈话结束吗？

    怎么跟某个变态似的不懂事。

    那变态就是，一个字一个字的往外蹦，惜字如金，好像多说一句话多是浪费时间，可依旧每隔两三个小时就会发来一条消息，生怕自己没有存在感……

    落落耶：刚才在考试。

    L想必没料到考试这一出，好像犹豫了一会儿，才回。

    L：……考什么试？

    落落耶：期中考试！上午考语文，下午考英语。[乖巧]

    L：……

    大洋彼岸的冷峻男人嘴角突然抽搐。

    突然怀疑这人是不是真·自己家·小祖宗。

    那修长的手指按着‘考试’那行字，半天没回过神。

    半响，才回复。

    L：……你还考试？

    季落看他这么说就很不爽了。

    看上去，L是个和原主认识的人，给钱不说，还用这一副‘你个学渣，有啥好考的，不如赶紧弃疗’的语气？

    季落‘啧啧’两声。

    落落耶：对呀~我高三耶，当然要考试了！学生嘛……我很乖的呀。

    想必L不太会应对这种场景，他勉强回复，语气怎么看都有点尴尬。

    L：……你考得好吗？

    落落耶：唔，怎么说呢？

    落落耶：我居然有一个空不会填！

    L：哦？是什么？

    要是真有不会的题，那就不是自家祖宗。

    落落耶：我自己的学号！

    L：……

    男人长按一会儿太阳穴。

    行，就这皮的德行，不是祖宗还能有谁。

    季落捧着手机哈哈哈地笑，笑够了，才看见L甚是无语地转移话题。

    L：钱够花吗？

    他好像对学渣本渣的学习毫不担心呢？

    少年动动手指，指尖白的有点透明。

    落落耶：六千块钱怎么够我花？

    打发要饭的啊？

    季落不知道L到底是什么人，只是长时间习惯的警惕在提醒自己，L有点奇怪。

    正常人哪里会这么给钱啊。

    于是季落试探他，想看L怎么回复。

    再来点钱，给不给？

    但L不按常理出牌。

    L：多的没有了。

    季落无语。

    心想：那你问个屁。

    但少年手指翻动，打出长长一段话。

    落落耶：别紧张啊~我开玩笑的，我其实花钱不多~[嘿嘿]

    L：……

    季落内心笑了声，想看L到底在想什么，为什么要给自己钱。

    但L根本没往那边引，反而转移话题。

    L：你要钱干什么？

    落落耶：吃饭啊。

    L：吃饭？

    季落瞅着周围的司机和保姆车什么的，又想到今天一天的遭遇，午饭到现在也没吃，还饿着肚子，矜贵的季大少爷哪里受过这种苦，顿时有点委屈。

    落落耶：嗯……我没有饭吃。

    那边‘正在输入中’许久也没发来信息。

    想到穿书前有人贴身伺候，还有那个人……季落又是没缘由的一阵烦。

    想到以前季凌的微信名字JL，季落看着这个‘L’字，心里的防备稍稍放下了一些。

    落落耶：早上去星巴克买吃的，微信支付宝都刷不出钱……

    太委屈了。

    大洋彼岸正值深夜，男人修长的双腿交叠。

    已经可以想象这只小金丝雀湿|漉漉的眼睛了。

    可怜的小样。

    叹了口气，他看着只有一千美金余额的信用卡。

    穿过来的时候，全身上下只有两千美金。

    信用卡没有，透支也透支不了，储蓄卡空荡荡，微信支付宝更别提。

    用一千美金换了软妹币正好六千多，给季落了6666。

    另一千存进卡里……

    其实，凭男人的出众能力，两千美金不需要几天，就能翻数十倍赚回来。

    一半的投资启动资金也不是不行，但眼前这关口，感觉自家小孩在那边好像受了天大的委屈呢。

    想到这本书里‘季落’的角色设定，他冷薄的唇抿成了一条直线。

    仅剩的一千美金，只有两个选择。

    一，投资赚钱。

    二，买一张飞回B市的跨国机票。

    他继续发消息。

    L：饿了怎么不吃饭？

    落落耶：……家里没人给做吃的呀。

    落落耶：而且现在，也没人接我回家……

    顿了一下，季落眼看着，周围已经有少爷小姐们坐进豪车，在司机的迎接中扬长而去，季落突然心里有点酸楚，没想到……没想到我居然沦落到如此境地！

    没饭吃，没家回，到处都是智障白莲铞绿茶婊！

    落落耶：[大哭.jpg]

    L：……

    叹了口气，他马上着手买回华国的机票。

    同时给季落发信息。

    L：想要谁接你？

    这个问题，让季落思考了一会儿。

    往常当然是那个变态接我了，不用叫他他就来，主动得很，还需要我想？

    于是他干脆利索的回复。

    落落耶：接我？当然是司机了啊！你这不是废话吗？

    啊，一不小心凶了一下下，扮演小可怜的季落赶紧撤回。

    但那边的男人当然看见了。

    司机？

    我一直当司机？

    冷笑一声，他把刚订好的机票秒退。

    打蛇打七寸，控制小金丝雀，要掐命门。

    L：还钱。

