
    第204章怎么跟林少说话呢

    叶子明急急火火的赶到了售票口。

    “师父，叶子明来了。”光头强眼尖，大老远的就看到了叶子明。

    林海眼皮都没抬一下，嘴角勾出一丝冷笑。

    本来柳山没有按照预想的醒过来，林海就已经很郁闷了，结果现在又来了这么档子事，林海现在实在是不爽的很。

    “林少在哪里？”叶子明一到检票口，就朝着正在检票的几个人吼道。

    “什么林多林少的，你谁啊，在这大呼小叫的，剪完票赶紧进去，不想进去就滚出去！”之前那个女检票员回过头，不耐烦的瞪了叶子明一眼。

    叶子明一愣，随后诧异的看了一眼这个女检票员。

    “你让我滚出去？”叶子明指着自己的鼻子，一脸的难以置信。

    “废话，你耳朵聋啊？”女检票员脸上的表情要多厌恶有多厌恶。

    “呵，呵呵”叶子明直接给气笑了。

    “翠花，翠花，你别说了”旁边另一个检票员，一脸惊恐，赶忙拿手捅了捅这个女检票员。

    “你捅我干嘛，剪你的票去，我就见不惯他这种在人前大呼小叫的，以为自己是个什么东西，一副”女检票员回过头朝着旁边的检票员说道，可话还没说完，脸色忽然一变。

    “王，王总？”女检票员朝着旁边的一个男子，挤出一个笑容。

    王得标现在脸都青了，他刚刚接到叶子明的电话，啥也不清楚就被暴怒的叶子明臭骂了一顿，赶忙火急火燎的赶了过来。

    哪成想刚到这，就见这个女检票员，正在大吼着让叶子明滚出去，吓得王得标差点当场尿了裤子。

    “张翠花，你在干什么！”王得标青筋暴露，朝着女检票员一声怒吼。

    “王总，这个人太没素质了，在检票口大呼小叫的，扰乱秩序，我，我正在教育他。”张翠花见王得标忽然发这么大火，吓得浑身一哆嗦，战战兢兢的说道。

    噗！

    王得标吓得差点趴地上。

    教育你妹啊！你他么也不睁开狗眼，看看那是谁，还敢说人家没素质，你他么的不想干了，别牵连老子啊。

    王得标气得，上去直接一个嘴巴，呼在了张翠花的脸上。

    “滚！你被开除了！”王得标朝着张翠花一声怒吼。

    “开，开除？”张翠花捂着脸，被王得标直接打蒙了。

    “不要啊，王总，不要开除我啊。”好半天，张翠花才反应过来。

    这个轻松的工作，可是一个月前，才托人花了十万块钱买来的，这连一个月的工资还没领上呢，就被开除，张翠花吓得当场就哭了。

    王得标理都没理他，而是跑到了叶子明的面前，一脸的惶恐。

    “叶少，这个检票员是新来的，他不认识您”王得标看着叶子明铁青的脸，吓得都快哭了，抬手不断擦着头上的冷汗。

    “我去你妈的！”叶子明直接一脚踹在王得标肚子上，“先别管这个傻逼，我问你，林少呢？”

    “林，林少？”王得标被踹的差点摔地上，被叶子明一问，顿时一头雾水。

    “妈逼的。”叶子明暗骂一声，这个王得标也是自己打电话才现赶过来的，估计之前的事情他也不知道。

    “我问你们，刚才是不是有个跟我年龄差不多的年轻人，被你们挡住了不让进，他去哪了？”叶子明目露凶光，朝着几个检票员吼道。

    几个检票员吓得都不知所措了，见他们老总被眼前这个什么叶少踹了一脚都不敢吭声，哪里还看不出来，这是个惹不起的主？

    “是，是有个年轻人，和一个光头用担架抬着一个人，张翠花没让进。”一个检票员壮着胆子说道。

    “那他人呢？”叶子明一听，赶忙急急问道。

    “我们也不清楚。”几个检票员忙着检票，还真没注意林海他们去哪了。

    正在等待检票的人们，都被眼前的突发状况整蒙了，不过这些人都看出来了，这个叶少绝对是个惹不起的人物，所以，虽然检票突然中止了，也没人敢站出来闹事，纷纷好奇的看着热闹。

    “喂，你们说的是不是那个人？”忽然，人群中有个男子，朝着不远处的路边一指。

    叶子明循声望去，顿时眼睛一亮。

    马路牙子边上，正坐在地上默默抽烟的，可不就是林海吗？

    “林少！”叶子明拨开人群，就冲了过去。

    王得标见状，也是一惊，赶忙屁股后边也跟了过去。

    “林，林少”叶子明站在林海面前，小心的喊道。

    林海默默抽着烟，连看都没看他一眼。

    叶子明顿时一阵尴尬。

    “林少，怎么不进去啊？”叶子明讪笑着说道。

    可是说完，叶子明就后悔了，恨不得抽自己俩嘴巴。

    尼玛，自己紧张个毛啊，看这话问的，明明知道是检票员没让进，自己还在这问，这他么不是找刺激吗？

    果然，林海一听，顿时就被气笑了。

    “你他么的问我，怎么不进去？你是真傻啊，还是跟我这装傻啊？”

    王得标在旁边听着，见林海对叶子明这么怠慢，说话又这么难听，顿时眼睛一亮。

    刚才手下人惹了叶子明生气，谁知道叶子明事后会不会找自己算账啊，而现在，他觉得是个出头儿的机会，可以好好拍拍叶子明的马屁，弥补一下之前的过错。

    想到此，王得标猛地上前一步。

    “草，你他么怎么跟叶少说话呢！”

    哪成想，这马屁直接拍马蹄子上了。

    “啪！”

    叶子明转身就给他一嘴巴。

    “草，你他么怎么跟林少说话呢？”

    叶子明直接把他的话给还了回来。

    “叶少，我”王得标捂着脸，直接懵逼了。

    “妈逼的，赶紧给林少道歉！”叶子明朝着王得标怒吼道。

    王得标吓得身体一颤，有些委屈的看了叶子明一眼，随后走到了林海面前。

    “林少，对不起，我”

    林海一摆手，打断了王得标的话。

    “道歉就算了，叶子明，我就问你一句，我今天要抬着担架进去，你让进，还是不让进！”林海说完，眼神忽然变得冰冷。

    哪成想，有人比他俩还快！

    “都闪开，都闪开！”张翠花疯了一般，朝着林海就冲了过去。

    “我擦，这个臭娘们要干什么！”叶子民一惊。

    张翠花跑到林海的面前，噗通一声就跪了下去。

    “林少，林少，我错了，我错了。”张翠花朝着林海一顿
