 天炎神城，是天炎神域的核心城池，也是天炎神域最为繁华的城池，面积超过千万平方公里，人口过十亿，虽是城池，但其规模，完全称得上一个国家。

林辰和甄媚望着那高达百米，两边有数百士兵把守的城门，心中也是有着一丝震撼。

这座城池，放眼望去，实在壮观得好似古老神话中的建筑。

透过城门，可以看到城内那车水马龙、人潮涌动的大街。

大街两旁，高楼林立，有各种商铺，还能见到不少在大街上摆摊的商贩，摊位上摆着各种功法武技典籍、丹药、炼丹材料等物品。

林辰和甄媚，去过许多的地方，若论繁华程度，天炎神城当排第一。

那街道两旁，摊位上所售卖之物，虽然林辰看不上眼，但许多拿到天阙星上，都足以引起腥风血雨的争斗。

交了两颗极品灵石的入城费，甄媚搂着林辰的手臂，走在拥挤的大街上，看起来和一对寻常的情侣没什么两样。

顶多是甄媚的容貌太过出众，以至于不少男的，时不时将目光扫到她的身上。

林辰见甄媚一脸笑容，左顾右望，他笑着问道：“媚儿，你心情不错呀？”

甄媚脸微微一红，不好意思说，她很享受这种和林辰单独相处，在陌生的地方漫步的感觉。

若换成地球的说法，甄媚此时的感受，便相当于正在和丈夫度蜜月的新婚妻子。

街道上，嘈杂的谈话声，传入林辰的耳中，有几句话，引起了林辰的注意。

“嘿！我听说啊，百里家的百里星火，先前在武陵城龙山郡的天炎拍卖行，可是吃了大亏。

花一亿一千万圣元丹，拍下了一门下品神道身法武技，最终，那门下品神道身法武技，却是被他给输了！”

“这事早就传开，哪里还需要你来说。

我还知道，百里星火不仅输了那身法武技，而且还被打得很惨，几乎没了半条命，靠着百里家送去的丹药，才活了过来。

也不知道，那个把百里星火收拾得那么惨的家伙，究竟是什么来头，竟是连百里家的脸都敢打！”

“但就我所知道的，好像是百里星火先招惹的那人。”

“百里家可不会管是不是百里星火先招惹对方，反正害得百里家丢脸，只要有机会的话，他们绝对会报这个仇的。

特别是，那几个和百里星火竞争的年青一代，若有机会，绝对会想把那人踩下去，以证明自己要比百里星火更强！”

……甄媚也听到了不远处传来的声音，脸上笑容敛去，露出忧色，林辰看向她，笑道：“放心吧，就算百里家把我当成敌人，但我又没打算和他们直接硬碰硬。

我可还没那么傻！”

这时，两个中年人和林辰擦肩而过。

两人正在交谈，其中一人道：“那赤焱巨兽，实在太强了，左丘千雨根本不是它的对手！至尊以下，估计没有几个能够赢它。

那一战，它成了最大的赢家——”林辰瞳孔一缩。

甄媚看了那两个渐渐走远的中年人一眼，惊讶道：“林辰，我记得你之前和我说过，在你的祖星所在的星系大打出手，最终逼得你带祖星来到这边的神兽，好像便叫赤焱巨兽？

莫非，他们口中的赤焱巨兽，就是你说的那神兽？”

林辰的心中，也有这个猜测。

不过，也有可能，本源大陆不仅存在一只赤焱巨兽，或许对方所说的赤焱巨兽，和自己的那仇敌，并不是同一个。

“你在这里等一下！”

林辰对甄媚说了一句，而后便快步追上那两个中年人。

赤焱巨兽并不将他当一回事，或许早已将他这被逼得背井离乡的“蝼蚁”忘记，但他却从未忘记对方！地球被逼得不得不在星空中流浪，最终来到本源大陆，这等大仇，岂是他想忘便能忘的？

“你想要干什么？”

两个中年人，见突然有人拦在自己面前，其中一人脸色不耐的道。

“你们刚才说到的‘赤焱巨兽’，和我说下关于它的事情！”

林辰开门见山。

“凭什——”其中一个中年人话刚出口，就见林辰扔了十颗极品灵石过来，忙是惊喜的将极品灵石收下，而后和颜悦色，将他们所知道的事情，一一说了出来。

一个月前，在天炎神域边境的一处荒漠，出现某种据说价值堪比上品神丹，对神魂之力的成长，有巨大益处的至宝，引得无数强者争抢，结果发生了一场惊人的大战！那场大战，最终的赢家，便是赤焱巨兽，那至宝落入了赤焱巨兽的手中！“本源大陆上，有几只赤焱巨兽？”

林辰问道。

两个中年人面面相觑，其中一人道：“我们还从未听说过，本源大陆上，有第二只赤焱巨兽。”

根据对方的话语，还有他们对赤焱巨兽实力的描述，林辰心中已经确定，他们口中的赤焱巨兽，便是当初逼得自己，不得不带地球背井离乡的家伙！“你们可知道，赤焱巨兽现在在哪里？”

林辰知道，眼下的自己，依旧不是赤焱巨兽的对手，但他相信，总有一天，会拥有能够报仇的实力。

中年人摇头道：“赤焱巨兽得到那宝贝后，便立马消失了。

毕竟，它虽然强大，但当时可能已经有至尊前往那边，它也只能逃走。

可以确定的是，它应该不在天炎神域境内，毕竟当时去争抢的，也有天炎神域的皇族左丘家，最终左丘家还在它手上吃了大亏！”

林辰心中失望，不过至少确定了，赤焱巨兽也已经回到本源大陆，而且，应该也是在本源大陆的西部区域这边，他相信，自己早晚会和它再遇。

“它得到那宝物后，或许会变得更强！即便我现在遇到它，也根本不是它的对手。

现在我要做的，便是将实力提升上去，以后再次相见，绝对要和它把账算清！它离着至尊，只差一步，那么我想要比它更强，至少要踏入不朽境大圆满才行！”

就在林辰心中暗自思衬时，远处一个男孩正朝着甄媚冲去，而甄媚的目光，则是落在林辰身上。

 