    还是太空废船深处的那间舱室内。

    轮回者们依然在争吵不休。

    有人建议，大家团结起来，一起冲出去，和盲视预言中的那个骨白色战甲的星际战士拼了！

    有人反驳道，外面密密麻麻成群的魔法水母飘着，单这群诡异生物他们就打不过，更别说那个星际战士了。

    要不是轮回者们在魔法水母的追杀下偶然发现这间舱室有特殊之处，带领大家躲了进来，不用等那个星际战士来，就已经团灭了。

    陈忻露看着这群纷纷乱乱的乌合之众，顿时感觉一阵头疼。

    这时，一个瘦巴巴的小女孩，蹲到了陈忻露的床垫边，怯怯的大眼睛看着陈忻露，小声道：

    “露西姐姐，我们能活着出去吗，他们说的话我都听不懂，我好害怕。”

    陈忻露看着这个小女孩，愤怒的脸色稍稍平缓，她努力挤出一个温柔的笑容，伸手抚摸着小女孩脏兮兮的头发，柔声道：

    “不用怕，梦娜，姐姐一定会带你活着出去的，我们肯定能活着出去的，姐姐要带你吃大餐，吃好多好吃的，还有各种漂亮衣服，相信姐姐。”

    “嗯，我相信露西姐姐，我不要姐姐给我那么多，我只要能看一眼恒星的光，我就满足了。”

    瘦巴巴的小女孩双手握着陈忻露的手，一脸憧憬和期待地说道。

    陈忻露看着这个脏兮兮的瘦弱女孩，眼神中逐渐坚定起来。

    我要赢，哪怕只是为了梦娜！陈忻露心中暗暗想道。

    梦娜，这间舱室中，唯一一个不是轮回者的本地土著。

    这个在陈忻露混迹于什未林巢都底层时，结识的下巢孤儿小女孩，她的父母在巢都的帮派斗争中死去，在巢都这样一个肮脏污浊的世界中，梦娜依然保持着对陌生人的纯真和善良，一下子就击中了陈忻露的心，唤起了陈忻露心中最柔软的那一面。

    之后，在对抗帝国军队和行星总督卫队的追捕逃亡生涯中，陈忻露始终带着这个小女孩，这个女孩已经成为陈忻露在剧情阵营任务之外的精神支柱，她坚定的认为，这样一个善良单纯的孩子，哪怕是个土著NPC，也不应该默默地腐烂在巢都阴暗的下水道里，她要带梦娜感受真正的光明。

    想到这里，陈忻露从破烂床垫上坐起身。

    “安静！”

    一声冷喝从陈忻露口中发出。

    这一声冷喝中，除了冰山美人原本的清冷音色，还携带着一股低沉宏大的非人回音。

    魔音隆隆穿过整间舱室，仿佛神魔喉中振出的低语。

    原本吵闹如菜市场的舱室内，瞬间安静了下来。

    众人一齐转头看向床垫上坐起来了的陈忻露。

    此刻陈忻露的双眼周围，出现了犹如墨汁一般晕染开来的黑色斑纹，黑色斑纹中的眼睛，眼白扩大，瞳孔缩成了一颗黑点。

    袅袅的黑烟，从陈忻露的发丝间和领口中升起，黑烟中还隐隐闪烁着紫色的光芒。

    陈忻露冷冷地扫过在场的众人，尤其在那几个号称要做了她的轮回者身上停留了几秒。

    那几个人不自觉地偏开目光，不敢与之对视。

    几个知道陈忻露能力的轮回者见状，吓得低声私语道：

    “我去，陈露开始调用来自多玛姆的黑暗能量了。”

    “早说了让你们讲话口气都注意点，蠢货，这女人要是暴走了谁都没有好下场。”

    那个逼逼着要弄死陈露姐妹的轮回者，听到“多玛姆”这几个字的时候，更是悄悄往别人身后缩了缩。

    “各位……”陈露保持着这副邪恶骇人的模样，缓缓说道：

    “如果你们继续保持这种乌合之众的状态，那盲视的预言可就真的要实现了。”

    陈忻露的每一句话每一个字，都回荡着低沉隆隆的回声，仿佛有一只来自虚空的魔怪在重复她的话语。

    “如果不想死的话，现在，每个人，报一下自己的能力和规则来源，听我指挥，清楚了吗？”

    之前陈忻露总是一副躺在床垫上病怏怏的样子，让在场的轮回者们差点都忘记了，这也是一名Lv4级的强大魔法师。

    在场的最高等级。

    要不是同一阵营轮回者之间互杀会惩罚性扣除同化点数，陈忻露早就杀一两个人来立威了。

    没有人说话，陈忻露目光扫过最左边的一个轮回者，说道：

    “从你开始。”

    这是一个高大的络腮胡男人，身披披风，腰挂长剑，面对陈忻露的目光，他想了想，还是沉声说道：

    “猎魔人，猫学派。”

    陈忻露问道：

    “游戏《巫师》系列，美剧《猎魔人》里的那个猎魔人？”

    范海辛也是猎魔人，鹰眼扮演者杰瑞米?雷纳的电影《女巫猎人》也是猎魔人，故陈忻露有此一问。

    络腮胡男人点了点头。

    陈忻露的目光直接从他身上移开了：

    “下一个。”

    陈忻露的轻视让男人感到愤怒，他握紧了腰间的长剑，不等下一个轮回者说话，他便愤声道：

    “我虽然来自猫学派，可我接受过完整的青草试炼，我的身体是经历过猎魔人突变的，除了法印，我还精通各种剑击格斗术！”

    陈忻露不屑道：“谁管你是哪个学派的，猎魔人不就是来来回回那几招法印吗，还精通剑击格斗……你那把破铁剑和那两下击剑的功夫在阿斯塔特面前管什么用？”

    调动起了多玛姆的黑暗能量的陈忻露，似乎性格也被黑暗能量所影响，脾气也发生了改变，之前还知道鼓励队友，给在场的轮回者们加油打气，现在彻底开启毒舌模式，对同一阵营的轮回者们各种挖苦讽刺。

    “我说下一个。”陈忻露提高了语气，魔音回响。

    这时，一个站在最右边的女人站了出来，鼓起勇气说道：

    “陈露，我们这里明显是魔法系轮回者居多，论控制论输出都足够了，可是我们需要一个在前排能顶得住星际战士的人。”

    这就跟下副本一样，光带法师不带坦克怎么行。

    陈露点点头，说道：“有点道理。”

    “呃呃……”旁边的一个瘦高长发男人连忙站了出来，说道：

    “我是德鲁伊，来自暗黑破坏神宇宙的德鲁伊，呃，我可以调动一些自然类的法术附魔，在这里可能不太管用……但是！但是我还会变身术，狼人变身！”

    听到狼人变身，一旁的女吸血鬼薇薇安嫌恶地斜眼瞅了这个德鲁伊一眼，悄然移开了脚步。

    陈忻露点点头，姑且算是认可了这个会变狼的德鲁伊，目光顺着看下去，就看到了缺了一截腿的安托万，和一个穿着巫师袍和西装的中年大叔。

    两个人同样都是来自哈利?波特宇宙的巫师，斯莱特林学院出身的纯血巫师安托万还看不起这个麻瓜后裔的中年大叔。

    关键这个中年大叔也真够耸的，被人骂“泥巴种”也不敢反抗，典型轮回混子一个。

    陈忻露直接移开目光，口中低声嗤笑道：

    “切，俩废物。”

    声音很低，但是在安静的舱室内，每个人都听到了。

    之前还对自己赞赏有加，现在就直呼自己为废物，安托万对女人的善变有了新的认识，他对着陈忻露怒目而视，但现在这个状态的陈忻露，他是真不敢惹。

    陈忻露直接看向了刚才提出需要肉盾顶前面的那个女人，一个戴着奇怪兜帽遮住脸的女人，感受到陈忻露的注视，她轻轻掀开了兜帽。

    露出了一张浅蓝色的脸，黑发尖耳，她的眼睛是纯白色的，没有瞳仁，在两边额角处还向后长出了两对蓝色的角状物。

    “德莱尼人？”陈忻露眯起眼睛发问了。

    蓝皮女人点点头，回答道：

    “魔兽世界，冰霜系法师。”

    陈忻露点点头，道：

    “总算来了个能打的了，虽然不如玩儿邪能和暗影的，但也还行。”

    在轮回世界玩家们的惯有印象中，魔兽系出身的魔法师，玩邪能和玩暗影的比玩奥术的更能打一点。

    陈忻露接着看向剩下的人，皮肤苍白金色卷发的薇薇安连忙说道：

    “陈露，我速度很快。”

    “下一个。”陈忻露看都没看她。

    陈忻露看向了站在盲视旁边的那个相貌平平无奇的男人，撇撇嘴，道：

    “赫胥黎，老混子了，就知道混。”

    名叫赫胥黎的男人耸耸肩，对陈露的嘲讽丝毫不以为意。

    “漫威的，出来说两句。”

    陈忻露越过盲视，冲后面的人说道。

    一个身材高大接近两米的男人从沙发上站了起来，这是个三十多岁的黑色寸头男人，嘴唇上留着一层小胡子，他淡淡道：

    “漫威，变种人，三代石墙，没了。”

    “石墙……”陈露之前没有听说过这个角色的存在，疑惑地开口道：

    “你和神奇四侠的石头人比怎么样？”

    陈忻露只是单纯的疑问，但可能是之前挖苦讽刺其他人太多次了，这个留着小胡子的男人把这句话当成了讽刺，他粗壮的脖子涨红了，怒道：

    “陈露，我确实打不过石头人，但是你也打不过！”

    陈忻露奇道：“我为什么要招惹神奇四侠？这么说，你也是肉盾对吧。”

    石墙冷哼一声，抱着胸，点点头，道：

    “超级力量，超级耐力，皮肤硬化。”

    又来一个肉盾，这倒是一个好消息。陈忻露心中盘算了一下，把自己姐姐的能力也盘点了一下，感觉能有一战。

    而在谁人都没有注意到的舱室背后的一个拐角里，站在原地的瘦巴巴小女孩，看着陈露振作起精神，开始发号施令，脸上微微勾起了一丝纯真的微笑，悄悄地挪到了拐角后的阴影中。

    在瘦弱小女孩的身体刚刚进入阴影中时，她的身体忽然闪过一丝马赛克式的模糊，一个浑身粉红色，头生双角，身子是一张层层叠叠的獠牙大嘴，嘴边长出几根纤细附肢的怪物，一闪而逝，又变回了瘦巴巴的小女孩。

    如果有熟悉奸奇的巫师看到这一幕，就会马上认出。

    粉惧妖。

    奸奇的恶魔使徒，传说中可以变化成任何客观实体的存在。

    …………

    傅青海和陈雪穿过空旷空间，进入了太空废船更深处，慢慢地探索着。

    不同于跳帮小队很确定重力虹吸装置的位置，所以可以明确一个方位，朝着那个方向有目的性的寻找，就能找到敌人的重力虹吸装置。

    现在傅青海和陈雪，无法确定偌大团太空废船，陈雪妹妹究竟躲在哪里，只能寻找着来。

    除此之外，傅青海觉得，自己也该攫取一些属于自己的轮回者的利益了。

    在熟悉面板里，自己攒下的同化点数已经不少，如果能在太空废船里发掘出一些远古的黑暗科技，那就更赚了。

    刚刚从一间飞船的舱室内出来，傅青海忽然发现身边的陈雪有点气喘吁吁的，脸色也很苍白。

    怎么回事？傅青海不记得在刚才的一系列战斗中陈雪受了伤啊。

    他转头问道：

    “陈雪，你怎么了？”

    陈雪弯下了腰，一只手撑在膝盖上，一只手伸手扶住了傅青海的腰间的武器扣，说道：

    “我精力透支了，战锤40K宇宙对维山帝的力量压制不小，之前施展的法术对我来说负荷太大了。”

    傅青海皱起了眉头。

    这可不是个人好消息。

    陈雪是自己这边的强悍战斗力。

    她的维度之门，堪称最好用的法术，在战斗、战术、战略三方面都有巨大作用。

    从利用维度之门无视护甲切断敌人的身体，到奇异博士那样从天南地北召唤来千军万马，可以发挥的作用非常多。

    这也是卡玛泰姬中最基础的法术，电影里奇异博士进入卡玛泰姬以后学习的第一个法术就是维度之门，由此可见维度之门是很基础的。

    但是基础的法术用好了就很强，利用维度之门把敌人的攻击吞下，再从另一个方向射出，这谁都想得到。

    但如果陈雪跟个初学者一样，要用悬戒在半空中缓慢的划三圈才能开启维度之门的话，那什么花里胡哨的用法都别想了。

    傅青海纠结住了，自己动力背包内的星际战士专用药剂又不敢随便拿出来给陈雪用，自己也没有什么魔药之类的东西。

    陈雪略微休息了一会儿，抬起头，说道：

    “不用担心我，找小露要紧，我们继续。”

    傅青海闻言只好点点头，继续向太空废船深处摸去。

    …………

    PS：感谢星界猎魔人，书友2020*吧啦一大串*尾号41354，书友2018*吧啦一大串*尾号38802，三位书友的打赏，这章四千字，状态一般，个人觉得写得不太满意，权当是过度情节。

