    总不好叫人站在大门口说事儿，进家门却又不妥，季樱只得先安抚季萝。

    “二姐姐先回去，今日的事，祖母若问你，你只管照实了说。我这会子得出去一趟，若老太太问起，你只说我去了流光池。”

    季萝头先儿也怕，只是心里头一股子气顶在那儿，未曾来得及多想。这会子回过味来，人便有点慌，扯扯季樱的袖子，低低道：“这事儿……不会给你惹甚么麻烦吧？我听那姓梁的口气狂妄，说不定来头不小，万一不好收场……”

    岂不被家里人怪罪？要是再被赶走一回……

    “没事。”

    季樱一低头，见她眼睛里已隐约有了水汽，忙抚抚她肩：“女子名节事大，错不在我，我占着理儿呢。家里若当真有人挑我的毛病，我便去祖母跟前撒赖去，再不成，还有四叔兜着。若连他们都怪我，那……”

    后头的话她没说出来，招手唤来银蝶，让她好生陪着季萝回去歇一会儿。

    季萝一步三回头地去了，这边厢，季樱便回身将车夫和方才跟出来的家丁都打发了，让桑玉另驾车出来，冲着阿修和蔡广全一笑：“总得寻个说话的地方，不若便去寻个路边酒肆。你们一路辛苦，可巧我今日阖家赴宴，那菜色要命得很，简直叫人难以下咽，这会子也好垫补些。”

    阿修于吃上没季樱这般计较，当下便一点头：“也成。”

    蔡广全倒是有些心焦的模样，迟疑着看向季樱，张了张嘴，却没说出话来。

    “怎么？”

    季樱瞅他一眼。

    “那个……”

    蔡广全便搓搓手：“我这小一个月没回家了，也不知家里那个蠢货是什么情形，说不定连房子都点了。榕州城离我们村又远，这会子再不往回赶……”

    嘴上的嫌弃一句没落下，心中却多少还是牵挂的。

    “等会儿我让桑玉送你。”

    季樱也没与他多说，见他面色一松，转头便上了车。

    一行人也没走远，就在多子巷左近觅了间小酒肆。

    却不料，这卖酒为主的小店，做的居然是鲁菜。桑玉照旧候在车上，余下几人要了砂锅散丹、奶汤鲫鱼并芙蓉鸡片，又点了两个小菜，在临窗的桌边坐定。

    此刻不是饭点儿，店里就独独他们这一桌，倒正好说话。

    “三小姐还是先跟我说说方才那人究竟是怎么回事。”

    阿修抢在头里先开了口：“我们公子既将我留在榕州，我便是您的帮手。先前二小姐那话我颇认同，此人瞧着是个难缠的，怕是并不那么好打发。”

    他言辞恳切，话也没错，季樱亦没什么好隐瞒的，当下将事情简略地说了一遍。

    “好个狗东西。”

    阿修听完，呲着牙骂了一句，心中在写给陆星垂的那封“告密信”上又狠狠添了两笔，一挥手：“成，这事儿我有数了，您每日里该干嘛还干嘛，出出入入的，别让桑玉离了身边就行。”

    说着便话头一转：“那咱说说这回打听回来的事儿？”

    季樱心中其实还有些残余的怒气未消，这一路过来脸色都不大好看，人也有点蔫儿，此刻听了这句，才打起精神来，抬眼目光灼灼望向他。

    “我不同您打马虎眼，也不吊您的胃口，咱直接说吧。”

    也是晓得事情非同寻常，阿修没卖关子，单刀直入道：“就一句，您跟蔡老兄他那位远房兄弟，压根儿一点关系没有，您不是他家孩子，这事儿落了定了。”

    因着此前已有各种猜测，季樱并未觉得多么讶异，只扭头看了眼蔡广全。

    “您看我干啥，我可没扯谎啊！”

    蔡广全赶紧使劲摆手：“送您来我家的人真这么说，过后我还寄信去问过来着，老头老太太不识字，还是找人给我写的回信。那……回信我看过之后就不知扔哪儿去了，但……但我把我寄去的那封信带回来了，老两口一直好好儿收着呐！”

    说着便满身乱摸，当真从怀里小心翼翼地掏出个信封来，往季樱面前送：“就是吧……时日太长，纸都发黄发脆了。一直搁在那儿还没啥事，那日取出来，我才一碰，就、就给弄坏了。”

    这一路，他心里嘀咕大着呢。

    养了十年的丫头，忽然发现原来并不是自家那远房亲戚的种，那为何要山长水远地送来他家？到底图个啥？

    他也曾试图跟阿修探讨来着，可无论他怎么唠叨，阿修都只当没听见，实在被念得烦了，也不过一句“无谓猜度，季三小姐自有结论”便打发了他。

    他这心里，生生跟是猫爪一般。

    不管怎么说，总得知道自个儿养了十年的人是甚么来头吧？

    “无妨。”

    季樱倒没疑心他说的是假话，就在他手上瞥了那信封一眼，拧拧眉头：“他们是怎么说的？”

    “还能怎么说？”

    菜上了桌，阿修便往季樱那边推了推，表情轻松，语气却沉稳：“一开始抵死不认，非说您就是她家的孙女，半分不掺假的，后边儿我使了点小手段……”

    “你花钱了吧？”

    季樱抬眸：“给了多少，回头……”

    “哎呀您这会子提这个做什么？”

    阿修心道我们公子给我用来周旋的银钱充足着呢，给了那一家子些许，余下的，足够我接下来天天大鱼大肉泡澡堂子！面上却不显：“咱们先说正事儿——是，我是给了他们点钱钞，一家子人登时便松了口。十年前，他家压根儿就没有一个五岁的女孩儿，是老两口的儿子儿媳死后一个月，有人突然上了门，给了一大笔钱，将事情吩咐给了他们。从头到尾，他们连您的面儿都没见过。”

    “唔。”

    这一点，季樱也猜到了，随口问：“他们可认得那人是谁？”

    “他们以前从未见过。”

    阿修不假思索道：“事情实在简单，此人只不过是让那家人在有人询问此事时，按照他留下的话来回复，若是无人问，他们大可以一直踏踏实实过自个儿的日子，又不用花什么心思和力气，何乐而不为？”

    说到这里，他微微地拧了一下眉。

    “从那一大家子的说法来看，这个找上他们的人，态度温和待人也有礼，并未强人所难，也不是行事激进之辈。可问题是……蔡老兄那远房兄弟夫妇二人的死，这是个偶然事件啊，难不成与他有关？”

    “未必。”季樱淡淡接口。

