    “不过，这一战，赢的也当真是侥幸，我的神力消耗也超过了八成，仅比戦真君的情况稍好。”云洪暗叹，心中也一阵后怕。

    实在太凶险了，即使在最后阶段云洪剑术威能不断上升，面对戦真君的战斧，也只是稍稍占上风，最终险胜。

    “果然，疯魔血战，视之为生死战，才是提升实力最好的办法。”云洪眼眸中泛出战意：“这一战，至少节省了我数年之功。”

    或许，在外界看来，接连两场战斗，在血战下都因剑术突破而赢下战斗，无比侥幸。

    但只有云洪心中明白。

    有幸运，但这两场战斗的突破，实则是延续的，悟出九道融合的关键奥妙，走上这条路，在九大法则感悟彻底融合前，云洪的剑术都会一直迅速提升，一直达到和道法感悟完全匹配的层次！

    和戦真君的一战，只是和蚕天真君一战的延续。

    而和蚕天真君交战时的突破，看似也幸运，实则是云洪过往数百年的积累，最关键的就是修炼《一念宇宙生》这一逆天神术，给云洪打下坚实基础。

    实际上，兼修九道，云洪心中也曾动摇过。

    毕竟，若将参悟七大基础法则的时间精力，全部用来参悟时空之道，他在时空上的成就恐怕比现在还要高。

    但是，正因过去的坚持，因过去的坚守，才有今日的厚积薄发！

    “接下来，我继续反思醒悟，将九道融汇剑法，我的实力恐怕还会有极大提升。”云洪暗道：“不过，距绝顶玄仙层次，遥遥无期啊！”

    从玄仙中期到玄仙巅峰，从玄仙圆满到绝顶玄仙，这是玄仙真神中实力差距最大最难跨越的两个小境界。

    相比玄仙真神，云洪终究是基础太弱。

    “单论剑术奥妙，我如今怕是能和绝顶玄仙媲美，可其他方面就太弱了。”云洪暗道：“就算法宝，也不占优势了。”

    绝顶玄仙和绝顶真神，个个都会发挥四阶仙器威能，一些有大背景的手中更是有先天灵宝，他们一个个纵横四方，是大能者之下的巅峰存在。

    “想要和历史上最可怕的一群世界境相比，怕还要一段时间。”云洪眼眸中有着渴望：“不过，我还有时间！”

    距计划中的渡劫时间，还有两千年之久，足够云洪的实力再度提升一大截。

    正当云洪思索时。

    嗡~一股无形空间波动掠过，瞬间将云洪挪移出了擂台。

    ……

    擂台外。

    “出来了。”

    “云洪。”当云洪回到玉台上的一瞬间，羽鸿真君、蒙雨真君、大火龙真君等六十三位天才目光都落到了云洪身上。

    不远处的一块巨大悬浮玉台上，更有数百位天才，其中更有不少熟悉身影，如古胤真君、寒玉真君、飛雪真君等，他们都是杀入决战阶段但被早早淘汰掉的。

    数百位天才的目光，神情复杂，佩服、有嫉妒、有不甘，有恨意！

    还有更远处的一块超大型玉台上，则汇聚着过万道身影，他们都是在初战阶段就被直接淘汰掉的，一直呆在候战区，实际上他们也一直能透过光幕交战，只是无法和任何人交流，只是独自观战。

    三个层次，泾渭分明。

    到这一刻，所有参战天才都知道这一届少年至尊尊号的归属。

    虽有许多天才感到震撼不甘，但任谁都不得不承认云洪展露出的可怕实力，虽然最终决战赢下戦真君实在有些侥幸，但夺取少年至尊位，绝对实至名归！

    “都回来了？”云洪感知何等敏锐。

    他瞬间就察觉到这片虚空的上万道身影。

    旋即，云洪也明白过来，这一届少年至尊战即将结束，所有天才都将离去，都被召唤过来也很正常。

    “戦真君？”云洪不由看向一旁，不远处，已收起战斧生命气息正迅速恢复的‘戦真君’正平静看着自己，唯有眼眸中仍有战意。

    “云洪，这一战是我输了，你的剑术很可怕，不过，往后岁月还会有很多机会！”戦真君声音雄浑低沉。

    “我等着。”云洪只说了这三个字。

    两人对视，忽的又都露出了一丝笑容，对手难寻，他们都明白对方的强大可怕，云洪固然赢下了这一战。

    但刚才一战的最后一刻，云洪同样能感受到戦真君的斧法威能在提升，这同样是一位难以想象的天才，不可用常理推之。

    “他们两个。”

    “都很可怕。”蒙雨真君、紫雾真君等顶尖少年天骄看着云洪和戦真君的对话，心中都一阵无奈。

    他们也是浩瀚寰宇百万年难得一现的少年天骄，此刻却被云洪和戦真君直接无视。

    但他们也明白。

    他们的天赋才情固然高，可相比这两人差距就极明显了，即使眼下实力都差了一大截，更不要说潜力了。

    忽然。

    嗡~无形威压笼罩，这片虚空中的上万名天才纷纷安静下来，都不由自主抬头望向了上空，聆听着道祖使者的话。

    “历时近三年，这一届少年至尊战，终于落下帷幕！”赤袍老者俯瞰着下方的上万天才，脸上带着笑容，缓缓道：“首先，恭喜云洪真君，夺下了少年至尊尊号。”

    “自刀子开天辟地以来，无尽岁月演变，数以千万计的‘少年至尊’中，你的实力都属最顶尖之一了。”赤袍老者微笑看着云洪，做出了肯定。

    数千万计的少年至尊？这里的上万天才都听着震撼。

    连云洪心中都暗自感慨。

    再是天才，再是妖孽，放在无尽漫长的岁月长河，就很容易显得普通，很不起眼，也难怪那些道君都很少收少年天骄为弟子。

    纵然少年至尊，又有几人能成道君？

    “冥冥中气运汇聚，注定这是非凡的一届少年至尊战，其余参战者的表现也都很杰出！”赤袍老者继续道：“能够杀入十六强的，都比历史上绝大部分少年至尊要强大。”

    “能够位列六十四强的，放在过去都有望少年至尊！”

    “待到上亿年后，我相信你们中定会涌现一批名震浩瀚寰宇的超级存在，绝对或许会有道君，甚至有可能诞生真正的无上存在。”

    “不过。”

    “你的修炼岁月还短，你的修行路才刚开始。”

    “英杰汇聚，这是一个大时代，是你们的幸运，也是你们的不幸，接下来的时代注定会充满悲歌，你们大多数都可能倒在修行路上，只希望你们都不要懈怠，无悔这一生之付出！”赤袍老者缓缓道：“这是我的祝福，亦是道祖对你们的期望！”

    “现在，六十四强之后的参战者，先行离去，可选择传送至遥远星空外独自离去，也有人接你们，也能将你们传送到至尊战场外的虚空，自行决定。”

    那上万天才都知道，凡冲入六十四强的天才，都还能额外得到一份珍贵的道祖宝藏，虽都不甘，却也都只能无奈退去。

    很快。

    上万天才陆续传送离去，只剩下六十四位天才。

    “除云洪外，你们六十三人，可各得一份道祖宝藏，排名越高会越珍贵，把握住机会，选择一种去吧！”赤袍身影一挥手。

    不远处虚空中，出现了数道时空旋涡。

    而戦真君、蒙雨真君、羽鸿真君、白魔真君等绝世天才，似乎都收到了相关传讯，很快就各自选定进入了不同的时空旋涡。

    “云洪，回头见。”

    “出去见。”羽鸿真君和白魔真君在进入时空旋涡前，相继向云洪传音，云洪一一回应着。

    终于，这方虚空，除了远处的擂台，就只剩下赤袍老者和云洪两人。

    “云洪。”赤袍老者笑吟吟看着云洪。

    “前辈。”云洪恭敬道，心中不自主有一丝惶恐，但更多的是一丝期待，按对方之前多言，这将是一生难得的大际遇！

    “不必多问，随我走吧，道祖所留，想来不会让你失望。”赤袍老者挥手，一股伟岸巨力笼罩云洪。

    两人当即化为流光，向着巍峨无尽的至尊神山上空飞去。

    也几乎是同时，巍峨的至尊神山释放出一股无形波动，无尽的朦胧雾霭浮现，再度淹没了整个至尊战场，阻碍了各方观战大能者的视线。

    ……

    “哈哈，总算是结束了。”

    “该接这些小家伙了，嗯，也可以再等等六十四强的小家伙。”

    “至尊战场遮蔽，下次开始至少是九千年后了，到那时，又是另外一个时代了，不知会是怎样的景象。”

    “恐怕比不上这一届了！”宇河联盟观战神殿中，众多道君感慨着，自觉这一趟不算白来。

    原本，正常时代的少年至尊战都是金仙道君带队，似道君这一级数的伟大存在，根本不会过多关注。

    只因此次少年至尊战特殊，这些道君才会前来。

    “自然比不上这一届。”

    “单单最终决战，怕是后世无尽岁月都难有少年至尊战企及！”

    “哈哈，也对，云洪也真是厉害。”

    “那个戦，不愧是古道君传人，实力确实恐怖，云洪赢得也无比侥幸，不过赢了就是赢了！”

    “云洪，当真天纵奇才！”

    “只是不知，他能得到什么际遇，如此特殊的一届，他登顶，奖励怕是不凡。”这些道君议论着，即使站在浩瀚寰宇巅峰的他们，也都对道祖宝藏充满好奇。

    更有些渴望。

    修行路，当以道祖为目标，这并非虚言。

    只可惜，无尽岁月，遂古宇宙内，除至尊战场外，道祖再未留下任何遗迹，甚至到如今，道祖到底是何存在，都无人能够解答。

    “结束了。”血峰道君同样笑容满面：“一个少年至尊，一个八强，一个三十二强，很好，很好！”

    而伴随至尊战场封闭，参战天才陆续回归，‘少年至尊战’结束的消息，也如风暴一般迅速传播开。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

