    陈启民一直致力于将敌人分裂，让他们时刻处在内斗之中。

    这件事几乎贯穿了他的整个人生，苏联就是他的第一个受害者，也是目前为止，陈启民在外交上最大的成就之一。

    但是，分裂苏联耗费了陈启民极大的精力。甚至这些年来也在不断得为沙俄输血，才能保证沙俄不会被苏联吞并。

    当然了，陈启民也从沙俄赚到了不少好处。

    可是，这也足以说明想要让一个敌国持久分裂所需的成本是非常高的。

    这个成本甚至要超过直接将那个国家灭亡，虽然看起来灭亡一国的难度非常大。

    但是不是有那么一句老话吗？长痛不如短痛，一旦维持那个国家分裂的时间足够的长，那么花费的成本就会远超灭国的军费。

    只不过......也有例外！

    想要分裂使用海洋法系的国家就不会这么费劲。

    海洋法系和大陆法系的最典型区别就是，海洋法系更注重习惯和判例。

    所以在海洋法系之中，即便一个人没有触犯有明文规定的法律，当他触犯了陪审团的道德和是非观，他也依然有非常大的可能被定罪。

    在矮老师那类人眼中，海洋法系自然是一等一的好，因为从理论上来说，它可以避免犯罪分子钻法律的空子。

    然而事实却是，在海洋法系国家、有一个算一个！法律几乎就都成了律师敛财的工具，真正掌握罪犯生死的从来就不是陪审团，而是律师。

    因为那些出身不一、受教育程度不同的陪审员，其实非常容易被老辣的律师们操控。

    而且海洋法系从根上来讲就是有问题的！

    西方大陆法系的法统来自于罗马法也就是一种成文法，而海洋法系来自日耳曼和其他蛮族的不成文法。

    比较两者的根源就能看得出来，所谓的海洋法从根子上来说，其实就是一群没什么文化水平的土匪，凭感觉和约定俗成的风俗来判决罪犯的法系，相比起成熟的成文法两者之间的差距不是一星半点。

    而且因为它来自于日耳曼蛮族，所以海洋法系的国家也有一个共同的毛病——分|裂。

    这一点只要看现在的那些英语国家之中，几乎每一个国内都有人想要独|立,就已经可见一斑。

    当然了，这个世界上的绝大部分国家内部都有这样的问题，只不过这些问题大体上都不成气候。

    在英语国家可就不是这么回事儿了。这里面表现最好的是南非和加拿大，这两个国家内部的分|裂势力与种族矛盾息息相关。

    带嘤自己......大家都懂的，恐怕再过几年，这个国家就又要“缩水”了。

    那么小的一座岛，这几家都已经融合了千年之久了，而且还都经历过一个辉煌的盛世，这要是在东方，这几家早就融为一体了。

    可是看看带嘤，千年过去了还这么分|裂，也是一朵奇葩了。

    就连跟带嘤完全没有亲缘关系的三哥也得上了带嘤的病！内部同样有分|裂势力存在。

    表现最差的就是澳大利亚和美国，这两个国家可以说是天选之国了吧？

    两者同样孤悬海外、周围也没有什么强大的敌人。可是西澳大利亚自从加入土澳的那天起就在琢磨着要离婚。

    美国更差！

    这个国家最著名的两个想要分家的子弟就是德州和新墨西哥州。

    德州人的狂和分裂情绪是被官方认可的，时至二十一世纪，在德州的政府大门前依然写着——“1845年，美利坚合众国加入孤星共和国。”

    看看人家这格局！

    新墨西哥州的分|裂情绪倒是跟历史有些关系，曾经在墨西哥还没有现在这么惨的时候，很多新墨西哥州的居民都在吵嚷着要回归墨西哥。

    他们这其实倒还可以原谅，毕竟从血缘上来说，新墨西哥州和墨西哥确实是有剪不断理还乱的联系。

    德州就非常不应该了！它跟美利坚可是同文同种啊！

    这件事的锅还在日耳曼不成文法的身上。

    日耳曼人当初可是蛮族啊，他们在古罗马境内打家劫舍的时候往往是以部落和部落联盟的形势来集体行动的。

    这就让他们根本没有所谓的中央集权，也没有太强的领土观念，打到哪里哪里就是家。遇到事儿了，大家商量着一起判就是了。

    这种不成文法和这些不成文法带来的各种制度在一个民族快速扩张的时候，可以让他们在极短的时间内就爆发出极强的力量。

    因为从本质上来说，甭管有多少人？多少部落出去征战了，因为不需要后方太多的支援，所以只要出去的人足够强，就能抢回来很多的地盘和资源。

    简单来说就是地方和中央谁都不给谁添麻烦，甚至都可以没有中央，地方完全自治、乃至信马由缰的肆意扩张一点问题都没有。

    那么......

    一旦地方和中央的利益不符，那地方闹独立就是非常合理的了，就比如傻贼鹰和它那个搅屎棍爹。

    相对而言，因为大陆法系的国家更注重中央集权以及对所属势力范围的绝对统治，所以在扩张的时候脚步会非常慢，但是好处也是显而易见的。

    看看大不列颠，在它的殖民体系崩溃之后它只能不断缩水。

    而法兰西呢？人家的殖民体系也崩溃了，可人家现在还是非洲最强国。

    这就是那个显而易见的好处！

    加拿大和美国都是海洋法系的国家，只要陈启民能找到一个办法，让这两个国家的各个州和省之间的利益都不尽相同，那么北美瞬间就会变成下一个欧洲。

    千年血战副本随时可以开启！

    当然了，可能有人会说，欧洲有多少语言？多少民族？北美能一样吗？

    那么加拿大和美国为什么没有“统一”？新西兰和土澳为什么没有“统一”？

    这事儿如果发生在华人身上，可能两家都会想着要统一，两家争的可能也只是谁是正统的问题。

    而不会像美加、澳新这样的“平和”。

    总的来说，陈启民就是要让盎萨匪帮永远的分裂下去。土澳那边有日本人帮他流血，暂时不用陈启民管。

    印度的分裂已经成了定局，南非暂时管不到，爱尔兰已经下场英格兰那边应该很快就会非常“热闹”，现在就剩下加拿大和美国了。

    虽然这个难度是最大的，但是有内鬼帮忙，陈启民非常有信心能完成这一壮举。

