
　　说实话，这游戏中的技能书确实太少，基本上只是在营地开荒的时候能获得一两本技能书，或者攻打系统聚居点能够获得一些技能书。因此大量单干的玩家手中根本就没有技能书，而领主类玩家手中就算有技能书，也不会出售。技能书市场一时变得火热。

　　而杨天在论坛上看到这则消息，就有些哭笑不得了。他敢保证，在前世绝对没有玩家能够这么早就占据一个县城，就算是十多个大型工会、数十万玩家也不可能办到。而此刻出现这样的事情，多半是与自己脱不了干系的。最重要的一点就是自己将青龙寨宗庙中的神魂偷走，彻底引发了系统势力与玩家的纠纷。在各自的切身利益的驱动下，双方就成了不死不休的局面。玩家势力也才壮着胆子拼了一场，水宁县玩家的运气不错，他们赌赢了。

　　看来自己很可能会为自己培养出一个强劲的对手。尽管自己的目光不在水宁县，但这些玩家势力会这么想吗？说不定他们就会认为自己威胁到他们在水宁县的统治地位，而统一将矛头指向自己呢！要知道玩家可不像系统势力那么好控制。玩家死后可以复活，这就是玩家最大的依仗。你打退他们一次，但他们还是会永无休止的进行骚扰，这就是杨天最心烦的地方。

　　基于这一点，杨天不得不对出现在世人眼中的望天镇作出了调整。让望天镇所有进行原材料采集的村民全部转移到谷内，而为了填充望天镇空缺的人口，杨天不得不在望天镇建起了大量生产类建筑。当然这些建筑的等级不会很高，望天镇中只会发展低端制造业。天籁小说网

　　虽然杨天现在也得到了一枚遗落的神魂，但却并没有进行领地升级。因为现在在所有玩家眼中，望天镇就是白云镇。如果自己现在就升级白云镇，那这事可就算是穿帮了。其他人可能就会想到望天镇只是白云镇的一个附属领地，一个掩人耳目的幌子。

　　任何时候都不要轻估人民群众的力量，在铺天盖地的玩家搜索下，自己的大本营绝对会被找出来。虽然自己不怕玩家的正面进攻，但如果对方没日没夜的进行骚扰，那自己的领地也就不用想发展了。

　　而且另一方面，自己升级领地的愿望并不是很迫切。现在应该还没有玩家达到二级乡镇，自己已经领先了其他玩家很大一截。如果自己再突然升级为一级小城，绝对会引起轩然大波。一些心胸狭窄之人就会将矛头指向自己。并不是说杨天怕事，而是没必要多事。不过虽然决定暂时不升级小城，但神庙还是要建造的。

　　修筑神庙需要村民50个，杨天也没打算多增加人手。在他将村民安排下去之后，才发现这神庙还真是一个大工程，整整需要一个月才能完工。幸好杨天也不急，慢慢修吧！

　　如果说四月二日对水宁县其他所有玩家都是一个好日子，那四月三日这天对杨天来说，就是个大好日子。

　　在四月一日这天，大牛已经率领士卒解决了邪风城这个麻烦，整个谷内就只剩下秃鹰城还如眼中钉肉中刺一般钉在那儿。因此杨天决定调集人马，一举将这个麻烦给解决掉。而且这些天秃鹰城也确实按捺不住要准备决一死战了。

　　过了这么多天，杨天手下部队更加充实了，可随时调动的八阶兵数量达到一万一千余人，可随时调动的七阶兵将近五万人。留守各个城镇据点的七阶兵数量也在两万左右，其中大部分士卒都驻守在绝影城及其他各个小城中，因为城市级领地拥有传送阵，方便兵力调动。

　　杨天将所有机动部队全部调集到秃鹰城外的密林中藏起来，然后再次用角马弓骑上去骚扰。准备将对方引诱出来，大干一场。

　　最后异族部队倒是引出来了，但让杨天大跌眼镜的是那堂堂山越族大首领在看到对方陈列着的数万精锐士卒时，居然选择了有条件投降。条件很简单，那就是要优待俘虏，每日三餐必须有保证。

　　天下间居然有如此便宜之事，杨天岂能不答应？对别人来说，或许这数十万人的口粮还真是一个几乎无法解决的问题，但对杨天来说，却是再简单不过了。现在海上已经有近万艘渔船捕鱼，而且每日以惊人的速度增加。解决这些人的温饱还是不成问题的。

　　于是杨天不动一刀一枪就得到了四十余万npc村民。而且由于这些村民大多是原来绝影城中的青壮年，资质也比较高，因此这些人中，适合转职为士卒的人就超过五万。杨天心里自是乐开了花。

　　更让杨天高兴的是，居然在这些人中有一位sss级的帝级武将，那就是山越族大首领呼聪，看来盛名之下并无虚士。这呼聪能当得这一带山越族的大首领，确实有过人之处。

　　有一个意外之喜就是杨天还从仓库中找出了一张中级城墙建筑图纸。现在这图纸虽然用不上，但只要等领地升级到小城，杨天就可以让这座小城建起只有重城才能修建的中级城墙。中级城墙高达八丈、厚达六丈，比只有五丈高的初级城墙可强多了。

　　带走了所有b级资质以上的npc，留下了一位王老培养的内政官员处理秃鹰城后续事宜。

　　杨天回到白云镇之后，整理了一下最近需要做的事情。

　　现在整个幽暗山谷中的内患基本肃清，剩下那四五十个小型、中型异族山寨根本不足为患，相信大牛能在数天之内将这事处理干净。

　　当前最重要的任务当然就是弄到遗落的神魂，尽快升级领地，杨天对天下第一城的奖励可是垂涎已久。不过现在派出去寻找神庙的士卒还没有消息，而因为刚刚又得到一个sss级资质的武将，杨天打算将其培养起来之后，再去打海上那水神庙的主意。因此这升级领地的事情只有暂时挪后。

　　另一件重要的事情就是培养的两个s级资质的伐木工都已经达到大师级水准，因此砍伐寒铁木之事也必须提上日程。不过那岛上的铁甲犀估计很难对付，反正杨天暂时也没想到怎样去对付这些可恶的铁甲犀。如果自己靠那些八阶兵去与对方硬碰硬，明显有亏自己的聪明才智。如果使用远程攻击呢？估计使用普通箭支的效果不会很好，看来自己得重新装备一只强力远程部队。所使用的箭支全部用百炼钢制成箭头，这样方能大幅度提升杀伤力。

　　不过要使用百炼钢，必须具有王级技能才行，就如同用百炼钢制作全身铠，那也得王级裁缝才能做到。而现在自己派往洛阳领悟王级木工技能的邓拓明天才能回来，因此也只有先等着了。

　　既然这岛上的寒铁木暂时弄不到，就先到其他地方找找吧。

　　反正也没其他事情，杨天就带上其中一位大师级的伐木工，骑着小白朝西边的高山上飞去。

　　上次杨天还是中级武将的时候就骑着小白上来过一次，但那次也只飞到半山腰就因为气温太低，被迫降下去了。

　　现在杨天的实力有了大幅度的提高，飞到万米高空自然是不成问题。而对于其他职业，每次职业等级的提升，身体各种抗性同样会大幅度提高，因此这位大师级伐木工同样能适应高空中的严寒。

　　小白飞到雪线之上时，杨天就命令它降低了速度。这里已是一片皑皑白雪，只是偶尔能看到一些长相怪异的动物和植物，数量及其稀少。杨天知道，在这种常人难至的地方生长的生物都有着其过人之处，其价值远大于寻常之物。只是杨天现在对这些东西的作用完全不了解，就算弄到手也没什么用。而且能不能成功获得还是两说呢！天蚕丝和千年寒铁木就是很好的例子。

　　杨天自然也不认识什么是寒铁木，只好吩咐这位伐木工仔细寻找……

　　看来洛阳城那位王级木工并没有说错，这寒铁木确是比较好找，飞了不到半个小时，就在一座山峰的背风面发现了一块树林，根据大师级伐木工的辨识，这块不到一平方公里的树林生长的就是寒铁木。

　　杨天两人降落到地面，一阵寒风吹来，那大师级伐木工还是忍不住抖了几下。

　　这位伐木工在树林中转了一会，就道：“大人，这块树林比较小，每月只能产出千年寒铁木100单位。如果大人决定一次性砍伐的话，倒是可以获得2万单位的千年寒铁木。不知大人打算如何安排？”

　　杨天想了想，这里已经脱离了自己的领地范围，村民在此工作是无法享受到政治属性加成的。而且在领地之外也无法修建伐木场。也就是说一个大师级伐木工的每天能够砍伐80单位木材。

　　只是这块树林太小，使得资源生长率不高，每月只能产出100单位的千年寒铁木，确实太少了点，这样下来，要等十年才能凑够一艘海王巨舰所需的寒铁木，这也是杨天所无法接受的。

　　最终杨天决定一次性将这里的寒铁木全部砍掉。等以后再需要寒铁木时，再去寻找就行。而且那座盛产寒铁木的海岛上，寒铁木的产量一定非常巨大，杨天对此并没有太多担心。

　　拿出一座营帐放在这里后，杨天又在这里与白云镇之间来回去了两次。将另一位大师级伐木工也带到了这里，还带来了一位特级武将保护他们的安全。毕竟这里不是在领地之内，万一出现什么意外，杨天真没地方哭了。

　　砍伐的木材可以堆放在营帐中，就算放的时间再久，也不会消失。到时候杨天只有自己充当运输工了，不然在这万米高山之上，还真无法将这些寒铁木运下去。

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十五章 寻找寒铁木免费阅读。https://www.23sk.com 