    还交代什么？自己马上就要走了！吕伟建心理这么想，可嘴上不能这么说，他叹了口气，摇头说道：“是我太冲动了！”

    他话音刚落，门外突然一阵大乱，众人同时一愣，这时，一名小弟慌慌张张地跑了进来，到了吕伟建近前，他急声说道：“建哥，不好了，外面来了好多人！”

    他说的没错，外面确实来了好多人。吕伟建有自己的手下，可身为堂主的陈海手下更多，守在门外的那几名南洪门小弟虽然挨了一顿揍，但并没有伤到要害，见吕伟建带着一群人冲进陈海的房间，时间不长就发出了打斗声，几人认定是吕伟建率众造反，吓得调头就跑，到了外面，放声大喊，叫来上百号兄弟，反杀回来。

    这一下，南洪门的堂口彻底乱翻了天，陈海被杀，自己人又和自己人打了起来，有许多不明究竟的南洪门帮众都不知道自己该站在哪一边了。

    这时候，谢文东等人业已到了南洪门堂口的附近，听着里面不时传出的喊杀声，谢文东眯眼而笑，看起来，吕伟建果然按照自己的意思做了。他当机立断，给姜森、褚博、袁天仲、五行等人一起发出短信，令他们马上带领兄弟向南洪门的堂口发动进攻。

    姜森、褚博等人接到谢文东的短信之后，片刻都未耽搁，立刻带领着早已经埋伏好的手下兄弟们从暗中冲杀出来，直向南洪门堂口攻去。

    随着文东会的突然杀到，原本就混乱不堪的堂口变得更乱了，里面在打，外面也在打，到处都是相互厮杀的人群。喊声、惨叫声、打斗声连成了一片。

    南洪门堂口里的人力至少在七、八百人往上，但是现在却全然发挥不出威力。陈海的死，使南洪门群龙无首，更要命的是还在发生内斗，这不仅极大消耗南洪门的精力，也让上下人员的士气跌到了谷底。

    没过多长时间，在文东会精锐连续不断的冲击下，南洪门堂口外围的人员便开始抵挡不住，成批成批的向下溃败。

    见对方如此不堪一击，文东会这边的士气更胜，姜森、褚博等人一马当先，突在最前面，很快，他们就突到南洪门堂口的内部。

    南洪门是在内斗，可是文东会不管那些，他们不分清楚哪边是陈海的人，哪边是吕伟的人，进入堂口之后，不管是那边的，见人就打，逢人就砍。

    到了这个时候，南洪门是真顶不住了，败的溃不成军。

    杀得浑身是血的吕伟建见形式不妙，对身边的兄弟连招呼都没打，悄悄退到房间内，拉开窗户，双手搭在窗外，猛的跳了下去。

    （）免费TXT下载

    三楼的高度说高不高，说低不低，吕伟建落到地上之后，值觉得双腿发麻，脚底生痛，倒退了数步，站立不住，一屁股坐到地上。

    还没等他站起身，冷然间，他的两旁各窜出一条黑影，不由分说就将他按倒在地。

    吕伟建试着挣扎了一下，可是对方的手如同铁锹一般，根本挣脱不开分毫，见对方身穿黑衣，知道肯定是文东会的人，他急的大声道：“兄弟，别误会，我是为谢先生做事的……”

    那名黑衣青年相互看了一眼，不约而同地对这吕伟建的肚子就是一记重拳，左边那青年冷声喝道：“妈的，跳下来的人都是这么说的！”

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十三章

    两名青年的拳头极重，吕伟建痛的暗暗咧嘴，感觉自己的肚子都快要抽筋了，他缓了片刻，喘口粗气，随即急道：“我叫吕伟建，真的是为谢先生做事的，如果你们不相信，可以去问谢先生！”

    见他说话的模样不像撒谎，两名青年对视一眼，接着将他架起，同时在他身上嘻嘻翻查一遍，搜出不少的现金和单据，另外还有一把手枪。确认他身上再没有武器了之后，两名青年这才提着他去找谢文东。

    此时谢文东已和老鬼等人占到车外，满面的轻松，虽然他没有亲自参加站口，但对战场的情况了然于胸，知道己方已胜券在握。看到己方的两名兄弟提着吕伟建走过来，他脸上的笑容加深，悠然说道：“吕先生，辛苦了。”

    看谢文东确实认识此人，两名青年面色一正，忙将抓着吕伟建胳膊的手松开。吕伟建不理二人，快步来到谢文东近前，说道：“谢先生让我做的事，我已经做到了，现在谢先生该兑现承诺，放了我的家人了吧？”

    谢文东点点头，向身后指了指，含笑说道：“他们就在车里。”

    说话间，老鬼回身，对着车内的兄弟点点头，两名金三角大汉将吕伟建的老婆和孩子从车里提出来。看罢，吕伟建精神大震，越过谢文东，抢步上前，将惊慌失措的娘俩紧紧露在怀中。谢文东伸手入怀，手指夹着刚张开的一百万支票，回头一递，说道：“这是你应得的，带着钱，走吧！”

    吕伟建愣了片刻，缓缓伸出手来，接过支票，看也没看，直接揣进怀内，低声说道：“多谢谢先生！”

    这时，两名文东会青年也将在他身上搜出来的东西统统还给了他。吕伟建生怕谢文东反悔，片刻都没敢逗留，带着家人快速的走了出去。望着他们远去的背影，老鬼疑问道：“兄弟，你就这么放

    他们走了？”

    谢文东一笑，说道：“这个人对我不构成任何的威胁，不是吗？”

    “那倒是！”老鬼耸肩道：“只是白白浪费了一百万，这笔钱，本来是可以省下来的、”按照他的意思，将吕伟建一家三口都做了，即方便又省钱。别看老鬼在谢文东面前有说有笑，态度十分客气，但为人也是十分恶毒的。

    谢文东笑了笑，没有多言。谢文东做事虽然也狠毒，但他有自己的原则，凡是对他无关紧要的人，他向来没有下过毒手。

    争斗时间不长，姜森从南洪门的堂口走出来，身后还跟着数名血杀的头目。来到谢文东近前，他低声说道：“东哥，里面打得差不多了，南洪门的主力已经散了，现在小诸正在里面清理对方的零散人员。”

    “做得好！”谢文东点点称赞一声，随后拿出手机，给袁天仲打去电话。接通之后，他令袁天仲马上赶过来。袁天仲疑问道：“东哥，那周妍洁呢？”

    "；让他永远闭嘴！"；周妍洁和吕伟建不一样；她只是个普通人；而且对不了解；也没有那么多的顾虑；一旦把她放了；她肯定会去报警；虽然警方奈何不了自己；但留下她始终是个麻烦；能解决当然就得解决掉了。

    电话那边袁天仲半晌没说话；显然他觉得杀掉周妍洁有些可惜了；毕竟后者是个十分漂亮的女人；袁天仲难免对了怜香惜玉之意；过了半晌；他方幽幽说道："；是东哥；我明白该怎么做了。

    等谢文东挂断电话之后；见站在自己身旁的老鬼直咧嘴；他笑问道："；鬼兄；你哪里难受吗？"；

    老鬼拜拜胸口，说道：”这难受！那么漂亮的女人，杀了也是杀了，何必不先让兄弟们享受一番呢？”

    谢文东扬起眉毛，说道：“现在你有钱了，再漂亮的女人你也能找的到。”

    老鬼苦笑。心思一转，他又点了点头。倒不是认为谢文东说的有道理，二十在感叹谢文东的心思之机敏，应变能力之强，令人咋舌，本来他已把一系列的计划都安排还了，但谁都没有想到中间会发生变故，陈海并没有像预想中的那样轻易上钩。这时*换成是他，恐怕就得把计划停止了，或者只干掉吕伟建一个人，可谢文东的反映他快了，立刻将斩首计划改变成了策反计划，逼迫吕伟建为他做事，所以取得的效果，简直比直接杀掉陈海都好。这在一次印证了一个道理，身手再好，都不如头脑好。

    老鬼一会点头，一会叹气、谢文东呗逗乐了，拍怕他的肩膀，笑道“走！我们去南洪门的唐口坐坐……不，现在已经是我们的堂口了！”说着话，笑眼弯弯，背着双手，慢悠悠的走向堂口的大门。

    南洪门的在昆明的战败，直接影响到了他们在真个云南的实力，昆明堂口受到谢文东的直接攻击，南洪门其他的堂口纷纷调配过来自己的机动人员，本想协助昆明这边于谢文东打一场强硬的攻坚战，结果完全不是那么回事，人家还没来打，自己这边到先打起来了，还没来得及发挥出真正的实力，堂口内的主力就被击垮了，失了昆明不说，来带着牵连其他堂口的机动人员全军覆没，使其整体实力大大折扣。

    昆明这边的情况传回到南洪门的总部，向问天和下面的干部们皆看得头痛，众人心中都明白，若是按照这样的状况发展下去，用不了多久，己方在云南的势力就得垮台。

    南洪门在云南的势力虽然不强，但确实赚钱的，不说走私，单单是地下赌场，每月累积下来就是一笔巨额的资金，而他们在云南的人手并不多，物价也便宜。开销极小，所以每月上交到南洪门总部的资金也是很多的。

    现在南洪门资金紧张，如果云南这边的势力再垮掉，对南洪门来说无疑是雪上加霜，火上浇油，更要命的是，谢文东如果顺利占下云南，下一步就可以直接进入广西，而广西这个后院一直都是令向问天比较头疼的问题，南洪门在这里的势力始终都没有稳固下来。

    （）免费TXT下载

    所以无论从哪个方面讲，云南是南洪门丢不起的，可现在要让向问天向云南增派干部和人手，他实在不清楚该派谁过去，他自己要留下后方压阵，而萧芳以及其他的几名天王都已顶到前方与北洪门和文东会交战了，现在他身边只剩下一些能力不强的中低层干部，派他们过去对付谢文东，等于是让他们去送死，这时候，向问天是真感到为难了，正在他没主意的时候，陆寇在一名手下兄弟的搀扶下，前来见他。

    他从上次中了张居风的圈套，他身受重伤，差点一命呜呼，知道现在都没有彻底痊愈，身体依然虚弱，脸色看起来也是不正常的惨白。

    他是听说云南受到了谢文东的袭击，主动来找向问天请缨的。

    对南洪门的现状，陆寇太了解了，知道不派人去增援，云南肯定保不住，而此时向问天身边又实在无人可派，就目前的形式来看，只能由他前往了。

    听陆寇说她要去云南，向问天连连摇头，说道：“小陆，你的伤还没有好，不适合远行，更何况要和谢文东交战，实在太凶险了”他这不是客气，而是实在不忍心派出伤势还未痊愈的陆寇，也是打心眼里心疼他。

    听了他的话，陆寇笑了说道：“大哥，现在我不去，谁去啊？别说我身上没事了，就算有事，我也得去啊，社团有难处，我拼了老命也得顶上去！

    向问天心中一颤，眼圈红了，陆寇现在是真的在为社团，为自己去拼命啊……他轻轻叹了口气，柔声说道：“你再养养吧！”

    “来不及了！”陆寇将身边的兄弟轻轻推开，正色说道：“云南吃紧，而且谢文东在那里，多耽搁一天，对我们来说就多几份不利，我必须得及早赶过去。向大哥，你就别犹豫了，让我去吧！”

    “这……”向问天垂下头，久久未语。

    让陆寇前往，他既不放心，又舍不得，可不让他去，那派谁去呢？向问天左右为难。

    了解他的心思，陆寇一笑，说道：“向大哥，你就放心吧，如果形势不对，我马上就返回。”

    向问天闻言，精神为之一振，顿了片刻，抬头看向陆寇，正色说道：“小陆，这是你说的，如果吃紧，千万不要和谢文东对抗到底，一定要撤回来！”

    “呵呵！”陆寇笑了，点点头，说道：“向大哥，我说到做到。”

    他说得很好，可实际上却不是那么做的鱼谢文东在云南的一战，也成了陆寇的最后一战。

    南洪门这边本已无人可掉，可是向问天为了保障陆寇的安全，在总部里抽调出二百兄弟给他。

    南洪门总部里的人，可以算是南洪门最后的一道防线，都是精锐中的精锐，战斗力极强，而且对社团也最为忠诚。无论面对多么艰难的情况，向问天都没有调动过这些兄弟，可是现在，他一下子就抽调出二百人。

    第十二卷黑暗侵袭第一百三十四章

    陆寇带领南洪门总部的援军前来增援，消息很快就传到了云南，人心惶惶的南洪门帮众听了这个消息，无不欢呼雀跃，在他们看来，有陆寇在，别说谢文东只是把文东会带来，就算是把北洪门一同带过来他们不怕了。在南洪门内，陆寇的声望之高可能仅次于向问天了。

    南洪门对陆寇的到来兴奋不已，而谢文东截然相反，听完消息之后，他在办公室里背着手，来回踱步。走了一会，他停下身，皱着眉头嘟囔道：“陆寇上次受

    

