    临近12月底的京城，已经是需要穿上棉衣来抵御寒冷的天气。

    在什刹海某间四合院改造的私人会馆里，却是如同春天般温暖。

    身穿旗袍的礼仪小姐摇曳着腰肢，如同一朵朵盛开的娇艳鲜花，游走在院子里。

    “董导，外面的天气够冷的。”走进包厢的董熹脱掉风衣外套，刘小莉立刻殷勤的上前帮他把衣服挂起来。

    “谢谢。”对方的这种热情, 让董熹有些招架不住。

    他环视房间一圈，刘一菲站在桌子旁，低着头看向自己的小脚。

    而坐在正对着门位置的男人，看到董熹进门后，也微笑着站起身来。

    “哈哈，董导，久仰大名。”男人笑着朝董熹伸出手：“我是茜茜的教父陈金非。”

    “哦，陈总你好。”董熹淡淡的和对方握手，同时心里也明白这就是今天的正主。

    原本他没有时间陪刘母玩过家家, 但是这位刘一菲的“教父”能量不小，找到关系托人邀请董熹，让他实在是不好拒绝。

    于是便过来瞧瞧，对方葫芦里卖的到底是什么药。

    “董导，你觉得这间四合院怎么样，面积虽然不大，但用来当私人会所招待朋友还是不错的。”陈金非非常熟络的说道。

    “早就听说董导在后海有一间很豪华的四合院，不知道有没有机会去参观一下？”

    “下次，下次一定！”董熹嘴里应承着，心里却在吐槽。

    “我一年还住不上几次呢～”

    陈金非嘴里的四合院，正是董熹在二环1.2亿的大宅子。

    不过他最近也发现，这房子居住的作用还不如最早800万买的那个小四合院，而许情也更喜欢在那里住。

    用她的话说，家虽小但充满烟火气。

    酒桌上，双方一开始都很客气, 没有直接点明这次的目的。

    “董导, 你尝尝这道乾隆白菜，这可是地道的官府菜。”

    所谓的乾隆白菜就是芝麻酱拌白菜, 这个季节的白菜最是新鲜，在麻酱和白糖的影响下，脆脆的白菜叶口感非常好。

    “这道菜是当年乾隆皇帝微服私访……”

    不过听着陈金非滔滔不绝的说着典故，董熹实在是没忍住打断道：“这不就是个凉菜吗？”

    “啊，对对对。”陈金非有些尴尬的说着，然后眼神朝着刘母示意。

    刘母立刻心领神会的说道：“董导，感谢您一直对茜茜的照顾，我敬您一杯。”

    几杯酒下肚以后，气氛也算缓和了许多，刘母摸着刘一菲的脑袋笑着说道：“董导，您觉得茜茜怎么样？”

    “这孩子还是挺好的，有天赋、有演技观众缘也不错，未来大有可为。”

    董熹有个习惯，那就是酒喝高兴了，就会开启话痨模式。

    对于刘一菲他还是颇为喜爱的，公司里面甚至认为她有成为下一个范小胖的潜力，否则董熹也不会对她另眼相待。

    范小胖现在属于华娱第一梯队, 内地为数不多在亚洲有号召力的明星。

    虽然《野蛮女友》之后没有啥代表作, 但是这两年依旧积累了大量的人气，明年会回归事业线，首部电影将由董熹为她保驾护航。

    不过董熹虽然夸奖刘一菲，但对方并不领情，小嘴一撇心中吐槽道：“我才不是孩子呢！”

    显然对于董熹以长辈自居，让刘一菲十分的不爽。

    谷摖

    “哈哈，董导你对茜茜事业的下一步规划是什么？不知道有没有我能帮上忙的地方？”话都说到这份上，陈金非也不藏着掖着了。

    “我别的本事没有，但是不缺钱，如果茜茜主演的电影，我愿意全额投资！”

    听到这话，董熹深深的看了对方一眼，笑了笑没有接话。

    陈金非的话不是吹牛，这哥们跟董熹唯一的相同点，都是2002年度福布斯富豪榜的成员。

    去年董熹以2.5亿美金身家排在第18位，陈金非则以2.15亿美元的资产排在第23位。

    两人的财富等级差不多，但知名度但真是天与地的区别。

    说起董熹不说家喻户晓，那也是妇幼皆知。但提起陈金非，大部分人第一反应都是：

    “这孙子谁啊？”

    “陈总是玩房地产的，应该明白一個道理，如果地基打的不牢固，那么房子越高越危险。”董熹举起酒杯慢悠悠的说道。

    “艺人这个行当也是如此，如果不学会沉淀下来，那么很容易塌房的。”

    “出名要趁早，茜茜趁着年轻，我觉得应该多尝试一些其他的选择。”

    显然董熹的话并没有说服对方，陈金非自顾自的说道：“我认识索尼音乐的老总，现在明星不是都流行三栖发展吗？董导，你觉得茜茜在歌坛有没有发展的潜力？”

    董熹将杯中的酒送入口中，缓慢的吐出一口酒气。

    对方说的话有几层含义，首先对于董熹所谓的沉淀并不认同，其次就是暗搓搓的威胁。

    刘一菲跟熹子影视的合约，只是签的影视约，也就是所谓的只出演影视作品。

    现在陈金非提起索尼音乐，无非就是再给董熹施压，希望可以给刘一菲争取更多的资源。

    “你们知道索尼音乐和我最大的区别在那里吗？”面对着房间里三人疑惑的目光，董熹将酒杯轻轻的放下，然后自信的说道。

    “索尼或许会让你红，或许不会让你红，但是我想让谁红，她就一定会红！”

    董熹一番薛定谔的索尼，让房间里陷入短暂的安静，陈金非下意识的想要反驳，但发现对方说的是事实。

    签约熹子的演员，如今已经是遍地一线，二、三线不如狗。

    这间成立短短几年的影视公司，是名副其实的造星工厂。

    就在一片沉默声中，一直没怎么说话的刘一菲，突然开口道：“导演，我能演你的电影吗？”

    看着小姑娘亮闪闪的眼睛，董熹微微一笑：“当然可以啊。”

    “茜茜，快帮董导把酒斟满！”陈金非立刻反应过来。

    “导演，您喝。”刘一菲乖巧的走到董熹面前，将酒杯递上。

    看着面前刘一菲精致的脸蛋儿，董熹感觉自己脑海里的灵感在爆发……

    酒足饭饱，陈金非在送董熹上车前，拉住他的手问道：“不知道董导喜不喜欢养狗，我自家的犬舍培育的德国牧羊犬，可是世界一流的水准！”

    这货特别喜欢德国牧羊犬，也就是俗称的黑背，他本人还创建了CSV德国牧羊犬俱乐部，堪称狗粉一枚。

    碰见董熹这种人，自然想要宣传一番，陈金非继续推荐着：“以董导的身材，牵两条黑背，绝对是气势十足！”

    董熹喝的有些多，迷迷糊糊之间只听到他问自己，喜欢什么类型的狗。

    “我喜欢熟的，最好是滚火锅！”

    这话到不假，董熹不但狗喜欢熟的，就连女人也一样。

