一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人心中有些忿忿不平，不过在这个时候，却是不敢多说什么了，一旁的白人在拖延时间，就让他拖延就好了，拖延一下时间，对于他们来说，可是没有坏处的。而恒彦林闻言，只是淡淡的看了对方一眼，眼神之中，有着一抹讥讽之色，“怎么，你们这边的人，难不成不是在开电脑我的时候，就想要对我出手的么？这样不是很好的么，我想要杀掉你们所有人，你们

    也想要干掉我，就看看，谁的实力厉害就是了。”

    恒彦林的语气，满是高傲之色，还带着浓浓的杀意，说要杀掉这些人，仿佛是在做什么微不足道的事情一般。

    而那白人大汉闻言，当即是脸色一变，对方说的确实是没有错，刚开始的时候，是他们这边的人，想要对他出手，那是完全因为，在他们看来，对方其实也是没有什么实力的。

    但是现在，看看对方展现出来的实力，已经是恐怖到了极点了，对方完全就是在随意之间，就是能够灭杀他们这里的所有人的，这让他也是极为的担忧起来。这个家伙，就是不能够，平和一些么？居然就是冲着要灭杀掉他们这里所有的人来的，就没有见识过，这般狂暴的人，对方与他们，是有什么仇恨不成？为什么是要这样？众人不知道，但是能够知道就是

    ，这个家伙，好像是真的不打算放过他们了。

    “你是想着，自己是有这么强大的实力，所以是不许与，在有这般强大的人出现了什么？”

    那白人大汉在这个时候，忽然是心中一动，随后看着面前的恒彦林，脸色是有些难看的说了一句，这样看看起来的话，好像是对方的实力，就是很强大无比，然后还找他们这些人麻烦。

    该不是说，对方就是想着，只要拥有他这么一个，如此强大实力的人，就是可以了吧，这样的念头吧？

    一想到这里，众人的心中就是有些不好起来了，要是这样的话，其实是这个家伙，简直就是一个自私当即家伙，才是会这样的！

    一想到这里，众人看着面前的恒彦林，是连连后退起来，要说疯狂，他们比起这个家伙来，简直就是要逊色了无数倍！

    恒彦林听着这些人的话语，当即是嘴角微微抽搐了一下，看着这些人，随后是微微一甩手，将那砖石，完全是射了出去。“你们当真是会想的很，你以为，外面的世界，就像你们这样的人，会少么？只是你们的见识少，所以是不知道罢了，而不许与你们留着，纯属就是因为你们的力量，完全是有缺陷，所以不许与留着你们！

    ”

    恒彦林冷声说了一句之后，那一旁的无数人，带着一抹不可置信的神色，随后是缓缓倒在了地上，而其余的一些人，则是因为躲在了众多人的身后，居然是逃过了一命。

    不过就是这样，这些人也是挡不住接下去的一下了，恒彦林微微挑起几块宝石上来，然后看着面前的这些人，就要动手的时候，却是忽然抬起头来，然后朝着这些人的身后看去。

    见着恒彦林这样的表情，那对方的几个人，是微微一怔，随后是扭头看去的时候，便是露出一抹欣喜之色出来。

    “你完了，我们这里最为厉害的人出来了，你绝对是跑不了了！”

    那几个人，看着身后，那仿佛是铁塔一般的男子，随后是露出极为惊喜的神色，瞬间是大叫起来，刚刚被恒死亡笼罩一般的感觉，在这个时候，仿佛是开始烟消云散起来。

    自己这边，有着这最为厉害的人出手了，哪里还是会担忧，有着这个家伙，在这里捣乱的？直接是弄死，是最正常不过的了。

    想到这里，那几个人，看着恒彦林的眼神，直接是露出一抹凶光，刚刚被这个家伙，吓的不轻，在接下来，非要是让恒彦林尝试一下，他们的手段不可！

    “这里怎么回事，为什么是会死了这么多的人！”

    那铁塔一般的男子，在出来之后，看着地上的尸体，当即是脸色一变，随后是怒吼到，这些人，可都是他手下的人，居然就是死在这里。

    他原本来指望着，有了这些人之后，到时候面对那些大国，也是有了叫板的资格。

    想想看，数百个，连机关枪狙击枪都是奈何不了的家伙，潜入到了他们的城市之中，他们能够承受的起，他们带来的破坏么？

    就拿着那些重武器，想要除掉他们，也是不可能的，毕竟，这些家伙一个个都是灵活的很，也不可能就是待在原地，让你用坦克去轰击什么的。

    而这些人，原本又都是特种兵，所以是极为的清楚，自己面对这些士兵的时候，需要怎么做，完全就是一个大杀器一般的存在。

    然后就是这样的人，居然是在这里死了这么多，让他如何不心疼？“老大，都是他，这些人都是他杀的，他一过来，就是说要杀了我们所有人，然后就是直接动手了，我们不是对手，对方几下，就是将他们杀的差不多了，幸亏是你出来了，要不然的话，我们也活不下来了

    ！”

    那几人闻言，立刻是闪到一旁，然后盯着恒彦林，直接是开口说道。

    那男子闻言，当即是眉头一挑，然后看着面前的恒彦林，眼神之中闪过一抹异色，这个家伙，看起来，倒是瘦小的很，怎么居然是有这样的实力。

    自己这边的这么多人，居然是挡住对方一下，都是不能够么？这样看来的话，对方确实是有着一些实力，不过在怎么样，也是比不过他的！

    “小子，你很有胆子，居然是连我的人都敢杀，还敢口出狂言，想要杀掉我们这里的所有人，那就是将你杀了好了！”

    那男子仅仅只是看了恒彦林一眼，便是明白过来，这个家伙，不是那么好说服的，所以是直接决定下来，将这个家伙杀了。

    若是这个家伙，能够为他所用，他也就不计较对方杀了他人这种事情了，但是对方看起来，完全就是不可能的样子，那就没有什么好说的了。

    在实力暴涨之后，他的一些感觉，是无比的敏锐的。

    “我觉得，还是你去死会比较好。”

    恒彦林看着面前的这个大家伙，随后是抛了抛手中的砖石之后，在轻轻一丢，朝着那大汉丢去。

    “叮！”

    一道轻轻的声响，直接是响起，随后那砖石直接是在那大汉的皮肤上，碎成了粉末状态。那几个幸存下来的人，原本还心中有些紧张的，但是在这个时候，见到这一幕，当即是心中一松，这个家伙，最为厉害的手段，在自己的这个大佬面前，居然是一点作用也没有了，就这样的情况下，对方

    还不是任由自己这边揉捏了？

    一想到这里，那几个人顿时是高兴无比起来，自己这个老大，当真是厉害无比，对方丢过来的宝石，其实都是能够将他们给击杀了。

    但是在他这里，也仅仅只是宝石碎裂开来，剩余的，就是没有什么事情了！那大汉看了看自己面前的宝石，然后抬起头来，一脸狞笑的看着恒彦林，这个家伙，是有一点的实力，甩出来的宝石，虽然是在自己这里，已经是碎成了好几块，但是从那上面感受到的力道，确实是能够

    说明，对方的实力，还是不错的。难怪是能够将自己这边的人，杀掉这么多，不过也就到此为止了！