    曹家在雍正六年被抄家，抄家时，棠村十四岁，他的丫鬟年纪也同他相差不多。雍正七年，正符合十三到十六岁的选秀年龄。

    曹家抄家，雍正把曹家的田产、房屋、人口都赏给了隋赫德。人口，当然包括女人。

    她们后来的命运如何？

    曹家的东西，一系列古董都进了皇宫，女人会不会也进宫了？

    四十回，黛玉说酒令，说了两句：“纱窗也没有红娘报。”这一句前文说过，是马氏妹妹同贾芸虽有情意，但是并没有苟且事。

    下一句：“双瞻玉座引朝仪。”这一句诗出自杜甫的《紫宸殿退朝口号》，描写了皇帝上朝时的情景。“玉座”，本来写作“御座”，改成玉，是故意遮掩。前一句是：“户外昭容紫袖垂，”昭容，皇帝妃嫔等级，这里指女官。诗中还有一句“天颜有喜近臣知。”所以，马氏妹妹进宫做了女官，而且是雍正的近臣。

    最后一句，“仙杖香挑芍药花。”六十二回回目，憨湘云醉眠芍药茵。芍药可以指湘云。“挑”，可以是挑选。做了女官的马氏妹妹，挑选湘云做什么呢？

    七十六回，黛玉湘云联句，在抄家后的中秋节，两个人彻夜难眠。她们的诗当然同抄家有关。

    “分曹尊一令”，曹家抄家分裂，都是因为雍正的命令，“射覆听三宣”，是曹家预备反击。

    “赏罚无宾主”，朝鲜使臣曾评价雍正“爵赏紊乱”。

    “酒尽情犹在。”黛玉说，虽然抄了家，但是你对曹家的情义还在。

    “渐闻语笑寂，”湘云说，指雍正失人心。黛玉评一句：“这时候可知一步难似一步了。”也是说雍正的处境。

    “庭烟敛夕棔。秋湍泻石髓，”这两句是写对付雍正的方法。

    “风叶聚云根。”这一句是黛玉说的，“风叶”是风中的叶子，是落叶。抄家之后，曹家人像是风中的落叶。云根，是这一场风云变幻源起之处，也就是皇宫。进宫的曹家人，不在少数。

    雍正后宫的大部分贵人、常在、答应都是在雍正七年起开始有记录。那是曹家抄家之后。

    “乘槎待帝孙。”帝孙就是康熙的孙子，乾隆。

    然后，出了警句：“寒塘渡鹤影，冷月葬诗魂。”这是两个人的结局。

    雍正后宫中，曹家抄家之后出现的，姓马的女官，有一个。关于的记录，有三条，一是雍正七年七月升为答应，二是八年正月升为常在，三是乾隆三十三年去世，死后七年停棺不得入葬。乾隆干涉后，才葬入泰陵妃园寝。

    因为马氏在入宫之前，本有丈夫，也有孩子，所以她没有资格葬在妃园寝中。这是七年不葬的原因。

    她死在乾隆三十三年，雍正死后，又在皇宫中生活了三十三年。这是“冷月葬诗魂”。

    另外，红玉贾芸定情的二十六回，回末总评：“喜相逢三生注定，遗手帕月老红丝，幸得人语说连理，忽又见他枝并蒂。难猜未解细追思，枉多疑，空向花枝哭月底。”

    “他枝并蒂”，是指红玉进宫，成了雍正的常在。“哭月底”，对应“冷月葬诗魂。”

