    阿古达木虽然执拗，但却不是傻子，他看着陈牧，实在有点想不明白这人究竟想干什么，总觉得这事儿里面有坑，所以不敢轻易答应。

    陈牧则越想越觉得自己的想法很棒，这样一来或许会亏点小钱，可是却有人玩命的帮他种树了，从生机值的角度来看，他绝对是赚大了的。

    “怎么样，你愿不愿意和我们公司合作？”

    陈牧等了一会儿，看见蒙各汉子还是没有个说法，忍不住又问了一句。

    阿古达木很精明的搓了搓自己的那张糙脸，说道：“你莫催我，我要再想想，今天肯定是不能给你答复的。”

    “我给你的条件这么好，还要想吗？”

    “这是大事，要好好想的，唔，我回头还要和乡里商量一下，问问乡长的意见。”

    “……”

    陈牧不做声的看着阿古达木，突然觉得自己好像有点把握到做事情的脉络了，说道：“要不这样好了，我让你们望西省政府的人来做中间人，看着我和你定这个合同，你觉得怎么样？这样事情就做不得假了，你就不用担心被骗。”

    阿古达木一下子就抬起头来：“你如果能找到省里的干部帮忙做中间人，那我当然愿意和你定这个合同。”

    “好，你等着！”

    陈牧点点头，拉着维族姑娘转身就往外走了。

    两人一边朝着大部队追过去，维族姑娘一边忍不住好奇的问：“你这是想要做什么？为什么要搞这么一出？”

    陈牧笑了笑：“我就是想找个人在这里帮我种树，看看我们的树能不能在这种恶劣的环境下长出来……嗯，如果成功了，望西省这边也会变成我们的市场。”

    维族姑娘听了他的话儿，有点半信半疑，她可是知道牧雅林场的育苗产能的，基本上连X市周边都满足不了，更别说望西省了。

    现在望西省就算真的向他们打开市场，他们也吃不下，只能干看着。

    不过她并不否认陈牧的做法，如果他们的树苗真的能在这里成活，那绝对是一个活广告，这至少要过个一年才能出结果。

    有这一年的时间，大概已经足够牧雅林场把产能提上去了。

    两人回到大部队，陈牧直接去找那天吃自助餐时说过话的那名望西省的官员。

    帕孜勒则拉住女儿，问道：“你们干什么去了？”

    阿娜尔古丽把刚才陈牧找阿古达木的事情说了一遍，帕孜勒皱了皱眉：“他这是图什么？这里种树的成活率太低了，这么做能行吗？”

    阿娜尔古丽倒没有那么悲观，就把他们树苗的优势介绍了一下。

    帕孜勒想了想，说道：“如果是这样的话，那倒是可以试一试的。失败了，最多是亏个十来万，要是成功，这个广告可就值了，花个上百万都没有这样的效果。”

    陈牧找到那个望西省的官员，把自己的想法和他说了，那官员听完，琢磨了一下陈牧的话儿，说道：“你的意思是，你出钱帮阿古达木承包土地，然后头一年还每月给他发工资，免费赊苗给他种，种活了才收钱，种不活不收钱，是这个意思吗？”

    陈牧点点头，看着那望西省官员的胖脸，心想我已经说得很明白了呀，有那么难理解吗？

    望西省那官员也看着陈牧，还算有良心的劝说：“这……这样的话，你可是要亏钱的，对你有什么好处吗？唔，如果你真的觉得这里的状况太不好，可以直接捐钱捐物的，你不是育苗公司的嘛，也可以捐树苗的。”

    陈牧摇头：“我这样做也算是一时突发奇想，想试验一下这样的治沙造林的新模式。”

    “治沙造林？新模式？”

    那官员对这样的词儿很敏感，一下子就来精神了：“怎么说？”

    “我对我们公司的苗有信心，觉得它们能在这样的环境下存活，不过主要是担心没人愿意好好种，所以我们可以承担承包费和头一年的工资，让阿古达木在头一年不至于没有收入，相信一年之后我们的树苗就能展示出应有的优势了，到时候他可拿到政府补助，就应该不成问题了。”

    陈牧微微一顿，又说道：“从长远来说，我们公司也不会亏，毕竟我们的苗只是赊，不是免费送的，等阿古达木盈利了以后，他还是要付账的。”

    那官员听得明白陈牧的话儿，也理解陈牧所谓“不会亏”的意思。

    不过对于一个公司来说，这样的“不会亏”其实还是亏的，毕竟没有经济效益啊。

    要先投入，后面的产出最多只能持平，愿意这么做的人和公司，对他们望西省来说就是一份支持，难能可贵。

    一瞬间，他看向陈牧的眼神都变得柔和了起来，温情脉脉的说：“好，陈总，如果真像你所说的这样，我们望西省愿意帮你做这个中间人，非常感谢你对我们工作的支持，对我们农民兄弟的支持。”

    “客气话就不用多说了，现在就订合同吧，承包土地的事情，也请尽快落实，我希望能在离开望西省之前全部搞定，不知道可不可以？”

    “我尽力。”

    达成默契后，那官员转身离开了，临走前他给了陈牧一张名片，他的名字是秦刚，是L市四维办公室的一名副主任。

    在他的努力下，当天晚上，陈牧就拿到了想要的结果。

    这样的办事速度，真快得让人咋舌。

    “这是你要的二十亩土地，承包人是阿古达木。”

    “这是合同，按照你的意思撰写的，你可以看一看，没有问题就可以签了，我们回头再去找阿古达木，让他签字。”

    “还有承包土地的费用，虽然不多，但是看你什么时候方便就交一下，这个事情就算是敲定了。”

    陈牧想了想，伸出一根手指：“我只有一个要求，希望我能和阿古达木亲自签订这个合同。”

    现在他们已经返回到L市，又跑一趟阿古达木的村子，似乎没有什么必要，不过听见陈牧这么说，秦刚摸了摸自己的额头：“好，那我明天再陪你去一趟。”

    “那行，承包费用我会立即支付，至于树苗……我也会尽快送过来的。”

    陈牧满意了，一切都定好，那他的领地种子也能正式用下去了，明天亲自到阿古达木那里去，亲试使用效果，这让他很期待。