    20XX年某个夜晚，亚丁湾，兰州号导弹驱逐舰。“徐杰，准备一下，我们走。”队长一边收拾自己的装具一边说道。“知道了。马上就完。”徐杰再一次检查了自己的武器，一把CF05弹桶供弹的冲锋枪，一把QSZ92式9毫米自卫手枪，外加一把多用途军刀，6发手雷。“那些海盗来的真是时候，特种部队的那些小子们都出去了。还让我们这些水兵来客串陆战队。太聊斋了。”一个人小声抱怨道。“不要废话，准备好后赶紧上船。”5分钟后，徐杰和另外的7名队员驾着橡皮艇像远处那艘被劫持的中国货轮驶去。

    “大家注意，最后检查一下装备，准备战斗。”在距离货轮300米的距离上。队长命令道。“徐杰你第一个上。”“好的”徐杰利落的抄起手中的CF05冲锋枪移动到船头。250米，200米，150米。就在徐杰和同伴们正在慢慢接近目标的时候，一发拖着尾焰的火箭弹突然从货船甲板后部飞来出来。“大家小心，火箭弹。”队长的话还没说完。火箭弹在距离船体不到5米的地方爆炸。强大的冲击波瞬间掀翻了小船。徐杰只感到一声巨响过后，巨大的气浪铺面而来。然后便是身体入水的声音。再然后？徐杰就到了一个陌生的海岸。

    “我这是在~~”徐杰醒来后首先引入眼帘的是一间极具欧式风格的卧室。而自己躺在一张欧式大床上。极富欧洲特色的窗帘覆盖在床上。就在徐杰正在纳闷的时候，吱呀一声门开了。然后一个身着管家服饰的人走进来：”您好，需要帮助吗？先生？”“Y的，居然穿越了~~还是穿到意大利了~”愣了半响，徐杰终于从屋中的布置中看出来自己的处境，至于原因吗，很简单，如果还在21世纪，你见过哪间屋子里没有电器？！至于意大利？更容易了。这个不知道从哪冒出来的老外说的就是意大利语~~~。“我这是在哪？”好在徐杰英语还算不错。徐杰的表现让库姆很是吃了一惊。一个野蛮的黄种人居然能说出一口纯正的牛津英语。确实让他很吃惊。”这是在意大利的**，委托里奥库尼伯蒂伯爵的私宅。“库姆愣了一下。回答道。

    “委托里奥，库尼伯蒂？”徐杰大脑翁的一声。“是**安多莎尔造船厂的设计师委托里奥库尼伯蒂吗？”库姆登时一愣，他始终想不明白，一个从海边捡来的黄种人居然会知道委托里奥伯爵的事情。但是良好的修养让库姆很快就恢复了常态，至少脸上是这样。“你认识伯爵大人？是的，这里正是安多莎尔船厂的设计师库尼伯蒂伯爵的私宅。“不认识，只是久仰大名。“徐杰稳定了一下情绪。“请问，我在这里多少天了？”徐杰有些难堪的问道。“今天是1888年12月23号。到今天，您已经在这里休养了3天了。”库姆笑着说。“1888年12月23日？”徐杰差点一口老血喷射而出。“传说中的甲午穿越就这样稀里糊涂的到了自己身上？而且还是到了意大利？！”正在徐杰天人交战的时候，库姆问道：“您需要什么帮助吗？”眼前的这个黄种人来历实在是奇怪。但是看在知道伯爵的面子上，还是礼数周全些比较好。

    “饿死了。”听到这句话，徐杰第一个反应就是先解决肚子问题。但是显然，吃饭问题并不是最重要的。最重要的是生存问题。如何在这个时代站住脚跟才是最重要的。“能提供一些纸和笔吗？”在强压肚子的抗议后，徐杰一边咽着快到嘴边的口水边说道。“这，请问您要纸笔？”库姆有些吃惊的说道。“想和伯爵大人交流一下。”徐杰笑着说。“不过，我想您最需要的是休息。纸笔一会给您送到。在此之前，还是先吃点东西比较好。”库姆笑了笑。

    一份喝着番茄青蚝汤一份吃着鲜茄海鲜幼面再加上一小盆燕麦粥。就成了徐杰到这个世界上的第一顿晚餐。虽说花样不多，但是，品质绝对不错。前两份更是意大利的招牌菜。一边解决这个位面的第一顿饭，一边想今后如何在这个世界上立足，更远一点的就是如何解决5年后那个从东边踏海而来的日本人。

    酒足饭饱后。徐杰摊开放在桌子上的纸笔。开始了自己在这个世界上的第一次”剽窃“计划。而剽窃的对象，正是这所别墅的主人，委托里奥库尼伯蒂。说道这位老大，在后世船舶设计师中可是相当有名，有天才之称的委托里奥设计了当时最优秀的装甲巡洋舰加里波第级。因为只有一根居中的桅杆，和两根烟囱正好形似汉子的山字，所以又被军迷们称为山字舰。均衡的攻防和足够快的航速，使得这艘在1894年开始动工的战舰站在当时巡洋舰设计的巅峰之上。双层甲板上布置了一共10门6寸炮和6门4.7寸炮。船首和船尾更是装备了一门10寸舰炮。如此强大的火力不要说像吉野高千惠之流了。即使是英国法国同时代的万吨级装巡相比也不会走下峰。而全长装甲带和延伸到整个侧弦的5寸克虏伯渗碳装甲带足够抗衡同级别装巡的火力。在那个穿甲弹没有被帽的年代。面对雨水般打来的苦味酸高爆弹，最大的防护面积意味着战舰对船体最大的保护，同时首尾装甲带布置，也足够保证战舰不会因为次要部位被副炮击穿而进水。尤其是水线装甲带，煤仓，穹甲防御体制的确立。更是使战舰即使在主装被击穿的情况下，有穹甲的防护也足够限制进水。而这种防护体制的建立，更是延续到了2战战列舰的设计上。（当然，煤仓是没有了）相对于当时其它欧洲的装巡。在长时间交战中，除了狭窄的主装外，后者必然会被纷飞的高爆弹打成筛子，进而进水。当然了，也可能会被苦味酸弹烧毁，日俄海战中，毛子的3条万吨旧式装巡就是被日本4条新式装巡击败。在完全靠高爆弹窒息对手时代，合适的装甲厚度，足够大的防护面积，无疑是最好的设计。同时因为严格限制重量和合适的设计。配备了立式三膨胀蒸汽机的装巡居然可以达到20节。当然了，加里波第设计虽然很好，但是还是有一些缺陷，而作为穿越者。徐杰最好的成名之路就是让这款装巡早点出生。

    “设计个什么好呢？”面对着橡木桌子上的一叠白纸，徐杰想了半天没拿定主意，毕竟，1894年才开始建造的装巡不是现在就可以生产出来的。先不说英帝的新10寸炮没有出来，克虏伯渗碳钢装甲也没出来。普通的6寸钢面铁甲面对新式的6寸速射炮明显有些力不从心。可以这么说，在1890年那个年代，装甲巡洋舰和穹甲巡洋舰差别不大。面对6寸级别的速射炮。无论是装甲巡洋舰还是穹甲巡洋舰都会被击穿。这也就是为什么在甲午前世界各国流行穹甲巡洋舰而非装甲巡洋舰。除非造一些战列舰/铁甲舰，装甲厚度达到350到400.否则在4000吨级别，穹甲巡洋舰防护性能和装巡没有什么本质的区别。而提到穹甲巡洋舰，就不得不说说那条让中国人恨之入骨的吉野号了。快炮，高航速，合适的防护，让这条船成为黄海大海战中中方的恶梦。而作为一名海军兼舰船资深爱好者。徐杰早已经把这条船的线图深深的刻在脑海中。当然了，作为穿越者，照搬先辈们的设计是很没面子的事。去粗存精才是王道啊。说干就干，徐杰挽起袖子就开始了自己在这个位面的第一次”设计“。

    ”那个东方人现在在干什么？“委托里奥库尼伯蒂漫不经心的品尝着眼前的波尔多葡萄酒。”他现在貌似在设计一条船？“老管家库姆回答道。”那些拖着如同狗尾巴一样辫子的黄种人居然会设计船舶？！实在是太可笑了。“委托里奥微微一笑。”是这样，而且设计的貌似是一款巡洋舰。从他在旁边标注的尺寸来看。貌似是一条类似智利艾丝美拉达级的防护巡洋舰？“噗一声。委托里奥把半杯葡萄酒都吐了出来。”上帝啊，您难道想在圣诞前夕给我开如此大的玩笑吗？“一个被他捡来的黄种人居然在他的私宅里设计一条军舰？！看着狼狈的主人，库姆很敬业的上来收拾残局。”你不用管这些杂活了，你再去看看，最好能把他的设计记下来，我突然对这个没有辫子的黄种人感兴趣了。“委托里奥命令道。

    ”先生，您的咖啡和茶点。“库姆在徐杰屋子外轻声说道。”嗯，请进，多谢您主人的盛情款待。如果我没记错的话，这已经是上午第4次送茶点了吧。“徐杰看着刚刚放下托盘就向桌子上撇的库姆说道。”这个。先生，我只是好奇您的设计，如果我没猜错的话，这貌似是一条军舰。“库姆有些难堪的说道。”没错，一条强调侧弦接敌的穹甲巡洋舰。您的眼光很准。“徐杰笑着说。“您是？！”库姆有些吃惊的说道。“我？一个美籍华人，对造船有些自己的体会。闲来无事画画而已。”说完后，徐杰都差点扇自己一个嘴巴，谎话都不会编，跳楼算了。不过好在库姆没有对徐杰的说辞感兴趣。而是一直盯着桌子上的线图。“库姆先生，如果您或者您的主人对此感兴趣，可以稍微等一下，今天晚饭前，您来取全套线图。可以吗？”徐杰有些得意的说。“好的，上帝保佑您。尊贵的先生。”没想到这事这么容易就搞定了，库姆有些受宠若惊的说道。

    晚上7点，在徐杰正在享受意大利大餐的时候，在别墅的另一间大屋中委托里奥正在仔细端详库姆送来的概略图纸。整条防护巡洋舰船体修长，全长112米，宽15米。吃水5.2米。干弦5.2米，排水量4300吨，动力11000马力。最大航速20节（非强压通风）配备10门6寸主炮，（首尾各1座单装。其它8门分布在左右两侧炮廊中）12门哈奇开斯47MM炮。穹甲水平部分50MM。斜面120MM。炮廊防护，120MM。“很不错的设计，20节高速，侧弦最多6门6寸速射炮构成的强大火力，还有不错的防护。如果在经过计算后可以证明设计的可行性的话，将是一条划时代的战舰。“委托里奥自语道。“但是，这条船为啥没有鱼雷和冲角呢？作为一条武备周全的穹甲巡洋舰，船首的冲角和鱼雷是必不可少的。”惊叹之余，委托里奥又仔细的看了一遍图纸，心中有些纳闷的说道。从这张图纸上表现出的功底来看，这个人不会是一个连鱼雷和冲角都忘掉的菜鸟吧。那么只有一种可能，那就是估计省略掉。而且航速刚到20节，是不是也有些偏慢呢？

    ;