    修炼告一段落后，韩严法继续他三点一线的生活。

    吴千、丛美竹都去闭关了，由华平和万崇山主持执法堂的日常事务。

    “华平师弟，你突破筑基后期了？”

    韩严法走进执法堂，当他看到华平突破了，觉得非常高兴。

    从理论上来说，只要突破到筑基后期, 就有结丹的资格。这意味着，不出二十年，执法堂就多出一位年轻的金丹弟子。

    “大师兄！”

    二人见到韩严法进来，行礼。

    “如此喜事。等其他人出关了，我们在这执法堂，好好的庆祝一下。”

    韩严法落座，笑呵呵的说道。

    手底下有人, 办起事情来才方便。姬晓风六人毕竟是长辈, 不好一直打搅他们。

    “大师兄切不可如此。我不过是突破到筑基后期，又不是结丹，实在受不起。”

    华平受宠若惊，站起来连连摆手，要反对。

    韩严法温声道：“华师弟不要再劝了。突破修为，是修仙者最大的荣誉！况且，我们都是自己人，庆祝一下有何不可？”

    见韩严法坚持要为自己庆祝，华平只得同意。

    “最近一段时间，门中无事发生吧？”

    韩严法问。

    华平和万崇山闻言，眼中都暴射出强烈的光芒，两人的精神瞬间达到高潮。

    华平更是忍不住，笑出了声。他一笑，万崇山也忍不住，笑了起来。

    “哈哈哈哈。”

    一时间，二人的笑声在大殿中此起彼伏。

    韩严法一看，就知道华平和万崇山吃到大瓜了。

    “咳咳！”

    他轻咳两声，示意二人别再笑了。

    虽然如此, 二人还是笑了好一阵, 才忍住了不笑。

    “大师…噗…”

    华平要解释，一开口，又破了功。

    “我倒要听听，是什么事，让你二人这么好笑。”

    韩严法冷冷的道。

    再好笑的事，笑一会儿就行了，一直笑，一直笑，成何体统。

    韩严法的声音像是一盆凉水，倒在了华平和万崇山的头顶，他们浑身一个激灵，笑意全无。

    华平板着脸，继续说道：“陈世冠戴绿帽子了。”

    说完，他脸上的肌肉一阵抽搐，显然，一说到这个话题，他就想笑。

    陈世冠的名声太差了，女弟子视他如毒蛇猛兽，男弟子恨他恨得牙痒痒。所以，见到以多情著称的陈世冠栽了一个大跟头，他们就忍不住要笑。

    韩严法听完，白了华平一眼，摇了摇头。

    “我当发生了何事，原来不过是这种鸡毛蒜皮的小事。”

    他并不觉得这件事好笑。

    要想生活过得去，头上总得带点绿。一个男人找了那么多道侣，不被戴绿帽子才不正常。

    段正淳身为王爷，想纳几个后宫就纳几个后宫，但还是被戴绿帽子。

    “大师兄，你有所不知。给陈世冠戴绿帽子的，是太虚门弟子。”

    万崇山面无表情的道。

    “同样一顶绿帽子，谁帮他戴都是一样。陈世冠既然找了这么多的道侣，就应该承受这个结果。这种小事，就不要多说了。”

    韩严法摆了摆手，懒得再听。

    华平和万崇山相互之间看了看，被韩严法这么一说，他们突然就觉得不怎么好笑了。

    韩严法袖袍一挥，一颗黑色的大蛋出现在了桌案上。

    “这是什么？”

    华平不懂，问道。

    韩严法道：“你们不用管这枚蛋是什么。你们找一个可靠的人，将这枚蛋送入太虚门的地盘。”

    他这是准备送分身入太虚门了。

    “是！”

    华平道。

    韩严法出了执法堂，心中想着去哪里。他既不能闭关，也无法离开太玄门，着实有些无聊。

    他走在路上，突然看到几名弟子提着钓竿从远处走过。

    韩严法眼前一亮，有了想法：钓鱼！

    前世，他是一个优秀的钓鱼爱好者。

    有一次，他为了钓鱼，三更半夜不回家，跑到野外的湖边抢鱼窝，结果，看到几团磷火，吓得他丢下钓具就跑。

    来到修仙界后，他不是在练武，就是在修仙，就把自己的爱好给抛到一边。

    现在，他正无聊，看到其他人钓鱼，就怎么也忍不住了。

    于是，他飞上前去。

    “这位师弟，你的钓竿卖不卖......”

    最后，韩严法得逞了。

    平时，那些弟子变着法的想要讨好巴结韩严法，如今机会上门，他们哪里会错过。

    在韩严法说出自己的目的后，那个弟子毫不犹豫的把自己的备用钓竿卖了。

    对此，韩严法表示理解。钓竿是钓鱼人的命根子，他们当然不会把经常用的钓竿给卖了。

    得到了装备之后，韩严法一路向北，寻找心仪的垂钓点。

    天柱山的北方湖泊众多，星罗棋布，那些比较大的，都被门派划给灵兽堂，以作养灵鱼，或者有龙族血脉的灵兽居住。

    不过，在小一些的湖泊之中，同样生存着许多灵鱼。由于是野生，这些灵鱼味道更鲜美，灵气更充沛，有一些水族的体内，还能结出各种宝物。

    曾经，有一个弟子就捕捉了一只千年河蚌，他撬开河蚌之后，竟然从中得到了一颗元牝珠。他以此珠，修成了第二元婴！

    太玄门中，到处都是宝物，只是看，有没有那个机缘去获取。

    韩严法身怀命运罗盘，他找东西，从来都顺应盘意。

    辗转之后，他来到了一个长满了荷叶的湖泊之上，他左右一看，五里之外，一座宫殿映入眼帘。

    “此处应该不会有人沐浴吧？”

    韩严法口中嘀咕，可荷叶一层层的，太茂密了，他也不敢随便乱看。

    思量过后，他手中法诀一掐。

    刹那间，天空昏暗了，风起云涌，雷电狂舞，不时的，还有一两道中看不中用的雷电劈到远方的山峰上。

    雷电持续了好一会儿，韩严法没有看到人从荷叶下飞出，这才放了心。

    要真的遇到“洗野澡”的女子，终究是影响不好。

    他随手取出一把石凳，一屁股坐上去，然后看准一片没有荷叶遮挡的湖面，把鱼钩抛了下去。

    轰隆！轰隆！

    随着他的甩钩，天上的雷电终于散去，消失不见。

