    “什么？”

    叶青阳佯装什么都没听到。

    “前面竟然有狗叫！”玄灵子大眼睛充满了诧异的神色。

    “狗叫？”

    叶青阳皱了皱眉。

    他故意装憨憨而已，实则，他早就听到了。

    前面充斥着一片“汪汪汪”的声音，不绝于耳。

    而且，那狗叫，并非家狗的叫声，仿佛是那种荒野疯狗的惨叫，并且，若仔细听，期间还夹杂着一些哀嚎声，十分诡异。

    “在这山中，怎么会有这么多的狗叫？”玄灵子道：“难道，山中还有个狗养殖场？”

    “去看看就知道了！”

    叶青阳先一步朝前走去。

    玄灵子也是跟在后面。

    二人往前走了几百米，狗叫声越来越大，哭嚎之声也越来越甚。

    而且，不知何时，四周飘起一股薄薄的暮霭，更是给此时的气氛，增添一抹诡异。

    “叶青阳，一会如果遇到什么事，不可意气用事，千万要听我的命令！”玄灵子像个大人教小孩子般说道：“这山中多精怪，你虽然身手不错，但对法术一窍不通，若是不听我的话，很可能会丢了性命！”

    叶青阳却仿佛没有听到她说话，他正专心致志的朝前方扫视。

    “叶青阳！”玄灵子吼道：“你听到了么？”

    “嘘！”叶青阳一只手放在嘴边。

    “什么？”

    玄灵子朝前方望去。

    噔噔噔！

    就在这时，一阵声音由远而近。

    突然，前方的暮霭中，冲出一条黑色野狗，速度极快的朝叶青阳和玄灵子扑过来。

    “小心！”

    叶青阳对玄灵子说着，顺势一个闪身，一脚将野狗踹飞出去。

    砰！

    那野狗撞在一旁的山石上，却仿佛感觉不到任何疼痛，身体落地后，一个翻滚，再次朝叶青阳扑过来。

    那野狗仿佛是疯狗一般，它双目散发着绿幽幽的凶光，獠牙毕现，涎水直流。

    它用力时，全身的肌肉都狠狠的暴起，看起来十分雄壮。

    下一秒，野狗再次扑杀到叶青阳面前。

    “畜生！滚！”

    叶青阳一计旋风腿，直接将那只野狗再次踹飞。

    这一次，叶青阳用的力道大了许多，一脚将恶狗的腹部踹进去一大块。

    扑通！

    野狗重重的摔在地上，腹部流出一大滩血，挣扎几下，一命呜呼。

    叶青阳几步上前，蹲下身去观察。

    “这只狗很奇怪，生命力很顽强，而且，凶狠程度，简直堪比饿狼！”

    忽然，叶青阳却在野狗的肚皮右侧，发现一个印记。

    那印记，就像刺身一样，竟然是一道符箓的图案。

    啪！

    这时，身后的玄灵子一手拍在叶青阳肩膀上，语气颇为惊讶的说道：“叶青阳，你看！”

    叶青阳抬头看向前方。

    只见那薄雾慢慢散开，一个超级震撼的场景，出现在二人面前。

    目光所及处，尽是一片绿幽幽的寒光。

    而那寒光，自然是一双双野狗的眼睛。

    山上山下，到处都是野狗，有的正朝着叶青阳和玄灵子狂吠，有的，正低头撕咬着什么。

    野狗数量之多，竟一眼望不到头。

    再看近处，地上竟横七竖八的倒着一些人类的枯骨，还有一些野兽的尸体。

    期间，夹杂着极浓的血腥气息和尸骨的恶臭。

    面前的场景，简直如人间炼狱一般。

    “天呐，这......”

    玄灵子不由得发出一声惊叹。

    “一只野狗已经如此凶猛，眼下怕是有上千只了吧？”玄灵子凝神戒备，对叶青阳道：“不要恋战，我们先撤退！”

    “怕了？”叶青阳淡淡笑道。

    “我怎么会怕？”玄灵子挺起胸脯，说道：“只是我没有带法器，能力大打折扣，我要回去取了法器再来对付它们！”

    “恐怕它们不会给你这个机会啊！”叶青阳道。

    这时，野狗们呲牙咧嘴，口中发出凶狠的低吟声，朝叶青阳和玄灵子移动过来，慢慢将二人包围，伺机而动。

    “哈哈哈哈！”

    这时，一声大笑传来，一个身影由远及近，从黑暗处慢慢浮现出来。

    “叶青阳，恭喜你来到我的世界！”

    叶青阳定睛望过去，借着月光，可见那人身高足有两米，长发披肩，一身五彩长袍，腰间系着铃铛。

    铃铛随风而动，不时的发出清脆的响声。

    而他的脸上，则带着一副白色的面具，没有任何图案。

    “你是......无面先生？”

    叶青阳脱口而出。

    “没错，正是我！”无面先生冷冷道：“叶青阳，我们今天总算是见面了，我也该和你算算账了！”

    “是啊！欢迎来找我算账！”叶青阳笑道。

    “哼，你以为我在与你开玩笑吗？”无面先生冷冷说道：“你可知道，没人能在我这里讨到便宜，但你，却三番两次坏我好事，你已经触及我的底线，所以，我今天必取你性命！”

    “取我性命？就凭你？呵呵！”叶青阳轻轻一笑：“废话少说，先把林珺瑶放了，我们之间的恩怨，与她无关！”

    “哈哈，叶青阳，你竟这般在乎林珺瑶的死活，那我就更不能放她走了！”无面先生阴毒的笑道：“你看到脚下的路了么？这条路是有尽头的，而林珺瑶，就在路的尽头，你只需要走到路的尽头，就可以把林珺瑶带走！”

    “但是，这条路，却会让你死无葬身之地！哈哈哈！”

    “是不是很有意思？”

    “接下来，祝你好运！”

    说完，无面先生的身影朝后退去，消失在漆黑的夜幕中。

    “这人腰间有五彩铃，应该是个出马大仙！”玄灵子道：“华夏北境的出马大仙，可通过自身修为，与妖精签订契约，能力强悍者，可以号令群妖，而出马仙，给他们签订契约的妖怪起了个很好听的名字，叫地仙！”

    “话说，叶青阳，你是怎么招惹到这一类人的？”

    “说来话长了！”叶青阳一边防备着那些野狗的突袭，一边问道：“玄灵子，你有没有发现，这里和阴间的某种地方很相似？”

    “阴间？”玄灵子一愣，问道：“阴间哪里？”

    叶青阳四下扫望一眼，咬牙道：“阴间，恶狗岭！”

