    第3章你犯太岁，会倒大霉！

    #言灵点赞黑子微博#

    #言灵确认视频真实性#

    她不可思议的瞪大眼睛，低声怒吼，“我滴天，言灵，你是不是脑子瓦特了，为什么点赞？”

    言灵挖挖耳朵，提醒道，“再往下仔细瞧瞧。”

    肖媛颤抖的往下滑动，原来她的憨憨闺蜜不止点赞了黑子的微博，还在一个叫“我是言灵他祖爷爷”的评论区留言“您老今年贵庚？”

    这条评论的点赞瞬间超过一万，转发和留言更是直接破千。

    她气得浑身颤抖，缓和好一段时间才问出心中的疑惑，“我亲爱的灵灵姑奶奶啊，你不澄清也就算了，怎么还主动招黑，难道你真想退出娱乐圈？”

    言灵嘴角勾起一抹别有用意的微笑，“别担心，我只是想趁机涨涨热度，等网友们把骂我当成习惯的时候，再说出真相也不迟。”

    听闻肖媛才放下心，只要言灵脑袋没坏就行。

    此时的金鼎大厦302包厢内，陆锥，林方威和李芷晴正在庆祝。

    “陆总，你这招可真是高明，我就只想到登录言灵的微博账号发声明，没想到你竟然找人合成言灵的短视频，这么一来，她肯定会受不住打击退出娱乐圈。”

    说到这里林方威顿了顿，他身子倾斜到陆锥身边，“那个，我问句不该问的话，言灵这事说大不大，说小不小，陆伯父那边没事吧？”

    “放心吧，我爸他不会有意见的。”

    陆家和言家表面上非常要好，但背地里陆慕风对言鹏早已怀有二心，同意陆锥和言灵订婚完全是因为言家的势力，如今发生这种事，陆慕风巴不得跟言家撇清关系。

    两个大男人聊的火热，李芷晴则是一边喝着红酒一边刷微博，看到言灵的新热搜，她差点笑岔气，“诶，你们看，言灵竟然给黑子点赞，这是真怕被黑的不够惨啊。”

    陆锥疑惑的拿起手机看了眼，顿时捧腹大笑，“天呐，方威，这女人的脑子一定是被你推的摔坏了，否则她为什么自己黑自己？”

    说到这里，他突然想到什么，瞪大双眼，“那啥，她该不会是真的疯了吧？”

    林方威却不以为意，他端起酒杯，兴奋道，“疯了不是更好？省的她以后在咱们面前碍眼，来，喝酒！”

    陆锥端起酒杯跟林方威碰杯，随后将酒一饮而尽。

    看着娇媚动人的李芷晴，他笑的特别开心，等这事平静，陆家就可以筹备他们的婚礼了。

    可陆锥不知道的是，他身边的女人满眼都是林方威，李芷晴放下酒杯，林方威也正好瞧过来，两人相视一笑，弹冠相庆。

    另一边的言灵跟家里报完平安，直接跟着肖媛回了家。

    吃过饭，她坐在床上用手机去查李芷晴的资料，然后才开始编辑内容：

    @李芷晴，说谎话是要付出代价的，我刚刚掐指一算，你今年犯太岁，如果再搬弄是非可能会倒大霉，我劝你、陆锥和林方威明天中午十二点之前给我道歉，否则后果自负。

    此微博一出，又是一波谩骂袭来：

    【言灵，你这个贱女人什么时候改行做神棍了？是在娱乐圈混不下去了吗？】

    【离大谱，这是被锤死后的神经失常吧！】

    【你做小三也就算了，竟还要诅咒我家姐姐，你真的好恶毒啊！】

    【佛度谁都不度小三，我看倒大霉的那个人应该是你。】

    言灵挑挑眉，网友们这样的反应都在她预料之内，她关掉手机扔到一边，躺在床上休息，毕竟明天可是有大事要发生呢～

    次日中午十二点，言灵打开手机，笑着摇头，她就知道李芷晴他们不会道歉，既然如此，那可就不要怪她心狠手辣。

    @言灵V：作为公众人物，礼义廉耻我还是知道的，今日我在此宣布，我言灵与陆锥先生单方面解除婚约，并撤出希言科技在星空娱乐中上亿的投资项目，请你们以后离我远一些，谢谢！

    随后把一年前她和陆锥两人聊天记录的截图、定情信物、订婚戒指、言陆两大家族的合影以及约会、旅游的所有时间线全部摆上去。

    这可多亏陆锥一开始砸过来的手机，否则她都拿不出这么多证据。

    紧接着言灵又将林方威登录她微博的时间截图，和那条道歉声明发布的时间截图并排放上，明眼人一看就知道是怎么回事。

    高档公寓里的李芷晴还在美滋滋的打游戏，就接到了陆锥的电话，“芷晴，快看微博，言灵正带着证据锤咱们！”

    李芷晴一脸懵逼，慌里慌张的打开微博，第一眼便看到那条热搜。

    #言灵澄清#爆

    她点进去，难以置信的捂住嘴巴，怎么会这样，言灵怎么会有这些东西？

    再往下翻到评论区，几乎全部都在骂她不要脸。

    【李芷晴，你这波自导自演还真是牛批，要不是灵姐拿出证据，网友们就都被你骗了！】

    【哎呦，你当初回踩言灵的时候不是速度很快吗？怎么现在甘心当一只缩头乌龟？】

    【小三当的这么理直气壮我还是第一次见，真真是茶艺大师。】

    评论数不胜数，李芷晴大致总结了一下，喷她的网友们，基本都以她为中心，爹妈为重点开炮，祖宗十八代，全方位扫射，无一幸免。

    李芷晴又点进林方威和陆锥的微博，骂的话也都非常难听。

    她将电话给陆锥打回去，但无人接通，尝试拨通林方威的电话，显示的却是正在通话中。

    “啊！！！”

    李芷晴大喊一声，将手机用力的甩出去，双臂圈住膝盖，嚎啕大哭起来。

    她实在是想不通，为什么短短几个小时舆论就完全扭转了？

    不行，她是李家尊贵的大小姐，绝不能输给言灵这个小贱人！

    既然你这么刚，那就别怪我往死里弄你。

    而医院里的傅景擎看到热搜玩味的勾起嘴角，这个女人可真聪明，先是借势自黑增加热度，然后再澄清挽回名誉。

    如果他没有猜错的话，言灵接下来应该是要大力宣传那档她即将要参加的探险类综艺吧？

    (本章完)

