    “十一，想不想出去玩？”

    箐箐满面笑容的凑过来，“姐姐带去上街去玩，给你买好吃的。”

    陈继文斜了她一眼，这都相处一年多，互相之间早就熟悉得不能再熟悉，哪里需要这么客气，“说吧，你有什么事？”

    箐箐笑容不改，小声道：“等会跟我一起去逛夜市呗。”

    “又是你那些朋友？”陈继文一下子就猜到了，不解道：“你们要是一起玩的话，白天不好嘛，大半夜的出去做什么。”

    “十一~”箐箐摸着陈继文的小脑袋瓜，求道：“再帮帮忙吧。”

    倒不是说三个长辈限制她出去玩，而是她经常一个人偷偷出去，又不说去干嘛，神神秘秘的，初六现在心越来越软，时不时会找她谈心，她怕三个长辈担心，所以才会想出让陈继文做挡箭牌的法子。

    陈继文拍掉她的手，无奈道：“行吧，不过不能太晚回来。”他前两天在白天的时候就跟着出去过一趟，看起来倒还蛮正常的，箐箐见面的朋友叫秋玲，长得很漂亮，而且谈吐不像是做皮肉买卖的女人，心里的情绪也没有恶意。

    就是不知道这俩人聊得啥，他也懒得理会，上次看着俩女见面后，他就自己去玩了，到约定时间才回来。

    他的玩，其实就是拿路边的小混混、道友测试魔胎的能力，也算是互相利用吧。

    “好好好，我都答应你。”箐箐的话相当敷衍。

    陈继文摇摇头，倒也不是很在意，反正到时候催一催就好了。

    “师父，初六哥，我带十一出去玩。”箐箐迫不及待的喊了一声，然后拉着陈继文快步出门。

    俩人出门后，拐过两条街，然后坐上黄包车——

    “去霍氏肝酱厂。”箐箐一上车便快速道。

    “你哪来的钱做黄包车？”陈继文有些惊讶，平日里吃穿用都是初六当家做主，这个时代基本上没有零花钱这个说法，三个小的基本上都没什么花销，需要花钱才会去要的，箐箐上一次要钱都是一个多月前了，还是买东西花的差不多，就算有剩也不多，不太可能坐得起黄包车啊。

    箐箐表情有些兴奋，明显心不在焉的随口道：“你管我，我自己挣来的不行吗？”

    果然有问题。

    陈继文皱了皱眉，箐箐现在的情绪，兴奋、激动，又有些想为什么事情牺牲的感觉，什么鬼？她是找到喜欢的人了？他心里猜测着，并没有说话。

    大约半个小时后黄包车来到霍氏肝酱厂，箐箐付过钱后，带着陈继文来到肝酱厂侧面一家药铺外面。

    “箐箐，你怎么这么晚才来。”秋玲从药铺里迎出来，语气带着些许埋怨，“会马上要开始，万大哥已经到了。”

    “家里”箐箐本来想解释一句，想想是自己的问题，于是改口道：“不好意思，我迟到了。”

    “算了算了，进来吧。”秋玲明显只是随口抱怨一下，没有认真计较的意思，拉着箐箐和陈继文往里面走，对坐在药铺柜台里面的中年男人道：“生叔，帮忙照看一下箐箐的弟弟。”

    “好，包在我身上。”生叔点头应下。

    “十一，在这等我一会，我很快出来。”箐箐嘱咐了一句，和秋玲撩开帘子匆匆走进去。

    帘子撩开的一瞬间，陈继文瞥到里面最起码坐着十几个人，一个个面色严肃不知道在等什么，坐在最里面的男人竟然察觉到他的目光，锐利的眼神顺着看过来。

    厚厚的帘子落下来之前，隐约听到秋玲对着那男人道：“万大哥，人齐了……”

    “这家伙有点厉害啊。”他心里有些惊讶，这个被称呼为‘万大哥’的男人是真的有点厉害，仅仅是看一眼便能发觉，而且意志极其坚定，见到他后竟然半点动摇都没有。

    要知道哪怕是身为修行者的一休、四目也都在初见面时心底不由自主的诞生了些许好感，这是魔胎带来的好处，能够让陌生人对他有先天的好感加成。

    当然，这除了意志力的问题，在意志方面，他顶多和一休四目差不多，最重要的是那男人极为警惕，甚至于对一个孩子都不肯放松警惕，这样的人绝不简单。

    “箐箐姐怎么会卷到这种麻烦事里面来。”陈继文有些咂舌，这样的男人举行的秘密集会……香江有什么集会是需要严格保密的呢？

    他隐约察觉到了真相，顿时感觉极为棘手，如果箐箐真的去搞那玩意，那……

    “小朋友，要不要吃糖？”生叔笑呵呵的从柜台里摸出一把糖果递过来。

    “谢谢叔叔。”陈继文道了声谢，把脑袋里杂七杂八的情绪抛在脑后，不管怎么样，走一步看一步吧，就算是箐箐真的去做那翻天覆地的买卖，他也不能怎么样不是吗？

    大约一个多小时后，里面的集会结束了箐箐在秋玲以及另外一个漂亮短发女人的陪伴下走出来。

    “……按照计划行事就好，箐箐，你不用着急，每个人做每个人力所能及的事情就好，你还小，没必要那么急。”短发女人语重心长的对箐箐和秋玲说完，看着走过来的陈继文，笑道：“这是箐箐你弟弟？”

    “对，十一，快叫白小姐。”箐箐走到陈继文身边，指着短发女人道。

    短发女人摆摆手，“不用那么客气，我叫白影红，叫我红姐就可以了。”

    “红姐。”陈继文老实叫了一声。

    白影红从兜里摸出一块巧克力递给他，然后道：“很高兴认识你，小十一。”她顺手摸了摸陈继文的光头，然后径直离开。

    “小十一真乖。”秋玲跟着摸了摸陈继文的头，然后道：“时候不早了，我送你们回去。”

    “不了，我们”箐箐下意识的也想摸一下，被精准格挡，她低头看过去，和陈继文警惕的眼神对上，不由得笑出声来。

    秋玲看到这滑稽的一幕，也跟着笑起来。

    陈继文叹了口气，“走吧，箐箐姐，已经很晚了。”

