    第1401章 身子虚弱了   

    “麒麟吼，当然不能用来打架，但用别的就可以了！”

    

    陆沉笑了笑，心中暗叫幸运，保存小玉这张底牌，果然是对的，现在派上用场了。

    

    他一直有一个预感，在灵谷最强的敌人不是灵娆，也不是范荡，而是另一个人。

    

    但万万没想到，这个人不是别人，竟然是大长者！   

    灵谷之中，最强的真王！   

    若没有小玉在手，他哪敢挑战一位强大的真王？

    

    小玉的麒麟臂到底强到什么程度？

    

    按照在阴间那一次，小玉一臂打飞一只兽王级别的青狻猊，可见麒麟臂的威力可敌真王。

    

    要知道蛮兽的兽王，即等于真王！   

    小玉也经过了这一段时间的成长，麒麟臂的威力也会增强，揍大长者应该不是问题了。

    

    “玉麒麟还觉醒了其他神通？”

    

    大长者听陆沉这么一说，不禁老眉一皱，有些疑惑起来了。

    

    眼前这头玉麒麟，明显还没成年，打起来绝不是他的对手。

    

    但神兽这玩意，都是自带有本命神通的，麒麟吼就是其中之一。

    

    若觉醒了某种强大的神通，他也不知顶不顶得住？

    

    但是，神兽要觉醒强大的神通，一般要在成年之后。

    

    这只未成年的玉麒麟，能够觉醒的最大神通，恐怕就是麒麟吼了，不会有其他的。

    

    “大长者如果怕了，可以认输，不一定非打不可的。”

    

    陆沉笑道。

    

    “老朽已经接下你的挑战，岂有不打之理？”

    

    大长者冷笑一声，又说道，“你敢挑战一位真王，无非仗着玉麒麟而已，那就让老朽看看，你的玉麒麟到底有多大的威力，能不能扛下老朽一击？”

    

    “我以为陆沉有什么对付真王的底牌呢，原来拿出一只玉麒麟而已。”

    

    “就凭一只玉麒麟，就想打败大长者，怎么可能的事？”

    

    “若是成年的玉麒麟，倒能与大长者有一战之力，但未成年的玉麒麟，还是拉倒吧，估计也没觉醒什么厉害的本命神通。”

    

    “大长者出手，必斩玉麒麟，也许咱们有机会尝一尝神兽的肉了。”

    

    观战的长者们个个露出了笑容，认定玉麒麟不是大长者的对手。

    

    只要大长者斩了玉麒麟，陆沉就彻底失败了。

    

    到时侯，陆沉没有第三条路可选，必须按照约定，乖乖把宝物给交出来。

    

    现场无数灵族人，也无人看好陆沉，也没人认为玉麒麟可以击败大长者。

    

    因为基本上，大部分的人都觉得，麒麟吼就是玉麒麟最强的神通了！   

    “小玉，出手吧！”

    

    随着陆沉一声令下，小玉当即直立而起，双臂展开，右臂突然膨胀，变得越来越硕大。

    

    此时此刻，玉麒麟身上爆出恐怖的神兽之威，那条麒麟臂在膨胀之际，臂力震得周边的空间，正在一层层的破碎！   

    “卧槽！麒麟臂？”

    

    大长者识货，一眼便认出玉麒麟的手臂变异是怎么回事了，一张老脸不由得徒然变色。

    

    吼！   

    一记地动山摇的麒麟吼爆发。

    

    玉麒麟在愤怒的叫吼中，麒麟臂也随之挥出，直取大长者。

    

    一臂挥出，四方空间破碎，八面虚空崩塌，大地在刹那间剧烈震荡，龟裂四方！   

    “破灵掌！”

    

    大长者感应到麒麟臂之强，对他有足够大的威胁，但麒麟臂砸来太快，他闪避不及了，只得硬着头皮，施展最强的战技去抵挡。

    

    轰！   

    一掌拍在麒麟臂上，拍出一道惊天动地的爆响，令人震耳欲聋。

    

    然而，那一掌无法撼动麒麟臂，在恐怖的臂力冲击之下，徒然崩溃！   

    麒麟臂震崩掌力，震得大长者手掌破碎，手骨炸裂……   

    大长者拼了全身的力量，却抵御麒麟臂的震荡，但还是被麒麟臂给震飞出去。

    

    噗！   

    大长者口喷一支血箭，横飞出了十万丈之外，并坠下地面。

    

    “哗！”

    

    现场无数人轰动起来了。

    

    谁也没料到，玉麒麟居然觉醒了麒麟臂！   

    更加没料到，麒麟臂的威力竟然如此强大，一臂就震飞了大长者！   

    仅一招，玉麒麟就把一位强大的真王击败，真是恐怖如斯啊！   

    “大长者！”

    

    其他长者纷纷奔了出去，将卧地不起的大长者给扶了起来。

    

    但大长者此时七孔流血、昏迷不醒，已经奄奄一息了。

    

    有长者摸出几枚疗伤丹，强行给大长者灌下，却见不到什么效果。

    

    “大长者内伤太重，疗伤丹药力不够，起不到什么作用！”

    

    “不好，大长者的生命力流逝很快，他撑不了多久了。”

    

    “那就麻烦了，大长者年事已高，若肉身不在，衰老的元神也无法重塑肉身啊。”

    

    “那怎么办？

    难道要咱们眼睁睁的看大长者身死道消吗？”

    

    上百位长者眼见帮不上大长者，急得团团转，均不知如何是好。

    

    大长者是灵族最强的底蕴，也是众长者之首！   

    一旦大长者殒落，绝对是灵族难以接受的损失。

    

    “陆沉，大长者还有一息尚存，你救救他吧。”

    

    灵娲也是一脸的凝重，连忙向陆沉求救。

    

    萧婉掌握的神木圣术十分强大，也是超越医者的存在，有救大长者的能力！   

    但萧婉是陆沉的未婚妻，只听陆沉的吩咐，灵娲自然第一时间向陆沉求救，而不是向萧婉。

    

    “婉儿，把大长者拉回来！”

    

    陆沉吩咐了一声，婉儿立即飞奔到大长者身边，施展神木圣术，给大长者输送大量生命力。

    

    一炷香之后，大长者的内伤好了不少，气息才由微弱转成弱，死灰一般的脸色也有了一缕红润，状态比较差，但人倒是救回来了。

    

    而婉儿的脸色却变得苍白，娇躯摇摇欲坠，有些立站不稳了。

    

    “萧婉！”

    

    明月大吃一惊，急忙奔了过去，一下子扶住婉儿。

    

    下一刻，陆沉和灵娲也奔过来了。

    

    陆沉伸手去扣婉儿的手脉，不禁眉头就蹙了起来：“婉儿的真元消耗过多，身子虚弱了。”

    

    “原来如此，这个好办，本王给她输送灵气，看她能不能吸收？”

    

    灵娲点点头，便将一只手搭在婉儿的肩膀上，给婉儿输送特殊的灵气。

    

    片刻之后，灵娲收回了玉手，婉儿的脸色也转白为红，虚弱消失，身上真元澎湃。

    

    

    

