    “你说要小心行动，难道要等它把我们消化掉吗？”

    “我们现在应该不会被消化掉，所以……”

    “但我觉得我们应该主动出击。”

    在一个周围墙壁都是镜面的地方，五个现在是机械模样的生物正聚集在一起。

    它们虽然是共同的探索队员，但是现在有着不同的意见，比如说勇者认为应该主动地从这个地方离开。

    而学者则认为应该先在这里等待一下，观察一下状况再说。

    它们的称号似乎很符合它们的行动，而除了勇者之外，还有一个生物也是很想离开这里的样子，它就是……侏儒。

    “哇啊啊啊！”这个侏儒在一边大叫着，一边使用手在墙上不断地抓挠，从而发出很刺耳的声音。

    “它到底是怎么回事？”学者伸手去把侏儒抓了起来道：“你能不能安静一点？”

    爆哮虫说道：“它是唯一的。”

    学者疑惑道：“唯一的？啊！”它的话才说完，侏儒就从它手中挣脱然后跑去继续抓墙。

    “没错，它是唯一一个不知道自己连接进了‘机械’之中的。”爆哮虫道：“它以为自己是真实的活在这里。”

    “什么？”学者道：“它连这个都不知道吗？那为什么不告诉它？”

    “……”爆哮虫没有回答，于是学者转头看向苏苏米。

    “我不知道它们的语言。”苏苏米道：“我也一直很怀疑它们有没有语言这种东西，它们从来不以固定的词汇形容某样事物，唯一能和它们真正交流的只有同类而已。”

    “别管那么多了！”勇者说道：“既然现在我们不是本体在这里，那就算进行一些危险的举动也没问题，现在我就把这面墙壁给打碎！”

    说着，勇者拿起了背上的大剑，对准墙壁猛地挥了过去。

    “等一等！”学者没能成功地阻止勇者的动作，剑刃毫无停滞地向墙壁上撞去，但就在即将接触墙壁的一瞬间，墙壁突然‘咔’的一声升了起来。

    而勇者的剑刃也因此直接扫向了墙壁之后出现的一个东西。

    ‘啪！’这个东西直接被打飞了出去。然后重重地摔在了地上。

    “这是……什么？”

    队员们有些惊讶地看着那个被打飞出去的东西，这个东西看起来像是一个金字塔形的物体，它整体像是结晶一般闪亮反光，不过相当的小。学者按照自己现在的比例来看，这个东西只有一厘米多点。

    当大家都疑惑地看着这个金字塔形的物体时，它突然从地面上立了起来，并在尖端的部位发出一道亮光。

    这道亮光照射在勇者的身上，随之便响起了‘噼！’的一声。

    勇者看到光照到的那个地方冒出了一丝焦黑的烟雾。

    “它在……攻击我？”勇者看着身上被击中的地方。在烟雾过去后，那出现了个小黑点。

    ‘噼！噼！噼！’

    那个声音连续地响了起来，勇者身上多了更多的冒烟黑点。

    不过它的作用好像就仅限于此，勇者的装甲本身则完好无损，而这些攻击除了打在勇者身上之外，还有一次是打在了勇者身边的那个侏儒身上。

    “哇啊啊啊啊！”侏儒顿时大叫起来，它发狂一般地冲了过去，猛地用头撞在了金字塔形的物体上。

    随着啪的一声，这个物体再次飞了出去，在地面连续地滚动着。

    而侏儒没打算放过它。它猛地扑到物体上，然后用嘴咬向那镜面般的外壳。

    “等一等！”学者见状连忙跑过去，但它才跑到半路，侏儒嘴下的那金字塔就发出了‘喀拉喀拉’的声音，侏儒把金字塔给……咬碎了。

    “你真的是和平大使吗……先走开！”学者走过去一把把侏儒推开，然后仔细地看了看给咬碎的金字塔。

    实际上侏儒只是把金字塔的尖端部分给咬碎了，不过金字塔本身也不动了，在被咬碎的地方正流出着大量……银色的液体。

    “这东西看起来真奇怪。”勇者和苏苏米还有爆哮虫也走了上来，勇者看着说道：“这是……它流的血吗？”

    “对！”学者立即说道：“这可能是一种……生物，我要研究看看……”

    说着。学者用手从侏儒咬坏的地方开始，把金字塔的碎块轻轻地拉下来。

    学者发现这似乎很容易，它的外壳不是那么的坚固，于是学者慢慢地将更多的碎块拉下。同时也看到了金字塔体内的结构。

    它的体内几乎都是银色的液体，同时学者还在里面找出了很多奇形怪状的物体。

    这些物体都是软的，而学者发现里面没有任何细胞结构，但是也没有学者所熟悉的机械结构。

    在金字塔的尖端那里装配了一把……武器，虽然被侏儒咬坏了一部分，但能明显看出那是一种武器。

    “你要检测到什么时候？”勇者看着学者说道：“我们快走吧。这个地方还有很大的空间可以探索的样子。”

    “好了，我现在知道了！”学者站了起来，然后转头对爆哮虫说道：“我认为‘地镜’就是这个……生物。”

    爆哮虫问道：“你这么觉得吗？”

    “我是这么认为的……”学者说道：“最初我们以为地镜是一种很大的生物，但它们实际上很小，就像是这个这样……”

    “的确可以这么认为。”爆哮虫说道：“因为之前的资料只是在外面观察获得的，还不知道‘地镜’的内部怎么样。”

    “所以你可以暂时把这个东西叫做‘地镜’。”爆哮虫道：“但还不能完全地确认。”

    学者说道：“我现在已经初步地了解了它，它有着一种武器，但是对我们没什么伤害，而且我认为……”

    “好啦！你们要聊到什么时候！”勇者说道：“快点决定出发！”

    “哇哦哦哦！”侏儒也在一旁配合地叫道，它之前因为被困住吓的要命，但现在又不怕了。

    “我知道了。”学者说道：“……不过应该往哪里走呢？”

    学者和它的同伴们在这一刻都看了看周围，它们现在位于一个比之前所在的位置更大些的圆形房间之中。

    学者觉得这里的直径可能有一米左右，不管是墙壁地面全都是类似镜面一样的结构构成的，而且还在发着微光。

    在墙壁之下有着很多出入口，它们好像分别通往不同的地方，刚才的金字塔就是从某个入口那里进来的。

    “我们可以随便选择一个地方，然后一直往深处跑就行了。”爆哮虫说道：“通常在不知道怎么做的时候，这么做最有效了。”

    “但是……”

    “说的不错，就走那里。”勇者说着便往一个入口的方向走去，但就在它才踏出了一步，在前方的入口处突然出现了大量的……‘地镜’。

    也就是那些金字塔形状的东西，它们以高速猛冲了过来，在前面的几个已经开启了尖端的武器，它们都瞄准了距离地面上同伴尸体最近的——学者。

    而这次的武器和之前不一样，大量细小的尖锐物飞射了过来，打在学者身上发出连续的噼啪声。

    同时这些弹幕也很快覆盖了剩下的所有队员，但是这无法造成什么伤害，只是很吵而已。

    “哇哦哦哦！”在侏儒被射中的时候，它顿时大叫着冲了上去，直接扑进了前方的地镜群体之中，抓住一个狠咬起来。

    “看来它们很不友善！”勇者伸出手挡住在脸上噼啪不断的细小物体道：“我觉得我们应该反击！”

    “我们应该是进来研究探索的，不是来战斗的……”学者说道：“但是……现在这个情况已经……”

    “既然已经这样，那就只好打一场了！”勇者也大叫着冲了出去，它挥着手中的剑刃猛地向最近的一个地镜扫去。

    一声有些像是金属激撞的声音之后，这个地镜一下飞了出去，重重地撞在它身后的墙上。

    它的身体已经裂开，从裂痕里流出了银色的液体，周围所有地镜见状立刻把射击目标对准了勇者。

    “你们不明白这是没有用的吗？”勇者再次一剑斩在了旁边的一个地镜身上，那带着锯齿的剑刃同时高速颤动起来，瞬间就将整个地镜从尖端到底部给削成了两段。

    现在，就勇者和侏儒在战斗，剩下的三个则在后面看着。

    “看来现在无法挽回了……”学者叹了口气，不过既然这样那也没办法，它开始仔细地观察战斗的情况。

    学者注意到，这些地镜战斗时身上都在不断地闪光，每当勇者作出一个攻击动作，地镜身上闪光的频率也会不断变化。

    “这难道是在交流……它们通过发光交流？”学者说道：“我们也许能想办法和它们交流！”

    “交流？我觉得这不太可能。”勇者的动作没有停下，它在地上快速地旋转着，像是风暴般的剑刃将周围一个又一个的地镜打飞了出去，它们一个接一个地撞在墙上，摔在地面，很快的……这里就安静了下来。(未完待续。)

    PS：  感谢~观书知行~艰苦后一~的月票~

