    “没，没有啊！”

    邵芷珊呆呆望着店门口，愣了一下，才反应过来，立刻高声反驳。

    这反应也太大了。

    邵佑嫣皱了皱眉，伸高胳膊，两人的手紧紧相握，只是从十三皇子进门起，妹妹力气陡然变大，这会儿自己的手背都被掐红了。

    无奈的说道：“你先放开我吧。”

    “对，对不起。”

    邵芷珊羞得满脸通红，立刻放开了她的手，吓得倒退两步。

    有问题。

    邵佑嫣揉着手背，本想刨根究底，追问清楚，但见妹妹一副神情恍惚，眼神不定的样子，估计就算她问了，也没有什么结果。

    再回想起十三皇子莫名的恶意。

    她摸了摸下巴，忽然醒悟，难道那恶意不是对着自己，反而针对妹妹来的？

    越想越觉得可能！

    “你是不是得罪十三皇子了？”

    她突然逼近，眼神锐利，骤然发问，根本不给人三思说谎的机会。

    邵芷珊根本来不及反应，对上姐姐的眼神，下意识的点头，然后辩解说道：“嗯，但我不是故意的。”

    你哪次是故意的了？

    “唉！”

    邵佑嫣叹了口气，上次在竹林，自己很可能开罪了齐承景，现在妹妹又无意间得罪了齐承墨，真是跟这俩兄弟没有缘分。

    妹妹得罪人的方式向来千奇百怪，但没有恶意，是可以肯定的。

    珍宝阁人多眼杂，她不好细问。

    便柔声安慰道：“别怕，再怎么说，你也是国公府的小姐，而且有我在你身边，十三皇子找不到机会下手，说不定过几天就会忘了你得罪过他的事。”

    “如果他记仇呢？”

    邵芷珊倒是比以前不好糊弄了，脸上仍旧一副忧心忡忡的表情。

    如果记仇。

    人家贵为皇子，要对付你一个庶女还不是轻而易举，到时候，祖母都不会冒着得罪皇子的风险，去保护你。

    真相太残忍。

    邵佑嫣不忍心告诉她，只是再次安慰一番，但不知妹妹到底如何得罪了十三皇子，心中也惴惴不安的。

    付过账后，连逛街的心思也没有了，便匆匆回府。

    清兰院。

    细细问过之后，得知妹妹当初，只是没认出十三皇子的身份，将他当做平民百姓对待，并没有做出什么过分举动后。

    此事并没有什么大不了的，若是十三皇子记仇，只能算他自己心胸狭窄。

    邵佑嫣不以为意。

    她没有注意到的是，邵芷珊看到她的表情，却是暗地里松了一口气，同时心里默默愧疚：这是第一次，也是最后一次骗姐姐。

    人都在成长。

    在邵佑嫣的帮助下，妹妹成长的速度，远比她想象中要快。

    晚间。

    两人修整一番，去了静慈堂，让老夫人帮忙，在今天买的首饰中，又挑选了一些最出挑的，然后留下来，陪着吃完晚饭后。

    邵佑嫣借故留下来，立刻开口问道：“祖母，江姨娘私下借着国公府的名义，放贷的事情，可查清楚了？”

    此事不了。

    她心中难安。

    前世祖母为了平息此事，在丹阳长公主面前，涕泗横流，委曲求全的样子，她实在不想再看一遍了。

    况且。

    青苗法推行是在明年二月，但在过年前，皇帝便会杀鸡儆猴，清算一批勋贵，掐指一算，时间已经不多了。

    “嫣儿。”

    老夫人皱眉，开口问道：“此事你是从何处听来的？”

    是没查出什么？

    还是祖母不信任自己了？

    闻言。

    邵佑嫣心里“咯噔”一下，思绪百转千回，立刻想好了措辞，开口解释道：“是当初去金光寺拜佛的路上，孙女听见有人说，邵国公府十分利息太贵，想托人去求江姨娘，缓几天再还。”

    “风言风语，未必成真，说不定，是你听差了也有可能。”老夫人叹了一口气。

    语气委婉。

    但其中态度，明显是不相信自己了。

    短短几天，到底发生了什么事情，难不成在祖母心里，江姨娘的地位，还能胜过自己？

    “祖母，是事情进展不顺吗？”邵佑嫣深吸一口气，虽然心急如焚，但现在必须要稳住，否则只会更不得信任。

    到底是哪里出了问题？

    老夫人沉吟一会儿，目光中闪过复杂之色，突然握住她的手腕，问道：“嫣儿，你对江姨娘可有怨恨？”

    当然！

    身为生母，却偏心的没边，世人皆重男轻女，偏心弟弟也就算了，总归是要点钱，烂摊子有限。

    可有眼无珠，引来江妙珠这一匹白眼狼，甚至以她们姐妹做垫脚石，抱着让侄女嫁给六皇子，以后入宫当贵妃的想法。

    若不是江姨娘。

    自己不会惨死，妹妹不会背负“偷窃”的名声，也不至于姐妹生了嫌隙，到最后真相大白的时候，却也来不及了。

    甚至连目的不明，利用多过情感的丹阳长公主，对自己的帮助，也远比江姨娘这个生母多多了。

    她恨之欲其死！

    “有！”

    她毫不犹豫的点头，有些事情，她不需要瞒着从小将自己养大的祖母。

    可当看到祖母眼中的了然之色后。

    邵佑嫣顿时明白，不由心中一慌，隐约有遭了算计的感觉，她强行压下心中不安，张了张嘴，刚想解释。

    “嫣儿。”

    老夫人拍了拍她的手，率先开口说道：“你命格不凡，以后自是母仪天下，祖母教你算计人心，是为了让你有个防备，而不是身为嫡女，对付一个姨娘，都手段频出，阴谋不断。”

    “她再怎么轻狂，如今被禁了足，也碍不了你的眼，大不了一年之后，祖母再寻个由头，将她永远禁足惊鸿院。”

    “你再怎么讨厌她，可这么做，也不过是拳头打跳蚤，最终伤的，还是你自己。”

    “犯不上玉石俱焚。”

    话里话外。

    意思再清楚不过。

    邵佑嫣只觉得脑袋发懵，浑身发冷，祖母是自己最相信的人，也是她最大的靠山，可现在，连祖母都怀疑自己。

    她握紧拳头，干干巴巴的问道：“祖母以为，孙女是为了对付江姨娘，故意捏造事实，把您当工具，来对付她？”

    若只是为了对付江姨娘。

    她自己便能出手！

