    “公子，南先生来了！”北风楼包厢中，纪仲带着刚刚下了台的南苑息走了进来。

    南苑息见到陈洛，以为对方是想让自己单独说一段《钟馗略传》，毕竟这两天这样的事情也见多了，就拱了拱手：“这位公子，《钟馗略传》太耗心神，在下一日只能出演一次。若想看，请明日醒早再来。”

    陈洛还没反应，纪仲先是笑了一声。陈洛白了纪仲一眼，起身施礼：“南先生，在下陈洛。”

    “哦，陈公子，在下……什么？陈洛？哪个陈洛？”

    “万安伯，陈洛！”

    南苑息上下打量了一眼陈洛，脱口道：“你有什么证据？”

    纪仲：“我可以证明！”

    陈洛轻轻一笑，低声喊道：“钟馗！”

    顿时一道黑雾在陈洛身后升起，黑雾中钟馗的影子若隐若现。

    南苑息看清那黑雾中的魁梧身影和狰狞面孔，瞬间就认出了这人影正是他这两日每天扮演的钟馗。有钟馗书灵随身，那面前的人，真的是万安伯陈洛了！

    南苑息连忙深深一躬：“学生南苑息，有眼不识泰山，见过万安伯！”

    陈洛挥挥手，钟馗消失，重新休养去了。陈洛扶起南苑息，一脸笑容：“没关系。南先生，我今天听你醒早，很好啊！”

    南苑息满脸通红，这陈洛早已是他的心中偶像，被陈洛一夸，感觉骨头都要轻了三分，连忙摆手：“是伯爷的文章写得好……”

    “不是，我说的不是《钟馗略传》，我是说先生的邸报分析，很好啊！”

    南苑息一怔，随即心中涌上一层激动。一般来说，有贵人说这个话，接着就是要问自己愿不愿意跟随了。

    这是要收幕僚的节奏啊！

    “阁下还有和您一样出色的朋友吗？”

    “我愿意！”

    两人的话几乎同时出口，都面露诧异地望着对方。

    “你愿意什么？”

    “伯爷是让我举荐朋友吗？”

    再一次异口同声。

    陈洛整理了一下情绪，让南苑息坐了下来。

    “南先生，是这样的。我打算办一份报，其中会收录诸如醒早说文那样的内容。让诸位先生的高谈阔论呈现在文字上。”

    “当然，诸位可以先醒早说出来，然后再回去整理，最终形成文字，刊登在报上。”

    “我有意聘请先生担任这份新报的首任主编，负责遴选合适的说文内容。工作地点我来负责，月薪嘛……”

    “且慢！”南苑息打断陈洛的话，起身施礼，道：“在下敬重伯爷，但是苑息依然是儒家弟子，尚知晓贫贱不能移的道理。我等醒早说文，往上论是替天发声，给那些黎民百姓说解朝廷政策、天下之事，勉强也算传道。这等言论，岂可和青楼艳闻，商贾消息同存一纸之上。此事，便此作罢吧……”

    说完南苑息转身欲走，纪仲横上一步，拦住南苑息的去路。陈洛连忙解释：“南先生误会了，我要办的新报可不是草报。”

    “不是草报？”南苑息疑惑望向陈洛，“那又是什么？”

    陈洛微笑道：“草报低俗，都是些废纸文字；文报高雅，但要价太高，又只针对儒家弟子。我想办一份给黎庶百姓的新报，让他们买得起、喜欢看、有价值！”

    陈洛话音一落，整个室内空间微微一窒，纪仲抬起头，似乎发现什么，但又找不到踪迹。一只手握紧了腰间的断剑剑柄，以防万一。

    南苑息也有些震惊，他想象不到这是一份什么样的报纸，问道：“难道我们这些高谈阔论就可以做到吗？”

    陈洛摇了摇头：“当然不行。目前我的新报只划出了两个部分，一个部分就是想要刊登的醒目说文，另一个部分是给我自己预留的，刊登我写的文章。”

    南苑息脸上的疑惑消散：“伯爷是想借新报完成‘立言’？没用的，‘立言’需要天道认可，必须使用雅文！”

    “雅文当然是雅文，不过……不是‘立言’，而是故事！”

    “故事？”

    “对，比《钟馗略传》还要好看的故事！”

    南苑息呆呆地看着陈洛，他读了半辈子圣贤经典，已经觉得《钟馗略传》短短二百字就给人足够的想象了，怎么会有更好看的故事呢？

    南苑息身后的纪仲发出一声鄙视的笑声，一脸傲娇。

    陈洛想了想，说道：“此事不急，办报的事情我还要和文昌阁沟通一二，南先生可以先考虑。”

    南苑息又是一怔，对方办个草报居然还要和文昌阁沟通？

    这就是世界的参差吗？

    陈洛起身往外走，突然想到了什么，回头说道：“对了，晚些时候我会送篇新故事来，南先生觉得合适的话可以在明日醒早上讲一讲。”

    说完这句，陈洛走出了包厢。

    ……

    “公子，你要把《笑傲江湖》先给那个南先生看吗？”走到人少处，纪仲凑到陈洛身边，小声问道。

    陈洛微微摇了摇头。

    老实说，之所以突然想先拿出故事给南苑息，陈洛是打算利用醒早这个习俗给自己的新报做一做预热！

    毕竟那位老先生早期也是靠自己的小说吸引读者的。

    不过陈洛并不打算一上来就拿出《笑傲江湖》。

    毕竟那是一部长篇，办报的事情还有很多程序没有搞定，盲目丢出前几回的内容不是明智选择。

    一个《钟馗略传》都能有这么好的效果，那随便找些短篇问题应该不大。

    比如《聂隐娘》，传奇女侠客的故事，刺激不刺激？

    反正上次秘境之灵说了，气运换书籍，之前自己开通天路，可是有一大团气运呢！

    ……

    “什么？书籍要抽？”

    梦境花林中，陈洛黑着脸，看着面前身形虚幻的钟馗。

    刚才秘境之灵通过钟馗转告陈洛，他无法指定兑换哪一本书籍，只能自己拿着气运去树林中吸引书灵！

    “有什么讲究吗？”陈洛一脸不爽地问道。

    钟馗面色也有些尴尬，回答：“主公选择好气运的大小，自行在红尘境树林中游走就好。匹配的书灵会自行飞向主公。”

    钟馗想了想，又说道：“按理说，拿着的气运越多，书籍的显化难度就越高，说明文华之气越强！”

    陈洛点了点头，看着天空的气运之云，一伸手，立刻有气运朝陈洛飞来。

    这一次陈洛只是想要个短篇，所以当气运在手中大约有篮球大小的时候，陈洛就停止了动作。然后陈洛捧着这团篮球大小的气运走进了红尘境中。

    果然，才走了几步，就有几只花瓣蝴蝶飞向了陈洛，不过比起上次《笑傲江湖》的花瓣蝴蝶，都要小上一圈。

    陈洛自己看了看围绕着的这几只花瓣蝴蝶，其中有一只红色的蝴蝶特别显眼，一副愤怒的模样，不停撞着其他的花瓣蝴蝶。

    “就你了！”陈洛伸手点中那只红色的花瓣蝴蝶，手中的气运消散，那花瓣蝴蝶化作一道光射入陈洛的脑海中。

    ……

    外界，陈洛缓缓睁开了眼睛。

    一篇文章在陈洛的脑海中形成，陈洛感应了片刻，脸上露出怪异的表情。

    “是你啊，难怪那么愤怒呢！”

