    第8809章别再暴露了

    江筱也知道史密斯先生不可能放弃的，很快就要有所动作，所以她也和丁海景说了，他们今天一入夜就行动。

    在他们行动之前一定要盯紧了史密斯，确定他在哪里。丁海景就派了关铁柱带着几个人去盯史密斯。

    关铁柱也已经很长时间没有看到丁海景这么严肃的神情了，而且也已经很长时间没有给他派这么严肃的任务了。

    “你们的任务就是盯紧了这个人，确定这个人一直在你们的眼皮底下，但是不要打草惊蛇，不知道你们去对他做什么，只要盯紧了他不要失去他的行踪就行。”

    本来这样的事情公司的保镖过去就可以了，但是这次的事情非同小可，所以还是让关铁柱一起去了。

    “明白。”

    “其他人，也要保护起来。”丁海景对江筱说道，“我觉得他也很可能对你身边的人下手，不需要抓到你，只要抓到他们任何一个人再威胁你，你能不出现吗？”

    “这件事情我会告诉大舅舅，让他派人保护崔家人，至于小舅舅和宁玦那边，他们有人手有保镖，但是这两天得先把孩子们都拘在家里不要让他们出去了。”江筱的神情也不是很好看。

    毕竟真的很少被逼到这个程度。

    “陈印那边，对了，还有刘老师那边我会派人去。”

    崔家和黎家，史密斯先生只怕也没有胆子去下去，那么很有可能下手的就是刘国英程秋莲那边，还有一个陈印王奕，本来他们可能不会觉得陈家跟她的关系有那么近，不过是朋友而已，但是今天陈印王奕已经是跟着她一起出现的了，她也带着他们一起走的，不管怎么说，以防万一，应该把他们也保护起来。

    “孟家。”丁海景又说了这个。

    孟老和孟朝军那边，得让他们找警卫跟着，孟老这两天最好也是不出门。

    好在他们这几家都是联盟的，史密斯的胆子应该没有那么大，敢对他们下手。

    “可万一他在联盟中也有帮手呢？”丁海景突然又说了这么一个假设。

    听到这一句话，江筱怔了一下，皱眉，“还有人敢跟他勾结？老丁你该不会是有什么预感吧？”

    “没有，但是万一呢？这件事情非同小可，所以我们一定要做好万全之策。”

    “小小。”

    外面传来了江六少的声音。

    江筱和丁海景还以为听错了，在D州的江六少为什么会在这里？

    “小小你在画室？”

    江六少虽然也知道江筱的秘密，但是来到她的画室外面也不会自己不请自进，而是在外面敲了敲门。

    这一下江筱和丁海景才确定下来了，赶紧就过去开门。

    江六少果然站在外面。

    “爸爸？”

    “六少您怎么来了？”

    江六少看到江筱和丁海景两个人单独在画室，眸光微微一闪，但是也想得出来应该就是因为之前的事情。

    “很棘手？”

    “爸爸你一个人来的？”江筱没有想到他竟然跑到京城来了，这么问是想要问他是不是用千里符图来的，现在可让丁海景看到了啊。

    “你妈妈和你哥也来了。你哥有个任务要来京城，我们就跟着他一起来了。”江六少解释。这让江筱心中一松，不是用千里符图来的就好，她怕再多暴露一些秘密在丁海景面前要把他吓到了。

    (本章完)

