    第354章自己当自己的老板

    一个心机深沉的女人，怎么可能因为这么幼稚的原因退婚。

    这事儿换容瑶说，叶珍云说不定还能信个两三分，毕竟容瑶看起来就不是太聪明的样子，似乎还跟陆霆逸闹过离婚，干这种蠢事儿也很有可能。

    而且像慕语念那么自信的人，骨子里根本瞧不起任何人，她一直都觉得，只有陆霆逸才能配得上她，连林进那样的顶级男明星，她都不放在眼里。

    退婚一定还有别的隐情，但叶珍云也不再多问，现在最关键的，是要把陆霆逸从容瑶那里抢过来。

    对于抢别人的男人这种事，叶珍云自认还是很有经验的。

    以前，她就抢过杨蕙的未婚夫，当时杨蕙和余河谷可是爱的死去活来的，还不是被她轻而易举的拆散了？

    容瑶和陆霆逸的感情看起来也不过如此，想来拆散也并不会太难。

    ……

    容瑶其实并没有把这个小插曲当回事，她最近通告很多，她忙着赚钱，然后去做投资。

    虽然身边就有一个商业天才，但是她还是憋着一股劲儿不肯问他，宁愿自己摸索，走点弯路。

    容明海原来的公司经营的是稀有金属制品，对应的军工化工行业，相对来说业务比较稳定。

    但是，业务稳定有一个大问题，就是意味着每年的利润都是有限的，想从一亿变成一百亿，是不可能的。

    这个行业其实是外公最先进入的，后来带着她的母亲和姨妈学习这些，姨夫家族企业比较庞大，即便取了姨妈之后，也没有涉足这个领域。

    而容明海为了分享程家的资源，走捷径，直接进了这个行业。

    容瑶对这个行业没有太大兴趣，她觉得还是影视娱乐行业比较适合她，她已经在亚东传媒入股了，成了亚东传媒的半个老板。

    她这会儿坐在车里认真的看傅亚东给她的财务报表。

    陆霆逸扫了一眼她手里的报表，淡淡的问：“跟傅亚东合作了？”

    “是啊，他主动提出来的，让我入股，年底一起分红。”

    “分红？就傅亚东那个脑子，能赚到钱？他是想拉你一起分担他的负债吧！”

    “现在不是有我吗？我们公司已经扭亏为盈了，还培养了几个新人，前景还是挺不错的。”

    容瑶看中的也并不是傅亚东的经营能力，这是她好朋友的爸爸，以前就认识了，人品是很值得信任的。

    经营方面，公司已经聘请了行业内专门的经理人来运作。

    陆霆逸还是不看好她加盟亚东传媒：“你如果真的想做股东赚钱，还是跟星空传媒签约吧，星空在我手底下，怎么发展也不会出错，就算出错了赔钱了，也有我兜底。”

    “不了，我对星空不熟悉，而且星空现在的当家花旦是慕语念，我去了还要跟她分资源，不如我在亚东传媒呆着舒服。”

    “她很快就不是了，现在闹出了她哥哥的丑闻，她的声誉也受到了很大影响，星空暂时不会再捧她了，很多合作也不可能再进行下去。”

    (本章完)

