    当阳江来到主殿时，发现海底世界渲染了一种紧张严肃的气氛，担心出了什么事就赶紧向那些海族兽人询问幻泽的位置。

    当他在大殿中找到幻泽时她的脸上难得露出了凶狠气愤的神情。

    “幻泽，发生什么事了？”

    “你来干什么？”

    幻泽看见阳江一脸没好气地说着。

    “悦悦好像复生了，蛋蛋说她在这片海域，这里是你的管辖范围，所以就来找你帮忙找一下悦悦！”

    阳江将事情简单地说了一下，幻泽在得知杜紫悦居然复生了的消息还是震惊了一下。

    “随便你，反正本尊现在也在找人，顺便了！”

    “幻泽，到底发生什么事情了，我怎么感觉你的力量削弱了很多！？”

    阳江从刚才进来的时候就察觉到了幻泽的气息很不稳，心里就有些担心。

    “哼，还不是有个兽人趁着本尊昏迷的时候盗走本尊的内丹，等本尊逮到她了定要让她付出代价！”

    阳江的这句话直接引爆了幻泽的怒火，阳江听见这话有些诧异，幻泽如此强大居然有兽人敢盗走她的内丹，心里不禁为那个兽人悲哀。

    虽然平时幻泽看着比较“温和”，不过她狠起来的话绝对会让那个兽人后悔。

    但阳江还想询问幻泽一些事情的时候，忽然看见幻泽正在发生变化。

    只见她绝美的面容上多了几分的刚毅，眼神多了几分凶狠，身上长出了一些腹肌……

    “你，你，你……这……”

    阳江看见幻泽的变化开始语无伦次了，幻泽听见阳江的惊呼声表情显得很淡定，像是早有预料。

    “幻泽，你怎么……”

    “怎么变成雄性了！”

    “对对对！”

    幻泽冷笑一声，这声笑让阳江变得很紧张，很担心他会不会绷不住要宰了自己？

    “看来盗走本尊内丹的是一个雌性，事情真是越来越有趣了！”

    幻泽刚柔并济的脸忽然出现了一抹邪恶的笑意，阳江看后真的不想再待下去了，赶紧说了一个借口了逃离了这个地方。

    后面幻泽又下令将海底世界的所有雌性都查一遍，阳江也跟着去，他也要找小雌性，就顺路了……

    又过了几天，那些不知名的种子终于发芽了，不过它们的芽居然是红色，远远地看去这里就像一片血红沼泽一样，难道是自己放的血太多了导致它们都变色了！？

    问了系统霸霸他也不告诉自己这是个什么玩意，只说是一个好东西，想知道的话只有等自己拿到了百宝图鉴再慢慢了解，系统越是这样说她就像快一点拿到百宝图鉴了，看看这个兽世界还有什么好东西。

    “你们真的不知道我找的那个人吗？”

    杜紫悦还是不死心，如果是她的话肯定要把每一个地方都看一看，毕竟机会有限。

    可来到这里这么多天了居然一点消息都没有，心里不禁有些担心自己什么时候才能找到爸爸。

    一个人要有多少岁月可以值得他人去荒废，她还想带着爸爸去看一看婆婆，好好地感谢一下她一人坚守了这么久，默默地与岁月作斗争，默默地等着父亲回来……

    “紫悦，我们很少接近兽人的世界，还是之前因为跟着你我们才渐渐地习惯了跟兽人们相处，如果你真的想知道的话可以去圣莲族，那是你的家，圣莲族现在是这片大陆上掌握了最多消息的大族，相信他们知道你想找的兽人！”

    虽然不知道杜紫悦要找那个兽人做什么，不过他们都会努力地帮助她一起寻找。

    而杜紫悦在听见圣莲族时那种莫名的熟悉感又来了，看来自己现在依旧会有原主的一些记忆。

    等这边的事情稳定下来了她有必要去一趟那个圣莲族了，只是得知那里居然是原主的家就很担忧会不会被那里的兽人识破了身份！

    在此之前还是多了解一下原主的事吧！

    这天，杜紫悦忽然想找一些铁来做点东西，她感觉只要有五只小精灵在什么事都可以迎刃而解。

    “铁矿？问问銮星啊，他最喜欢的就是待在石头堆里了！”

    得知杜紫悦想找铁矿，莲娜就去把还在树上睡觉的銮星强行拉了过来，虽然很不情愿，但精灵王的话他还是得听的。

    得知要找铁矿，銮星就一脸困意地带着几人来到一片海域边。

    “王，这片海域下面的稀有矿石很多，您看看要多少，我这就去给您弄来！”

    銮星说完就大了一个长长的哈欠，杜紫悦见状有些不忍心，不知道他是怎么了，看起来好困的样子，杜紫悦让他先回去休息，等休息好了再来也可以，不着急，慢慢来。

    等銮星睡了一天一夜后精神终于恢复了，杜紫悦也才知道原来是之前銮星在外游历时力量受到了损伤，现在回到精灵岛也慢慢修复。

    当几人再次飞到那片海域时莲娜飞在半空中开始用自己的力量将周围的海水推开，底下的泥土都露出来了，銮星赶紧也接着施法开始在那些石头上面感应，随后在几人的注视下搬出了一块巨大的黑色石头。

    “王，这就铁矿石，里面还有一些其他的，还要吗？”

    銮星将那块巨石轻轻松松丢到岸上，神采奕奕地等着杜紫悦接下来的命令。

    杜紫悦又是看呆了的日常，还是莲娜叫了她几声才反应过来。

    忽然觉得这几只小精灵真的是太厉害了，什么都会，轻轻松松就可以搞定。

    “不用了，不用了，这么大一块已经够了！”

    杜紫悦赶紧摆手，随后将那块铁矿石放到了空间戒指里面。

    就在他们要离开的时候忽然看见远处的海域有几个海族兽人慢慢地走到了岸上，他们好像在找上什么东西，在海岸上找了一会儿后就失望地回到了海中。

    杜紫悦看了一下他们刚才寻找的地方，瞬间心脏砰砰地加快了速度。

    那不是自己上次救小姐姐的海滩吗，难道他们是来找自己的！？

    看着他们一个个凶神恶煞的样子，杜紫悦就很担心自己会被他们给宰了，想着就赶紧带着几只小精灵跑路，不想让他们发现了自己。

