    app2();

    叶帆也不再隐瞒，因为这件事情，早晚女人们都会知道。

    而且靠他一个人，也想不出应对的策略，不如说出来给信任的人知道，好一起商量下。

    当叶帆把邪灵的来龙去脉，上古遗迹的真实来历，说清楚以后，整个房子里的空气，都透着一股压抑和凝重。

    女人们坐在那儿，一个个都有些不知道怎么开口，蹙着黛眉，显得茫然，似乎需要点时间好好消化这样的恐怖的信息。

    沉默良久后，叶帆才继续道：“我们也没真的见到混沌虚空开始吞噬这个世界，或许一切并没有我们想象的那么糟糕。

    所以，也不用太过担心，我想先去奥丁帝国看看，特别是古海那边。”

    徐玲珊身躯一颤，“不用到古海，现在近的沧澜海都已经有大量邪灵了。

    如果是混沌虚空不断吞噬这个世界，那就说得通了，怪不得邪灵是悠远而近地出现。”

    “假设……以前的上古文明，他们所生活的世界，已经被混沌虚空吞噬了。

    那如今的洪荒，又是怎么再度出现的？

    不是说洪荒石消耗完，是不可逆的吗？”

    凌雨薇奇怪道。

    “会不会是因为，洪荒石会自己慢慢又出现？

    上次老公遭遇混沌神罚，皇城外面，不就出现了大量洪荒石吗？

    这么说来，混沌虚空会吞噬世界，但也可能创造洪荒石，创造新的世界啊。”

    宁紫陌猜测道。

    “对啊，如果这样可以的话，叶帆你想办法多召几次神罚，多创造一些洪荒石，不就可以阻止吞噬了？”

    萧馨儿眼前一亮道。

    叶帆一脸无语，不等他解释，一旁的楚云瑶就否决道：“不可能的……”“为什么？”

    萧馨儿蹙眉。

    “根据我对洪荒石的研究，这个世界的洪荒石，单纯是已知储量，还足够正常消耗至少十万年！十万年，还不算那些没被探查出来的洪荒石矿脉！你们知道这是多恐怖的储量吗，那次混沌神罚创造的洪荒石数量，在这个量级面前，根本就等同于无！洪荒世界，不止是修士在消耗洪荒石，其实人类修士，消耗占比并不大。

    任何一个新的生命诞生，其实都有在消耗洪荒石的能量。

    这个世界的人，为何修炼天赋会更高，不就是因为他们祖祖辈辈，其实一直都在吸收洪荒石的灵气，改善体质么？

    不仅是人类，妖兽，魔物，神兽，哪怕是最普通的爬虫蝼蚁，每一次呼吸，都在消耗洪荒石！也就是说，想要靠神罚来临时创造洪荒石，根本连消耗的速度都无法追上。”

    “怎么会这样……那……那这个洪荒世界，又是怎么诞生的？

    既然都已经被吞噬了，又怎么会再度恢复呢？”

    萧馨儿问。

    叶帆喝了口茶水，道：“洪荒的诞生，在大徵、蛮荒各地都有不同的说法，我看过一些记载，但大多充满神话色彩。

    不是蛮神创造的洪荒，就是氏族先祖创造等等……这个世界是修炼文明，不是科学文明，但不管什么文明，我想追溯本源，其实都是互通的。

    云瑶既然说，这个世界的洪荒石，其实还有极大储量，那说明以前上古文明毁灭的时候，洪荒石可能也没被消耗完。

    或许是洪荒石逐渐在混沌中增加，到一定程度后，再度出现了一个新世界。

    当然，或许这是一个循环往复的过程，某种力量会让世界再度重生。

    而且我们也没看到混沌虚空到底是怎么吞噬世界的，暂时也不好做判断”。

    “难得你竟然能说出这么有见解的话”，楚云瑶嘴角轻扬。

    叶帆苦笑：“小瑶瑶，你别闹了，我也是瞎猜一下”。

    楚云瑶面色一正，道：“你这个不算瞎猜，其实确有这种可能。

    在太极位面，宇宙里的恒星，如何诞生一直都是个谜。

    但普遍的推论，产生恒星的基本条件是氢气、引力，以及足够长的时间。

    星云中的氢气受热后升温，尘埃和气体在万有引力的作用下开始聚集，形成巨大的漩涡。

    经过数十万年，星云的密度会不断增大，位于中心的气体，在重力的不断挤压下，形成具有超高密度和温度的球体。

    核心的部分，就是年轻的恒星。

    可是，反过来，恒星在成长到衰老，整个出现与毁灭过程中，抛出的物质将成为星云的组成部分。

    假设……我们所在的洪荒，是一个恒星，那现在我们正逐渐成为一片星云。

    但星云到了某个时候，又会再度变成恒星……如此往复。

    其实，从头到尾，物质能量都是这些，无非在不断重组变化罢了。”

    众人愕然，这样的话，似乎一切都已经是注定了……“连那么多可以破碎虚空的强者，都无法逆转那些上古文明的毁灭，靠我们……真的可以吗？”

    楚云瑶喃喃道，望向叶帆。

    叶帆沉默不语。

    念茹娇幽幽道：“你们说……那些破碎虚空的强者，会不会有一些人，其实早就知道，这个世界将走向毁灭？

    毕竟，那个燧皇是刻意留下，牺牲了自己，来延缓两个氏族的灭亡。

    可很多强者，如果可以破碎混沌虚空，应该也不会选择留下吧”。

    “修炼，对任何人而言，本就是为了长生，打破生命轮回的桎梏。

    既然知道毁灭是注定的，他们选择离开，顺应天道轮回，也是常理之中”。

    苏轻雪说着，目光清冷地看着男人，“老公，你已经拯救过世界，我们也都用生命守护过一次世界了……如果说地球是我们的家园，那里有我们的亲人，所以我们需要守护它……那对于这个世界而言，我们只是过客啊”。

    叶帆心头一震，目光复杂地望着女人，他知道，苏轻雪是在告诉他，阻止洪荒毁灭，其实跟他并无多少关系……自私，并没什么。

    因为他不是第一个，也不是最后一个，放弃这个世界的强者。

    姬轩辕，蚩尤，很多强者，或许都早知道了世界的走向，但他们也无能为力，默默离开了。

    叶帆抹了把脸，却也不知道该如何回答。

    他知道自己不是什么拯救世界的英雄，这也不是他的义务。

    目前来看，他也很难有这种能力。

    甚至，他连灾难降临时，能否保护好女人们，都是个疑问。

    但是，叶帆总感觉心里不怎么舒服……“主人！主人！”

    正当这时，小金飞了上来，传音中透着不安。

