    “太牛逼了！”

    小黑兴奋地竖起了大拇指，主人这颠倒黑白的能力真不是一般的强悍。

    季黛儿现在这般感恩戴德的模样俨然和主人想要达到的目的一模一样啊！

    如此一来，季家修炼者都会感谢主人，季黛儿至少也会消停一段时间，甚至，主人通过这样的手段还震慑了其他人的！

    “主人太腹黑。”

    小白感慨不已，这一次他们可真是赚大了。

    帝北宸眼底满溢着笑容，自家娘子可真是一只狡猾的小狐狸，这得了便宜还卖乖的模样，落在他眼里可不是一般的可爱。

    “既然如此，我便勉为其难帮你医治一番吧。”

    百里红妆兴致缺缺地出声，那模样俨然是看在帝北宸的份上才会出手帮季黛儿医治。

    因此，季黛儿等人对帝北宸亦是愈发地感激起来。

    百里红妆直接取出了银针，手法快而准地刺入了季黛儿的穴道之中。

    瞧见这一幕，除了沧澜学院的修炼者们和帝北宸意外，其他人的脸上纷纷浮现了疑惑之色，这奇怪的医治手段他们可是从来不曾见过。

    然而，韩溪泠在瞧见百里红妆的举动之后却是眸光骤凝，那原本不以为意的模样亦是变化了几分。

    “这……怎么可能？”韩溪泠怔怔道。

    “这是什么医治手段啊？我怎么从来没有见过？”

    严凌轩心头一阵疑惑，在他的印象中，从来没有听医师提过如此手段。

    林汐柔不知何时已经皱起了眉头，目光紧紧锁定着百里红妆，“为什么我觉得这手段有些熟悉？”

    “我也有这种感觉。”皇甫画赞同地点了点头，他肯定自己是听说过的，只是一时之间却想不起来。

    突地，林汐柔和皇甫画对视了一眼，那神情和见鬼一般无二。

    严凌轩亦是注意到了两人变化的神情，不禁出声道：“你们为什么这个表情？难道已经知道百里红妆在做什么了？”

    “针灸之术。”林汐柔感叹道。的

    “针灸之术？”

    严凌轩提高了语调，针灸之术作为失传已久的强大医治手段，他也了解过。

    只是，这种手段早已经消失了不知多少年，只有医师才会伤感这种手法的失传，若不是林汐柔说出来，他根本不会将百里红妆的手法和失传已久的针灸之术联系在一起。

    “针灸之术？”

    四大世家以及天罡宗的人脸色皆是一变，再度看向百里红妆时，眸中布满了惊愕之色。

    细细打量之下，他们发现百里红妆的手法与针灸之术根不是一般的相似！

    “针灸之术不是失传多年了吗？怎么可能再度出现？”

    “是啊，即便出现也不可能出现在一个年纪轻轻的小丫头手上啊。”

    “说不定是真的，这丫头的医术十分了得，若非如此，她又怎么可能研制出应付这瘴气的解毒丹？”

    季家修炼者脸上不约而同地浮现了一抹欣喜之色，先前他们还担心百里红妆可能医治不好小姐，现在看来，多半是不会有问题了。

