
　　两股恐怖的音波，在虚空之中震荡。

　　无始术，化道归元，将那落魄钟声，直接轰会了原点，音波倒流，那落魄钟轰然震荡。

　　“不好！”广成子即可抛弃了这古钟，金光再现。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　落魄钟直接砸进了昆仑山之中，不知道震碎了多少山崖。

　　“庶子！”广成子不由得无名火起，他堂堂十二金仙之首，竟在一个小辈手中，接连吃亏。

　　雌雄双剑悍然入手，霎时间分身万千，杀将上来。

　　天地山河共结冰，星夺日月任停轮，雌雄双剑暗合阴阳大道，分化万千身影，虚虚实实，真空无双，这才是玉虚之妙法。

　　“这才有点看头！”萧寒一步跨出，身与天地合，仙光流霞道韵天成“一念花开，君临天下！”

　　口中吐出八个大字，转眼间，三千道花飘零，恐怖的杀伐之力，乱刃流光飞舞，迎上了这漫天剑气。

　　万化圣决承载道花之上，化一切攻击为凡俗。

　　剑光逐渐散去，广成子硬碰一招，竟被狂暴的法力一震而退，转身祭出了招牌绝技。

　　“番天印！”

　　此印乃是断掉的半截不周山所炼制，奇重无比。封神之战时广成子给了弟子殷郊，不曾想殷郊凡去帮助商纣王，阐教十二仙竟然都拿他没有办法。最后还是借来先天五行旗之中的四个，封了四极，强行将此物钉在空中，这才收拾了殷郊。

　　“来得好！”

　　萧寒正要试试自己的法力，十万八千小千世界之力全力爆发，脚踏行字秘，掌中日月生玄光，天地山川，与我一体，管他是天塌还是山倒，我自托起山河。

　　“山河大印背负青天！”

　　“轰！”

　　“撑……撑住了？”众人不由得目光呆滞。

　　“这怎么可能？”玉鼎真人不由惊呼，心中却是泛起了滔天骇浪“怎么可能有人硬抗番天印呢！”

　　那番天印迎风便长，顷刻间已经化作魏巍高山。

　　“镇！”广成子用尽了全部的法力，施展出了镇字诀，他也面露不敢置信之色，就算是他自己对上番天印，也唯有用纵地金光之法才能逃出番天印的攻击范围，而不敢硬接。

　　没错就是逃，绝不敢接。

　　他外号叫板砖高人，走到哪里，向来是拿这东西砸人，无往而不利，还无人能硬接这番天印的呢。

　　任由他法力尽出，竟是拼不过萧寒的法力。

　　“这怎么可能，即便你法力高强，你的肉身怎么撑得住，你炼了护法玄功？”广成子终于明白，这萧寒竟是修有护法玄功在身。

　　“不过如此！”萧寒大笑一声：“你也接本座一印！”

　　“轰！”

　　天际两道星光悍然降落，太阴太阳之力浮现周身，萧寒的眉心陡然亮起了神异的赤明神纹。

　　“轰！”

　　阴阳生死图打向高天，生生将那番天印轰飞出去，萧寒的身影紧随其后拔地而起，双手缓缓抬起，凝聚起日月虚影。金乌嘶吼，玉兔啼鸣。

　　五大金乌都被这股浩瀚的太阳神力惊退。

　　“他……竟掌控了太阴太阳？”五大金乌都不曾真正掌握太阳星之力，他们虽是金乌，却无法执掌太古星辰之力，只能借助手中的太阳金轮，发挥太阳真火的热量。

　　“斗战圣法，日月山河印！”

　　恐怖的怒喝震慑寰宇，手中日月掌星辰，太阴太阳圣道法则，悍然爆发。封禁虚空，凝滞阴阳，这一道大印若是砸结实了，这广成子只怕在劫难逃。

　　“星君，手下留情！”

　　就在此刻，一道流光强行撕裂了萧寒的法则空间，轰然落在地上，化作一杆杏黄旗，将广成子护在其中。

　　纵然日月大印砸了下去，也不过是引起了惊天轰鸣之声，竟是没能伤的了，广成子分毫。杏黄旗外，土黄色的光晕，晕开万道金莲，神异非凡，万法不侵。

　　“中央戊己杏黄旗！”

　　萧寒不由皱眉，先天五方五色旗，相传乃是创世青莲的五片莲叶所化，每一件都是先天防御至宝，立在身前，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。

　　“天尊这是什么意思？惹事的时候你不拦着，祸闯完了，你出来护犊子？”萧寒眉心混沌火骤然升腾而起，刹那间，万里骤然升温，天地之间暗沉沉落下一片，背后隐隐浮现出十万八千小千世界虚影。

　　混沌蒙昧，青莲浮现，万道霞光，照破万里山河。

　　“星君息怒！”元始天尊缓缓说道：“我与你母亲数十万载交情，按辈分，广成子还是你的师兄。同门切磋，点到为止。”

　　“哼！”萧寒不由冷哼一声：“番天印都祭出来了，这可不是点到为止的意思。我敬你是一代道祖，已然手下留情了。天尊准备亲自出手，指教一二嘛？”

　　“天道大势，只有定数，以星君的境界，如何看不懂？”元始天尊继续说道：“不如，我们打个赌如何？”

　　“打赌？”萧寒淡淡道：“怎么赌？”

　　元始天尊道：“若你能拔得起这杏黄旗，此物归你所有。劣徒既然触犯天条，自当交由玉帝处置。若你拔不起这杏黄旗，还请星君就此退兵。”

　　萧寒某种日月生玄光，东西此物法则，中央戊己杏黄旗，蕴含的乃是先天五行大道之中的土之大道，若能得此物。

　　莫说是焚诀第二重的中千世界，便是大千世界的法则也足以以此为参考。可是此物落地便与地脉相连，连接天道规则，断然不是人力可以拔的起来的。

　　东西，萧寒还想要，做不到就得想办法了。

　　“创世青莲生于混沌之中，不知道我的混沌种青莲，能否感应。”

　　混沌种青莲，仍旧是萧寒最玄妙的法则，开辟体内法则世界，仍旧是靠的这门神通。

　　“好！赌了！”23sK.com

　　萧寒一口答应了下来，便落下身形，径直往那杏黄旗前走去。

　　“哼！”广成子老脸耷拉了下来，丢人丢大了。若不是这杏黄旗来得快，他此刻就算不死，也得被砸两下。

　　“就凭你也想拔起杏黄旗？”

　　“我劝你，还是早些认输的好，以免丢人现眼。”

　　萧寒一贯好脾气，却也极为不喜欢这广成子“丢人现眼的是你吧，还嫌丢人丢的不够？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零八章 玉虚昆仑圣境免费阅读。https://xs.23sk.com 