    “我已经瞄准！我已经瞄准！掩护我俯冲！我的僚机被击落了！”一名操控着Z型战斗机的克隆人飞行员，对着自己的通话器大声的喊道。

    他操控着战机，在满是敌军小型能量炮火的空间里穿行，躲避着那些致命的威胁。

    Z型战斗机在眼下这种时候，已经不是爱兰希尔帝国最新的武器装备了。

    坦白点儿说，它甚至有些过时！因为在之前的发展方向中，爱兰希尔帝国更重视的是拥有歼星炮武器的战列舰，而不是小型的舰载机。

    所以说，Z型战斗机基本上就是仓促上马，然后被仓促制造出来，用来面对复杂的战争局面的一种临时设计出来的武器装备。

    现在，有了更先进的扎古，扎古2，高达等武器，爱兰希尔帝国的宇宙军舰载机主力，已经不是装备Z型战机的克隆人部队了。

    但是从另一方面来说，没有停掉生产线的Z型战斗机依旧在不断的补充前线，这也是战时生产体制决定的。

    毕竟是什么武器都不够用的状态，怎么可能放着成熟的武器停产，去冒险生产新型武器装备呢？

    最好的选择当然是有什么生产什么，只要原材料够用，就不需要停产老式装备。

    因此，在爱兰希尔帝国的舰队序列里，搭载Z型战斗机，和F型无人战斗机的巨人航母，依旧还是数量最多的舰载机搭载平台。

    既然是最多的，也就是最核心的战力了！此时此刻，漫天的Z型战斗机，带着F型无人僚机，正在敌军的舰队之中肆意的穿梭。

    “我跟在你后面！我跟在你后面！”他的身后，一架Z型战斗机贴了上来，两架飞机一前一后，冲向了不远处的一个目标。

    那是一艘体积巨大的裁决者战舰，它的身躯比山峦还要宏伟，在Z型战斗机面前，就好像是一头上古巨兽一般，充满了压迫感。

    这艘战舰的表面还充斥着各种倒刺，上面还有能够不停开火的“炮台”，这些圆孔形状的东西，可以向空中打出一片片的黑色能量团。

    就好像是爱兰希尔帝国的电磁近防炮一样，这样的武器可以对靠近的目标形成巨大的威胁。

    更远的地方，爱兰希尔帝国的战斗机群被冲过来的杀戮者战斗机冲散，双方在一片空域内开始了激烈的厮杀。

    “靠近目标！避开那些防空火力！”驾驶着自己的Z型战斗机，这个年轻的克隆人飞行员提醒自己身后的同伴。

    跟在他身后的同伴也正在努力的左右闪避，避开那些袭来的炮火。

    很不幸的是，跟在身后的这架飞机再后面的一架F型无人僚机，在避开了两团黑色的能量团之后，被袭来的一发能量炮弹击中，直接在宇宙中散落成了碎片。

    “我的僚机被击中了！我的僚机被击中了！”跟在后面的克隆人飞行员有些紧张，在通话器里连续喊道。

    “保持速度！跟着我！跟着我！”打头的飞行员一边摇晃着自己的操纵杆，一边大声的提醒身后的同伴。

    然而，很久很久，都没有声音传来……

    不用回头去看，他都知道，自己的身后，那架匆忙跟上的友军战机，应该是已经被击落了。

    事实上也确实如此，一枚突然袭来的炮弹，就那样不偏不倚的直接命中了后面那架Z型战斗机的中部，直接吞噬了那架舰载机的机舱。

    飞行员连发出呼救都来不及，就被爆炸的能量掀飞到了宇宙中，而他驾驶的战斗机，也在瞬间爆炸碎裂，只剩下一片残渣跟在前面的Z型战斗机身后。

    不过，这架赶来掩护的Z型战斗机没有白白牺牲，他的跟上，掩护了前面的那架长机。

    前方的Z型战斗机获得了攻击窗口，摇摇晃晃的冲进了敌军战舰防空火力攻击的死角。

    掠过了一片满是倒刺的复杂区域，这名驾驶着Z型战斗机的克隆人飞行员，发现了一个攻击的绝佳角度。

    他驾驶着自己的飞机，将挂载的核弹投向了那个比较平坦的区域。

    眼看着核弹撞碎了敌舰的外壳，隐没在了缝隙中，这名克隆人飞行员才拉起了自己的Z型舰载机，开始远离这个即将变得非常凶险的地方。

    在返回的途中，他看到了之前被击落的那架Z型战斗机的残骸，这些残骸还在向着前方飘散，短时间内都不会停下。

    那一片碎裂的残骸之中，还能看到固定飞行员的安全绳与一只飞行员的手套，其他的就什么都难以辨认了。

    “该死……”虽然已经早有心里准备，可看到了同伴的残骸，这个克隆人还是咒骂了一句。

    他操控着自己的Z型战斗机避开了插肩而过的黑色能量团，然后改变了一下航线，顺便避开了那些飘散的同伴的残骸。

    刚刚跟在那架被击落的Z型战斗机身后的，还有一架无人僚机。这架僚机也被击毁了，此时此刻也已经是一片报废的残骸了。

    就在这名克隆人飞行员驾驶着自己的Z型战斗机，开始渐渐远离的时候，身后的那艘裁决者战舰，却被内部的爆炸撕扯得瞬间膨胀了起来。

    核弹在这艘战舰内部爆炸，一下子扩张的气体撕碎了周围的舱室墙壁，紧跟着就将巨大的力量传递到战舰的主体支撑结构上。

    随之而来的炽热气体融化了一切，连魔法能量都被加热沸腾，随之而来的爆炸席卷了整个战舰的内部，只一瞬间就毁灭了所有遇到的东西。

    如此可怕的爆炸在战舰内部肆无忌惮无可阻挡，最终扩散到战舰的表面，将坚硬的战舰外壳都扭曲成了弧形。

    短暂的停滞之后，这艘看守者的战舰四分五裂，变得像类似破片杀伤手雷一样炸响，飞散出了无数的碎片。

    这些碎片席卷了周围的一切，把周围几艘裁决者战舰都波及了。那些横冲直撞的破片摧毁了经过的一切，将周围的这些裁决者战舰统统击伤。

    查看了一下自己的弹药剩余量，这名克隆人飞行员遗憾的发现，自己已经没有核弹可以使用了。

    现在的他，只能无奈的选择返航，或者学之前的同伴那样，掩护其他有弹药的友军飞机继续发起攻击。

    他几乎没有思考，就打开调整了一下自己的通信频道，试图寻找有需要掩护的同伴。

    “我需要掩护！附近有没有人！”很快，一个声音就透过了通话器，传进了他的耳中。

    “我是第117攻击中队的飞行员！我能听到你的呼叫！你在什么位置！你在什么位置！”

    “我是第119中队的克隆人飞行员！我的坐标是17-29！局域坐标17-29！有敌机咬着我！我的编号是333！重复一遍！我的编号是333！”对方焦急的回答：“我还有核弹！我还有核弹！”

    后面这句话，代表着这个友军还有被掩护的价值，所以，当听到最后一句话的时候，这名用尽了弹药的克隆人飞行员，立即就晃动起了操纵杆，冲向了17-29局部坐标的方位。

    “我来了！我来了！方位45-77！看雷达！敌我识别信号！来个战术交叉！我帮你把尾巴干掉！”一边加速飞行，他一边大声的喊道。

    “好的！好的！我在尝试转向！他还跟着我！跟着我！”另一边的飞行员紧张的大声叫喊。

    “我看到你了！舷号333！我看到你了！”短暂的飞行之后，驾驶Z型战斗机赶来的克隆人飞行员，看到了正在被人追杀的友军飞机。

    “左侧交叉！左侧交叉！”两架Z型战斗机迅速靠拢，支援而来的克隆人飞行员大声命令的同时，向自己的左侧猛扳操纵杆。

    Z型战斗机的侧面，姿态发动机猛然间全力工作，喷出了一道白色的气体。

    而在另一边，编号333的Z型战斗机竟然没有闪避的意思，就这样沿着来路直勾勾的冲了过去。

    两架战斗机擦肩而过，差一点儿发生了碰撞——显然仓促之间，两人的配合出现了失误。

    顾不得咒骂，支援而来的克隆人飞行员也不去看那个差点儿坑死他的333号Z型战斗机，而是将自己的炮口对准了正前方追杀而来的杀戮者战斗机。

    “突突突突！”电磁机炮打出了一片曳光弹，在深邃的宇宙中划出了一道道亮眼的直线。

    这些直线穿过了那架看守者的杀戮者战斗机，然后又去势不减，一直飞到了看不见的远方。

    被击穿了的那架杀戮者战斗机明显受损，飞行姿态发生了诡异的变化，摇晃了两下之后，就沿着一个原本飞行的轨迹，直直的飞向了远方。

    它没有爆炸，似乎是因为没有被击中能量之类的爆燃物质。但是它失去了动力，所以就只能沿着刚刚的方向，不停的朝着一个地方飞行。

    宇宙中可没有阻力，它就只能这么飞下去，好像漂浮在宇宙中的尘埃一样，一直到遇到引力或者撞到什么东西上为止……

    当然了，也有可能它会慢慢消散，就和其他爆炸损毁的看守者部队一样——这就没有人能知道了。

    “对不起！刚刚我太紧张了！”通话器里，对方没等他骂人，就开口道歉说道。

    “没……没关系！”这个千里迢迢赶来支援的克隆人飞行员也没好意思继续破口大骂，虽然他在心里已经问候了对方所有的母系氏族——尽管克隆人是没有这些亲戚的。

    “我还有一枚核弹！你可以掩护我！我们找个目标攻击！”那个飞行员也不拖泥带水，直接开口说道。

    “可以！你来寻找目标！我跟在你后面，充当你的僚机！”克隆人飞行员对333号Z型战斗机的飞行员说道。

    “好的！我的僚机都损失掉了，你的呢？”那名飞行员一边向前飞去，一边开口问道。

    “我的也是……”看了一眼那架飞机醒目的333的舷号，他心不在焉的回答着。

    “敌人的炮火太猛烈了！如果我一个人突击，成功率实在是太低了。”333号Z型战斗机的飞行员继续说道。

    “是啊！”想起刚刚自己的经历，来支援的这个克隆人飞行员心有余悸的点了点头。

    333号战斗机的飞行员找到了目标，开口说道：“看那边的那艘战舰！我准备攻击它的右侧！”

    “可以！我们先提升相对高度！从斜上方攻击，避开侧翼敌人的那些‘炮台’！”支援过来的克隆人飞行员很自然的给出了自己的建议。

    两架飞机一前一后开始了爬升，在满是炮火的战场上，宛如两个飞在空气中的豌豆。

    在他们的下方，一道道爱兰希尔帝国舰队齐射过来的歼星炮能量光束飞过，仿佛是五线谱一样华丽壮观。

    而在这些五线谱中间，爆炸的看守者的战舰宛如音符，演奏出一段段绚烂的乐章。

    “好了！相对高度差不多了！”支援过来的飞行员提醒了一声，然后就看到前面的那架333号Z型战斗机改平了飞行状态。

    “跟着我！如果遇到危险……你就先离开！”耳机里，对方好心提醒了一句，然后就开始了俯冲。

    支援而来的克隆人飞行员嗯了一声，然后就跟着俯冲，一前一后杀向了目标。

    一团黑色的能量弹袭来，擦着他们两人头顶座舱的玻璃飞过，提醒了他们两个，他们已经被发现了。紧接着，更多的能量团袭来，形成了一张大网。

    “躲避！躲避！我的魔法防御屏障能量消耗的差不多了！小心那些能量团！”冲在前面的333号飞行员大声的提醒着身后的战友。

    然后在几秒钟后才发现，没有任何声音透过耳机传来。他微微一愣，然后忍不住回头，紧接着他就看到，一些散落的碎片，正沿着他飞行的轨道，尾随着他一起向前飞行。

    那些散落的碎片，就好像是一架又一架僚机，忠诚又勇敢，互相追逐着，不顾敌人的炮火，冲向远处的目标。

    眼前的景象开始微微扭曲，一些不明的液体开始飘散，悬浮在驾驶员的头盔里。333号Z型战斗机的驾驶员不再回头，而是透过那些晶莹的水滴，将瞄准器对准了那艘裁决者战舰！

