    第七章强攻

    “上!”

    圣城有两座城门，东城门和西城门，三大同盟500多万人，聚集在两座城门附近，逆天霸道一声令下，大军如潮水一般涌进圣城。

    “哧哧——”

    大军刚刚进城，就遭到了攻击，圣城里面的玩家和友善n全不见了，但城中多出数座箭塔，阻击踏入圣城一切之敌。

    这是‘夺王’不是‘抢王’，就算没有逆天霸道他们阻止，李逸想拿王也不容易，因为他们要对付的是前任n国王的军队!

    箭塔射出来的火箭和下雨差不了多少，攻击力超高，一箭就是5000-10000伤害，除了m职业，没几个能抗得住。

    短短几分钟，三大同盟倒下数十万人，逆天霸道一看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不妙，立刻下令停止。

    “退!”

    死了那么多人，逆天霸道不怒反喜：“哈哈哈哈，咱们先不攻，就守在城外，看暗翼怎么搞!”

    ‘战争’期间，在圣城附近死亡玩家，不能原地挺尸，释放灵魂，将被自动传送回自己的主城(回城石绑在哪里，就死回哪里，如绑在圣城，则随机传送到任何别的主城)。

    圣城外面，有三个中立复活点，占领之后，死亡复活就不会强制回城，而是在复活点复活(一人占领，全部盟友皆可复活)。

    圣城里面，原卡茹拉驻足的地方，同样有一个复活点，叫‘城管所’，只要把这个地方占领，那么就会直接在圣城广场复活!

    逆天霸道很快就发现了其中奥妙，率领大军把圣城外面三个中立复活点全部占领。

    “哈哈哈哈，不惜一切代价，死守复活点，这样一来暗翼他们死一次就少一个，用不多久，跑路都让他们跑输了。”

    数百万人喊声震天，在国家频道不停漫骂。

    大约过去5分钟，糊涂狐狸率领着大军杀向西城门，他们头顶上的标民全部是紫色，这是参加‘夺王’战争的提示。

    “铁盟的杂碎来了!”

    “上!”

    逆天霸道分出一部分人看守复活点，一部分人冲向糊涂狐狸。

    双方大军战到一处!

    “铁盟又来人了!”

    花裤衩带人从南城门出现……

    “护城河里也有!”

    两座城门外加一条水路，全都是‘铁盟’的人，逆天霸道数百万大军全力围剿，可一时半会，也不能将他们全部解决。

    圣城地图设计的非常巧妙，就拿城门附近来说，道路很窄，最多允许数千人同时战斗，至于后面的人，除了干瞪眼，什么办法也没有了。

    双方在对推……

    m职业挡在最前面，各种减伤技能疯狂使用，喊杀声和骂声混杂在一起，那场面仿佛真的回到了古代战场。

    轰轰轰……

    一声轰鸣传来，在逆天霸道大军后方，出现数十辆钢甲战车!

    小醉猫公会精英到了!

    李逸亲自驾驶紫色战车，遥遥跑在最前面，当开到逆天霸道大军面前时，那群玩家己经吓傻了。

    “，这就是公会战车？”

    “尼玛呀，这炮筒都比老子了。”

    “他冲我来了，啊啊……”

    战车火炮打响，虽然火炮无法对非乘坐战车玩家造成任何伤害，但李逸要的是气势，炮弹乱飞，狼烟四起，光是威摄力就能让逆天霸道他们喝一壶了。

    “砰!砰!砰!砰!”

    虽然战车无法对非乘坐战车玩家造成任何伤害，但战车辗到人，会把人撞飞，一句话，用人挡不住战车。

    “给我打!”

    逆天霸道大怒，无数攻击展开，猛烈打向李逸乘坐的紫色战车。

    “砰砰砰砰……”

    战车表面响声不断，可血量丝毫未变，紫色战车惊人的防御力他们根本打不动，所以强制减1点血都做不到。

    紫色战车如入无人之境，横冲直撞，很快到了东城门，没有停留，直冲进去……

    金色战车紧随其后，不过因为防御力不如紫色战车，当受到攻击的时候，战车不停冒出-1的血量值。

    “不打金色战车，打蓝色，全部转火，打蓝色战车!”

    逆天霸道这时如梦方醒，下令打蓝色战车。

    金色战车在前面充当m的角色，绿色战车掩护，蓝色战车小心亦亦前进。

    不论是什么品质的战车，血量被打光的话，战车就损毁了，如果这时候乘坐人员不下车，将会连同战车一起死亡，而如果想要再次使用，必需维修一下战车。

    逆天霸道的反应慢了，等到他搞明白状况时，数十辆蓝色战车己经冲进了城门，只有跑的最慢的两辆蓝色战车被打爆。

    一车20人没来的跳车，连同战车一起挂了，另一车驾驶员反应比较快，在战车摧毁的瞬间，带人钻出了战车，不过他们的下场和没跳车的一样，刚钻出来就被秒杀了……

    ……

    紫色战车冲进圣城停留了一会，等到其它战车开过来，才在头前带路，吸引箭塔攻击前进。

    箭塔射出来的火箭攻击力很强，但打在战车身上，却不那么明显了，伤害不过百，面对1300万血的紫色战车(坐满160人)，简直就是皮毛。

    金色战车也能抗住箭塔射击，绿色战车勉强也行，只有蓝色战车抗不住，所以李逸开的并不快，把路过的箭塔攻击全部吸引到自己车上，掩护着后面战车。

    “砰!砰!砰!砰!”

    一辆蓝色战车调整炮口，对准一座箭塔一顿猛轰，伤害数字非常可观，箭塔的血量瞬间没有了一半。

    李逸怒了：“不要打箭塔，再说一遍，不要打箭塔，谁手欠打箭塔了？38号战车，谁驾驶的？38号战车，回话!”

    “砰!砰!砰!砰!”

    38号战车驾驶员似乎没听到李逸的喊话，仍然冲着箭塔开炮，眼看着箭塔被摧毁了。

    李逸怒了，调转战车炮口对准38号战车。

    “砰!砰!砰!”

    只用了三炮，38号战车就变成了一堆废渣，车上20个人无一例外，全部死亡。

    “会长，你打我干什么？”38号战车驾驶员这时才反应过来。

    “谁叫你打箭塔的？还有，你是驾驶员吗？”

    “会长，我是38号驾驶员‘有时会悲伤’，他是我朋友，他说想玩一下车，我就让他开一下，不好意思啊……”

    李逸查看了一下38号驾驶员的名字，立刻把他一撸到底，变成公会小幼苗了。

    他现在只和战车驾驶员们联线，怕的就是出差错，没上战车前他就说的够明白了，不要打箭塔，直冲过去，现在倒好，越不让打，偏打，他能不气吗？

    “有时会悲伤，公会积分清零，你朋友公会积分减半，车上其他人扣500分!”

    “你们先趴在地上，不要复活，一会听我命令!”

    李逸开着战车继续前进……

    越往前走，箭塔越密集，火光冲天，视线都受阻了，如果没有公会战车，想要突破这片箭塔，不用人堆根本不可能通过。

    一座箭塔300万血，防御力堪比蓝色战车!

    “29号战车不要掉队，马上过来，开到我前面去，所有战车注意，全部开到我前面去，箭塔区即将通过。”

    “收到!”

    “明白!”

    经过前面38号战车事件，剩下的战车全明白了，现在是非常时期，平时没架子的公会老大最好别惹，否则下场一定很惨。

    李逸最后一个离开箭塔区，此时他同时收到糊涂狐狸和花裤衩传来的最新战况。

    “造神公会20万人死亡……”

    “梦想公会50万人死亡，本裤衩己经躺在地上了……”

    “不要挺尸，原地待命!”

    “!”

    另一方面，心情不错带着铁盟数十万人，正在四处游击分散三大同盟的军队，而上官白露和皇族蓝天一起，集结铁盟全部力量，猛冲离城门最近的复活点。

    各方分工明确，目前没有出现太大的错误!

    “兄弟们，拿下复活点，你们就是神!”

    皇族蓝天沙哑的嗓音响起，铁盟50多万人杀向复活点。

    “以卵击石，不自量力!给我打，法师放禁咒，战士开狂血!”逆天霸道站在人群中大吼。

    铁盟在拼，逆天霸道同样在拼，一方强攻，一方死守!

    占领复活点，死亡后就能在附近复活，可没有占领复活点，死一个就少一个，要知道，离圣城最近的主城，也要跑上1个多小时的路呢，如果没有复活点做为后盾，就算人数超过百万千万，也会被拖垮。

    三大同盟把复活点团团围住，连针都插不进去，还有法师不停释放暴风雪，连盗贼都别想潜行接近。

    双方对推，占据复活点的三大同盟占了上风，铁盟越推人越少，而三大同盟呢，只要选择复活，立刻就可以投入战斗。

    形势一面倒，皇族蓝天己经坚持不了多久了。

    “大盾之技!”

    铁盟阵营，一名m战士突然高举手中盾牌，身体表面被一层金光包裹，随即迈开大步向前狂冲。

    “砰砰砰!”

    凡是被m战士碰到的玩家全部被弹飞，这就是‘大盾之技’的特殊效果，野蛮冲撞!

    一名祭祀给m战士加上拯救之手，这回更妙，顶着无敌向前撞，m战士真的变成了坦克，横冲直撞，三大同盟组成的人墙都阻止不了他了。

    “未央无双!”有人认出了这名m战士，顿时大叫了一声。

    “砰砰砰!”

    未央无双野蛮前撞，很快就撞到了复活点近前，手中盾牌猛地向地面一顶。

    “大地之盾!”

    300码内，所有盟军攻击力上升5%并减免伤害80%!

    未央无双头顶开始出现红色读条。

    要想占领复活点就需要读条，读条期间不可移动，不可使用技能，时间长达30秒!

    “不要让他占领!”逆天霸道急的大叫。

    10……15……26……30!

    铁盟祭祀们全在盯着未央无双刷血，逆天霸道的吼声也没能起到作用，眼睁睁看着空血的未央无双把复活点拿下……

    瞬间，无数铁盟大军在‘复活点’复活，出来满血，立刻放技能，三大同盟公会成员还没来的及反击，就被清光了……

    ……ro！~！

