    第182章 等我有空再说！

    在两人坐下来。

    有服务员，推着餐车上来，为两人送上上等松茸和上等牛排。

    外加82年的拉菲。

    这一切，都是李小玲重来没有见过，以前没有吃过的，他那些备胎舔狗，什么时候带过这么高端的餐厅。

    吃着上等松茸，她立马感叹，以前吃的东西都白吃的。

    还有法式鹅肝，这上层的味道，让她十分享受。

    吃上这一顿，她立马将刚才车上发生的不愉快全部忘记了。

    早就原谅了秦凡的粗暴行为！

    不错，她除了原谅，还能做什么，毕竟，别人可是高富帅！

    就凭这50万一顿，其他男生哪能给的起，对秦凡，她只能答应，哪敢拒绝。

    两人吃了一顿饭，能看到李小玲一脸灿烂，对食物很满意。

    没有先前的委屈，反而一脸甜甜笑了起来。

    对自己很是佩服：“秦哥哥，你每天都吃这么好吗，好棒啊，人家以后还要陪你一起吃饭。”

    “你以后能天天带我来吗？”

    他不介意花销，可他哪有这么多时间，随手一摆的他，很是果断。

    “等我有空再说，你现在吃饱了吧？”

    虽说有点失望，李小玲还是吃的很不错，一点头。

    秦凡没有废话，结账之后，拉着她，就往酒店套间走过去。

    李小玲很明白接下来会发生什么，可她拒绝不了。

    吃了秦凡50万的东西，现在她怎么可能跑的掉。

    很快到了房间之内。

    她以为面前的人会主动抱着她，给她恋爱的感觉。

    可哪知道，秦凡一进来，很是随意的道：“自己去洗浴间洗澡，洗的干干净净再出来。”

    李小玲看过来，委屈道：“你，你不陪我一起吗？”

    秦凡瞪了一眼，一脸冷漠：“我的话，你没有听到？”

    李小玲这才低下头，果然还是自己去洗澡。

    她洗了十多分钟，确实洗干净了裹着浴袍才出来，一眼就看到秦凡躺在床上，玩手机。

    根本没有看一眼过来。

    忍不住靠近过去，哪知道对方还是没有看一眼过来。

    只让她开口叫了一声。

    “秦哥哥，我洗完了。”

    秦凡这才回过神来，扫了一眼李小玲出浴后的样子，没有一点其他表情动作。

    还要她来主动！

    …………

    一切结束！

    秦凡是冷冰冰道：“你去洗个澡，再出去给你买一点东西，我下午还有事情，要回去一趟。”

    李小玲撅起小嘴，没有想到秦凡这么快就要走。

    她现在都不能动弹一下，哪有精力去逛街买东西，撅起小嘴，看着面前的秦凡。

    她一下子，真是委屈了。

    “呜呜，你都不心疼一下我，人家好累的，你也不关心我，你，你太过分了。”

    到现在李小玲一下哭了出来。

    秦凡看了一眼，还是依旧平静，可没有一点心疼。

    只是很随意道：“好了，别哭了，我每个月，给你一笔钱，50万零花钱！”

    “有想要的直接去买！”

    李小玲一下就不哭了，还突然爬过来，抱着他，撒娇起来。

    “人家想要一个月100万好不好？”

    秦凡看了一眼，感觉好笑了，冷笑道：“哦，这就看你的表现了，表现不错，我可以考虑一下。”

    李小玲眼前一亮，一凑上来，对着秦凡亲了一口。

    高兴的欢呼起来，立马开心笑起来，这妮子确实性格多变。

    现在突然不哭，不委屈，高高兴兴黏过来。

    “秦哥哥，人家想陪你逛街了，你真好，嘻嘻，以后我才不要理那些屌丝，你就是我的男神！”

    “以后只要你一个人疼我，就行了！”

    那可不是，秦凡一出手，就是一个月50万零花钱。

    是那些屌丝能比吗，一个零头都不能比，为了讨好秦凡，李小玲还特意在他面前，把那些舔狗屌丝都删除了。

    表现自己的忠诚！

    秦凡淡淡看着，摸着李小玲那好看的脸，一撇嘴的道：“记住，我不允许背叛我！”

    “我能给你多少，就能拿回多少，乖乖听我的话，否者，你会知道你后果的！”

    感受到秦凡的视线，被秦凡的冷漠刺激道，她哪敢说什么，连连点头。

    可不敢违抗秦凡，秦凡给她阴影不少，知道秦凡不是一般人。

    她当然要老老实实听话！

    反正，现在有秦凡养她，其他屌丝礼物，她都看不上眼。

    几百，上千块的东西，她现在可瞧不起上了。

    原本想陪秦凡一起去逛街。

    只不过，秦凡还有其他事情，接到手机一个信息，何峰答应他的事情已经搞定。

    做好了女明星的思想工作，这几天就能安排见面！

    秦凡眼前一亮，直接对着想逛街的李小玲放下一句话。

    “逛街你自己去逛，我先转你100万到你的银行卡上，想买什么，自己去买。”

    “不够再找我要，我有事情要回去了，记住了，今天发生的事情，不要告诉我妹妹！”

    听到秦凡开口，李小玲只能乖乖听话，虽然不能陪秦凡一起逛街。

    可拿到100万的零花钱，更是开心起来。

    在秦凡转账成功，她笑着亲了一下秦凡，送着秦凡离开了酒店。

    累到她，还是回去休息，看着自己银行卡多了100万，一脸开心不止。

    在秦凡离开的时候，忍不住自拍腿照，脸照。

    全部拍摄发送给了秦凡，算是纪念！

    李小玲：秦哥哥，玲玲是你的小宠物，想要你的疼爱。

    回去路上，秦凡看到了李小玲发来的照片。

    感叹不止，女人啊，刚才委屈不行，现在，突然一下就变了样子。

    开始撩拨她，还朋友圈嗮酒店，嗮照片。

    这一个妮子，变化太快。

    他真没有功夫管这一个什么艺校女神，现在要回去处理股市情况。

    没有理会的他，很快坐车回到了自己家中。

    …………

    下午，秦凡进了书房。

    登入股市，将自己的持有两个只股票卖了出去。

    一只强盛科技10%利润，赚了20亿rmb。

    一只国安银行5%，赚了12亿rmb。

    总利润是32亿，将每日任务要求10亿完成，获得了预测能力。

    同时，他持有资金，达到了，472亿rmb。

    (本章完)

