
　　曲胜男刚刚说完那句话，笛上谷平南就下令动手。

　　只见笛上谷平南身后的四人身影一闪，已经分别掠向四方，四个人，加上笛上谷平南，就将数以百计的华夏强者围在了中间。

　　当然，其中不仅仅只有华夏武者，还有一些从西方和东洋来，冒充华夏武者的那些人。

　　这些人里面，绝大多数都是地武境强者，只有来自隐世家族的那些人有几名天武境。

　　不过，即便是他们，在感受到这四名来自东洋的笛上谷家族的三等武士，也是面露吃惊之状。

　　因为，他们能够很清楚的感觉到，这四名三等武士，实力绝对强于他们。

　　天地环境发生变化，全球各地所有人的身体都发生了改变。

　　而这其中以血脉为基础的西方人实力提升最为明显，而东洋人，因为在很大程度上走的也是西方人的修炼之路，所以，他们的实力在原来的基础上也有很大的提升。

　　唯有华夏武者，因为功法所限，练气水平一直提不上去，而肉体强度的提升又没有东洋和西方强者明显。

　　因此，同等境界之下，他们和东洋和西方强者之间产生了很大的差距。

　　这也是最近二十年里，西方和东洋人对华夏不断渗透和欺辱的原因。

　　“住手！”萨袅丸家族的那名强者一看笛上谷平南下令动手，马上出言喝止道：“笛上谷平南，你真的要和我萨袅丸家族为敌？”

　　那些本来就已经心生恐惧的华夏地武境强者，此刻一听萨袅丸家族强者的这句话，多数人的脸上露出不甘和后悔的神色。

　　不甘，是因为，他们仅仅只是得到了一点点的回报，却要因此付出生命的代价。

　　而后悔，则是因为，这时候他们才彻底明白，自己真的被利用了。

　　之前曲胜男的那句话，是多么的讽刺，“热情如果用错了地方，是多么的可悲！”

　　“不，我们不想死，求求您，饶了我们吧！”有些胆子小的开始出言告饶。

　　“废物，怕什么，脑袋掉了不过是碗大个疤，二十……”

　　“噗……”这个人话未说完，他的脑袋直接就不见了。

　　脑袋就这样凭空掉了？

　　从他脖颈上喷出的鲜血，染红了他身边十数人的衣服和他们的脸。

　　“啊……不，我错了，我错了，我不要死，不要死！”

　　所有人都看着那“碗大的疤”，露出恐惧的神色。

　　之前说要拼命的豪言壮语，在这血的现实面前，显得是那般的苍白无力！

　　大多数人都在向中间靠拢，即便他们知道这样并不会改变必死的命运。

　　有人在恐惧的咆哮，但是，那样同样不会有任何作用。

　　“是谁？”萨袅丸家族的那名强者看着那和被削去头颅的男子，吃惊的问道。

　　因为他很清楚，现场没有一个人动手，那么，这个人的头颅是怎么被削去的？

　　这时候，站在远处山头之上的几名遮盖了容貌的华夏强者，却是抬起头，看向上方的天空。

　　西方强者距离人群比较远，却是也发觉了什么，同样抬头，向上方看去。

　　但是，无论是遮盖了容貌的华夏人，还是那些来自西方的强者，都没有在空中发现任何的异样。

　　这个时候，萨袅丸家族的强者看向曲胜男问道：“是谁做的？”

　　从来到这里开始，无论是西方强者还是东洋强者的问话，曲胜男都置之不理。

　　不过，此时的她却是看向问话的那名萨袅丸家族的强者说道：“我说过了，今日的这里，谁也跑不了！”

　　曲胜男此言一出，萨袅丸家族的强者和西方强者的脸色都不好看。

　　因为他们知道，刚刚出手的那个人，绝对不是他们能够抗衡的了的。

　　“难道是赵北辰？！”雷纳德家族的那名红发男子开口猜测道。

　　萨袅丸家族的人一听到“赵北辰”三个字，竟然浑身一颤。

　　当初在七郎山的时候，赵北辰并没有现身，仅仅让曲胜男带话出来，说要上网R国对付他们萨袅丸家族。

　　当时的他们半信半疑，所以，只有萨袅丸四郎毁了R国，他们则留下来抢夺邱家的东西。

　　而如今，竟然有人在他们面前杀人者他们竟然都发现不了，甚至连人家的影子都捕捉不到。

　　而这个时候，雷纳德家族的人竟然说，很可能是赵北辰出的手。

　　这代表着什么？

　　这代表着，之前曲胜男所说的“谁也跑不了”的那句话，很可能会成为现实。

　　想到了这些，无论是萨袅丸家族的人亦或是西方强者，甚至于藏在人群之中的隐世家族强者，此刻都想到了一个字“逃！”

　　雷纳德家族的人和东洋人渐渐开始向后移动，尽量远离那些被四名笛上谷家族强者围着的华夏武者。

　　“萨袅丸介二，你不能不管我们？”突然间，被围起来的人群中，有人指着萨袅丸家族的一名强者感到。

　　然而，此话刚刚出口他就后悔了，因为他发现周围那些听到他说话的华夏武者此刻都对它怒目而视。

　　“都是他，是它骗了我们，我们就算是死，也不能饶了他！”有人指着说话的人大喊。

　　“还有他们！”

　　“还某他！”

　　就像打开了一个潘多拉的各种一般，一发不可收之。

　　那些被蛊惑而来的华夏武者，此刻将那些蛊惑他们的人一个个都揪出来，群起而攻之。

　　“杀了他们，将他们碎尸万段！”

　　“我要将他们千刀万剐！”

　　“先打电他的牙，让他还骗人！”

　　“老子先阉了他，让他死了也不能和鬼混！”

　　……

　　那些受到欺骗的人，愤怒的情绪一旦被勾起来，是很难平息的。

　　接下来，在笛上谷家族，萨袅丸家族，和雷纳德家族以及远处山头上的那些强者的注视之下，那些萨袅丸家族的“代言人”通通被分尸，最后连骨头都给拆了。

　　血腥，残忍的程度，惊人发指。

　　然而，无论是哪一方势力，都没有向前阻止，因为没必要，当然，也阻止不了。

　　有笛上谷平南的人在周围守护者，谁也别想靠近。

　　而那些人群中的隐世家族的人，却像是成了局外人，他们既没有出手，也没有被针对。

　　因为，他们中有好几名的天武境强者，没有人敢对他们下手，即便那些人已经杀红了眼，也清楚那些人能动，那些人不能动！

　　“你们忙完了吗？”曲胜男看着一个个浑身是血的华夏武者问答。

　　曲胜男在秘境之中已经见惯了鲜血，眼前的这些，并不能让他如何。

　　“曲姑娘，您师父赵先生大人大量，能否原谅我们，我们也是被蛊惑的！”其中一名中年男子一张布满鲜血的脸，祈求着说道。

　　“蛊惑？我说了，任何人都要为自己的所作所为付出代价，你们既然贪图一些蝇头小利，而为东洋人做事，就应该如此！”

　　“不过……”曲胜男看着已经退出人群的萨袅丸家族的人说道：“如果你们能够杀掉那几个撒尿牛丸，或许我会求师父网开一面！”

　　那些人听了这话，一个个露出绝望的眼神。

　　他们清楚的很，在曲胜男和笛上谷家族的这些强者面前，反抗只有死路一条。

　　刚刚那个人头颅是怎么掉的，他的头颅点了之后，萨袅丸家族和雷纳德家族的人如何表现，他们也看到了。

　　着意味着什么，这意味着，在他们看不见的地方，有一个，实力远超这里所有人的强者正注视着这里。

　　对付曲胜男是不可能了，那么对付萨袅丸家族的人有没有可能呢？

　　而这个时候，曲胜男又开口了：“隐世家族的人，你们也听好了，想要活命，杀掉萨袅丸家族和雷纳德家族的人，我同样会让师父对你们网开一面？”

　　嗯？那些地武境强者一听这话，心里马上升起一丝希望，因为，隐世家族中有几名天武境强者。

　　如果说他们对付那些萨袅丸和雷纳德家族的人有难度的话，如今再加上隐世家族的人，那希望就大大的提升了。

　　古家人，弟家人和景家人，听了曲胜男的话，有看向萨袅丸介二，还是有些纠结

　　“怎么？协助外人对付自己的同胞，就那么有热情，现在让你们对付我华夏的敌人，却不敢了？”

　　“你们还真的是有骨气的很呢？”

　　曲胜男话说的虽然并不强硬，但是她的内心却已经愤怒到了极致。

　　这些只知道内斗的混蛋，内斗时一个比一个兴奋，而到了一致对外的时候，他们却怂了！

　　古家强者听完曲胜男的话，向前一步，问道：“说话算话？”

　　“当然，你以为我们会像你们一样出尔反尔吗？”曲胜男白了他一眼回答。

　　“好！”古家强者得到曲胜男的承诺，立即面对人群说道：“杀掉那些人，我们就能活命，那还等什么？”

　　“杀……”

　　众人一看古家人都这样说了，那就不等了，他们一下子将热情提升到极致，在隐世家族天武境强者的带领下，冲向萨袅丸家族和雷纳德家族的方向。

　　雷纳德和萨袅丸家族的那些人，本来就已经够憋气的了，而现在，却让自己招来的人针对，太可气了。

　　紧接着，有可能就是一阵血肉横飞，极端惨烈的画面！

　　“等等！”一个非常轻柔的男子的声音，从远处的山头传来。

　　那人一直遮盖着脸，现场没有人知道他们来自那里，是些什么人，他们来到这里的目的又是什么？

　　本以为他们会一直这样旁观下去，可是没想到，在这“战争”即将爆发的档口，他们居然出言阻拦？

　　脸雷纳德和萨袅丸家族都已经准备好应战了，却也被那个声音给吸引了。

　　曲胜男当然早就注意到了他们，尤其是说话的那名身材修长挺拔的男子。

　　虽然看不清他的面孔，但是曲胜男料想，对方必定是一位美男子。

　　可是，即便她心里这样想，也阻挡不住内心对他的讨厌。

　　因为他坏了曲胜男的好事！

　　恰当的说，是坏了赵岩的好事。

　　萨袅丸家族带来的人，反过来将萨袅丸家族的人杀了，这是多么好的一个桥段，而且非常具有讽刺意味。

　　然而，本来极具讽刺意味的一场战斗，竟然被阻止了。

　　她岂能不气愤？

　　“你又是谁？”曲胜男一脸愤懑问道。

　　“呵呵！”男子轻笑两声，声音非常的具有磁性，如果是普通的女子说不定，就这声音，就已经足够让她沦陷了。

　　“我是谁不重要，重要的是，你应该知道自己在做什么？”

　　“你可知道，这两个家族，一个是宝列颠异能第一家族，一个是东洋第二家族。”

　　“你若是将他们的人给杀了，那么，整和华夏，都将面对这两个家族无尽的怒火，你想过后果吗？”

　　听男子这话，好像是在为华夏着想，可是，在曲胜男看来，这就是软弱。

　　“果然小白脸没骨气！”曲胜男揶揄了一句接着说道：“按照你的意思，我们华夏人就应该将脸伸过去让他们打，而不还手了？”

　　“我看你是跪久了，站不起来了吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0209章 久跪难自立！免费阅读。https://xs.23sk.com 