
喜娘一听王爷回来了，惊的脸色煞白，来不及将梦溪扶到床上，忙拿起梦溪扔在床上的盖头，边给她遮上边说：

“娘娘，你可千万别再乱动了，王爷马上就进来了”

这面说着，那面香萍已重新将梦溪弄乱了的桌面恢复了原样，正忙着，门一开，燕王满面红光地走了进来，丫鬟和喜娘纷纷上前见礼道：

“王爷安，祝王爷和王妃娘娘白头偕老，百年好合！”

燕王点点头，见喜床上没人，一怔神，目光一扫，见梦溪正端坐在椅子上，不觉露出一脸的笑意，接过喜娘递过来的秤杆，挥手打发了正念念叨叨的说着祝贺词的喜娘和丫鬟，轻轻挑起了梦溪的盖头。

看着盛装的梦溪，一阵失神，随即说道：

“溪儿今天真美，当真是一顾倾人城，再顾倾人国，能得溪儿相伴，本王真是不虚此生啊。”

低哑的声音带着一股磁性，燕王边说边伸手向梦溪抚去，梦溪身子一震，下意识的向后闪去，燕王手一僵，见梦溪的脸色淡淡的，不悦地问道：

“大喜的日子，溪儿怎么不开心？”

“没，没有，梦溪只是有些紧张”

见燕王面色冷了下来，梦溪忙解释道。燕王听了，哈哈大笑了起来，欺身过来，在梦溪耳边低哑地说道：

“溪儿放心，本王会很温柔的……”

梦溪立时起了一层鸡皮，见王爷欺身过来，忙开口说道：

“王爷请坐，梦溪敬您一杯。”

梦溪边说边拿起了桌上的酒壶，燕王见了，转身坐到了另一边的椅子上，微微笑道：

“本王心急了，竟忘了要和溪儿喝交杯酒了，来，本王斟给溪儿”

燕王边说边伸手接过梦溪手里的玉壶，晃了晃，打开盖，嗅了半天，伸手取过桌上的白玉杯，放在眼前，高举酒壶，斟了满满两杯，端起一杯递到梦溪眼前，声音低哑的说道：

“来，溪儿，喝了交杯酒，今生今世长相守。”

看着燕王递过来的酒，梦溪脸色白了白，伸手接过，见燕王已端起了另一杯，梦溪的手抖了抖，颤巍巍的迎上燕王递上前的杯，轻轻一碰，正要说话，只见房门猛的被推开，燕王脸色一寒，刚要怒喝，只见萧俊带着四个护卫走了进来。

要说萧俊怎么才来，原来，昨日秀儿道出梦溪的下落，萧俊那是一个激动，忙一面稳住秀儿，一边思量着解救办法，飞身上马带人南行了一段路，直看不见秀儿的马车，几人才停了下来，萧俊立即吩咐人传信给其他几路人，并打探燕王别院的位置，安排完毕，带人回到客栈筹划夜探别院，想要连夜救出梦溪。

欧阳迪第一个闻讯赶来，听萧俊一说，秀儿怎有那么好心，担心中了秀儿的圈套，想对萧家赶尽杀绝，但萧俊心系梦溪，即使是圈套也要亲自去看看，这是唯一的机会，欧阳迪拗不过，也担心主人落在燕王手里，夜长梦多，于是亲自和萧俊带了几人，夜探别院。

无奈燕王的别院太大，二人根本找不到梦溪被关在哪里，抓了个下人一问得知，燕王明日的确要纳侧妃，但纳的是谁，是一问三不知，在下人的指引下，来到燕王的院落，才发觉外面明哨、暗哨守卫重重，以他们几人根本近不了前，更不知梦溪是否这里，怕打草惊蛇，让燕王有了防备，几人察看了一下形势布局，匆匆返回。

回到客栈，欧阳迪想起上次劫持梦溪的那些人的身手，怕人少了应付不了，如果一击不中，燕王有了防备，想营救梦溪就会更难，和萧俊一商议，还是等其他几路人到齐一起动手，这才拖到了现在，欧阳迪领人缠住燕王的侍卫，萧俊带人直奔喜房，一进屋，见两人正喝交杯酒，暗出了一口气。

他真的来了，再见萧俊，梦溪电击般一震，杯里的酒泼了出来，强压下要流泪的冲动，缓缓地放下酒杯，看着萧俊。燕王见了，低声安慰道：

“溪儿别怕……”

燕王说着也放下手里的酒杯，正了正身子，看着几人，沉声问道：

“萧俊，你擅自带人闯入本王的内宅，意欲何为，眼里还有王法吗？”

萧俊躬身施礼说道：

“草民见过王爷，只因听说草民的夫人李梦溪藏身于王爷的内宅，草民才冒昧前来，惊动了王爷，请王爷海涵。”

燕王看了眼梦溪，心中甚是疑惑，他娶梦溪这消息很隐蔽，包括这别院的奴才都不知梦溪的来历，怎么竟传了出去，暗自心惊，却面不改色，对萧俊说道：

“你的夫人李梦溪！哈！哈！哈……本王没记错的话，你在公堂之上明明白白的说了李梦溪早被你休了”

“王爷说的没错，李梦溪的确被草民休下了堂，但她曾和草民拜了堂，圆了房，这辈子生是草民的人，死是草民的鬼，草民怎可让她另嫁！”

萧俊说着，状似无意地挪到梦溪身边。

听了这话，燕王双眼一眯，一字一字地说道：

“难到萧俊不知，大齐律中还真没有下堂妻不能再嫁这一条，萧俊，你以为你还是世家嫡子吗，要求你的女人从一而终，你好好看看你现在是什么身份，你有什么资格和本王斗！”

燕王说完，不等萧俊说话，猛一拍桌子，怒喝道：

“和本王抢女人，你也配！来人！”

喊了半天，外面毫无动静，燕王脸色一变，猛站起身来，伸手要取墙上的宝剑，见燕王动作，萧俊一把抱起梦溪，跃到了一边，四个护卫一闪身挡在了燕王的面前。

燕王见了，后退了一步，又稳稳地坐到了椅子上，看着萧俊说道：

“萧俊，你一介草民，擅闹王府？强抢王妃，就不怕本王禀明万岁，被满们抄斩吗？”

“王爷误会了，草民只是按约来处置草民的下堂妻而已，王爷可能不知，草民之妻曾发下重誓，此生离开萧家，不再另嫁他人，否则任草民处置，如今她违背了誓言，草民当然有权处置。”

萧俊顺口将梦溪当初的誓言最后一句改了，燕王听了，腾的站起身来，看了看梦溪和萧俊，随即又坐了下来，端起茶来喝了一口，抬头温声问道：

“溪儿，萧俊说的是真的吗，溪儿不用怕，本王会给你做主。”

燕王说完，紧紧的盯着梦溪的眼睛。

听燕王叫的这么亲昵，萧俊不觉额头青筋暴起，也看向怀里的梦溪，只见梦溪挣脱了他的怀抱，在地上站稳，轻轻一福说道：

“王爷，当初梦溪为了离开萧家，的确发过重誓。”

听了这话，萧俊长出了一口气，燕王坐在那，神色变幻，久久不语，萧俊一抱拳说道：

“王爷，草民今日还有要事，恕不奉陪。”

萧俊说完，冲几个护卫使了个眼色，护卫刚要欺身上前，只见燕王突然哈哈大笑，说道：

“哈！哈！哈……萧俊，你可知谎言和誓言有什么区别？”

一听这话，众人都不觉一怔，齐刷刷看向燕王，只听燕王接着说道：

“真够迂腐，重誓和谎言又有什么分别，只不过一个是说的人当真了，一个是听的人当真了，区区几句话，空口无凭，怎能拿到金銮殿上对质，溪儿今日已经与本王拜过堂了，有主持婚礼的赞礼和满座的宾朋为证！”

见燕王枉顾誓言，要来硬的，萧俊和梦溪俱是一怔，梦溪脸色霎时变得惨白，燕王势如中天，萧家早败了，今个儿萧俊真把她带走了，被燕王告上金銮殿，怕是萧家一门真就被灭了。

想到这，冲萧俊一福，轻声说道：

“二爷，梦溪的确和燕王拜过堂了，请恕梦溪不能随您离开，王爷胸襟宽广，不会为难二爷今日的鲁莽，请二爷走吧。”

梦溪说完，不再看萧俊，转身向燕王走去。

听了这话，萧俊心中一阵剧痛，猛一把抓过梦溪，逼视着她，感觉的萧俊身体传来的颤抖，梦溪的心如刀剜般疼了起来，她不想再伤他，她想告诉他，她也爱他，但是他们现在势不如人，他强硬的结果无异于以卵击石，她死不足惜，只希望他好好活着。

正要挣脱萧俊，只听燕王说道：

“溪儿说的对，今日是本王大喜的日子，萧俊来讨杯喜酒，本王自是欢迎，不会怪你鲁莽，溪儿是不会跟你走的，萧俊不要再执迷不悟了。”

强势将梦溪拥入怀中，萧俊冲燕王哈哈大笑道：

“哈！哈……王爷真爱说笑，难道王爷忘了，今年八月十一，万岁下书诏告天下，素服三月、撤乐三月以示对上天的虔诚，以求回转天心……”

萧俊说到这，顿了一下，看着燕王一字一字地说道：

“王爷当真愿意将今日之事与草民对簿公堂!”

燕王听了，脸色不由的发白，他今日迎娶侧妃，还真违背了父皇的诏书，较起真来，他还真不敢到父皇跟前承认，不能承认梦溪侧妃的身份，那么萧俊强抢王妃的罪名也就不成立……

正踌躇间，外面越来越近的打斗声传了进来，燕王嘴角微微上扬，安然地喝起茶来，萧俊脸色一变，冲燕王说道：

“王爷，草民初到贵府，对贵府的路不熟，还请王爷送草民出府”

不熟！不熟你怎么闯进来的？

听了萧俊的话，燕王一惊，猛放下茶杯，纵身向门口跃去，萧俊早有准备，飞起一脚踢向燕王，燕王一个后滚翻躲开，一桌酒菜瞬间掀翻在地，燕王也被一地的饭菜滑了个趔趄，险些栽倒，身子还没站稳，几个护卫早已飞身而上，几把剑同时驾到了燕王的脖子上，萧俊上前点了穴道，这才说了声：

“王爷，得罪了。”

说完，让侍卫押着燕王，自己抱着梦溪跟在后面，打开了房门，只见丫鬟婆子横七竖八地躺了一地，显然被点了穴道。

几人穿过一个长长的回廊，来到门口，看到几个侍卫躺在那，燕王不觉皱皱眉。

萧俊的护卫刚要推门，只见门砰的一声被从外面打开，两个浑身是血的侍卫扑了进来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418680"  chaptername="第二百七十一章  交杯酒">加入书签</a>
</div>
