
他听到小武的声音，也知道，这些问题正困扰着小武。

男人似乎回过神来，盯着小武。

这次可是把小武看得有些发毛了。

他就这样盯着她看，感觉像要把她的某种东西用眼神拽出来，用他那能看透灵魂般的眼神。

突然，男人笑了。

笑得无比狂放！

2个女人都莫名的看着他。

他猛然收住笑声：“哼，那我就为你们，展示一些东西吧。”

看来，有些事耳听为虚，眼见为实。

男人显然是不善说话的，他可是行动派，要展示出来——虽然这也会耗费他的灵力。

但他认为——值！而行动是胜过言语的，此言非虚，也懒得解释那么多了。

他双臂下垂，手臂斜斜地，向大腿两旁伸展开来。

接着，他手臂略一弯曲，缓慢的举起臂膀，为了让她们更清楚的看到灵力的走向，故意放慢了速度。

双手中，腾然间的。出现了2团蓝白色的微光，分别包裹住双手与身前的位置。

那光是淡蓝色的，比之前从小武身上得来的光更大、更明亮。紧接着，光芒延续至全身，整个人被光笼罩着。

他的双脚，此刻已经离开了地面，半径3米之内，像罩在一个气体的球中。全身的衣服像充满风一样，衣袍猎猎！狂风乱舞。他正缓缓上升到离地面大约5米的距离。

悬浮！这是真的。

2个女人同时惊呼起来，眼睁睁的看着这个男人，悬浮于半空中。

她们汗毛倒立——这是真的倒立了。像是被静电靠近了一般的感觉！

两个女人的头发，发梢端被无形的手拉起，飘散起来，像波浪中的海草一般漂浮，身旁的一切，都似乎在摆脱引力的束缚。

就连女王纱织的袍子都鼓动起来了，散开、飞向了四周。

此时，衣袍飞舞，火光中，她精致的曲线和完美的胴体，也毫无保留地展露出来了。

男人身周的光，似乎更强了。

整个顶楼大厅都被这蓝白所包裹，静静的悬浮于半空中。仔细看的话，似乎有无数的小光点，透过天空和大地，像萤火虫般的荧光，在他的周围聚集！

地面上的细小物体、石块、铁片、杯子、化妆盒在他的脚下抖动。

很快，也颤动着飘在空中。

这是什么样的景象。

不是人，这绝不可能是人类能办到的事情。

他会飞！这怎么可能？就像是一块带电的磁铁，引力对他来说仿佛已经不存在了。

2个女人，不约而同的错愕着，这，不是一个维度的差别了。

就像蚂蚁无法理解飞鸟，飞鸟无法理解星空那样。

抖动停止了，所有东西神奇的物归原位。

顷刻，男人的双脚重新踏回了地面，毫无声息。

2个女人依旧呆呆的望着他，还没从刚才的异象中回过神来。

这绝不可能是魔术或是变戏法。

刚才，她们亲眼目睹了这个男人能力，那绝不可能是人类所能达到的高度。

她们亲身感受到了——那股巨大的威能，摆脱引力的束缚，能够贯穿空间束缚的威能。

她们张着的嘴半天也未合拢。

太不可思议了。

“惊讶么？就是这样，你们体会到了吧？”

“那是纯净的能量。灵力……”男人不以为意的说，对他来说像是很容易。

“小武，你的身体和我一样，源自那远古的一个基点，只是你还未淬炼，原始蒙昧的身体，现在只缺引导。”

“啊，引导？”

“我和你的身体一样？”小武嘟囔着……

小武下意识的看了看自己的手。

双手洁白如玉，她看不出任何异样。与其他人，好像没什么不一样。

但是，这种事让她怎么相信呢？

“可是……我。”

疑惑，震惊。

小武不知如何表达自己的震惊，她能感觉到男人身上那能量的样子，似乎和自己那小小的微光有某种联系。

对，它们是一样的，同根同源！但，又不太一样。

这并非是简单的大与小、多与少的差距，这是质的差距。

就像某些同根同源的植物，成长的结果可能是完全不同的。

她也是一颗未发芽的种子，而他，已经是参天古树了。

“我知道你的感受，我也曾经只是一颗种子，刚刚发芽的种子。”

男人的比喻很恰当，完全清楚小武此刻的想法和疑惑。

“但是，不要说你，就连我也远远没有达到‘那个’高度——纵横星域，穿越物质，钢铁般的身体，肉体的极限。”

“达到那高度，这也是我，此行的目的之一。”

“但我既然来了，就必须要达到目地。”

男人说完，不自觉的微微抬头看了下天空。

她们不知不觉已经被这个男人彻底迷住了，一种无上荣耀的感觉一直伴随着她们。

在见识了那么多不可思议之事后，她们无法出声，不敢出声。

她们有太多的话想说，想问。但是，她们都选择了沉默，虽然有无数的疑问在等着解答，无数可能性缠绕着她们。

未来，这男人……

但她们都明白，那些不是此刻能了解到的东西，只能静静地等待着他的答案了。

“走吧，带我去看那东西。”

“哦，对了，生命温床。”

男人示意乔伊娜带路。

几十分钟后，

穿过一片深埋在土里的废墟，三人来到一个路口。

这是原先规模庞大的都市——半截倒塌的大厦，倚靠在一座断开的高架桥旁，残损的断面上，爬着一些植物和藤曼。路口的对面，有一只略微弯折的铁杆——那是一个交通标志灯的残骸。

红的罩子，在月光下映出一些红光来。“岩者”下意识的放慢了脚步，忽然意识到了自己的失态。

“呵呵，这是……条件反射么？”他摇摇头。

马路的对面，是一家相对“完好”的建筑，它没有倒塌或很大的损毁，只是陷入地面。

原本是二楼的位置，被埋入了地下。

“就快到了”乔伊娜在前面回头道。

三人走进那个建筑，里面的大厅看起来很大。

而且，依然可以感觉到它以前的富丽堂皇。

大厅里面，有很多装饰华丽的金属残骸，墙面有些警告的标语，斑驳不堪。一个被改造过的宽大楼梯盘旋而下，上面是断掉的木头和残留的铁条，依稀是些木制扶手的存在。

这是什么地方？

穿过深深的楼梯，拐过几道弯，他们来到的是一个非常宽敞的所在。

不远处有几个洞口，几根弯曲的巨大铁轨横七竖八躺在那里。

真的非常宽阔啊。

就算是经常见识荒凉大地的人们，也会认同这种感觉的。

“哦，是地下广场么？”

岩者问道，他又抬头看了看上面。

光线很弱，可以看出那是顶棚的一些巨型窗口，距地面约摸几十米的高度，直通外面，那是被引入的月光。

“是的，是地铁站，我把那些东西，都放在这里保存起来了。”

乔伊娜此刻，有些触景生情。那些东西曾经是她生命的唯一保障，现在就静静地躺在这里。

“这边这台，是保存最完好的，也是我的‘容器’。”乔伊娜走过去，掀开了上面的毡布。

“但是，它的辅助控制系统已经找不到了，也许，可以从旁边那台拆一个换上。”

“哦，我看看……”

