    第二天一早，和马正常起床，丝毫没有感觉到什么不适。

    ——怪了，昨天我还担心挥剑次数太多了今天会肩膀酸痛。

    和马一边活动着胳膊，一边犯寻思。

    这是因为这具身体本来就锻炼充分，还是因为我有外挂？

    和马摇摇头，不知道哪个才是事实。

    反正他不累，说明练习的强度可以继续增加，武力应该是他现阶段跟住友建设讨价还价的最大筹码了，正好有外挂，得抓住一切机会提升武力。

    问题就是他这个外挂连个新手教程都没有，全得自己摸索。

    昨天和马幸亏哼了几句歌，才发现实战之后哼符合意境的歌能加倍吸收实战经验。要是和马一直在尝试念诗，那不就错过一大堆经验值？

    那可是能把实战经验从3升级到5的经验值啊。

    这要错过了，那得删档重来的好吗！

    不过，和马也不是对这个金手指完全没有头绪。从这些天的经历看，除了需要情感爆发之外，和马推测自己只要做“有仪式感的事情”，大概率获得加成。

    比如说吧，锦山平太未必知道自己有鬼面词条，但是他知道开打之前要爆衣，亮出鬼面纹身，然后大声报出自己的组名和名字。

    这些都很有仪式感，而和马的金手指也观测到了这种有仪式感的行为的效果。

    而和马这边做的事情，不管是掀桌之前念诗，还是打完之后对着樱花树哼歌，也都很有仪式感。

    和马一边想一边穿衣服。

    日本本来就是一个讲究仪式感的国家，他们对仪式感的追求到了病态的地步。

    自己这个金手指，应该也算入乡随俗？

    按照这个思路，自己今后做事就要尽可能的寻求仪式感。

    今天放学的时候逛逛商业街，弄尊关二爷的像回来好了，以后要砍人了，先拜拜关二爷，说不定能拿个BUFF。

    还有什么有仪式感的事情啊？

    和马一边想，一边踱着方步走进和厨房一体的餐厅，千代子已经在灶台前忙碌了。

    “老哥，早。”千代子看起来心情极好，连在灶台前跑来跑去的身法都比之前敏捷多了的感觉。

    和马：“早。”

    说完他拿起摆在桌上的麦茶一通狂饮，喝饱了转身去洗手间洗漱。

    “你一脸凝重的在想什么？”千代子好奇的问，并没有停下料理鱼的手。

    今天桐生一家看起来又要全天吃廉价的鱼了。

    和马随便往脸上泼了点水，然后一边搓眼角的眼屎一边回答：“我在想有没有什么事情是很有仪式感、很有逼格的。”

    千代子：“仪式感我懂，逼格是什么？”

    和马这才反应过来自己说的逼格是中文，看来日语现在还没有对应的词。

    他想了想，说：“就是很COOOOOL的东西。”

    “老哥你要玩嘻哈吗？”千代子大惊，杀鱼的手都停下来了。

    “不……算了，别在意，你说说有什么事情比较有仪式感吧。最好和剑道有关。”

    千代子歪了歪头，一副不确定的口吻：“呃……用刀切飘落的樱花花瓣？”

    这尼玛是剑豪才应该干的事情吧？

    看来千代子也指望不上了，得自己探寻金手指的使用方法。

    千代子：“所以老哥你为什么突然问这些啊？”

    “为了变强。”和马回答。

    其实他这回答就是单纯的实话实说，但是千代子显然以为他在开玩笑。

    “比起仪式感，我觉得老哥你应该开始学习了，东京大学可不是那么好考的上次老哥你考试我记得是年级垫底吧？”

    北葛氏高校是公立学校里的升学校，集中了一大堆没钱去私立又想上大学的学生，所以整体的偏差值十分的高。

    和马这身体的原主，是靠剑道特招入学，在北葛氏确实是垫底程度。

    不过，现在的和马又不是原主，他其实不太担心成绩的问题。

    所以他含糊的敷衍了两句，开始刷牙。

    就在这时候，响起了门铃声。

    千代子嘀咕道：“谁啊？不会又是住友建设的那个什么伊藤什么的吧？”

    她一边抱怨，一边洗手，然后很小心的擦干，才向玄关小跑过去。

    千代子洗完手一定会擦干，绝不会把水到处乱洒，相比之下和马就自由多了，洗完手洗完脸，甩吧甩吧就完事了。

    突然，他听见玄关传来千代子的尖叫。

    他一个激灵，拔腿往玄关跑，路过厨房还顺手抄起了一瓶酱油。

    这可是玻璃瓶，砸到脑袋上能让人脑袋开花的。

    顺便还能洒对方一脸酱油。

    等到了玄关，和马正打算英雄救妹，却突然刹车。

    他疑惑的看着眼前的场景。

    好几名极道站在门外，向千代子鞠躬，而千代子缩在玄关里面，双手护着自己，一脸嫌弃看着地上一个小盒。

    和马再看那小盒，发下里面是两根手指。

    ——说起来，昨天锦山平太说过，要让他们组的若头坂东切手指谢罪来着。

    还说了要把手指送过来。

    没想到他真送过来了。

    和马背后一层冷汗。

    他无比清楚的认识到，锦山平太一伙是真正的极道，什么狠毒的事情都能干出来。

    锦山平太能逼迫自己的若头切手指，就能逼千代子、美加子切。

    千代子大喊：“拿走啊！我们家不要这种东西！”

    “不能拿走！组长的命令是直到桐生少主收下之前，我们都不能回去！”极道以更大的嗓门回应千代子。

    千代子还想说什么，和马上前打断了她：“好，赔罪的手指，我们切实收到了。转告锦山组长，我会把这手指，埋在我们家的樱花树下。”

    仪式感！仪式感这不就来了？

    千代子大声反对：“不要！万一有什么东西跑出来怎么办？那大光头肯定是恶灵！”

    和马捡起装手指的小盒，然后用另一只手拍了拍千代子的肩膀：“千代子，我也觉得那大光头死了会成为恶灵。但是，人类只是切掉手指，并不会死的。人家应该还活得好好的呢。”

    千代子看了看和马。

    “哦，这样啊。”她好像真的才意识到这件事。

    和马把盒子收好，然后对来送东西的锦山组小弟说：“你们也别站着了，走吧。别搞得邻里都以为我们家成了极道，那可就不好了。”

    “哈！”几名极道的舍弟一起回应，然后转身就跑。

    和马目送他们离开，然后关上了大门。

    “千代子，去拿个铲子来。”

    “真埋？”千代子惊讶的问。

    “不然呢？放家里？”

    “不不，还是埋了吧。”

    片刻之后，和马用小铲子在樱花树那盘根错节的根须之间挖了个小坑，把手指填了进去。

    把土拍严实了之后，和马迫不及待的在樱花树下冥想起来，他想看看有没有加奇怪的BUFF。

    没想到还真有。

    BUFF叫“樱花树下”，说明是“樱花树静静的摇曳着”。

    和马结束冥想，一脸哭笑不得的表情。

    不过，总的来说还算是一件好事，虽然不知道这个BUFF有什么用，但是最起码知道方向了。

    做有仪式感的事情，甭管有没有意义，仪式感一定要足。

    这就跟打英雄联盟的时候选了疾风剑豪亚索的时候类似。

    甭管有没有输出，也不用考虑能不能赢，仪式感一定要拉足，帅死对面气死队友。

    玩亚索的精髓是什么？是出兵之前全体打字：“面对疾风吧！”

    最后输掉比赛的时候，也要打字，刷一下陶晴贤的绝命诗：

    莫论胜败迹，

    人我暂时情。

    一物不生地，

    山寒海水清。

    这样的行为虽然会让队友把你的祖宗十八代骂到星间飞行，但是你会很快乐。

    快乐就完事了。

    和马这样想着，面露微笑，他感觉气氛快乐了起来。

