
　　...

　　就在乌德尔被刘小雨砸死的时候，其他七大家族也都收到了消息。

　　心底都是微微一凝。

　　他们八人虽说有强有弱，但是相互之间总体相差不多，他们如果战斗，也做不到必杀。

　　可是现在，乌德尔死了！

　　抛开未知的阵法大师不谈，仅仅是这个六星恶魔,就是一个大麻烦！

　　他能杀乌德尔，那么一对一就有可能杀死他们。

　　这个物质位面，比想象中麻烦。

　　普通的物质位面也不可能有这种强者。

　　凯伊·波林直接召集所有人，快速朝着乌德尔陨落的地方冲去。

　　很快，一行人就赶到了乌德尔陨落的地方，此时周围早就恢复了平静,就连那些跟随乌德尔的中位神，此时也尽数陨落了。

　　只剩下一些残留的气息。

　　凯伊看着周围，一言不发。

　　“现在怎么办？”

　　巴巴里家族的邑犁沉声问道。

　　凯伊没说话,看向远处的岛屿，眼睛微微眯了眯。

　　片刻，凯伊开口道，“现在两两联合，相互之间距离不要太远；

　　一旦哪边出现战斗，其他人第一时间支援。”

　　顿了顿，凯伊看着远处的波纹岛屿，说道，“既然那家伙从这边来的，那我们就顺着这家伙来的方向追！”

　　“那这岛屿...”

　　文纳家族的强者开口，看着前方的波纹岛屿，“万一真有魔法阵大师怎么办？”

　　“魔法阵大师...”

　　凯伊闭了一下眼，随后睁开眼，“尽量避开这些特殊区域，如果真有魔法阵大师出手阻拦，那就通知家族吧！

　　相信对魔法阵大师，家族还是很有兴趣的。”

　　其他人听了凯伊的话,也都点点头。

　　魔法阵大师确实厉害，他们很可能应付不了；

　　但是，对于他们的家族来说，魔法阵大师也只是相当于一些比较强的七星恶魔而已。

　　还不至于因为一个魔法阵大师，阻拦八大家族的计划。

　　......

　　...

　　神兽岛。

　　一处山谷内。

　　沈默坐在一旁，身后是青峰四人。

　　“这些人真是冲我们来的？”

　　青峰面色有些复杂，开口说道。

　　对于八大家族神级强者降临地球以及来意，沈默也没有瞒着他们。

　　沈默随意的点点头，随后看着几人欲言又止的样子，轻笑一下，“怎么？想让我出手？”

　　对于这几个小家伙的想法，不难猜到。

　　“大哥，我不想因为我们死太多人。”

　　红莲·沈默脆生生的开口说道，大眼睛盯着沈默。

　　她是新生的神兽朱雀，天生火系的宠儿；

　　只不过现在的她也只是一身红色长裙，梳着红色马尾的俏丽少女而已。

　　听着红莲的话，其他三人也都点点头。

　　他们不知道沈默具体多强，但是就连刘峰他们都对沈默称呼大人,显然他们大哥的实力很强。

　　而且,或许是经历的少，他们并没有神位面四神兽家族的那种嚣张和傲气,反倒是多了一些少年心性；

　　除此之外，还有一股心善。

　　听到沈默说已经有人因为他们死去，四人心底就有些不安。

　　没人知道天地初生之时，神位面四神兽刚刚诞生之初，是不是也似这般心性；

　　但是至少现在，新生的四神兽心性单纯。

　　沈默看了几人一眼，声音平静，“我出手也不是不行，但是这事毕竟是因你们而起的，你们至少要杀死一个上位神；

　　我不管你们用什么方法，只要击杀一个上位神，其他人我会亲自出手解决。”

　　刘小雨在地球上杀了一个六星恶魔，沈默明显感觉到地球意志恢复了不少，这让沈默都想直接出手灭杀这次降临的神级了；

　　只不过沈默很清楚，地球意志的恢复，神兽的孕育，需要更多的强者作为养料。

　　仅仅这些六星恶魔，还不够。

　　所以，他需要青峰他们暴露四神兽的身份。

　　也只有新四神兽的出现，才能真正吸引更多的强者过来。

　　八大家族和四神兽家族消耗一万年，死了数百七星恶魔，无数神灵，这些都是可以提升地球意志的养料。

　　如果能让这些强者死在地球，估计这些强者提供的能量，能够让地球把现在正在孕育的神兽，全部孕育现世。

　　到时候地球会什么样，想想就期待...

　　...

　　“上位神...！”

　　听到沈默的话，青峰几人一滞；

　　神级之间的鸿沟差距有多大，他们很清楚，别说上位神了，就算是中位神，都不太可能杀死。

　　换成任何人，都不可能说自己在下位神的时候能杀死上位神。

　　这根本是不可能的事情，实力差距简直就算天地之别。

　　青峰四人随后相互看了一眼，目光中慢慢便露出肯定，看向沈默，重重点头，“好。”

　　他们天赋神通可以结合的秘密，从他们诞生的时候就知道，这是刻在灵魂传承中的记忆。

　　只不过他们从来没有机会施展过；

　　他们能够感觉到，这天赋神通很强很强，至少比他们目前所能感知到力量更强。

　　能不能杀死上位神他们不清楚，但是他们愿意去尝试。

　　这也是他们唯一的机会。

　　...

　　见四人直接同意，沈默微微顿了片刻，随后继续说道，“你们想清楚了，这其中有很大的危机。”

　　“想清楚了！”

　　几人点点头。

　　沈默也呼出一口气，目光平静的看着四人，随后开口道，“你们去找杰格森，让他配合你们击杀上位神！”

　　说完，沈默身形消失不见。

　　这也算是对他们的历练吧，相对于蕾蕾安来说，他们其实更加缺少战斗的机会，而且因为他们的身份，也不太可能让他们去神位面历练。

　　...

　　杰格森虽说是五星恶魔中比较不错的强者，可是如果单独面对六星恶魔级别的强者，也是没有反抗的力量的。

　　但是如果加上青峰四人的联手，以青峰四人的天赋神通，几人也不是没有机会杀死一个六星恶魔。

　　只要四神兽施展的天赋神通出现，哪怕没有杀死对方，也可以了；

　　毕竟四神兽的天赋神通，八大家族只要注意到，他的目的就达到了。

　　至于青峰几人，他不会真让他们有危险；

　　抛开灵魂联系不谈，仅仅是新四神兽的身份，沈默就想着看他们能成长到什么程度。23sK.com

　　...

　　“大人让你们找我？”

　　杰格森看着青峰四人过来，有些惊讶。

　　心底也是忍不住暗喜，自从几十年前神位面降临强者之后，沈默一直没有消息，现在忽然找上自己，说明大人心底还是有我的啊...

　　尤其是现在，整个地球位面的神级强者都在慌乱中，大人有事找自己，那自己安全就有保障了啊。

　　“来来，坐下说。”

　　杰格森急忙让四人坐下，然后笑呵呵的开口，“大人让你们找我有什么事？”

　　青峰看着杰格森，直接开口说道，“大哥说了，他会出手解决这次的神位面强者。”

　　“大人要出手？”

　　杰格森有些惊讶，大圆满对付六星恶魔？这恐怕是在欺负人了...

　　不过，大人出手也有可能，毕竟以地球现在的力量来看，即便是能挡住这些家伙，损失也会很大，大人应该是不想对地球造成太多破坏。

　　青峰点点头，看着杰格森，继续说道，“不过大哥说了，他出手有个条件。”

　　“条件？”

　　杰格森有些不明白沈默的想法了，一头雾水。

　　“那就是要你和我们四个，联手击杀一个这次神位面降临的上位神。”

　　青峰声音很轻，但是彻底把杰格森怔住了，看着青峰四人，说不出话。

　　这次神位面降临的上位神只有八个，是八大家族的强者，都是六星恶魔级别，刘小雨击杀了一个，还剩七个！

　　刘小雨能击杀，不代表他能击杀。

　　让自己击杀一个六星恶魔？！

　　这...

　　这...

　　至于和青峰四人联手这件事，他下意识的忽略了。

　　难道是自己哪里做的不好了，大人惩罚自己？

　　一时间，杰格森心底慌乱起来了。

　　面对八大家族的强者，他最多只是紧张，但是如果是沈默惩罚自己，他就彻底慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十六章 杰格森的慌乱免费阅读。https://xs.23sk.com 