
　　“怎么感觉胸口闷闷的，好像鬼压床一样！”

　　躺在床上的苏耀辰突然皱了皱眉。

　　诅咒和封印转移到了叶倩儿身上，苏耀辰整个人顿时轻松了起来。

　　没一会，他就从梦中苏醒过来。

　　睁开眼睛，入眼的是木质天花板，接着他就感受到了自己身体的异样。

　　自己的精神似乎好了许多，之前那股纠缠在他身体里的晦暗诡异的能量，好似已经消失不见。

　　自己不仅可以动用超凡之力，灵绝也恢复了敏锐，就像是擦去了镜子上的水雾，整个世界再次恢复了清晰。

　　紧接着他头微微一抬，眼光向下，一个脑袋映入眼帘。

　　怎么回事，自己房间里怎么多出了一个人？

　　这是，叶倩儿？

　　她怎么在自己房间里，还趴在自己身上。

　　“嗯~~”

　　突然，从叶倩儿的口中发出一声呻吟，好似在忍耐着什么痛苦。

　　苏耀辰一惊，连忙小心起身，将她抱起放到床上。

　　看着叶倩儿陷入昏迷，脸上露出痛苦的神色，苏耀辰似乎发觉事情有些不对劲起来。

　　“咚~”

　　没等他寻找原因，他的脚正巧踢到了地板上的替身娃娃。

　　苏耀辰低头看去，将脚边的娃娃捡了起来，很快就得到了娃娃的信息。

　　原来是这样！

　　得到了替身娃娃的信息，苏耀辰不是傻子，根据两人身上的状况，很轻易就猜出了事情的真相。

　　看着床上的叶倩儿，他的脸上露出既感动又心疼的神色。

　　蹲下身子，温柔的在她皱着的眉头上轻轻抚摸着。

　　嘴里低声自语：“为什么要这么做啊，这些痛苦不应该由你承受，放心吧，我一定不会让你出事的。”

　　看着床上的叶倩儿，苏耀辰就这样静静的呆了一晚上。

　　第二天一早，依旧是碧翠丝来到苏耀辰的房间，准备叫他吃早餐，不过屋里，苏耀辰已经不在，只有叶倩儿躺在床上，这让碧翠丝极其意外。

　　“咦，爸爸呢？为什么倩儿姐姐躺在爸爸的床上？”

　　碧翠丝又飞到叶倩儿的房间看了一眼，苏耀辰依旧没在，只能疑惑的叫醒叶倩儿。

　　看着碧翠丝纯洁的眼神，以及问题，叶倩儿脸上微微一红，最终还是没有解释，只是带着碧翠丝一起来到了餐厅。

　　吃饭期间，碧翠丝的眼神一直好奇的在苏耀辰和叶倩儿来回巡视。

　　“碧翠丝，怎么了？”

　　看着碧翠丝奇怪的行为，蒂莉雅丝好奇的询问道。

　　“倩儿姐姐今天早上居然睡在爸爸的屋里，好奇怪。”

　　“当~”

　　“咳咳~”

　　正在喝汤的苏耀辰被碧翠丝的回答惊住了，差点一口躺喷出来。

　　叶倩儿手中的勺子也是掉到了地上。

　　看着其他人古怪的眼神，苏耀辰只能开口解释。

　　“别听碧翠丝瞎说，那是有原因的。”

　　“碧翠丝才没有瞎说！”

　　碧翠丝嘟着嘴，有些生气。

　　没有搭理碧翠丝，苏耀辰只能拿出诅咒娃娃，接着将事情的原因说了一遍。

　　听到苏耀辰的话，蒂莉雅丝和莉亚娜两人将目光投向叶倩儿，她们的目光有些的复杂。

　　有感动，有敬佩。

　　叶倩儿脸色泛红，有些不好意思的说道：

　　“没有你们想的那么严重，我的实力不高，战斗能力也不强，一会苏耀辰就要和林如海他们进入越界之门，里面的危险尚未可知，如果不能动用超凡之力，会很危险的，倒是我，一直呆在岛上，没有什么战斗的机会，所以不如把诅咒和封印转移到我的身上比较好。”

　　虽然叶倩儿说的没错，倒是要做这个决定还是非常困难的。

　　比较七天，不，现在只有五天时间了，谁知道能不能找到解除堕落诅咒的方法。

　　要是没找到，那可就真的会死的，还是魂飞魄散，死得很惨的那种，一般人，根本不可能做这种为了对方承受失去生命的代价。

　　早餐过后，拜托蒂莉雅丝她们照顾一下叶倩儿，苏耀辰开始独自前往城主府。

　　当他到达城主府的时候，其他人也已经到齐了。

　　前天的战斗看起来虽然惨烈，受伤的人不少，但是真正死亡的人并不多。

　　缺少的几个位置，也轻松的找了几个人就补上了。

　　进入越界之门的人依旧是整整一百人。

　　看着苏耀辰，所有人的眼里都透露着敬畏和好奇。

　　那一场战斗，对于他们这些超凡者来说，感受到的超凡之力波动依旧让他们震撼不已。

　　“叶先生，擂台战时非常感谢您手下留情。”

　　喀莎拉也是这一百人之一，虽然输给了苏耀辰，但还是在其它擂台上占据了一个位置。

　　“呵呵，你的实力也很不错，不用放在心上。”

　　看着苏耀辰的态度比较亲切，又有了喀莎拉的带头，其余人也纷纷与苏耀辰打招呼，至少混个脸熟不是。

　　“叶先生，您到了，那么现在人都到齐了，我们就直接走吧。”

　　林如海，东方正平，沃克三人看到苏耀辰，眼睛一亮。

　　三人走了过来，林如海的脸上露出一个微笑朝着他说道。

　　“好！”

　　苏耀辰点头同意。

　　在林如海的带领下，他们走进了城主府的地下室。

　　走进地下室以后，里面是一个环形阶梯，垂直向下。

　　一百人沿着环形阶梯朝下走，在苏耀辰的估算下，他们至少垂直下行了两百米。

　　阶梯的尽头是一扇巨大的黑曜石石门。

　　来到石门前，东方正平，林如海，沃克三人，没人的手中拿出一颗珠子，珠子分别呈红，黄，蓝三色。

　　他们将三颗珠子分别放置于黑曜石大门上的三个凹槽处。

　　当三颗珠子镶嵌上后，从珠子出延生出三色细线，细线很快就布满了整扇大门，刻画出一个诡异的像是扭曲的眼睛一般的图形。

　　“轰隆隆~”

　　就在纹路彻底成型之后，黑曜石大门自从从两边划开。

　　“叶先生，我们进去吧！”

　　林如海转身朝着苏耀辰说了一句，然后就带头朝着门内走去。

　　苏耀辰好奇的跟上。

　　“砰砰砰砰砰~”

　　走进大门，无数的夜明珠自动亮起，直接将整个大殿照得透亮。

　　黑曜石门内，是一座巍峨高大的大殿。

　　大殿呈圆形，金砖玉瓦，墙上雕刻着大量精美的壁画，似乎述说的深海之城的建造历史，在夜明珠的照耀下，整个大殿似乎都泛着奢侈，高贵的光芒。

　　其中，有六个巨大的柱子支撑着整个大殿，柱子上也是刻着各种奇异的花草异兽，反射着，明亮的光芒。

　　但最吸引人注意的，是大殿中间那一个奇异的巨大漩涡。

　　漩涡直径约五米左右，平躺在地面上，似水流，似气流，混混沌沌，让人根本看不清里面的状况。

　　盯着看的时间久了，好似灵魂都要被吸进去一样。

　　这让苏耀辰连忙转移了目光。

　　眼前的景象让苏耀辰有些惊讶，他来城主府已经不是一次两次了，没想到在这地底下居然还藏着如此巍峨的景象。

　　不少与苏耀辰一样，第一次进入这里的人脸上都露出了吃惊的神色。

　　“这里就是藏在深海之城城下的越界之门大殿了，中间那个漩涡就是越界之门的入口。”

　　站在漩涡前，林如海开口解释道。

　　他不是第一次来这里，所以，这里的景象无法在过度吸引他。

　　“漩涡已经彻底成型，所以越界之门已经开启，只要从这里跳下去，就会进入到其他世界之中，每次越界之门只会持续十天，大家记得自己进入时的位置，那个位置的传送门就是回来的传送门，其他地方的传送门会将你们传送到哪里去，谁也无法保证。”

　　“越界之门每次只会开启十天时间，十天后就会关闭，所以，大家记得注意时间，至于没有回归的人回到哪里去，似乎会被随机传送走，至于传送到哪里去，那就不知道了，或许是外界，或许是其它世界。”

　　“好了，该说的已经说完了，大家自由进去探索吧，想要寻找离开禁忌之海的路，还是猎杀异兽，搜集珍惜材料，大家自己做主。”

　　说完后，他就带着城主府的人好似下饺子一般，一个个跳了下去。

　　因为进去后会被随机传送到不同位置，所以先跳后跳，从哪跳都一个样。

　　不少人看着前面的人一个个的下去了，于是也有样学样，一个纵身，直接跳了进去，然后被漩涡吞噬，直接消失不见。

　　苏耀辰也没有迟疑，上前两步，脚下一跃，落入漩涡之中。

　　一进入漩涡，苏耀辰绝感到眼前一阵迷蒙，精神有些恍惚。

　　也许是一瞬间，也许过了很久，苏耀辰眼前一亮，整个世界再次变得清明，他直接从数米的空中掉了下来。23sk.Com

　　“啪~”

　　当他眼前恢复清明时，就感受到了脚下的悬空。

　　机密的高空对他来说已经完全不是问题，稍微调整一下身体平衡，就非常稳的站到了地面上。

　　“呜呜······”

　　然而，还没等他看清周围的环境，一条条宛如游鱼，却长着一张美人脸的鱼从周围游了过来。

　　是的，就是游，空气就像是水一样。

　　“嘻嘻嘻······”

　　这些美人游鱼的脸上露出妩媚的笑容，声音也是清甜可人，充满了诱惑力。

　　伴随着它们的笑声，一股诡异的力量在苏耀辰身边弥漫，无数妖冶妩媚，风情万种的美女在他身边出现。

　　这些女子轻纱浮身，言笑晏晏，**半露，还做着一些充满了诱惑性的动作。

　　这是？

　　苏耀辰意外的看着眼前的一幕，嘴角微微上扬。

　　啧啧，这就是欢迎仪式吗？

　　还真是特别啊！

　　在他见到长着美人脸孔的那几条鱼之时，他就已经得到了它们的信息。

　　【荧惑鱼】

　　品级：七阶异兽

　　说明：荧惑鱼人面鱼身，具备御风，幻术之能，可以幻化成各种俊男美女诱惑他人，如果大意被其迷惑，那么对方就会瞬间欺身而进，吞噬其精神力量，直至灵魂枯竭而亡。

　　评价：假如控制几条荧惑鱼用来拍电影，那一定会赚的盆满钵满。

　　荧通淫，这些鱼应该叫做淫惑鱼才对！

　　苏耀辰在心里默默吐槽一句。

　　七阶异兽，虽然强大，但是，已经不怎么放在苏耀辰的心里了。

　　而且他的精神力非常强大，浙西诶荧惑鱼根本就诱惑不了他。

　　他目光清澈，打量着荧惑鱼们幻化出来的美女，不错不错，姿色不比那些明星们差，这些鱼的审美意外的符合人类啊！

　　至少挺符合苏耀辰的审美。

　　半遮半掩，比起全裸那要有诱惑多了。

　　欣赏了一会美女们的诱惑之舞，这些荧惑鱼似乎也感到一些不对劲了。

　　周围开始刮起狂风，道道风刃从美女们身后划出，朝着苏耀辰激射而来。

　　苏耀辰嘴角一挑：“忍不住了吗，正好，我也不想浪费时间了，你们可比不上我家可爱美丽的倩儿小姐姐，解决了你们，正好将法拉拉出来，占卜一下看看，这里有没有那两件材料。”

　　苏耀辰左手掐剑指，右手天一圣剑突兀出现，轻轻一挥。

　　剑无定式，飘渺出尘，霎时间空中出现朵朵银芒。

　　天一流·剑撒银辉。

　　随着银芒刺出，空中的美女幻象如被无形之手抹去，全部消失不见。

　　而在苏耀辰面前的五只荧惑鱼，先是诡异的颤抖了一下，接着女子嬉笑声消失不见，它们的身上出现道道血色斑点，血色斑点快速扩大，鲜血从这些斑点中喷溅而出。

　　周围的狂风风刃，根本无法欺近苏耀辰周身就以被剑芒斩破，只吹起他的衣角。

　　“好了，收工。”

　　苏耀辰收剑而立，而空中的五条荧惑鱼脸上的美人脸也逐渐失去光泽和神采，然后同时从空中掉落到地上，失去了生命气息。

　　七阶异兽在苏耀辰的手中，已经没有了任何威胁。

　　荧惑鱼身上的材料可以用来炼制一下幻术药剂，鱼肉味道极其鲜美，具有美容养颜的作用。

　　据说长期使用，可以青春不老，是各国高官贵族的妻子女眷最爱美食。

　　“恩，正好收起来，家里那几位妹子虽然已经很漂亮了，但是，她们想必也不会拒绝这种礼物吧。”

　　苏耀辰美滋滋的将五条荧惑鱼收入空间压缩球。

　　想不到一进越界之门就有了收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十五章 城主府下越界门，美人脸孔荧惑鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 