    吼归吼，气归气。

    七海虎子不得不承认，青木说得是有那么几分道理，被迫返回现世，再吃一顿早餐，上个厕所。

    解决后顾之忧，她没有去学校，人躺回床上，灵体回尸魂界。

    再次回到尸魂界，她没有在轮回广场，是在之前离开的地方。

    高大的树木折断倒在地面，清澈的溪水边是一个庞大骨架，挨着地面的肉正在被一群秃鹫啃食。

    它们并不怕人，一边吃，一边用绿油油的眼神，警惕这名突然冒出来的死神。

    她没打算驱赶这些秃鹫，转过身，跃上大树，飞跃在树枝之间。

    跑空中固然快捷平坦，却少了几分那种冒险的气氛，在地面的话，气氛最足，就是路不好走。

    山地崎岖狭窄不说，羊肠小道一不留神就会隐没在茂密杂草和灌木丛中，让她直到无路可走才知道是迷路了。

    她思来想去，决定在树上跳跃，免得总迷路。

    树上不算安全，尸魂界有些生物是巨大，让人一眼就能看见，有些生物是微小，又具有一定的危险。

    比如说冷不丁会想要咬人一口的毒蜘蛛，超音速飞行的啄木鸟，它们完全察觉不到灵压差距，没有生物那种惧怕强者的心态，总是勇敢地上前，想要品尝她鲜嫩皮肉和内脏。

    结果往往是被野晒劈开。

    七海虎子现在是时刻让野晒保持在始解状态，打完架，往后背斜放就OK。

    尸魂界的规则似乎就是这样，将刀往后背一放，没有刀鞘和束缚，都能安安稳稳不会掉。

    为什么要搞这样的规则？只能说是灵王太亲民，体谅如她这样的死神。

    始解刀太大，扛着招摇过市，不扛着又无法找到合身的刀鞘，后面一放就稳住的规则，真是帮大忙。

    她穿过这片森林，前方是高高的朱红墙壁，铺有灰青色瓦片的屋顶，一个接一个。

    更遥远的地方是巨大的瀞灵壁和门，只有离开那扇门，才真正算是踏足尸魂界。

    还有很远的距离。

    七海虎子脚一点墙头，瞬步到灰青色屋瓦上，再一点，人又消失，出现在远方。

    靠着瞬步赶路，她又来到一座山前。

    在瀞灵廷，山往往意味着里面有危险的生物，或者是居住其他种族。

    她是逢山必进，这次也不例外。

    黄昏的余晖穿过枝叶间隙，洒落在山林，为此地渲染上一层诗意。

    她几个起跳在树枝，周围很静，静到没有其他生物的声音，唯有一道灵压在远方。

    顺着灵压，七海虎子到达山的背面，这里的树很少，准确说是被人为削去，连底下的岩石都被削得平整。

    由巨大岩石雕刻的持剑武士相对而立，将手中的宝剑在空中交叉，形成一个雄伟的入口。

    入口之前，地面铺着青石，横七竖八倒着不少非人生物的尸体，伤口留出灰绿色的鲜血，仿佛腐烂一样，散发出些许恶臭。

    一名银发的女死神仰头看着右边武士脚下的石碑。

    无名的地下陵寝:致后来者，千万不要妄想打开陵寝大门，那会招来毁灭的灾祸。

    具体是什么灾祸，上面没有提过。

    “上面写了什么？”

    女人心里一惊，侧身，警惕地望向后面。

    那是一名留着赤发，外貌看起来很年轻，充满活力的少女，身披纯白的队长羽织，后面背着大到夸张的斩魄刀。

    哈加娜参与过天顶宫的队首会议，没有见过这名队长，却记得情报上说过，十一番队长七海虎子的相貌。

    赤发，大刀，也是第一位队长，性格极其高傲，拒绝任何势力邀请，上个月硬刚过中情九局，总参五部，KBK。

    现在是公认的最强死神。

    “咦，好像很有趣的样子。”七海虎子一靠近石碑，上面复杂的文字会主动转化成熟悉的日文，让她这个学渣能够看懂。

    哈加娜看她没有恶意的样子，悄悄放下手，让自己不要表现出太多敌意，礼貌鞠躬道：“你好。”

    ？？？七海虎子回过头，看着面前的女人，五官轮廓较为立体，眼眸是绿色，身披二番队的队长羽织。

    刚才说的是英语吧？

    她绞尽脑汁想了想，小心翼翼地回一句，“YES。”

    YES？哈加娜先是一愣，随即醒悟过来，不愧是最强死神，何其傲慢，她这边打招呼，对面居然说YES。

    她手微微攥紧，没有动怒，考虑到彼此实力，试探道：“是我先发现这里，不如我们一起探索陵寝。”

    ……好长，七海虎子觉得这些英语单词拆开能听懂，混在一起又听不懂再说什么，努力回想。

    哈加娜默默吞口水，看着她面无表情，逐渐失去最初的活力，眼神徘徊在有神和无光之间，最终定格在无光。

    连自诩身经百战的她，在这个瞬间，脑中闪过放弃陵寝宝物的想法，逃！

    刚有动作，她听到对面吐出一个词，“OK。”

    七海虎子放弃思考，寻思着，这么长的句子，回一句ok应该没问题。

    “呼。”哈加娜松口气，绷紧的神经放松下来。

    她没学瞬步，鬼道就是一些低级鬼道，雀蜂的二击必杀是很厉害，问题是要连刺两下在同一个部位。

    对于学过瞬步的死神队长，她很可能连一下都碰不到。

    “多谢。”

    谢谢的英语单词在七海虎子脑海有记忆，她点点头，心里无不得意，自己的英语水平还是挺不错，能进行正常交流。

    “您先请。”

    哈加娜推开厚重的石门，里面是阳光无法照亮的深沉黑暗，那黯淡到极点的颜色仿佛是在警告闯入者。

    一旦越过这扇大门，会有多么严重的后果。

    七海虎子大大咧咧迈入其中，前面明明是空荡荡的黑暗，走过去的时候，她察觉到一股柔软而富有弹性的膜拦在门口。

    不让外人进去。

    面对这种情况，七海虎子手一拽住野晒刀柄绑着的绷带，本该紧缚的绷带松开，她再用力往前一甩。

    巨大的刀锋撕裂空气劈向前方，仿佛苏醒猛兽发出的咆哮。

    噗，膜碎裂，从里面忽地刮起一阵狂风，绿油油的鬼火从两侧燃起。

    地下陵寝的封印被打开。

