    第468章 小爷爷好   

    摸着还有些昏昏沉沉的额头，文传政从床上起来，打开房门走到了客厅，就看到李义阳和文成杰坐沙发上，正看着电视，聊着天。

    

    文成杰最先看到他，当即问道：“小叔，你醒了，要不要喝点热茶？”

    

    文传政摇了摇头走了过去：“我这是在什么地方？”

    

    他一边问着，一边打量着这陌生的环境。

    

    文成杰笑着回道：“小叔，中午你喝醉了，姐夫开你的车，把你带回了他家，这是姐夫的家。”

    

    “什么，这是义阳的家？”

    听了成杰的话，文传政彻底清醒了过来。

    

    他有些不敢相信，这么豪华宽敞的房子，竟然是李义阳的。

    

    就他家里的那栋别墅，只怕面积只有这的一半。

    

    而且客厅里的家具家电，全是大名牌，没有几十万上百万，不可能达到这样的效果，这样的装修风格，让人看了一眼就舍不得移开眼睛。

    

    更别说长期住在这里了，那将是一件多么享受的事情啊！   

    突然，他有些迈不动腿了，生怕自己会弄坏这里的东西。

    

    倒不是他赔不起，实在这里的东西看过去都太奢华了，弄坏了会给人一种罪恶感！   

    “小叔，你别站着呀，我这给你泡了一壶茶，给你解解酒！”

    文晓惠从厨房里出来，手里还端着一壶刚泡好的茶。

    

    文传政木讷的点了点头，随即坐在了沙发处。

    

    文晓惠将茶杯端到了他手上，他笑着伸手接过，他一边喝着茶，一边看着落地窗外的风景，就这大院子，不知令多少人心生向往。

    

    哪怕是他家，也买不起这么大的别墅豪宅，尤其还有私人院子以及露天泳池。

    

    直到现在，他的内心还依旧处理震惊当中，如果说一开始他觉得那法拉利是李义阳租的，现在谁要有这样的想法，他跟谁急。

    

    能住的起这么奢华的别墅，一辆三百万的别墅又算得了什么呢！   

    可李义阳不就是一个没有上进心，喜欢赌博的穷小子吗？

    他怎么买的起这么豪华的别墅的？

    

    这个问题，一直在文传政的心里徘徊。

    

    文成杰看着正在发呆的人，好奇的问道：“小叔，你怎么了，是不是胃不舒服？”

    

    文传政这才回过神来，他看着诺大的客厅，故作淡定的问道：“义阳啊，啥时候买的别墅啊？

    这房子只怕不便宜吧？”

    

    李义阳笑着说：“买了有半年了，这套房子和装修加起来，差不多三千万，也不是很贵，不过住的挺舒服的，这里远离闹市区。”

    

    原本还假装淡定的人，这下彻底淡定不起来了，他一脸难以置信的看着李义阳：“你说多少？”

    

    文晓惠笑着回道：“小叔，义阳没有骗你，真的花了三千万，当初他还是偷偷买的，就是为了给我和安安一个惊喜。”

    

    说到这，文晓惠露出了幸福的目光。

    

    这下文传政的嘴巴彻底合不拢了，他的脑海里一直重复着一个词。

    

    三千万……   

    而且从李义阳的嘴里出来，还不贵，彻底把他整不会了。

    

    一栋别墅就三千万，这比他所有的家当还要多的多。

    

    原以为自己上千万的资产，已经非常牛逼了。

    

    还特意在老五一家面前炫耀，谁知道，人家的一套房子，就比过了他全部的身家。

    

    一想到他之前的那些行为，他就恨不得找个地缝钻进去，真是丢脸丢到姥姥家了。

    

    但李义阳怎么突然就变的这么有钱了？

    虽然之前和老大通电话的时候，他说李义阳现在有钱了。

    

    可他那会儿还以为，就是有个百十万的，谁知道他口中的有钱，竟然是这么的有钱。

    

    能在这里住，只怕他的个人资产在青城市也名列前茅了吧？

    

    虽然他很想知道，但却没那个脸问。

    

    偏偏文成杰没有看出他的尴尬，还一个劲的炫耀着：“小叔，你是不是也觉得我姐夫很牛逼，这么年轻就住上了豪宅买了豪车。

    

    不是我吹，像我姐夫这么优秀的人，那是打着灯笼都难找。”

    

    文传政只能硬着头皮点头回应：“确实厉害！”

    

    “姐夫，我看你这都环境确实挺不错的，等我攒够了钱，也在这买栋五六百万的小别墅，到时候咱们就可以做邻居了。”

    

    这种大话，换以前，他肯定会好好说教一番，让他别好高骛远。

    

    但现在，文传政却是不敢再说教他了，毕竟他现在一个月就有一两百万的纯盈利，买栋五六百万的别墅，也就一年的时间足够了。

    

    而他虽然他一个月也有一两百万的进账，可并没有除去人工成本，以及房租水电费。

    

    真要克扣下来，估计一个月也就五六十万，家里平时的开销又大，一个月能存个二十万就挺不错了。

    

    这五六百一栋的别墅，他想都不敢想，更别说李义阳现在住的这套三千万别墅。

    

    想到这，他这心里就堵的慌，感觉自己来这，完全就是自取其辱来的。

    

    看着表情不太对的小叔，文晓惠赶忙转移了话题：“对了小叔，小姑也来了青城市，说晚上让咱们一起吃个饭。”

    

    文传政疑惑道：“你小姑不是在外地吗？

    怎么突然来了？”

    

    文晓惠解释：“小姑说表弟在咱们这的一家公司投了简历，今天应聘，小姑不放心，一起来的。

    

    得知您来了，就说正好一起吃个饭。”

    

    “睿鸣这孩子就出来参加工作了？”

    文传政有些惊讶，他和这个妹妹同一天出生的，自己的女儿才大一，没想到他儿子都毕业参加工作了。

    

    “小叔你忘啦，表哥比珞姝妹妹大四岁呢！去年就毕业了，已经工作快一年了。”

    

    听完文晓惠的话，文传政拍了拍自己脑袋：“瞧我这记性，都忘了睿鸣哪年生的了。

    

    不过这时间过的可真快啊，眨眼你们这些小辈，成家的成家，工作的工作，大学的大学。”

    

    看着一脸感慨的人，文晓惠笑着道：“小叔，安安马上就要放学了，我去幼儿园接她，您和义阳他们先坐着，我一会儿就回来。”

    

    “晓惠啊，你们的车不是还停在酒店吗？

    开小叔的车去！”

    文传政豪气道，丝毫不怕文晓惠会把自己的车撞坏。

    

    这要是以前，他肯定不会这么大方，毕竟是他新卖的车主，自己平时都小心翼翼的，生怕磕着碰着，更别说主动借给别人了。

    

    但现在不一样了，人家晓惠夫妇的房子，都能顶他三十辆车了。

    

    就是撞到了，她还能不给自己修不成。

    

    然而文晓惠接下来的问答，让他又是一阵尴尬。

    

    “小叔谢谢你的好意，不过不用了。

    

    那辆法拉利是义阳的代步车，我这还有一辆玛莎拉蒂呢，我开玛莎拉蒂去就行了。”

    

    文传政的嘴角忍不住抽搐起来，这两口子还真有钱，一人一辆豪车。

    

    “那行，路上注意安全。”

    他牵强的笑了笑，其中的尴尬只有他自己知道。

    

    随后，文晓惠便出门了。

    

    安安接回家的时候，已经是五点钟了。

    

    看着长的粉雕玉琢的小女孩，文传政喜欢的不行：“这就是安安吧，长的真可爱，来到小爷爷这来。”

    他朝安安挥了挥手。

    

    安安有些拘谨的看着爸爸妈妈，文晓惠温柔道：“安安，这是你小爷爷，快叫小爷爷好。”

    

    安安一听，立马走了过去，甜甜的喊了一声小爷爷好。

    

    文传政见这孩子这么乖巧听话，忍不住摸了摸她的后脑勺：“安安真乖，小爷爷第一次来，也没给你准备礼物，这是小爷爷的一点心意，你快拿去，喜欢什么就自己买。”

    

    说着，他就掏出了自己的钱包，从里面拿出了六百块钱，塞进了安安的口袋。

    

    文晓惠见状急忙道：“小叔，这钱您快收回去，安安还小，她需要什么我们会给她买。”

    

    看着将钱塞回自己的人，文传政故作不悦：“这是我给安安的，又不是给你的。”

    

    说完，他又重新将钱，放进了安安的外衣口袋里。

    

    文晓惠还想再还回去，文传政立马拉着一张脸：“你要再拿回啦，小叔就真生气了，还是说你嫌钱少了？”

    

    “晓惠，既然这是小叔的一番心意，你就给安安吧！”

    

    听了李义阳的话，文晓惠这才把钱放回了安安的口袋：“安安，还不快谢谢小爷爷？”

    

    “谢谢小爷爷！”

    安安立马道。

    

    文传政这才喜笑颜开：“安安真乖！”

    

    “安安，舅舅都没喊，是不是不想舅舅了？”

    文成杰看着都没看自己一眼的外甥女，颇为受伤。

    

    

    

