    星空浩瀚，星际无限。

    当人类修士踏入星际，遭遇到更高等的文明时，心中的震撼可想而知。

    六级文明，对于刚刚踏入星球，蹒跚学步的梯玛文明来说，就相当于神明般的存在。

    方云从来不会妄自菲薄，但也从不会妄自尊大。

    对于先进文明，必须心存敬畏的同时，勤奋学习，勇于追赶，这样，人类文明才能快速进步，才能融入星际大家庭，才能更好地传承下去。

    登录星网，方云感知到了梯玛文明的强大。

    美岱星方云的修为潜能不如地球方云，但记忆中所学到的科技知识并不弱，很多知识都比地球要先进了许多。

    但是，当方云用美岱星的分身去测试自身能力的时候，测试结果依然显示，学识水平处于低级阶段。

    而当方云用隐藏的远古星辰秘钥注册本尊号，以地球本土的科技水准去参加知识测试的时候，得到的结论是学识水平处于萌芽阶段。

    美岱星是一颗奴隶星，但已经发展到了三级文明，就文明科技水准而言，比地球高了许多。

    地球的科技水准，那是刚刚达到突破星际的标准，地球人类刚刚成为合格的大夏纪本纪生命，那么，说地球的学识水平处在萌芽状态，也是相当贴切。

    星网之中，方云注册了一明一暗两个身份。

    美岱星方云和地球方云。

    其中，美岱星方云是明面上的身份，而地球方云用了星辰秘钥，算是暗中的身份。

    让方云比较意外的是，等自己用地球方云去注册，填写了母星太阳系地球和自己的身份证明之后，星网居然并未检索出方云更多的情报，大量的信息采集，都需要方云自己动手去填写。

    这充分说明了一个问题，星网并未覆盖到太阳系，而星网的体系之中，也并没有地球的存在。

    注册信息之中，也没有出现纪元星令的标志，倒是出乎方云意料之外的，标注了一个“古文明遗族”。

    方云稍稍有些自嘲，这个古文明，倒是跟自己的“萌芽”状态的学识水准比较合拍。

    在能力测试上，方云也根据今后的发展方向，有意进行了偏向。

    美岱星方云，也是打算暴露给雾市拍卖行和梯玛文明观测的官方身份。

    因为身边有董佳帅，所以，这个试炼之星的身份，很容易被人认证，基本上，只要方云如实注册，就不会有人怀疑。

    地球身份，则就可以安全地隐藏起来。

    根据自己登录了千重星之后的表现，方云就在美岱星分身上，主要体现三大专业能力，炼药、炼器和阵道。

    能力测试的时候，方云在这三个方向都做出了巨大的努力，都在认真参与测试。

    最终，美岱星方云得到了三个专业技术初步判定，初级炼药术、初级炼器术和初级阵道。

    星网提示，方云如若想得到官方的专业技术证书，并进行相关服务的话，可以去星网的官方机构进行专业技术认证考核。

    一旦考核过关，就具备了接受相关任务的能力，也就是能在星网开始挣取星币了。

    当然，也就能花费一定的星币，学习到更多更广的知识，继续提升自己的相关能力。

    这些辅助能力，方云都放在了明面上，附加给了美岱星分身。

    然而，在测试战斗力和修为的时候，美岱星分身就表现得比较正常，除了潜能高一些之外，并无特殊的地方。

    相对来说，方云注册的暗处地球本尊登录号上，方云就火力全开，血脉神术、化熊神通、灵暗物质真元、十二瓣筑基莲花等等这些手段都给施展出来，主要测试了自身的战斗能力，还有自身的修为潜能。

    测试结果让星网都有些当机。

    最终给出了评价：人形战斗机器，潜能无穷大，极为适合成为特殊的战斗职业，可执行各种战斗任务。

    美岱星方云并未激发星网的特殊反应。

    哪怕方云的炼药、炼器表现也很逆天，但都在星网的接受范围之内。

    但地球本尊全力爆发，却直接将星网的隐藏战斗职业给震了出来。

    星网，相当于一个巨大的现实社会。

    具有跟大西洲虚拟系统一样的，培养后辈弟子的功效，而且能力可能强大得多。

    方云刚刚进入星网，对于隐藏职业的了解不是很多，也并不懂得隐藏职业是不是特别珍贵。

    但是，地球上曾经有许多小说，都是说隐藏职业是何等何等的厉害，不明觉厉的，方云觉得，隐藏职业应该不弱吧。

    应该能赚钱！

    赚取星币，绝对是今后的重要任务。

    方云可是清晰记得，星网提示过自己，乃是远程上网，需要消耗较大的流量。

    相对于庞大的梯玛文明，千重星九重天下层绝对是那种穷乡僻壤般的存在，估计星网的覆盖并不是很好，消耗也就特别大。

    所以，赚钱乃是必须。

    根据方云的体质特点，星网居然给出了五个隐藏职业备选。

    话说，看到足足五个隐藏职业，方云又觉得，或许这隐藏职业也就那样了，应该不会太难得吧？要不然，自己怎么可以挑选五个之多呢？

    直到许久之后，方云真正接触到梯玛文明，感知到梯玛文明的浩瀚和宏伟之后，这才明白隐藏职业的稀少和珍贵，也才感到自己的努力终于没有白费。

    隐藏职业之一：古武大战士。

    这是星网给方云强烈推荐的第一职业，原因就是方云拥有无上血脉和肉身之力，还有本源力量，可修炼强悍古武法门，进入星网特殊区域执行任务，能够收获到不少资源。

    隐藏职业之二：星空秘战。

    星网也强烈推荐，这是以星空为背景的，为大多数梯玛文明修士所修行的星空战士的升级版本，相比星空战士，星空秘战修行的难度更大，修行的要求更高。

    精神、肉身还有潜能等等各个数据达标才能选择的特殊星空职业。

    隐藏职业之三：虚空龙骑士

    这是一种驾驭飞龙，翱翔星网宇宙的强悍骑士，不仅仅需要修士潜能突出，战力卓绝，而且，还必须拥有神奇的血脉异能，能够修炼神通的修士，才能就职。

    只要方云选择这个职业，就会自动生成一枚龙蛋，跟随方云一起成长。

    隐藏职业之四：梯玛神祭

    特别强调精神力修行的特殊职业，修炼之后，具有许多神奇的能力，能够得到梯玛文明的重视，在星网之中拥有较高的地位。

    赚钱比较容易的隐藏职业。

    隐藏职业之五：大控制师

    这个职业的特点就是各种操控，比如说驾驭飞船，操控人的精神，舰队指挥等等。

    这是必须有极强精神力才能选择的职业。

    五大隐藏职业各有特点，方云可以选修其中一个，决定自身的修炼方向。

    美岱星方云的主攻专业，本尊主要负责修行。

    那么这五大隐藏职业，自己应该怎么选呢？

    方云稍稍思考，觉得这五大隐藏职业都十分适合自己，如若自己选修，应该都十分有前途。

    难以决断！

    那么就来逆向思维，用排除法。

    五大隐藏职业之中，其实分成了两种类型，一种是侧重科技，一种是侧重修士个体。

    星空秘战、大控制师应该侧重梯玛科技。

    古武大战士和虚空龙骑士应该侧重个体修行。

    梯玛神祭应该是那种比较均衡的特殊类型。

    那么，自己应该选择科技类，还是个体修行类的职业呢？

    方云陷入沉思之中。

    片刻之后，方云双眼神光一闪，心中已经有了决断。

    方云从地球破空而来，参加梯玛文明的试炼，其目的就是要给地球文明进步而奋力拼搏。

    从这个初心去思考，方云的选择，应该是侧重更加有梯玛文明烙印的科技类隐藏职业。

