    《还有一章，但要后半夜了~~》

    每个人其实都是被迫进入海王冠轮盘空间的，没有谁知道将要发生的事情，一切都是靠猜测。

    现在前七个等级的轮盘挑战都结束了，只剩下最后的两个，肯定是没人去挑战的，因为谁也没八级九级魔晶，挑战就是做无用功。

    但不挑战，是否整个轮盘空间就不会结束？

    这个时候，还是云顶山庄给出了答案。

    他们有人出场了！

    是那位一直负责指挥云顶战队的女人墨夜。

    所有人类区的幸存者都看到，叶钟鸣把紫色的武器交给了她，让她出场。

    挑战，八级轮盘？！

    不少人都面面相觑，不知道云顶葫芦里卖的什么药。

    可是，有人会下场吗？

    看到那边蠢蠢欲动的海兽，想想兜里一枚八级魔晶都没有，很多人都打算看热闹，就算有些心思灵活的人觉得云顶这么做一定有其理由，可想到可能会遭到拥有紫色武器、并且穿着那种古怪套装的人挑战，也都在考虑之后决定还是不冒险了。

    于是整个八级轮盘挑战只有墨夜一个人出场，最后自然是不战而胜。

    可惜，云顶也是无法转动八级轮盘的，墨夜在转动室溜达一圈就回来了。

    接着是九级，这一次更直接，叶钟鸣直接把第二次挑战用掉了，依然没人和他竞争，出场待了一会就回转了过来。

    等到挑战全部结束，九颗巨大的珠子全部出现，头顶的海王冠给出了最新提示。

    “事项1，参与挑战并获得过最少一次胜利的地域战区，可以选择该星级水晶球离开，每颗水晶球只能通过一个地域战区，如果两个地域战区选择相同，则互相通过挑战决出胜利者，胜利者离开。”

    “海族生命不在该限制内，结束后可以直接返回各自所属区域。”

    “事项2，参与过挑战并且获得过胜利的水晶球星数相加，为此次海王轮盘终极奖励中奖几率，排名第一的地域战区，中奖几率额外增加百分之三十，排名第二的地域战区，中奖几率额外增加百分之十五，排名第三的地域战区，中奖几率额外增加百分之十，排名第四的地域战区，中奖几率额外增加百分之五，排名第五的地域战区，中奖几率额外增加百分之一。”

    “中奖几率统计中……”

    这接连的提示让整个人类幸存者都沉默了一会，之后的咒骂声就比刚才骂云顶山庄是人类中的败类之声都要高亢许多。

    之前骂云顶，更多的只是嫉妒云顶把好处都拿了，而现在，真真正正是在被轮盘给气的。

    哪怕是在知道了提示后知道自己是最大赢家的叶钟鸣，其实心中都不可抑止的升起了一股强烈的被玩弄的羞耻感。

    这提示说白了，第一条的意思就是说，这些轮盘消失后出现的水晶球就是离开的通道，以地域为单位，只要有成员出场参加过挑战并且赢了哪怕只有一次，你就可以通过水晶球离开。而一旦有两个不同地域选择了同一个水晶球，那么对好吧，你俩先打，赢的那个离开，至于输的那个……对不起，要是人没死光呢，那么就游回去吧。

    至于海兽们，结束之后就各回各家，各找各妈，什么都没它们的事，包括最终奖励。

    而事项2说的根本意思是，对于那些积极参与轮盘挑战的人，轮盘要给予奖励，依然是以地域为单位，如果只参加了一级轮盘的挑战并且获得过胜利，那么恭喜你，你可以参与最后终极奖励的抽取，中奖几率是……百分之一。

    如果你参加了数个轮盘的挑战，并且都有获得胜利的纪录，那么你就可以把这些获胜场次所属的水晶球上面的黑色星星加起来，这就是你的最终归奖几率，比如西亚战区参与并且有获胜几率的轮盘是一级二级三级四级五级，那么他们最后终极奖励的中奖几率就是1+2+3+4+5，最后的几率为百分之十五。

    并且这些地域战区的中奖几率还会有一个排名，按照名次有最高百分之三十，最低百分之一的奖励！

    大家互相看了看，然后不约而同的看向了中国区，心中组织着语言，看看自己的母语里，有哪些词语可以来更加贴切形容此刻想要骂娘的心情。

    人家有云顶山庄在啊，人家九个轮盘都参与了啊，人家的中奖几率是从1加到9，高达百分之四十五啊，这还没完，人家注定是中奖率排名第一个战区，还要获得额外百分之三十的加成，也就是百分之七十五！

    只要手气不太差，几乎是必中的有没有！

    很多人都后悔了，当时怎么就不去八级九级的轮盘里搅和搅和呢，那么现在可能就会多出百分之十七的中奖几率。

    还有，那个可能和海兽勾勾搭搭的云顶山庄，怎么就那么鸡贼，未卜先知一样的哪怕没有魔晶转动八级九级轮盘，也派人出场了呢！

    要说猜测他们和海兽有勾结，很多人虽然想不明白，但也会将信将疑。可是如果说他事先知道如此计算中奖几率，有理智的幸存者还是不信的，他们毕竟也是被轮盘玩弄于鼓掌之间的对象之一。

    如果是这样，那这个叫做叶钟鸣的男人嗅觉之敏锐，胆子之大，就不得不让人佩服了。

    之前看似无用功的举动，成就了他四分之三几率获得终极奖励的机会。

    这个人，真的厉害！

    最终轮盘公布的中奖几率排行也印证了这一点，中国区以百分之四十五的几率高居第一，印度区不声不响的获得了第二，得到百分之十五的中奖几率。西亚区并列第二，同样是百分之十五的几率。而日本区则直接被挤到了第四。

    他们虽然被中国区狙击，但轮盘计算的方式是每级轮盘只要胜利一次就好，所以他们才能排在第四。

    第五竟然是一个四黄蛋，印尼、韩国、巴基斯坦、菲律宾四个国家胜率一样，只是哪怕加上那奖励的百分之一，他们的胜率也没有多少，基本上是陪太子读书的角色。

    “中国战区几率排名第一，获得额外中奖几率百分之三十。”

    又是一连窜中奖几率排名提示后，终于到了抽取最终奖励的时间。

    “按照中奖几率排名先后，现在开始抽奖……”(未完待续。)

