    “那是……”

    秦风走入宫殿，望向传送阵的方向，不知为何，心里忽然涌现出一股熟悉感。

    这种感觉来得很突兀，稍纵即逝，让他不清楚是不是错觉。

    “那座传送阵，应该就是进入灵墓的阵法。”

    洛灵儿没有发现秦风的异常，径直走向那座传送阵。

    秦风见状，便拉着妹妹的小手跟过去，踏上传送阵。

    嗡~

    青光骤现，柔和的光芒笼罩住他们三人的身体，轻颤声持续了十个呼吸，秦风就感到身体失重，消失在了原地，似乎穿梭于通往世界各处的虚空隧道，心生震撼。

    “好一座传送阵，居然拥有这么逆天的能力。”

    秦风是第一次坐传送阵，被传送阵匪夷所思的能力所惊。

    心里，也对能创造出传送阵的阵法大师，多了敬畏之情。

    撕拉~

    秦风、秦雪、洛灵儿的前方裂开一道虚空裂缝，他们三人不受控制冲向这条裂缝，消失在虚空隧道。

    砰砰砰~

    他们三人从空而落，摔在灯火通明的地道上，空气中弥漫着淡淡的灵力气息，那是其他修真者离开之后，残留在此的灵力。

    “这条地道的尽头，估计就是灵墓所在地，我们过去碰碰运气吧，如果灵墓没有了传承，我们就换一个地方。”

    洛灵儿轻声说道，她在来荒地之前做过很详细的调查，掌握了万灵墓很多信息。

    “恩。”

    秦风点头，三人并肩同行，朝着前方走去。

    蹬蹬~

    突然间，阵阵沉闷的脚步声袭来，让秦风下意识抓着肩背的斩魔血刀，释放出浓烈的杀意。

    “别紧张，那是万灵墓的傀儡，他们负责守护万灵墓，击杀进入万灵墓的妖兽和魔头，不会攻击人类。”

    洛灵儿拦住秦风，这些傀儡不会主动攻击人类，可要是人类去挑衅他们，那可就不一样了。

    秦风闻言，半信半疑收起煞气，然后，他就看到十几个手持钢铁长枪、穿着厚重盔甲的牛头马面战士，朝他们走来。

    这群战士没有丝毫的生命气息，双目无神，是一群没有意识的傀儡。

    哒哒……

    这群傀儡无视秦风、秦雪和洛灵儿，跟他们擦肩而过。

    秦风见状，才完全放下心来，压下体内沸腾的灵力。

    在傀儡离开后，他们继续前行，不一会儿就走到地道尽头，看到一个很空旷的地下宫殿。

    这座宫殿一望无际，零零散散的修真者在这里面到处寻觅着宝贝。

    灵墓之内除了传承以外，亦有其他墓主人留下的宝贝，一些实力较弱的修真者得不到传承，就放低目标，去寻找这些宝贝。

    当然，灵墓之内的宝贝也不是那么好得到，宝贝往往都伴随着危险，这也是墓主人留下的考核，希望自己所留的宝物，能够被足够强大的后辈得到，将他使用一辈子的宝物发扬光大。

    在秦风的不远处，秦大天正带着弟子，走向一个身穿青色衣袍、肩膀绣着“青龙宗”三个字的男子。

    此人，俨然就是秦浩的小儿子秦海。

    他是青龙宗三十岁以下最强的天才，也是秦浩的亲儿子，在宗内地位很高，穿着的宗服绣字有资格绣在肩膀上。

    这在青龙宗是一种身份的象征。

    “秦海师兄，秦寿这个狗东西，居然说秦风的天赋比您还厉害，如果还活着的话，实力肯定压您一头。”

    秦大天走到秦海旁边，立马添油加醋，把秦寿刚才脱口而出的一番话告诉秦海。

    “秦寿，他说的是真的吗？”

    秦海冷眼扫向秦寿，因为上一辈的恩怨，他对秦风很不待见，恨不得秦风永远死在荒地。

    “秦海师兄，我……我原话不是这样的。”

    秦寿支支吾吾解释道，他虽然心里恨透了秦海，可是人在屋檐下，他不得不低头。

    在青龙宗的时候，秦海就经常找他麻烦，现在他们远离青龙宗，来到危险的荒地，秦海没有青龙宗的束缚，动起手来会更狠。

    因为，秦海只要随随便便捏造一个理由就行了，不会有人敢去告状。

    毕竟，秦寿在青龙宗只是秦族旁支，地位仅仅只是比外姓弟子高一点，没有人会为了他去得罪秦海。

    “哼，原话不是这样，可意思是一样的，秦海师兄，此僚当年是秦风那个叛徒的好兄弟，说不定心底还是向着秦风，我觉得应该给他一个狠狠的教训，才能让他长记性。”

    秦大天冷笑道，在青龙宗，秦风跟大长老一脉的人都是叛徒，是人人喊打的角色。

    当年，秦浩为了找个理由解决掉秦风和秦雪，便给他们也扣上背叛宗门的罪名，导致他们至今都被一些不知情的人辱骂。

    “你……”

    秦寿怒指秦大天，想要反驳，可是到嘴的话却不敢说出来。

    他从来就不相信秦风是叛徒，可此事是宗主亲口说出来，他如果敢反驳秦大天，那就等于跟宗主作对，到时候不单单是他，连他的家人也会受到连累。

    “秦寿，看来你真的说过啊。”

    秦大天添油加醋的言语，听得秦海眼中杀机毕露，他一步一步走向秦寿，身躯弥漫出造化中期境界的气息。

    “秦海你想干什么？”

    “青龙宗严令禁止宗内弟子互斗，你是想违背宗规吗？”

    秦寿见到秦海走来，连忙搬出宗规，想要震慑秦海。

    “哈哈，你出言羞辱我，我教训一顿算得了什么？”

    秦海不屑一笑，他只要不杀了秦寿，回到宗门，最多就是被几个长辈训斥一顿罢了。

    “我今天就废了你一条胳膊，让你知道得罪我的下场。”

    “下次若敢再犯，就再断掉一条胳膊。”

    秦海道出充满寒意的声音，听得秦大天满脸狞笑，秦寿则是脸色大变，想要掉头逃跑。

    “你跑得掉吗？”

    秦海瞧见秦寿要逃跑，讽刺一笑，右腿迈出一步，闪现在秦寿头顶，手掌怒拍而下。

    秦寿望着秦海拍落的手掌，赶紧举剑格挡，结果被秦海一掌打得吐血倒飞出去。

    秦寿跟秦海实力差太多了，他只有合神巅峰境界，最多就是勉强对付造化初期境界的强者，根本就不是秦海的对手。

    “再怎么挣扎，也改变不了你的结局。”

    秦海面带高傲之色走向秦寿，把身负重伤的秦寿拖起来，右拳豁然砸落，砸向秦寿的右臂。

    这一拳若是击落，秦寿这条胳膊就废了。

    轰！

    惊天动地的爆炸声骤然响起，可是，秦海这一拳并没有击中秦寿，而是被一把红色大刀挡住。

    “滚！”

    一位身穿黑袍、戴着面具的少年犹如鬼魅般出现在秦寿身边，一刀劈退秦海，救下秦寿。

    “找死的东西！”

    秦海看到对方只有合神中期境界的修为，顿时火冒三丈，五指齐张拍向面具少年的脑袋，要将其一掌击杀。

    “三拳开天诀！”

    秦风低喝一声，冲着虚空连轰三拳，可怖肉身之力犹如决堤的洪水倾泻而出，裹挟着丝丝缕缕毁灭之力，化作一头猛虎扑杀向秦海。

    嘭！

    一道更加响亮的撞击声骤然传出，狂暴余波将秦风震得暴退十几步。

    秦海，则是站在原地，右臂的衣袖被震裂，脸上爬满动容之色。

    他堂堂造化中期境界的修真者，出手跟合神中期境界的修真者对碰，仅仅只是占了上风，没有将其一举击杀！

    这一幕，宛若晴天霹雳，劈中在场所有人，一道道震惊的目光落在秦风身上，被他展露出来的逆天战力所惊！

