    女主的选择是炸弹伏击，当毒枭的车路过，她引爆炸弹，便可以轻松完成这个任务，而男主的选择则是火箭炮隔空发射，瞄准路过的车辆，同样一锅端。

    但事实是……

    毒枭还没到，男主便大摇大摆的进入了炸弹引爆区域，隔得太远，女主根本认不出男主就是自己生活了五六年的丈夫，因为担心这个不速之客提前引爆炸弹，又检测到男主身上携带重型武器，女主决定直接狙击掉这个不受欢迎的人。

    砰的一声。

    男主应声倒地。

    好在男主传了防弹衣，逃过一命，起身拍拍屁股，男主直接冲着女主所在的方向发射了火箭筒，结果女主所在的位置被炸成了灰烬。

    “同行？”

    “抢客户？”

    夏燃饰演的男主发出不屑的笑声，还好整以暇的冲着火箭筒冒烟口吹气，结果炸弹被引爆了，毒枭跑路，男主也吓得趴在地上，他看到女主骑着摩托车逃离此地——

    两人任务全部失败！

    这整个过程，观众始终处于上帝视角，看的一会儿紧张，一会爆笑，紧张是担心男女主伤害到对方，爆笑则是两人在不知道对方身份的情况下隔空过招的画面很喜感，总之，情绪可以说是完全被电影渲染的气氛给调动起来，便是洛远都忍不住好笑。

    看第一遍的时候没有注意。

    现在才发现，夏燃已经褪去了当年出演偶像剧的青涩，整个人的气质都成熟了许多，有种痞帅的不正经感觉，很是魅力无限。

    “目标逃走了。”

    一身伤痕的女主回到组织，脸上写满了愤怒：“有其他杀手也在参与，帮我调查出这个人是谁！”

    她要杀人。

    男主也是回到组织便立刻找人调查女主身份，他带来的是某个电脑的型号碎片，结果得到的结果却是：“我看到这个电脑主人的家庭地址了，滨海大道悦澜湾23幢901……”

    男主愣住。

    这特么不是自己家么。

    而另一边，女主也通过监控画面，隐隐认出了男主的样貌，这时候同事告诉她：“你老公问你什么时候吃饭。”

    “晚上七点。”

    女主仍然盯着监控画面。

    影评人席位上，方召则是聚精会神的盯着大屏幕，此时电影进度约莫三分之一左右，后面应该才是内容的开始吧？

    果然如此。

    男主角回到家中，和女主见面了，吃饭，喝酒，两人似乎每个动作都在试探着对方，彼此看向对方的眼神也非常耐人寻味，看似温情的晚餐下面却是藏匿着剑拔弩张。

    方召喜欢这样的画面！

    不仅仅方召喜欢，现场其他观众也喜欢，这种互相试探太有趣，紧张刺激的同时还带着俏皮感，比如男主偷偷把水果刀藏在怀里，然后女主又从口袋里抽出把新的水果刀……

    试探终究有结束的时候。

    当男主故意把红酒松开的时候，女主下意识的将之稳稳的接住了，然后气氛变得僵硬，紧接着女主选择松开手，红酒洒了满地。

    “我去找布擦！”

    “我去找拖把！”

    两人几乎是同时站起身，然后男主从厨房里拿出枪，小心翼翼的出门，一边喊着女主，结果却没想到这时候女主直接开车离开了……

    现场的观众瞪大眼睛。

    当一对相爱的夫妻发现对方竟然是隶属于对手组织的杀手，那最终决定他们关系的是工作还是生活？

    这个命题似乎非常有趣。

    方召甚至隐隐觉得，这是《危险夫妻》为数不多导演和编剧想要表达的内涵和隐喻，很符合当下的社会现象，选择工作，还是选择爱情？

    男女主也面临这样的抉择。

    两人找到各自组织说明情况之后，最终还是决定来一场对决，于是这对危险夫妻的相爱相杀之旅开始了，先是一个商场里搞事情，各种高危武器让整个商场仿佛正在经历恐怖袭击一般，又在父母亲人邀请参加的宴会里大打出手，各种肉搏战看得人心惊肉跳，最后甚至打到了家里。

    那个曾经恩爱的家里。

    于是男主心爱的收藏品被打破了，女主买的窗帘也撕烂了，本来井井有条的房子因为两人的室内枪战而变得乱七八糟，但是不得不承认的是，无论两人交手如何激烈，似乎都带着对对方的情义，以至于总会下意识的手下留情……

    “相爱相杀。”

    “一边打架一边秀恩爱。”

    方召哑然失笑，这些激情的部分，基本还是商业动作片的老一套，但套了个夫妻对决的壳，似乎故事性变得非常有趣起来。

    新瓶装旧酒吗？

    不得不承认的是，这种全新的故事设定，似乎比王铭的黑云系列要有趣，王铭的故事也有趣，只是无敌特工拯救世界的套路总有看腻的时候嘛。

    大荧幕上。

    男女主似乎要分出个胜负了，不过剧情偏偏不让他们分出胜负，就在两人大对决的时候，双方背后的组织竟然也派人来杀他们了……

    原来，他们是被各自组织利用了。

    得知这一结果，女主差点崩溃，但男主却在这一刻撑起了丈夫的身体，安慰女主，让其振作起来，联手对付这两个组织。

    终于，女主答应了下来。

    最后的大场面，男女主角身穿防弹衣背靠着背，拿着机关枪扫射四面八方的杀手，各自负伤却仍然坚持的时候，很多观众都被震动了，更有意思的是，别的商业电影里，枪战的音乐总是非常激情动感，各种大开大合。

    这部电影却不同。

    疯狂的枪战，暴力美学的画面，音乐却是极为温吞的爵士，以至于整个决战画面并不悲壮，反倒莫名有种和谐……

    这是洛远的建议。

    卫胜是打算玩大开大合的，不过洛远让其尝试爵士乐的效果之后，卫胜果断采用了洛远的意见，这才有了最后男女主面对各自两个组织的联手追杀，疯狂反击的画面。

    “叼爆！”

    “我的天！”

    有观众忍不住惊呼起来，而当两个组织的杀手被夫妻俩杀光，男主还特意问女主今晚要吃啥的时候，方召承认自己彻底被这扯淡的剧情给征服了——

    主角光环加上爱情等于无敌！

    那么这对危险夫妻的趣事，无非就是你打枪来我轰炮，不得不说，相比较这对夫妻，一些叽叽歪歪的情感电影简直弱爆了！

    