    作为开了二十多年车的老司机，母亲明子开车那真的是又稳又快，只花了一个多小时就将他送到了东京公寓的楼下，母亲顺便还上楼参观了一下他暂住的公寓，环境她表示还算满意，就是不够干净，家里有很多的灰尘。

    从母亲和中森明菜的身上，木村宏感受到了某些霓虹女人对于家居环境干净程度追求的极致，好在母亲也没有多说什么，嘱咐他照顾好自己，就表示要离开了，回去还要和姐妹们赔罪呢，毕竟失约了。

    将母亲送到车上，临走之前，母亲明子和他说道“如果女孩子是想要和你认真的在一起，那你也要认真的对待她，知道吗？”

    没想到母亲会说这样的话，木村宏都懵了，好奇的问道“你怎么知道我要去看的是个女孩子？”

    “啊，你这个小子从小就没有为男性的朋友紧张过，倒是小学三年级的时候有个女同学摔伤了，你急急忙忙的要去医院看人家。”母亲明子洞穿一切的说道，这些小时候的事情木村宏已经不记得了，不管是现在这个他还是以前的那个。

    “好了，不多说了赶紧去看看人家吧，如果真的严重一定要去医院知道吗？”母亲做着最后的嘱咐，木村宏听着很认真的答应了。

    看着母亲的车远去，木村宏回到了公寓，看了看时间已经下午四点多了，他没有着急立刻就走，而是先做了晚饭，用餐盒装上，还带上了从老家刚刚摘下的那一篮子草莓，忙完这些之后，他才启程前往中森明菜的公寓。

    来到公寓的门前，按响了门铃，里面就传来中森明菜略微有些沙哑的声音“忘记带钥匙了吗，纪子小姐，还真的是粗心大意啊。”

    一边说着一边过来打开了门，结果一开门，就看到木村宏那高大的身影，此时正微笑着提着手里的餐盒和篮子，在她面前晃了晃。

    “啊，是木村桑，你怎么来了？”中森明菜没想到木村宏这个时候居然会出现在这里，高兴地几乎是大声喊出来的，吓得木村宏赶紧从她身边挤进了公寓，这要是被人发现那还了得，估计中森明菜要连夜搬家了。

    知道自己太激动，失态了，中森明菜赶紧捂着嘴，尴尬的笑了笑，笑容里有掩饰不住的开心。

    将手里的东西放在玄关的鞋柜上，木村宏上前伸手掀开中森明菜额头的刘海，摸了摸额头，另外一只手摸了摸自己的，有点烫，显然还在发烧，而且还不是低烧。

    “怎么回事，为什么吃药了温度还这么高，还是去医院吧？”这么烧下去估计很快人都会被烧傻了。

    感受着木村宏手掌的温度，中森明菜没有回答木村宏的话，而是忽然整个人靠向木村宏的怀里，然后伸手抱住了他的腰。

    这一次，木村宏没有像以前那样摊开手，任由中森明菜抱着，他做出了回应，伸手环抱着她，让中森明菜在他怀里靠的更紧，因为他体会到了中森明菜此时的虚弱，她需要一些能量和依靠。

    似乎是很贪恋木村宏的怀抱，好半天中森明菜都没有起来的意思，看着鞋柜上的晚餐，一会就要冷了，木村宏可不能让她继续这么抱下去了。

    “先吃饭吧，不然的话就冷了，如果你喜欢的话，吃完饭之后再抱吧。”木村宏对着怀里的中森明菜说道。

    可是生病了的她就像是小孩子一样，靠在他的怀里很用力的摇摇头，就是不愿意起来，搞得木村宏没办法，只能拖着她，拿起鞋柜上的餐盒还有草莓，慢慢的朝着客厅的桌子那里挪过去，就连鞋都没有办法换了。

    桌子上，木村宏看到了许多的时尚杂志，有女性服饰的，有很多还是关于男性服装的，旁边还有记录，木村宏在上面看到了自己的名字，写着他这样的身材应该适配欧美那边的男性服装更加贴合，还写了很多高档男性服装品牌和专卖店的名字。

    看来生病在家也没有闲着啊，还在研究服饰，不光是自己的，还有他的，可真的是有的忙，话说发烧不应该脑袋迷糊么，怎么还能想事情，看来这脑子挺聪明的嘛，不是很笨。

    享受着木村宏温暖结实怀抱的中森明菜发现木村宏走到桌子边停了下来，她忽然想到了什么，惊叫一声，赶紧从木村宏的怀里挣脱了出来，手忙脚乱的去收拾桌子上的东西，因为那些纸上，除了服装的信息，还写了很多木村宏的名字，只是被盖住了。

    这要是被发现了，那可真的是丢死人了，所以中森明菜得赶紧收起来，一边收还一边脸红的观察木村宏的神情，确定他有没有发现。

    就当做没有看见，木村宏将餐盒放在桌子上，从里面拿出自己做好的晚饭，是两人份的，因为他也没有吃晚饭。

    “今天准备的都是很开胃的菜，生病了，可能会没有胃口，但是不吃饭的话，恢复的更慢，所以请多多吃一些哦，明菜桑。”木村宏将餐盘摆好，对着慌忙将东西收起来的中森明菜说道。

    将自己的秘密藏好，中森明菜才松了一口气，赶紧回到桌子旁，上面摆着四个菜，糖醋里脊，酸酸甜甜开胃的，青椒肉丝炒白菜，微微有点辣，她喜欢吃辣，白灼虾，必须要配上酱油和芥末才可以，最后是比较清淡的紫菜蛋花汤，这个不好喝。

    闻着饭菜的香味，中森明菜感觉身上因为发烧产生的酸痛都减轻了一些，很夸张的说道“木村桑到底会做多少中华料理啊，我都见过几十种了，难道有几百种，这样每天吃的话，几年都吃不完吧？”

    “喂，喂，你是不是希望以后都让我来做饭，未免也太过分了，就算是家庭妇男也应该有休息的时间吧。”对中森明菜的想法，木村宏表示谴责。

    没想到他这么一说，中森明菜更开心了，接过木村宏递过来的米饭，笑着说道“木村桑说这话是有想以后和我同居吗？还是想以后结婚以后的生活？”

    厉害厉害，木村宏只是不想过于频繁的做饭，打个比喻而已，这姑娘已经自动转进到他们两要是住在一起的话，该由谁做饭的事情了。

    举起筷子，敲了一下中森明菜的头，“不要有奇怪的想法，现在重要的是好好地养病，都已经病成这样了，居然还想着奇怪的事情，真的是，要好好地教训一下。”

