    凌晨两点。

    府衙前院。

    看着前任镇守的遗产，舒甫微微摇头。

    好少！

    想想也是，虽然控制了一镇，可花销也大，手下几百士兵马匹要养，为了维持权力，还得上供于上峰。

    真正能存下来的，的确不多。

    也罢。

    蚊子再小也是肉。

    对这些金银，舒甫并没有收回，而是留给镇子发展。

    现在才刚刚开始，想在这里推行纸币，那是在做梦。

    至少也得先掌控一县之地。

    否则的话。

    根本就没有公信力基础，强行推下去，容易弄得人心惶惶。

    再说了，这个小镇全镇的金、银加起来，或许都没有一次卖表来得赚，这点点肉，也就够赛个牙缝的。

    没必要！

    。。。

    此刻。

    看守营。

    五百来号人一脸颓然地蹲着。

    反抗？

    想！

    却是不敢。

    就在刚刚，见对方人少，一些狠角色一咬牙想要乘机‘逆袭’，鼓动了很多人。

    然后。。。全躺在了不远。

    死了！

    参与者集体升天。

    于是，再也没人敢出头。

    一人走到他们前面，见到这人，众人眼含畏惧，因为刚才就是这人冲杀入群，把那些想反抗的人镇压。

    一刀一个。

    下手狠辣！

    凶人！

    妥妥的凶人一枚。

    只听对方开口道：

    “现在，从来没有欺负过百姓的人站起来。”

    “我会给其一个上位的机会，但别有侥幸，因为站起来的人，其他人可以举报，若是属实，严惩不贷。”

    闻言。

    在场一愣，有些心里火热起来，但又很快冰冷。

    因为对方也说了，其他人可以举报，若是说谎要遭殃的。

    左看看。

    右看看。

    目之所及，好像没多少有资格站起来，以前是山匪，攻下镇子后，更加无所顾忌起来，犯下过不少事。

    吃拿卡要。

    强抢民女。

    敲诈勒索。

    ......

    在很多人看来，他们是胜利者，自然要享受胜利的果实。

    不过。

    还是有人站起来了，第一个站起来的是个年轻人，脸上带着些许稚嫩。

    “你叫什么？”

    “周淳。”

    “大声一点。”

    “周淳！”

    “职位。”

    “普通士兵。”

    “。。。”

    询问了一番基本情况。

    “对于他，可有人要举报？”

    “。。。”

    众人低头，没人说话，这人加入才不过一个月，的确没什么污点。

    于是，数秒后。

    “很好。”

    “即日起，你就是镇守卫兵的伍长，月银四两，站到那边。”

    “是。”

    周淳大声道。

    激动！

    兴奋！

    伍长！

    尽管只比小兵高一点，但的确是一个小官，而且月银四两，比之前的二两翻了一倍，这可是很大的涨幅。

    有了先例后。

    接下来。

    很多人站起来，但并不是所有人都通过，有些还抱着侥幸，但立即被指了出来。

    因为，后来又加了一条。

    “所有被选出来的，也可以举报，若是知情不报，取消待遇。”

    因此。

    几乎没人逃脱。

    然而。

    就在此刻，一个胖嘟嘟的男子站了起来。

    “姓名。”

    “陈深。”

    “职位。”

    “原镇守百夫长。”说到这，脸上还带着一丝自傲。

    “。。。”

    问完后，护卫深深地看了他一眼，“你自认为符合条件？”

    “对。”他挺直身体朗声道。

    “你们觉得呢？”

    “。。。”

    众人一脸迟疑。

    见此。

    护卫转头看向那人，“你什么背景？”

    很是直接。

    “县衙的师爷，是我表舅。”其脸上带着一丝丝傲然，虽然是远亲，但毕竟有关系。

    至于为何不去县城谋事？

    哪有在这里潇洒，就算叶武，也得给他三分薄面。

    “哦。”

    说着。

    护卫转头，看了一眼刚被提拔上去的众人，淡淡的抛出一句。

    “如果因为其有个亲戚是县师爷，你们就隐瞒不敢说，那你们所有人的提拔，将全部取消，回为士兵。”

    “哼！”

    “给你们十个呼吸，好好想一想，给我回答。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “三。”

    “。。。”

    听着耳边的倒计时，不少人面现扭曲。

    实话。

    他们心里也是很纠结，因为就在昨天晚上，这里还是叶武时代。

    县里师爷是大人物。

    然而此刻。

    换了个主人，好像还根本不在乎师爷，让他们这么快倒戈，的确是挺为难。

    不过。

    终究有人站出来，竟然是周淳。

    一条条指出其所知道的，很多都是大罪，听得对方牙痒痒，拳头攥紧，一脸恨意。

    “这又如何。”

    “我表舅可是县里师爷。”

    “。。。”

    被这么揭开，陈深直接开始威胁起来。

    “停！”

    护卫忽然喊停，瞬间，周淳脸上写着失望。

    果然还是怕了吗。

    然而，对方下一句话让他瞪圆眼睛。

    “其罪，当诛。”

    “明日，公审。”

    “给我押下去。”

    当即。

    几个原山匪开始动手，他们虽然也惧怕其背景，但是已然没有退路，想来大当家也不是一点没有准备。

    抓了再说。

    “干什么？”

    “我表舅背后是县丞大人。”

    “。。。”

    陈深嚷嚷着被架了下去，仗着力气大，挣脱开就要打人。

    手却被一只大手牢牢抓住。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    手腕直接被掰断，疼的其冷汗直冒，再也没有之前的嚣张。

    看着惨叫远去的，在场一个个心里打颤。

    莫非这人背景也雄厚，真的不怕县太爷？

    嗯。

    肯定是。

    一看其就不像普通山匪，有可能是晋府那边的人，流民起义，皇朝招安，但是后来很多小镇被山匪攻下。

    要说完全融合。

    显然是不可能。

    因此。

    近来就有一些地方，出现过对山匪攻下城镇的‘收复’事件，如果从这方面想，好像一切都解释得通。

    想到一个自认为很合理的解释。

    瞬间。

    一个个对于眼前处境，开始接受起来。

    “周淳。”

    “在。”

    “你刚才的表现很好，现在，升你为什长。”

    “多谢大人。”

    周淳再一次激动了。

    连升两级啊！

    不少人看得眼红了，这就又升一级，最关键的是，还在大人面前留下了好印象，纷纷后悔自己不积极。

    于是。

    接下来的甄别工作进行得很快。

    第一批，没欺负过的，只选出六十来人。

    第二批，欺负过，但只是一般的欺负，比如吃拿卡要之类，选出了二百来人。

    第三批，罪大恶极，三十来人。

    剩下的全开除？

    不。

    这些罪不至死的，有一个新身份---劳改犯，总数在三百左右。

    。。。

    府衙。

    舒甫一直关注着收编的进度。

    按理说。

    完全没必要玩什么甄别。

    毕竟才初期，对以后拿下其他地方有障碍，比如劝降，一听要算以前的总账，谁还归降？定然会拼死。

    然而。

    舒甫怕他们拼死？

    呵！

    他喜欢兵不刃血，但不代表一直偷塔下去。

    潜伏。

    渗透。

    策反。

    ......

    是计谋的一部分，但不是全部，这个世界，终究要靠实力说话。

