    他苦笑了一下，是了，她都说了她前世是慕容嫣，这辈子怎么会是省油的灯，他倒是失算了。

    “人生还真的处处都是变数啊，我还是小瞧你了，慕容嫣。”

    小宝笑容灿烂，“我大名叫慕嫣，小名叫小宝。”

    “你以为我会怕你们，你们只有两个人，插翅也难逃。”

    “你如果你真的要鱼死网破的，我不介意让你尝一尝谁的枪快一些。”小宝小指头轻轻扣着扳机。

    距离太近，龙玥能把她的小动作看得清清楚楚，不由得出声提醒，“小宝，你别乱来。”

    这小丫头大胆的很，什么事情都干得出来，她都猜不准，她到底会不会开枪。

    之前把他们送到部队里训练过，她真的会开枪的，也有那个胆子开枪。

    “妈妈，不是我乱来，乱来的是尹皓，没见这么多枪对着我们呢。”

    慕南瑾把龙玥护在怀中，开口道：“尹皓，你最好让开，不然先死的那个一定是你。”

    保镖离他们还有他们一段距离，他们离他是最近的。

    管家有些着急了，“先生。”

    尹皓斟酌了半分钟，抬抬手，示意保镖们撤退，收枪。

    小宝说道：“给我们准备一辆车子，我们要立马离开。”

    “按照她说的去做。”

    管家点点头，“小小姐，你别伤害我家先生，我立马去准备。”

    不一会儿，管家果然弄了一辆车子过来，小宝道：“爸爸妈妈，你们先上车。”

    “小宝。”

    “妈妈，相信我。”

    慕南瑾和龙玥先坐下了车子，紧接着小宝也拽着尹皓坐了上去。

    “爸爸，开车。”

    慕南瑾点点头，启动了车子，保镖们全部追在了后面。

    “你最好让他们不要跟着来。”

    尹皓只能让人不要跟着，他气定神闲的坐在后座上，似乎一点也不担心。

    “尹皓，你倒是一点不害怕。”

    “你们出不去的，古堡里大大小小都是关卡。”

    小宝笑了，眉眼弯弯，“这个无所谓，我只知道拖着你，我爸妈要是受伤了，我全部从你的身上讨回来，逃不逃得了的无所谓，反正我不会让你好过。”

    “尹皓，你何必这样。”龙玥头疼的很。

    “玥儿，你就当我疯魔了吧，我放不下。”

    “你如果愿意的话，我可以帮你把前世的记忆封印。”小宝插嘴。

    这话一出，慕南瑾和龙玥都忍不住回头看了她一眼，这小屁孩自己就有这种本事？他们怎么都不知道。

    尹皓愣了一下，嗤笑一声，“小孩儿，那你怎么不把你自己的记忆封印住。”

    小宝翻了个白眼，“不识好歹。我的记忆对我没有任何的影响，你的记忆却不行，已经影响了你正常的人生，拖累了你，你本来该有另外的人生，现在被吊死了太不值当。”

    “不需要。”

    “那算了，本小姐也没这种做好事的优良品质，干脆一枪崩了你得了。”

    尹皓哭笑不得，“小小年纪，这么有暴力倾向可不好。”

    “我爸妈都不管我，你有什么资格说我，闭上你的嘴吧。”

    尹皓叹息一声，她真觉得这小孩子的性格很对她的胃口，其实从第一次见面他就很喜欢了，“你如果是我的女儿，那该有多好。”

    “想要女儿自己找老婆去生，抢别人的老婆算怎么一回事，卑鄙无耻，枉我还和我爸说，你不坏，还可以抢救一下，我收回这样的话，你太执迷不悟了，就是个神经病。”

    尹皓微微愣了一下，“多谢你的夸奖。”

    “果然脸皮比城墙还厚。”

    刺啦。

    慕南瑾及时刹住了车子，小宝看了一眼外面，只见几辆黑色的车子挡在了前面。

    车门打开，一个黑发花白的男人从里面走了出来，他皱着眉心，碧蓝色的目光尽是不满。

    紧接着一个女人也下来，同样面色不善。

    他们的身后的车子也纷纷停下，陆陆续续下来了很多保镖。

    “南瑾，那个女的是尹皓的母亲，公爵夫人，我之前见过，男的应该是老公爵。”

    “没事。”

    慕南瑾开车走了下去，龙玥也跟着下去，小宝负责看着尹皓，坐在车上没动。

    公爵夫人一脸愠怒，尤其看到他们二人手拉手下来，那目光跟要吃人一样，好像自己的儿子被人戴了绿帽子一样，沉声道：“这位先生，你可真是大胆，竟然跑到我们家撒野，还妄图带走我儿子的未婚妻，当我们是死人吗？”

    慕南瑾神色未变，淡淡的道：“公爵夫人，我只是来带走我的妻子，你儿子把我妻子拐到这种地方来，我来带她回家。”

    “胡说八道，这里哪有你妻子。”

    “我妻子叫龙玥，她还是我三个孩子的母亲，肚子里也还有我的孩子。”

    “龙玥，是这么一回事吗？”公爵夫人瞬间瞪大了眼睛，死死的盯着龙玥。

    “我们没必要撒谎，公爵夫人不相信的话大可以让人去华国调查，我已是人妇，你儿子在我身体里种下了情蛊，让我失去了记忆，然后又把我带到了Y国，我和我的丈夫并未离婚，我们到现在还是合法妻子。”

    公爵夫人只觉得血气上涌，不敢相信自己听到了什么，自己儿子这么优秀的人，竟然带回了一个人妻，这要是传出去，绝对会成为整个上流社会的笑话。

    儿子真的是疯魔了，竟然做出这样不顾家族颜面的事情来。

    公爵夫人身子一软，老公爵及时扶住了她，“夫人，你回车上，这件事情我来处理。”

    公爵夫人看着身边淡定的丈夫，恍然大悟，“你是不是早就知道了。”

    “知道一点点。”他早就让人去查过了，可是能有什么办法，儿子执着疯癫了这么多年，总该让他去试试的。

    “这么大的事情你怎么可以不告诉我啊，我还……”拿着看儿媳妇的眼光去看龙玥，早知道这个人是有丈夫和孩子的，她何必去浪费那个时间和精力。

    老公爵拍了拍妻子的手，沉声道：“慕先生，放了尹皓，我让你们平安离开就是。”

    “老公爵先生，我相信你的诚意，但是我不相信尹皓，我可以保证不伤害他，只要我们一家子平安登机，自会放了他。”

    老公爵也不是什么好说话的主，“你的保证我也不相信。”

    “老公爵先生可以派人跟着我们到机场，只要登机我们就会放人，我女儿还可以帮尹皓封印住前世的记忆，让他免受打扰，重新开始。”

    “真的？”公爵夫人激动起来。

    “当然。”

    就在这时，小宝配合的从车里下来了，自信满满的道：“我确实可以做到，而且他只会忘记前世的事情，忘记关于我妈妈的事情，其它事情没有影响，依旧可以像一个正常人一样生活。”

    “你一个孩子，我们如何能相信你。”老公爵看着不远处的小孩子，眼里是浓浓的好奇，刚才的事情他已经听管家汇报过了，这小孩子身手好的很。

    那么多人挡不住他们，就是因为这小孩子出其不意的夺了两把枪，这才把整个局面逆转。

    如今一看，小小年纪，沉稳大气，倒是难得一见。

    “老爷爷，你没有选择不是吗？只能让我试试，不然你儿子可能一辈子疯魔下去，他可是你们家族里唯一的继承人。”

    老公爵皱了一下眉，最后还是同意了，“行，我让你试，需要我们怎么做？”

    小宝摆摆手，“什么都不用做，给我半个小时就行了，你们在外面等着我，马上就好。”

    车内，尹皓早就被小宝弄晕了，整个人靠在了车上。