    火焰灵峰，峰顶。

    枝繁叶茂的黄金圣树，灿灿生辉。

    在其散发的神辉光芒下，连四方地面的土质都被照耀得散发金光。

    在这里，空气中都嗅不到半点灼烧焦糊味了，唯有果香味弥漫。

    圣树似乎是新生而起的，存在年月并不久，充满了生命朝气。

    它的主杆只有腰般粗细，约莫七尺高，上面存有许多还未长开的淡金色嫩芽。

    其中一根最为粗壮的侧枝上，结有一枚黄金璀璨的果实。

    果实不大，只有鸡蛋般大小，极其圆润。

    表皮上存有的火焰纹理，形成金乌火鸟图案。

    远远看去，就如一轮被缩小了无数倍的太阳，悬挂在那般。

    “这是什么果实？”

    “浑圆天成的纹理，竟如大日金乌！”

    洛无尘目光盯着树上的圣果，感到无比惊奇。

    通过神念感知，他更可察觉到，这枚果实中，蕴含着一股极其玄奥的火焰秘力，犹如正在演绎着某种神通般。

    “吞服了它，可获取到金乌神鸟一族的眸中神通！”

    感知到其中玄奥的神性能量波动，洛无尘心中立刻推断出了其具体作用。

    而，这枚果实，隶属圣级七品！

    这，绝对是青州秘境中，最顶级的造化机缘！

    这时候，要说不心动，那是不可能的。

    不过，最终，还是忍了下来，并没有贸然出手。

    哪怕，这枚果实再如何不凡。

    也，仅只是圣级七品而已。

    吞服后，获取到的金乌神通，也绝非是最顶级的，说不定还存有瑕疵，不是一门完整的神通秘术。

    这山群中，宝地众多，又不只是存有这一座火焰灵峰。

    没必要，为了这枚金乌圣果，与黄金圣猿结怨。

    他，在这火焰灵峰中，修行了两天一夜。

    黄金圣猿没有对他进行任何干扰，并任由他摘取这里的神圣灵植。

    对方既遵守了承诺，他自不会去越线！

    “这枚果实，还未彻底成熟。”

    “不过，也快了。”

    洛无尘盯着金乌圣果看了片刻，就收回了目光。

    当即，寻到一个植被松软茂盛，相对舒适的地方盘坐了下来。

    这里，除了金乌圣果外，已不存有圣级五品的造化之物了。

    继续搜寻下去，没有任何意义。

    不如就此止步，盘坐至此，一边借助这里的圣火精气淬炼己身，一边歇息恢复。

    在这火焰灵峰上，行走了两天一夜，多少也有些疲乏。

    如此歇息过程中，随着系统信息面板上，体质与火焰抗性得到提升的信息不断跳动。

    肉身与神魂上，袭来的灼烧刺痛感，也在逐渐消散。

    不知不觉间，他已适应了这里圣火精气的焚烧淬炼，陷入了浅睡眠状态中。

    数个小时之后。

    系统信息面板上，不再有提升的信息跳动了。

    其的肉身和神魂，已达到了此地圣火精气可淬炼的极限。

    也，就在这时。

    峰顶上，突然有清脆嘹亮的金乌啼鸣声传来，将洛无尘惊醒。

    一股浓郁到醉人的果香味，也随之飘荡而来。

    “金乌圣果成熟了？！”

    洛无尘朝着峰顶处望去。

    就见圣树上，那枚金乌圣果，神纹荡漾，光华四溢。

    在其绽放的光辉中，隐约可见金乌神鸟在展翅啼鸣。

    轰！

    紧接着，一只完全由神性能量所化形而成的大手，从下方轰然探出。

    这只能量大手，金光璀璨，蕴含着可怕火焰威能，一把就将那模糊的金乌神鸟光影，连带着金乌圣果一同扯拽了下来。

    出手摘取金乌圣果的，自是那尊黄金圣猿了。

    咔嚓！

    它没有犹豫，当场就将金乌圣果送入口中嚼碎，虚眯起了眼睛，露出一脸享受模样。

    随后，就见它通体金光暴涨，立刻就压盖住了身后黄金圣树所绽放的光辉。

    隐约间，可见一头金乌神鸟，盘旋笼罩在其周身。

    一头黄金猿，身上绽放出神鸟金乌的神辉异象，让洛无尘觉得一阵新奇。

    不过，很快那所有的异象与光芒，就皆都敛入到了黄金圣猿体内。

    至此，黄金圣猿也睁开了满是享受的虚眯眼眸。

    它精神一震，好似脱胎换骨了般，无论是体魄肉身，还是身上散发出的神性气息力量，比之先前不知要强盛了多少。

    “人类，你很守承诺！”

    “面对金乌圣果的诱.惑，也未踏足峰顶区域半步。”

    “不久后的圣战上，如若我们能够踏上了同一条圣路，可联手共进！”

    黄金圣猿目光望向洛无尘。

    显然，它早已察觉到了洛无尘的到来。

    只是金乌圣果成熟的那一瞬，洛无尘没有出手进行抢夺，让它感到很是意外。

    正是如此，令它对洛无尘产生了很大好感。

    这番言语间，更流露着愿与洛无尘交好的意思。

    话声落下，它的身影，就化为了一道金色神芒，朝着火焰灵峰外闪纵而去。

    片刻间，就消失在了洛无尘视线中。

    “我也该走了。”

    黄金圣猿离去后，洛无尘也站起了身来。

    这火焰灵峰中的造化，对他全都已起不到任何提升效果了。

    留在这里，没有任何意义。

    立在这处临近峰顶的位置，朝着四方眺望而去。

    很快，就在黄金圣猿离去的相反方向，发现了类似的灵峰。

    这座灵峰，却如一方雷霆世界，无论是天空还是地面，都被恐怖雷霆所吞没，亦是一处造化圣地！

    当下，洛无尘更是精神饱满，体力充沛。

    没有任何迟疑，直接动身前往。

    周身有剑意气芒绽放，身躯直接腾空而起，如一道惊鸿剑光般，掠向雷霆灵峰。

    在火焰灵峰上，全属性破入虚神五重境后。

    他就掌有了御空能力，可在天地间肆意飞遁，算是彻底弥补了自身的一项不足。

    飞掠间，直接跨越了数百里的地面距离，来到了雷霆灵峰外不远。

    有着踏足火焰灵峰的经验，他没有直接登顶降落。

    知晓这些造化宝地中，存有的神圣能量精气，不仅能淬炼己身，更可将自身毁灭！

    还相隔很远，神魂感知就感受到了雷霆灵峰峰顶区域，存有霸道雷霆威能，根本不是他当前能承受的。

    “不知这雷霆灵峰的峰顶，是否如火焰灵峰般，存有着圣级七品的造化圣物！”

    洛无尘身形浮空在三千多米外，视线都无法穿透那滚滚雷霆，看到峰顶处的景象。

    当即身形落下，降临在了雷霆灵峰中，雷霆力量最薄弱的山脚之地。

    唯有逐步淬炼己身，增加其雷霆抗性，才能攀登向顶峰。

