    体域空间！

    这属于顶级禁忌力量，于炼体中诞生，更超脱炼体，其爆发出来的力量，将超脱万道。

    在这空间中，凌风便是君主。在

    这空间中，炼体就是个笑谈！

    体域空间可傲世炼体，更免疫炼体力量，这便是空间的可怕。此

    刻！

    凌风大步向前，直面数十位天魔，一拳打出，便是雷霆，而在体域空间波荡而出时，整个天地都在坍塌，没有任何力量能够束缚。

    嘭！一

    位天魔才刚刚飞到凌风面前，便被体域空间笼罩，其中的力量喷薄，形成汪、洋，倾泻而下，当场便将那位天魔镇压，而后四周的巨力便汹涌而至，将其碾压在这片空间。

    刺啦！

    下一刻，那位天魔悲鸣一声，直接被那空间涟漪亟爆，血肉被生撕，力量被瓦解，整个身躯都被打的灰飞烟灭。

    不可一世是狂潮！

    可凌风却像是没有注意到，他根本就没有过问过，或者说是担心过，处于体域空间，而且是在这里，即便是半帝天魔亦休想活下来。

    这里他能够发挥出来的力量才是顶级恐怖的。

    他迈步向前，一步落下，拳势喷薄，打向第三位天魔，手中更是爆发出一面丰碑巨山，黑沉沉的压落下来，克制任何力量与利器，在其打落下来时，整个空间都在坍塌。九

    重石天威！

    不可防御的顶级力量！

    这一刻的凌风更显魔性，体域空间与顶级炼体禁器出世，意味着在场没有任何人物与力量能够克制。毋

    庸置疑。

    当那黑沉沉的巨山打落下来的时候，虚空灰暗，那位天魔更是被打爆，血肉横飞，堂堂八级天神，而且是炼体的天魔，竟然扛不住一石头。接

    着。

    他便落在体域空间范围，被那可怕的力量湮灭。再

    向前！

    凌风的速度太快，每一步落下便是十里，而在这拥挤的空间里，天魔间的距离可没有十里，这意味着在过程中，凌风直面的并非是一两位天魔。但

    ！

    那丰碑巨山则是狂暴的一塌糊涂，在打落下来的时候，一两位天魔完全扛不住，更防不住，当场便被丰碑巨山镇压，力量倾泻出来时，万道灰暗。

    “啊！”天

    魔们在惨嚎，先前俯冲而至的数十位天魔，真的感到惊恐，这一刻的凌风就是人王就是魔王。轰

    隆！片

    刻后，那丰碑巨山爆发出空前力量，笼罩方圆十里，将字啊长的十多位天魔镇压，让他们的躯体瓦解，力量消亡，于那一刹那间，彻底身死道消。

    简单粗暴！凌

    厉霸道！凌

    风正在将这四个词汇表现到淋漓尽致的地步，他满脸肃杀，显得阴冷，而那满头白发更彰显出其与众不同的气势，这一刻他更像魔。

    “退！”

    天魔们动容，那俯冲过来的天魔不敢向前，体域空间他们没有见过，但却知道这门可怕的禁术，一旦问世，在同级别的炼体中就是无敌的存在。

    想要克制战胜？

    不存在！

    更何况，强势的不仅仅是凌风，叶魔女等表现出来的力量并不弱，整体就像是一柄利刀，正平推而至，形同割麦子一般。

    此刻不退，那就是在找死。

    但！凌

    风比他们想象的更快，他表现出来的天资是逆天级别的，不受虚天星辰光雨压制，并且惊射出虚天与仙力，在其头顶盛放。是

    的！

    即便是虚天光雨，亦压制不住仙力，只是凌风还没有展现出来而已，对付现在的天魔，体域空间更劲爆。“

    杀！”这

    一声落下，凌风身躯骤闪，出现在一些天魔面前，没有等到他们倒退，丰碑巨山便打落下来，狂潮巨力轰然间带走十多位天魔的生命。等

    到他再闪时，天魔已经来不及反应。轰

    隆！十

    多位天魔殒命！轰

    隆！

    二十多位天魔殒命！

    这时。

    天魔们完全红眼，吓得脸皮直哆嗦，这到底是个什么妖孽？在虚天光雨中爆闪？这

    是何等天资？

    这是何等能力？

    更重要的是，许多天魔正在全力对付虚天光雨，身躯被定住，血肉筋骨正在释放出灵光，这个节奏出现，他们失去对身躯的控制，想要躲闪不可能的。仅

    有天资处于顶级的天魔才能够在虚天光雨中挪动，这意味着那些失去对身躯控制的天魔就是活靶子。

    可！

    让天魔们倒抽寒气的时，在虚天光雨中能够爆闪的不止凌风一位天神，叶魔女等天神亦能办到，等到他们飞来时，那真的是一场屠魔啊。

    刺啦！叶

    魔女单手压出，炼体之力形成灵光，虽然仅有尺长，却是收割生命的利器，当场便让天魔喋血，数颗头颅滚落下来，魔血洒满虚空。

    天神雀向前，顶级天资展现，身躯变大，坚不可摧，它更直接一些，没有动用力量，仅仅是以其体魄来屠魔，不得不说那杀伤力与丰碑巨山是相等的。寒

    如月、清漪等杀伤力不多，但在屠魔战场上却是不可小觑的力量。在

    短时间内。逆

    神众便屠掉上千位天魔，很多还是天资相当厉害的天魔，而这个数字正在扩大，凌风表现出来的体域空间正在发挥出让魔尊都心颤的力量。“

    退出来！”几

    位魔尊脸色惨变，要是让这个势头持续下去，那这数万天魔都不够凌风他们屠杀的。

    “我要屠魔，谁敢言退？”

    凌风冷酷的说道，直接对上那几位魔尊，强势无匹，正在那时，他身上的仙力终于问世，稀薄如雾，却释放出让虚天光雨都在颤动的巨威。他

    没有动用仙力进行诛杀，而是让仙力融入到体域空间中，并且笼罩在己身。顷

    刻间。天

    地失去声音，力量变得空洞起来，在天魔这片空间内散发出一股诡谲的力量，虚天光雨喷涌，出现仙道虚影，像是有一道门要被推开。

    嗡！

    下一刻，束缚消失。下

    一刻，虚天光雨让开！下

    一刻，凌风四道天力空间出世！当

    仙力惊仙，让体域空间炸裂，即便是虚天光雨都要俯首，只因仙力已经超脱天资范畴，不再其束缚范畴，而凌风则是脱缰的野马。于

    虚天光雨中诞生一位四级天神！

    那是什么画面？下

    一刻，焚道出世，携带着顶级光劈空而出，其上沾染着仙力，可让虚天光雨自动让开，发挥出盖世伟力，那已经不是四级天神范畴。当

    其劈落下来的时候，死的就不再是十多位、二十多位天魔，而是大片大片的天魔。

    “走！”天

    魔们脸色狂变，强烈的危险感，让他们放弃挑战，要退出这里。但

    。他

    们的速度又如何能够与现在的凌风媲美呢？

    他们快，凌风更快！

    刺啦！

    焚道划出五千丈凶力，当场便让两百多位天魔殒命，而后凌风大步向前，丰碑巨山出现七座，飞向四面八方，压落在虚空上方，镇住这片虚空。接

    着。

    完美虚空携带着点点仙力出现，直接劈开万道，将虚空撕裂，形成五千丈的空间，让三百多位天魔死于非命，而这不是最可怕的。

    当虚空万法与万法皆空问世时，才是真正的寂灭。于

    无声间，整个虚空灰飞烟灭，一同灰飞烟灭的还有五百多位天魔。

    这是狂潮！

    这是毁灭！这

    更是灭世！

    “退啊！”几

    位魔尊处于魔道入口，恨不能立刻杀过来，眼睛都变得血红，现在的凌风就是屠魔利器，没有任何魔敢于争锋，他是刀俎，天魔只是鱼肉。

    可！

    并不是天魔不想退，而是那七座丰碑巨山太霸道，封住这片虚空，以他们血肉筋骨的力量根本撼不动。“

    皆死！”凌

    风顶级力量爆发，寸仙急速展开，在天魔间飞驰，所到之处皆是湮灭，于是不到片刻的功夫，整个虚空便铺满天魔尸骨。

    三千位天魔殒命！八

    千位天魔殒命！一

    万五千天魔殒命！…

    …

    这是触目惊心的死亡，不要说天魔们，就是几位天尊都被眼前这一幕惊骇到，本来几位天尊还担心凌风会受损殒命，正要上前，可却生生止步。应

    该担心的是天魔！“

    仙力超脱，连虚天星辰都要俯首！”“

    他们正在守关，真是聪明到让人害怕的人物啊。”“

    天魔此刻怕是要悲剧！”

    天神们在笑，他们还没有完全闯进虚天星辰，于是天魔的惨死则是让他们狂喜不已，更有一些天神皱眉，这般强大的凌风，让他们感到寒意与忌讳。一

    刻钟！这

    对于天魔们来说却像是漫长的一生，七座丰碑巨山虽然厉害，但在仓促间镇压下来，总不会那般完美，因而被突破是迟早的事情。问

    题是，凌风没有给他们突破的时间啊。在

    这段时间中，三万多位天魔横死当场，大片虚空被清空，仅有少数天魔逃出升天，而另一些天魔则是在喋血。“

    我在此守关，三十万天魔又何妨？”当

    整个虚空的天魔被诛杀干净，凌风身披魔血，脸上洋溢着森然的笑意，冷对那几位魔尊，傲世万道，力压千古，缥缈若仙。在

    这里，三十万天魔又如何？在

    这里，他敢叫天魔跪下唱征服！在

    这里，他敢杀到天魔惊颤炸毛！

    ps：不好意思，今晚出了点事情，没时间码字，真的太迟太晚，很对不起大家。

    先一更，明天三更补上今天吧。

    晚安。 

