    “是你？”唐时言也看到了宋暖。

    宋暖尴尬的点头，“是我。”

    她没想到，儿子找来的爸爸，居然是唐时言。

    “妈咪，你认识这位叔叔？”宋科硕看了看宋暖，又看了看唐时言，好奇的问。

    宋允儿也盯着唐时言，像发现了什么宝物一样，指着他惊讶的道：“妈咪，这个叔叔跟哥哥长得好像啊。”

    “别闹。”宋暖赶忙将宋允儿的手按下来，“抱歉唐总，小孩子不懂事。”

    唐时言没有计较小丫头指着他的行为，他在意的是，这两个孩子刚刚对宋暖的称呼。

    “你是他们妈妈？”

    “是的。”宋暖揉了一把女儿的软软的头发。

    唐时言薄唇抿了抿。

    怎么会有这么巧的事，这两兄妹的妈妈，居然是她！

    “你结婚了？”唐时言又问。

    宋暖眼睑垂下，有些心虚的嗯了一声，“是啊……”

    她其实也不想撒谎，但她没有办法。

    无论是在国内还是国外，未婚先孕，始终都是不太体面的事。

    为了不让人诟病，不让人用异样的眼光看待两个孩子，所以每次有人问起这个，她都称自己结了婚。

    听到宋暖的回答，唐时言眸色沉了沉，不知怎么的，心里莫名的有些不舒服。

    不过还不等他想明白自己为什么会产生这种情绪的时候，拉着他的宋科硕忽然开口，“妈咪，时间差不多了，我们带叔叔过去吧，早点结束游戏拿奖品。”

    宋允儿也拍着手催促，“妈咪，快点快点，我要小熊熊。”

    “等一下。”宋暖做了一个暂停的动作，然后看向唐时言，“唐总，很抱歉我家孩子把您带过来，是这样的，我们刚才……”

    “我知道，科硕跟我说过。”唐时言打断她。

    宋科硕仰起头，狐疑的望着唐时言。

    奇怪！

    这个叔叔怎么知道他的名字？

    宋暖到没有多想，只当是儿子找唐时言的时候，做了自我介绍。

    “既然您都知道了，那我也不瞒您了，其实这件事情是小孩子擅自做的主，我并没有想给他们找个爸爸参加游戏的意思。”

    “所以不需要我帮忙了？”唐时言看着她。

    “是的。”宋暖颔首。

    其实找个男人暂时冒充两个孩子的爸爸也没什么，毕竟只是玩一场游戏而已。

    但是他不行！

    他除了是她的上司之外，还是宋玥的未婚夫，除了在工作中，私底下她不想跟他有接触，万一哪天被宋玥知道了，肯定又要找她麻烦，她虽然不怕，但嫌烦。

    “好，那我……”

    “妈咪。”唐时言话还未完，宋科硕就急忙开口，“你不让叔叔参加游戏，那允儿的玩具熊怎么办？”

    “妈咪，我要玩具熊。”宋允儿有些急了。

    宋暖商量的道：“妈咪给你买一个怎么样？”

    “不要，允儿不要买的，允儿就要那一个。”宋允儿不干。

    宋暖咬唇，“可是……”

    “妈咪是骗子！”宋允儿眼眶红了，小嘴也不高兴的撅了起来，“妈咪明明答应过，要给允儿赢玩具熊，现在妈咪又食言，妈咪太过分了。”

    话落，她转过身，迈起两条小短腿跑到唐时言面前，拉住唐时言的大手摇晃了两下，“叔叔，你帮帮允儿好不好，允儿真的很想要那个玩具熊。”

    看着小丫头要哭不哭的模样，唐时言心头莫名一软，“可以，但要你妈咪同意才行。”

    “妈咪……”宋允儿又朝宋暖看去。

    宋科硕一贯疼自己的妹妹，也不想看到妹妹失望，也喊了宋暖一声。

    宋暖本来就在为女儿那番话而感到惭愧，现在又看到儿子女儿希翼的目光，深深的叹了口气，妥协了。

    “那就麻烦您了，唐总。”宋暖不好意思的对唐时言笑笑。

    罢了。

    就这一次吧。

    下次她再离他远点。

    “不麻烦，只是帮个忙而已。”唐时言淡淡的回了句。

    宋允儿知道宋暖同意了，顿时开心了，拉着唐时言就往游戏场地走，生怕慢了一步，宋暖就会反悔。

    宋暖哪能不了解自己的女儿，失笑的摇了摇头，牵着宋科硕跟在后面。

    看着女儿跟唐时言的背影，宋暖眼神有些恍惚。

    这那一大一小看上去，还真像一对父女呢。

    “科硕，你是在哪里把唐叔叔带过来的？”宋暖问道。

    “楼上啊。”宋科硕朝上面指了指。

    宋暖抬头看了一眼，“这样啊，下次不可以这么做了知道吗？会给别人造成困扰的，也会让妈咪很尴尬的。”

    “我知道了，放心吧妈咪，下次不会了。”宋科硕拍拍小胸脯保证。

    宋暖笑着摸了摸他的小脑袋，“妈咪相信你。”

    说话间，游戏场地到了。

    之前的中年男人拿着两条红绳子走了过来，分别递给宋暖跟宋科硕。

    宋科硕接过绳子，就弯下腰绑把自己的腿跟宋允儿的腿绑住。

    然后兄妹两个跃跃欲试的等待游戏开始。

    另一边，宋暖拿着绳子，看着自己跟唐时言的间距，却犯起了难，不知道从何下手。

    他站这么远，她怎么绑嘛！

    有些无奈的揉了揉太阳穴，最后宋暖大着胆子往唐时言身边靠拢了过去，“唐总，我要绑了，如果你感觉不适，一定要跟我说。”

    唐时言嗯了一声。

    宋暖蹲下身，开始绑绳子。

    绑好后，她拍拍手站起来，“唐总你动一下，感觉紧不紧？”

    她怕绑的太松容易掉，就稍微绑紧了一些。

    然而她这无心的话，落在唐时言耳中，却变了几分味道。

    动一下，紧不紧？

    她不知道她这句话很容易让人误会吗？

    唐时言有些燥热的扯了扯领带，声音低沉沙哑的道：“可以了，就这样吧。”

    这时，中年男人拿着一把竞赛槍站在了裁判台上，“现在宝宝组跟父母组都已经准备好了，那么现在我数三声，三声后开始跑，要是父母组输了，有惩罚的哦。”

    惩罚？

    宋暖愣了愣。

    这一开始没说有惩罚啊。

    “比赛开始了，别走神。”唐时言清冷的声音在耳畔响起，“他只说父母组有惩罚，并且还特意看了我们一眼，意思很明显是说我们一定会输，如果你不想输，最好就认真一点。”

    “好，我知道了。”宋暖点点头，认真起来。

    她可不想接受那些莫名其妙的惩罚。

    “搂住我的腰。”唐时言又道。

    宋暖错愕，以为自己听错了。

    唐时言看了她一眼，淡淡的解释，“三人两足，最重要的是默契跟配合，我们没有默契，所以只能配合，你身高不够，攀不到我的肩膀，只能搂我的腰，跟我一起走，如果各走各的话，只会输。”

    宋暖听明白了他的意思，也没矫情，把原本不知道该放哪儿的手，放到了他的腰上。

    那一瞬间，一股清新的薄荷香传进了她的鼻息，让她不由的一证。

    这个香味，她好像在哪儿闻过……

    好熟悉啊。

