    二十分钟后，东瀛皇宫外。

    “八嘎！！”

    “你在干什么，这个地方，也是你这种废物能来的，不想死，立刻滚开！！”

    萧叶下了出租车，到了帝都，东瀛皇宫前。

    不过，萧叶下车的位置，是东瀛皇宫的后门。

    萧叶刚靠近，陡然，有一个东瀛士兵，看着萧叶，眼神一片不屑和冷漠，他朝着萧叶，直接开口怒斥。

    似乎，像萧叶这种，穿着一身普通都市苦逼白领衣服的存在，根本就没有资格，靠近东瀛皇宫。

    哪怕，是后门。

    “嗯？”

    萧叶见状，眼睛微微眯了一下。

    萧叶的目光扫视，一眼能看清，东瀛皇宫的后门，明面上的守卫，有二十个，暗中隐藏的气息，至少有十一个，各种摄像头，几乎布满了每一个位置。

    并且，在皇宫后门的二十米外，还直接拉了警戒线。

    自己所站的位置，就是靠近二十米，警戒线的位置。

    萧叶眼睛眯了一下，就退了回去。

    萧叶拿出了手机，在手机上，快速搜索了一个人名，东瀛皇室，和善亲王！

    萧叶记得，以前在网络之上，经常看到这个人出现。

    传闻，和善亲王暗中势力非常庞大，并且，在东瀛皇宫的上一代皇者死后，他曾经暗中掌控了整个东瀛皇宫。

    就连现代的东瀛皇宫的皇者，在传闻之中，都是他与东瀛天后的私生子。

    这些消息是真是假，萧叶并不知道。

    不过，有一点可以确定，这个和善亲王，在东瀛的权利极大！

    萧叶退了回去，在网上，搜到了和善亲王的视频。

    又过了十来分钟，一个与网络之上，和善亲王的气息与容貌，都几乎完全一致的人，迈着一种特殊稳健的步伐，幽然出现在了东瀛皇宫后门之外。

    这个人，赫然是萧叶用伪装法则，瞬间伪装出来的。

    作为三千大道之外的伪装法则，其伪装能力，根本就不是一般人能识别出来的！

    甚至，如果不是那个红毛人，在自己身上，留下了追踪气息，哪怕是那个红毛人，一旦脱离了一定距离，他也很难再识别出自己。

    “亲，亲王大人？！”

    萧叶大步走入，在路过那一个隔离警戒带的时候，直接一把扯断了那隔离警戒带。

    之前那个开口训斥萧叶的东瀛警卫，见状不由愣了一下。

    “啪！！”

    “八嘎！还愣着干什么，开门！！”

    萧叶几乎连一个多余的字都没有说，人到前方，直接一巴掌已经落下！

    萧叶大骂，似乎整个人的脾气，极为糟糕。

    “可，可亲王大人，您，您……”那个东瀛守卫脸上剧痛，他想惨叫，却忍住了，他颤抖了一下，还想开口。

    “啪！”

    可他还没有来得及开口，萧叶的第二巴掌，已经再度强行抽落！

    这一次，力气明显比上一次要重了很多！

    “啊！”

    咔嚓嚓……

    那个东瀛的侍卫终于忍不住惨叫，他整个人直接都被抽倒在地，他脸上都传出了，一道骨骼碎裂的声音！

    唰！唰！唰！

    东瀛皇宫后门，其他一众侍卫和暗中隐藏的人，很多道目光，都不由猛地全部都朝着这边看了过去！

    萧叶感觉到了目光扫过，却根本没有多说一个字！

    “八嘎！！”

    “还看什么看，都想死么！！开门！！”

    萧叶震怒开口，整个人的脸色，都是一片阴沉。

    “开门！”

    “是亲王大人的气息！”

    萧叶大骂开口的时候，暗中，有一道气息极度强大的存在，用特殊的法则，已经以最快的速度，扫过了萧叶。

    他们这个级别的存在，完全可以利用特殊的法则，去识别一个人的真伪。

    这也是，东瀛皇宫，安全审查的一个最重要的组成部门。

    在他们看来，人身上的气息与人的指纹，是一致的。

    甚至，气息比指纹都更加安全。

    至少，他们从来都没有见过，有人能伪装气息的！

    “可是，亲王大人为什么，会，会一个人出现在后门？！”

    “亲王大人，不是已经从皇宫之中搬走了吗？我听说，上面已经下令，亲王大人不能随意进入皇宫……”

    暗中，有人快速疑惑开口。

    “八嘎！！”

    “让你开门，就开门，你问这么多干什么！！”

    “你懂什么，和善亲王与天后之间的事情，当年因为华夏的一个间谍，弄的整个世界震动，我们东瀛皇宫，颜面扫地，亲王再来皇宫，能随意来么！！”

    “这是高层的事情，你知道多了，没有好处，开门！！”

    皇宫后门，黑暗之中，那一道气息极度恐怖的存在，身上的气息恐怖波动了一下！

    他低声厉喝！

    他作为后门的最强者守卫者，也是后门的第一道防线，他在这里这么多年，自然也知道，更多关于东瀛皇室之中的秘闻。

    “什么？！”

    “天后与和善亲王之间的事情，居然，是，是真的？！和善亲王来后门，是想进皇宫，找，找天后……”

    暗中，有人闻声震撼！

    萧叶在此时，已经大步走向了后门！

    “面部识别通过，气息识别通过，虹膜识别通过……”

    也就在众人暗中震惊之时，在皇宫控制中心，通过摄像头，科技防卫部的人，也在第一时间，做出了识别！

    他们也快速将消息，传到了大门守卫处！

    “都不要多问！和善亲王来皇宫的事情，是绝密，无论是谁问起来，都说没见过，知道么？！否则，你们死了，都没有人给你们收尸！”

    在东瀛皇宫控制中心，安全负责人，看到这一幕，眼神之中，也不由流露出了一抹震撼。

    不过，他反应也是极快，他立刻下了一个死命令！

    三年前，和善亲王经常走后门，不过，在新一代皇者长大之后，和善亲王，已经很少大摇大摆的进入皇宫了。

    现在，这，又要去找天后了吗？！

    吱吖！

    他们震撼，不过，在两方认证之下，两者交换信息，确定眼前的就是和善亲王之后，已经两年没有怎么开过的东瀛皇宫后门，则快速打开！

    “啪！！”

    “八嘎！！开个门，效率都这么低了么！！”

    萧叶进门，看到门后有一个东瀛人，也不知道是什么身份，萧叶一巴掌已经再度狠狠抽落！

