
    此时楚言感觉到有一丝不对劲。

    但是具体哪里不对，他也说不出来。

    在这电光火石之间，林妙然手的秋水剑，化作一道白虹，唰的一声，洞穿了姬狂神的心脏。

    剑身从前胸钉入，从后背穿出。

    这个时候，楚言猛然意识到了什么，眸精芒爆射，一步朝林妙然冲去：“小心！”

    “嗯？”林妙然眨眨眼，露出疑惑的神色。

    “呵——”

    在这个时候，她听到面前的姬狂神喉咙里发出轻轻一声，像是压抑的笑声。

    她朝姬狂神望去，正好和姬狂神对视。

    这一刻，林妙然见到了姬狂神眸再也抑制不住的笑意。

    在这个时候，楚言赶至，一把拽住林妙然，将她搂入怀的同时，腰身扭动，惊雷之力，猛地踹出。

    “千龙破军！”

    几乎同一时刻，秋水剑还穿在胸口的姬狂神，居然像没事人一样，扬起左拳打来。

    砰！

    一拳一脚，在半空猛地一个暴击。

    空气形成的大股涟漪，哗啦啦啦，朝着四周滚荡开去。

    楚言搂着林妙然，往前飞跃了数十米，这才落地。

    而林妙然感觉到刚刚双方对拼那一下的恐怖力量，此刻俏脸煞白。

    她此时已经明白，刚刚如果不是楚言及时出手的话，她现在恐怕已经被姬狂神那一记重拳给打死了。

    只是她想不明白，心脏都被洞穿的姬狂神，为什么不仅没死，力量好像之前还要大了。

    他现在又不是地元境的修士，必须要割下脑袋才会死。

    和楚言不同的是，姬狂神只是往后退了五六米，停了下来。

    此刻他好像在努力憋住笑一般，五官都扭曲起来，肩膀和身子疯狂抖动。

    终于，姬狂神再也忍不住了，张开嘴哈哈哈哈狂笑起来。

    依旧刺在他胸口的秋水剑，此时也随着他身子的抖动，夸张地下晃动。

    可是姬狂神对此视若无物，好像秋水剑根本不存在一般。

    “原来你们之间一直暗地里联系。”笑完之后，姬狂神目光冷冷，在楚言和林妙然身扫过。

    姬狂神没有说错，在之前楚言和姬狂神战斗的时候，林妙然已经醒了过来。

    不过她没有第一时间从地爬起，而是通过灵犀玉，和楚言暗取得了联系。

    于是楚言将计计，让林妙然假装未醒，关键时刻，帮他斩杀姬狂神。

    楚言的计划没有问题，林妙然的出手也恰到好处。

    但是唯一失算的，是姬狂神如今的状态。

    此时楚言可以清楚看到，姬狂神伤口里那黑金色的雾气，涌动得更快了。

    这种感觉，好像是穿过他心脏的秋水剑，将某个闸口或是封禁打开了一般。

    姬狂神此时自顾自说下去：“看来你说的我的第五个错误，是不知道你还有帮手，可是你的帮手一点忙都没有帮，是不是让你很失望，很意外？”

    姬狂神狞笑连连，将秋水剑从胸口拔出，用力一甩，将长剑钉入百米外的石壁内。

    他此刻恶狠狠盯着楚言，猛地伸出两指，在胸前的伤口一扣，再猛一挥手：“血迹界限！”

    顿时之间，一大股鲜血，仿佛是被压抑了很久，如今终于找到一个喷涌的出口一般，从他心脏位置的伤口怒射而出，犹如一场暴雨，全都浇在了不远处的八荒灭神戟。

    鲜血淋到八荒灭神戟，这一件半步灵器，顿时好像燃烧起来了一样，表面浮现出一抹恐怖的暗红色光芒。

    与此同时，一股恐怖的意念，从面缓缓升腾而起。

    这一股意念，巨大、恢弘，虽然无形，但是却让楚言和林妙然感觉到了前所未有的压力。

    “先祖神念——”楚言喃喃。

    他在进入碎星楼的那一天，得到过碎星楼祖师的神念传承。

    虽然这八荒灭神戟的神念，和碎星楼祖师的神念根本无法相提并论，但是同是神念，楚言自然一下子感觉了出来。

    “要阻止他！”

    楚言目光一凝，瞬息反应了过来。

    不久前姬狂神说过，他此次计划的目的，是要让先祖神念苏醒。

    虽然不知道苏醒之后会发生什么，但是楚言却明白，真要让对方成功了，那么今天他们绝对无法幸免。

    “楚严，你来不及了！”姬狂神迎着楚言是一拳。

    此时他身的黑金色烟雾，已经如绸缎一般，从他周身密密麻麻的伤口里涌了出来，看去他像是全身缠满了松松垮垮的黑金色绷带一般。

    但是这些黑金色的烟雾，却是让他的力量再度大幅提升。

    “赤血魔王臂！”

    轰然迫来的气流，一下子将楚言打回原地。

    而站在楚言身后的林妙然，则是闷哼一声，倒飞出去。

    楚言急忙跃过去将其接住，这个时候却发现，林妙然已经被对方刚刚一拳给震晕了过去。

    “该死！”

    楚言猛一咬牙，将林妙然轻轻放到地，转头朝姬狂神望去。

    而这个时候，姬狂神眼已经没有了楚言。

    他大步朝着沈晴走去。

    与此同时，姬狂神取出了之前那小巧的青铜壶。

    这个时候，距离自己计划的成功，只差最后一步。

    而此时因为血迹界限的施展，先祖神念的逐渐苏醒，楚言已经不是障碍。

    姬狂神此刻已经没有了顾忌。

    他的口喃喃道：“先祖神念太过浩大，我的身体如果直接承接的话，好将一片湖泊的水，给装到一个小小的花瓶里，花瓶必然会被撑得炸开，但是如果我得到镇狱神象体的话，以这强悍无，镇压万狱的先天体质，可以完美承载先祖神念！”

    这也是姬狂神在数年之前，对沈晴念念不忘，一直关注其下落的原因！

    镇狱神象体，也是他计划极为重要的一环，甚至可以说是最重要的一环。

    因为复活先祖神念所需要的鲜血，可以慢慢搜集，而这可以为他所获的镇狱神象体，只有这一个！

    “我现在来夺了你的血脉，完成我姬家这么多年来的夙愿！”

    疯狂喘息，迈着大步，几步之间，姬狂神已经来到沈晴的面前，握住手青铜小壶，朝着沈晴的眉心点去。

    “是我的了！”
