    蒋琬连夜坐飞机赶往长安，天蒙蒙亮便到了机场，下飞机火速赶往皇宫。

    今天是每月一次大朝会的日子，有些官员已经在宫门外等待，骤然看见蒋琬都有些诧异，纷纷上前打招呼。

    这货不是去辽东公干了吗，怎么又回来了。

    蒋琬回礼笑道：“回来处理点事，有飞机就是方便呢，以前长安到奉天，就算汗血宝马没日没夜的跑也得好几天，现在不到五个小时就回来了，速度简直不可同日而语。”

    这话就有些炫耀成分了，听的没有专机的人心中满是鄙夷。

    大魏分配专机的人就那么几个，其中一大半几乎没出过长安城，专机自然也没怎么用过，同样拥有专机且动用过专机的心里多少有点优越。

    有官员不愿看蒋琬得瑟，便转移话题询问辽东详情，蒋琬顾左右而言他不愿多说，天被聊死了。

    宫门终于打开，官员鱼贯而入，到了未央宫前蒋琬停下没有进殿，有人问起便说：“本官没穿朝服，还是等朝会结束再等陛下召唤吧。”

    大朝会就是个形式，重要问题也不会在这谈，曹昂不太喜欢这种没有实际意义的形式主义，不到一小时便宣布退朝，将官员赶了出去。

    官员们刚刚离开，黄门太监便出来拜道：“南阳侯，陛下召见。”

    蒋琬整理衣容走进大殿，向斜靠在龙椅上的曹昂拜道：“臣蒋琬叩见陛下，吾皇万岁。”

    曹昂起身走下台阶，下到一半的时候弯腰坐下问道：“怎么这么早就回来了，遇到麻烦了？”

    “是有点。”

    蒋琬苦笑着解释一番说道：“估计两位殿下抄家抄出不少好东西，否则不会带兵围堵刺史府。”

    他得到的消息也不详细，只知道曹旭曹睿哥俩抄了林雷的家，却不知道具体抄出了什么东西。

    曹昂笑道：“这俩臭小子行事太毛燥，就不怕搜不出东西下不来台吗，不过搜出来了就好办了，启动司法程序吧，你和满宠一起过去，他负责查案你负责善后，让丁仪也跟着去，辽东发生这么大的事锦衣卫居然没得到消息，可见辽东千户所彻底烂透了。”

    贪污曹昂可以接受，水至清则无鱼嘛，但因贪污而忘了自己的本职工作曹昂就无法接受了，尤其是锦衣卫。

    锦衣卫是皇帝的耳目，曹昂绝不允许自己眼瞎耳聋。

    蒋琬拜道：“臣这就去通知满御史，敢问陛下，周王和梁王两位殿下……”曹昂点头道：“水已经搅混没必要继续搅了，让他俩回来吧。”

    “臣这就去办。”

    蒋琬松了口气，没这两位祖宗添乱他和满宠会少很多麻烦。

    曹昂喊住他说道：“等等，辽东的事你放手施为，但有一点必须保证民生，尤其是煤炭，辽东的冬天有多冷你已经感受过了，若是煤炭断供冻死一人朕唯你是问。”

    辽东工业集团涉及的行业太多，若是瘫痪形成的连锁反应太大，这点必须重视。

    “臣明白，请陛下放心。”

    蒋琬躬身退走，曹昂叹息正要回宫，太监又来报道：“陛下，沛国公求见。”

    曹昂愣住，问道：“子孝叔，他来干嘛？”

    曹仁现在全身心的投入到电影事业中，已经很久没见人了，今天怎么会来，破天荒啊。

    不过他问了句废话，曹仁的来意太监怎么会知道，只好道了声“宣”。

    曹仁进入大殿躬身行礼，拍马屁道：“陛下越来越年轻了，看您身体硬抗老臣就放心了，大魏离不开您呐。”

    无事献殷勤非奸即盗，曹昂警惕的问道：“子孝叔您突然到访不会是想……借钱吧？”

    “呃……”曹仁捋须的手一僵，讪笑道：“陛下慧眼如炬，明察秋毫啊，老臣最近在拍《东周列国志》，投资比较大，快撑不下去了。”

    曹仁是军伍出身，最喜欢的便是打仗，现在天下承平无仗可打，他便将精力投入到了电影中，最喜欢拍的就是战争题材，将经典战役搬上银幕也是很有成就感的。

    前段时间他拍了一部《长平之战》反响相当不错，但国内电影院太少，战争题材的电影投资又大，电影成功亏本了。

    曹仁对钱没多少概念，亏本也不是太在乎，拍完《长平之战》又将目光盯向了东周列国，为此特意从各个大学请了一批研究历史的大儒，他可不想拍出与历史不符的作品遭人唾骂。

    沛国公府什么最重要，脸面啊。

    曹昂牙疼的说道：“要多少？”

    曹仁掰着手指头顾左右而言他的说道：“电影投资大啊，场景搭建，衣食住行都是钱呐。”

    曹昂苦笑一声跑上台阶，摘下头上旒冠往太监手里一扔，跪在地上伸手向龙椅下方摸去。

    曹仁傻眼，陛下竟将私房钱藏在龙椅底下，这位置就算知道谁敢去偷。

    曹昂摸索半天取出一个信封，跑下台阶打开，从中取出三个存折，递给曹仁一个问道：“一千万够不够？”

    曹仁接过却没回复，依旧顾左右而言他的说道：“陛下，要不电影播出后臣给你加个出品人的名号。”

    曹昂无奈又递过去一个两千万存折说道：“我私房钱也不多，你给我留点。”

    曹仁摇头道：“您在宫中又用不到钱。”

    曹昂不乐意了，说道：“您老这是想让我倾家荡产啊。”

    曹仁谄媚道：“电影播出我就还您。”

    曹昂一听直接将存折踹进了兜里，无语说道：“您不如让我直接找你儿子要，您那电影时间长的都快赶上连续剧了，投资和收入严重不成比例，等电影赚钱估计到您孙子辈了。”

    曹仁严肃说道：“陛下此言差矣，电影虽只是电影但也得尊重历史事实和观众智商不是，不能因为赚钱而忽略了根本呢，臣拍电影不为赚钱，只是为了还原一段历史，东周列国，多好的年代啊，没有那群先贤不断试错，哪有咱们今天的美好生活。”

    曹昂无语，这话说的让他这个无良奸商汗颜呐，他默默的掏出存折递过去道：“这可是我全部家当，你省着点花。”

    曹仁眼疾手快抢过存折，咧嘴笑道：“陛下放心，我还不上还有我儿子呢，父债子还嘛。”

    曹昂眼前一亮笑道：“这么说的话你给我打个欠条，亲叔侄明算账。”

    

