    哐啷！哐啷！

    周围被堆积的重物哗啦啦的出声响，不至于被一下子推倒，但也是被撞得声音很大。

    “操！”一个毫不客气的粗狂声音很快就响起：“堆成一副垃圾堆的样子搞毛呢？！”

    紧接着，目瞪口呆的众人便是看见一帮子人涌了进来，约莫十来个人，有男有女有老有少，队伍复杂的让人难以置信他们只有十几个人，走在最前面的是一名手握长杆的大汉，那一身肌肉跟死去的高义有的一拼，后面跟着一个握着自动步枪的老军人，穿着褶皱的军装，身后一群人紧紧跟着，甚至还有一个带着眼镜的年轻男子抱着个刚出生的婴儿。

    又有人来了？今天这家市怎么这么热闹，一天来了三波人，从楚涵开始每一波都是直接毫不客气的冲进来，行为模式真是相似。

    走在最前面的这名壮汉进来后先是环视了一圈，紧接着问出了和程贤国一毛一样的话。

    “外面那辆g55的主人在不在这里？”

    静

    所有人包括程贤国和悦子都被这粗狂的一句话给问的愣住，下巴都快掉在了地上，紧接着众人的目光很有深意，在新来的壮汉这帮人和程贤国、悦子两人之间来回打转。

    都是来找楚涵的？

    悦子和程贤国同一时间心神紧绷，是敌，还是友？

    “哇哇！”孩子的哭声忽然从这群人的最后方响起，抱着孩子的眼镜男人连忙哄了起来：“不哭不哭，乖不哭！”

    “江左。”最前方开路的壮汉正是卢宏盛，他挠着头对哄孩子的江左道：“这是市，先找找有没有奶粉什么的给孩子吃。”

    卢宏盛的话有些不客气，让市内的原住民敢怒不敢言，对方明显又是一批狠角色，而且那名穿着军装的老人手上还有枪。

    程贤国和悦子不动声色的对视了一眼，一时间都没有出声，对方是来找楚涵的，但看样子不像是好惹的人，恐怕是仇家！两人不着痕迹的紧握手中的枪支，对方人多势众，但枪只有那个老军人手中有，可以一拼。

    卢宏盛和何培源也在这时候注意到了程贤国和悦子，毕竟两人手中的枪可是真家伙。

    “你们？”何培源愣了愣开口。

    还未等程贤国和悦子说话，人群里躁动的那几个不良居民立即蹦了出来，一人更是唯恐天下不乱的抢先开口：“你们都是来找楚涵的，是朋友还是仇家？”

    对方也是来找楚涵的？！

    一句话顿时让和何培源和卢宏盛这些人紧张起来，他们紧紧盯着悦子和程贤国，两人手中的枪是上膛状态，也就是说很容易走火死人，这是一种备战和敌视状态。

    何培源等人找楚涵的原因很简单，一来是他们的女军医上官雨馨被楚涵抓了过去，其次是虽然楚涵杀了一些人，但不可否认的是那些人都不是好人，此外最重要的是，不管是何培源还是卢宏盛，亦或是江左，队伍里有很多人对楚涵都有了忠诚度。

    一人对抗丧尸群，杀掉二阶丧尸，维护同伴又行事果断，楚涵身上的种种闪光点让人不得不崇拜，所以在卢宏盛提出去找楚涵的时候，没有一个人反对。

    看着双目闪着不知名寒光的程贤国和悦子，何培源为的一拨人全部紧张起来。

    楚涵的仇家？

    要不要火拼？

    对方只有两人，但是枪却比自己多，己方虽然人多但有枪的却只有何培源一个，可以一拼但危机四伏。

    两方人考虑的东西异常相似，但却都不知道对方的想法，气氛就这么一下子陷入了诡异的安静中，双方都猜不透对方是敌是友，也不敢轻举妄动，两方人就这么静静的对视，相对无言的站在不远不近的距离遥遥相望，没有人敢乱动，也没有人说话，气氛紧张的一触即。

    市内的原住民就惨了，今天一连来了三批人，还都是一看就不好惹的狠货，更麻烦的现在眼前的两拨人似乎是要打起来，可千万别伤及无辜啊！

    程贤国和悦子一刻也不敢放松的盯着何培源等人，何培源和卢宏盛也同样如此，两拨人手中的枪和武器越握越紧，眼中的火花也越来越强，这时候只要有一丝风吹草动，说不定他们手中的枪就会射出子弹！

    咔！

    忽然一声轻响突兀的在市的大门处响起。

    咔咔咔！

    程贤国和悦子同一时间将枪口对准何培源等人，何培源也是同一时间子弹上膛，身旁没有枪的卢宏盛和其他人全部紧握武器，挡孩子的挡孩子，准备干架的准备干架，场面还真是像两大黑帮火拼。

    而就在这千钧一之际

    “我擦嘞，这特么跟垃圾堆似得！”

    一个带着轻微嚣张，极为不着调的声音罗里吧嗦的从市入口处由远及近：“我擦！我擦嘞！浪费资源啊！这是好东西，竟然就这么当障碍物放？唉！摆这玩意儿的人力学是不错，比我牛，可惜科技不行啊，这玩意儿要是到我手上，绝逼可以改装成更厉害的防具啊！可惜！”

    罗里吧嗦的声音晃晃悠悠的，一点不着急，程贤国和何培源两拨人立即用余光瞥了过去，这是一个顶着一头噌亮光头的年轻男人，也不知什么原因那张脸水肿的厉害，身上倒是不是很胖，体态均匀，如果不是他一口一个我擦嘞，恐怕众人会以为这是一个与世无争的世外高人。

    因为他的外表太像和尚了！

    寂静无声的市充满了诡异感，所有人都将目光投向了市入口，而这个光头男人却毫无反应，依旧嘀嘀咕咕边走边说，很快，他便是从市的过道里走了进来。

    一个光头男人，两帮即将火拼的队伍，一群不明真相的围观群众。

    “我擦嘞！挺热闹哈？”

    光头男子一进来就来了这么一句，紧接着仿佛没看见两拨人箭拨弩张的状态一般，一屁股坐在了地上，从他那破破烂烂的布包里拿出了一个大鸡腿，一口咬下一块肉，紧接着又从布包里抽出一瓶雪花啤酒，卡一声的开瓶。

    吹！

    ...