
　　识海命窍，在大灾变前，一旦觉醒开辟，则被称之为精神异能。精神异能十分诡异强大，如念力，幻象等等，都算属于识海命窍，精神属性异能的范围之内。

　　不过，在以前，几乎不可能被打开完整的识海命窍，只是衍生出的相应命窍，比如心灵命窍，神念命窍，幻象命窍等等。虽然是属于识海命窍，却是不完整的识海命窍，只能说是识海命窍发生异变后衍生出的分枝命窍。甚至在一定程度上，具有十分神奇的神通伟力。

　　这是变异，是一种蜕变。

　　都属于精神属性命窍，可以说是一种变种。

　　具体如何，易天行自己也无法彻底分辨出来。

　　但可以肯定，他们衍生的精神力，已经转变成独特的力量，比如是念力，比如幻象之力，心灵之力等等，都属于精神力的变种。一种蜕变。不再是纯粹的精神力。

　　却能展露出强大的力量。

　　完整的识海命窍孕育出的却是纯粹的精神力。

　　这是需要修士在达到一定程度，一定的境界后，才有可能凭借自身灵魂，意志，精神直接破开桎梏，打开的命窍，识海命窍，是身体中的祖窍，却是一道不需要天材地宝，可以凭借自身精神意志打开的命窍。一般而言，不是修为境界达到一定程度，就是自身精神灵魂强大到一种惊人的地步。

　　才能提前打开识海命窍。

　　打开识海命窍的好处就太大了，首先本来虚无缥缈的精神力，将会在识海命窍中凝聚，用一种自身能够感觉到的方式增长。别的不说，一旦精神力凝聚到极致，能产生各种各样的神通。

　　甚至，精神力是可以温养灵魂真灵的。

　　精神力强大，将来凝聚出灵魂，产生的好处就更加巨大。

　　此刻，易天行的心神也彻底沉浸到脑海中。

　　出现在一处神秘的区域。

　　只看到，一片宛如混沌般的区域出现在心神之中，这片区域内，到处都是灰蒙蒙的，让人根本看不出其中究竟有多宽广，范围有多大。

　　只是在中央位置。出现一片金色的海洋。当然，说是海洋，其实也就是一个水池而已。范围并不大，一道道金色的气体赫然出现在这座水池中，这就是精神力，一道道可以用肉眼看的到的精神力。只不过，这些是气态的精神力。就算如此，依旧是可以触摸得到的精神力。天籁小说网

　　这一处，就是识海命窍。

　　只有识海命窍开辟，才能承载储存精神力，甚至是清晰的看到精神力的消耗与增长。

　　“不愧是祖窍，不愧是识海命窍，原来虚无缥缈的精神力，我现在却感觉可以随心所欲的控制。掌控精神力的运用。我感觉整个灵魂都得到升华。这种感觉，真是美妙。”

　　记忆力，灵魂力量，都在这一刻，得到巨大的增长。头脑前所未有的清醒。

　　而且，可以看到，那股清凉之气直接钻进脑海中，进入到识海命窍中，融入进去时，一道道精神力源源不断的凭空衍生而出。增长速度非常惊人。

　　每个呼吸间，都能看到有新的精神力衍生出来。

　　一种强烈的充实之感浮现在脑海中。

　　“好惊人的化灵真液。这功效，堪称是无法估量，价值太惊人了。不愧是可以赋予稻草人真灵意志的奇珍。”易天行深吸一口气，暗自生出一种强烈的震撼感。

　　仅仅片刻间，就看到，在开辟出的识海，竟然已经被一道道金色的精神力所充斥。再也无法承受。

　　如今的识海，真要说起来，并不小，有方圆三丈大小，要想继续承载更多的精神力的话，无疑，最好的办法就是让金色识海继续扩大，向四周灰蒙蒙的未知区域扩张过去。

　　不过，识海命窍刚刚开辟，整个命窍都呈现出一种不稳定的状态，再次扩张的话，有可能会对识海产生某种不好的影响。

　　“不能贸然扩张，识海开辟，要以稳定为主。不能因小失大。”

　　识海开辟，不仅是化灵真液衍生出精神力，就是易天行本身体内的精神力，也快速在识海中汇聚，衍生出来，可以说，能在瞬息间，让识海被充满，与其本身的积累底蕴有关。原先的精神力就超人一等。现在开辟，直接转变成真正的精神力。

　　再加上化灵真液，那凝聚出的精神力，就变得相当惊人。

　　“精神力满溢而出，不能浪费，观想，对，观想混沌龙符。凝聚符文。精神力越强，凝聚符文速度就越快，凝聚出的数量就越多。没有什么比现在更好。”

　　易天行转念间，已经快速做出决定。

　　第一时间就开始观想起来。

　　观想，最关键就是精神意志，观想凝聚道韵，引动天地之力。以前观想时，自身精神力是虚无缥缈的，感觉不到的，现在却能清晰感觉到，自身对于观想图的领悟，瞬间就达到另外一个高度。

　　领悟的更加深刻。

　　凝聚观想符文的速度更快。

　　几乎在开始观想的一刹那，一枚枚符文就自然而然的凝聚出来。速度之快，让人惊叹。几乎每个呼吸间，都是两三道符文被凝聚出来。

　　这一次，观想起来，对于精神力的压力，一点都没有。

　　本来满溢出的精神力，彻底用在凝聚符文上。

　　如此此刻有人能观看到的话，就会发现，在神海中，一枚枚混沌龙符凭空凝聚，如雨点般朝着混沌化龙池中融入进去。整口化龙池都在以不可思议的速度变得越来越凝练。

　　时间在悄然间流逝。

　　“快了，就快要凝聚完成了。十二万九千六百枚混沌龙符就快要凝聚完成了，一旦完成，那就可以彻底将混沌化龙池凝聚成功，完成一次蜕变。晋升到神海境第八重境界。”

　　在这些天以来，几乎每天一有时间，就会毫不犹豫的观想凝聚符文。

　　在日复一日的积攒下，体内的符文数量已经开始无限接近一元之数。

　　现在更是在精神力出现满溢的状态下，凝聚符文的速度再次暴涨。已经处在即将完成蜕变的边缘。

　　只要完成，就能让混沌化龙池达到半实质化。成功晋升神海境第八重境界。

　　这种过程，就是水磨的过程。

　　耗费时间，积累底蕴，最终厚积薄发。

　　轰！！

　　昂！！

　　不知不觉中，又一枚混沌龙符在观想中凝聚出来。

　　当这枚符文融入到混沌化龙池当中时，顿时，就看到，在化龙池中，传递出一道道震天的龙吟声。那座混沌化龙池以肉眼可见的速度变得凝练起来。

　　转眼之间，就完成蜕变。

　　整口化龙池，都变成一种半虚幻，半真实的奇特状态，传递出一种奇异的质感，再不是原先那种虚幻。同时，吞吐出的真气，也变得更加凝练，真气中，更多出一种原先所没有的真龙气息。

　　这种凝练。让真气再次减少，可给予易天行的感觉，自身却变得更加强大。

　　“十二万九千六百枚混沌龙符，混沌化龙池小成。神海境第八重。”

　　这种蜕变，是自身清楚可以感觉到的。

　　整个身体对于天地的感应变得更加清晰，吞吐天地元气的速度更快。

　　混沌化龙池在运转。

　　昂！！

　　就在这时，只看到，盘踞在混沌化龙池中的祖龙，突然间睁开眼眸，目光看向那座鸿蒙天帝塔，发出一声龙吟，张口就吞吸了一口。

　　刷！！

　　这一吞，顿时就看到，一道灰蒙蒙的混沌之气竟然从宝塔中迸射而出，被祖龙吸了出来，朝着神泉内的混沌化龙池快速席卷而来。

　　轰隆隆！！

　　混沌之气直接钻进混沌化龙池中，整个化龙池中，传递出无比兴奋的龙吟声，似乎有万千真龙在咆哮。发出兴奋的吼声。整个化龙池都在震动。本来半虚半实的化龙池，轰然间被混沌之气所覆盖，一层奇异的混沌神光散逸出来。灰蒙蒙的，让人感觉到一种难以想象的神秘与深邃。

　　似乎在里面，能看到，各种各样的真龙在穿梭，在遨游。

　　仅仅瞬息间，整口混沌化龙池，已经彻底凝聚成实质。

　　化为真正的实体。

　　整个化龙池，仿佛在刹那间，拥有了本源，得到蜕变，彻底由虚化实，上面散发出的混沌气息，无比浓郁。真的变得厚重无双。

　　海量的真龙之气如乳燕归巢般，疯狂的钻进混沌化龙池中。瞬息间整个神海就变得空荡荡。一丝丝混沌之气，在这一刻，如潮水般覆盖神海，不是出现在神海之中，而是出现在神海之外，将神海包围在里面，整个神海，就好像是处在混沌之中。四周是混沌，虚无。

　　滴答！！

　　化龙池中，混沌色的符文在不断闪烁，如同一条完整的混沌祖龙。陡然间，一滴混沌色的液体直接从化龙池中浮现，顺着泉眼，落进神海中。

　　那滴液体内，似乎能感受到浓郁的真龙之气，似乎能看到有一条真龙盘踞其中。散发出的威压，比之先前，不知道浓郁多少。

　　“真气液化，凝聚成液，化龙池凝聚成实质。这是神海境第九重。”

　　这一刻，连易天行也不由生出一丝震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第361章 神海境第九重免费阅读。https://xs.23sk.com 