    “夏木，快看！”

    苏晓霜视力极佳，她指着远处战场中的某个黑暗生物，惊呼出声。

    夏木发动破魔之瞳，顺着她葱葱玉指的方向看去。

    那里是战场边缘的一栋高楼上。

    一个瘦瘦小小的黑暗生物，脚步轻盈的在高楼侧面奔跑者。

    它尖嘴猴腮，浑身覆盖着黑色的皮毛，四肢短小，看起来就像一只发育不良的猴子。

    最奇特的是，它的肚子圆圆的，就像是怀孕了一般。

    夏木皱了皱眉。

    这又是一个没有开启图鉴的黑暗生物，也不知道实力和烟鬼比起来怎么样，有没有达到虎级。

    这只猴子一般的黑暗生物，在墙壁上四肢并用，快速飞奔。

    它没有贸然发动攻击，就像是一个迷失在战场中的母猴一般，看起来毫无威胁。

    突然，它停在了原地，不大的眼睛紧紧注视着两支异能者小队。

    此时，异能者小队也快到了极限。

    他们八人合力，将附近的烟鬼清理了个七七八八。

    其中，负责战斗的四人，身上都留下了大大小小的伤势。

    若不是有辅助型能力者一直维持着他们的伤势，只怕他们早就挺不住了。

    “队长，小心！”

    就在所有人都放松了警惕的时候，那只隐藏在暗处的猴子生物，猛地从楼上跳了下来。

    半空中，它突然展开四肢，挺着圆滚滚的肚子扑向了其中一个异能者。

    夏木看的真切，这只生物的四肢之间，连着一层薄薄的肉膜，就像是飞鼠一般，滑翔出近百米的距离，精准地扑倒了一个异能者的脸上。

    “啊啊啊啊！”

    它圆圆的肚子中突然伸出一根尖刺，尖刺瞬间戳穿了异能者的后脑勺，将里面的物质源源不断地输送了进去。

    这恶心的一幕，让四周的异能者们都惊惧不已。

    其中，那个身材扩大到两米的壮汉，反应快速地冲了过来。

    他一把抓住这只黑暗生物，猛的一拽。

    顿时，黑色的脓液从猴子模样的黑暗生物肚皮中喷射而出。

    而那个已经被刺穿头颅的异能者，在这一刻突然变得安静了下来。

    当肚子里的黑色液体都喷射出去以后，这只猴子模样的黑暗生物，竟直接失去了生命。

    就好像，完成了自己的使命一般。

    它欣慰地看着那个被灌输了黑色液体的幸存者一眼，随后就咽了气。

    一个辅助性异能者急忙上前，准备依靠自己的能力给自己的队长止血疗伤。

    但就在这一刻，异变突起！

    这个被戳破了脑袋的异能者队长，猛地睁开了双眼，露出了其中一片漆黑的眼眸。

    就仿佛被控制了心智一般，他一拳轰出，强大的肉体力量竟一下子把身前的辅助型异能者脑袋打爆！

    “队长，你在做什么！？”

    “不对，它不是队长！”

    “它已经被黑暗生物控制了！”

    “他妈的，那只猴子一样的黑暗生物，到底是什么鬼东西！”

    异能者小队瞬间反应过来。

    “哇咯咯咯！”

    就在众人懵逼的时候，一阵让人牙酸的恐怖怪叫，突然从身后传来。

    这熟悉的声音，让所有人的心一下子坠入谷底。

    肥硕臃肿的身材，粗壮的手臂，一脸戏谑笑容的圆润脸庞。

    坦克一边撕扯着一个士兵的尸体，一边怪笑的不断向异能者小队们走了过来。

    一边是被控制了地异能者队长，一边是身材高大的坦克。

    被夹在中间的异能者们，彻底慌了。

    “唉，事已至此，只好先撤了。”

    一个辅助型异能者，有些愧疚地看向远处的士兵们。

    看着这些士兵为了解救幸存者们而拼死战斗的模样，他心中一阵心酸。

    但，生死面前，他根本做不到华夏军人这般，慷慨赴死。

    “撤吧。”

    他挥挥手，能力刹那间展开。

    一股半透明的防护罩从异能者头顶落下，下一秒，在坦克惊奇的目光中，这些异能者竟然凭空消失了！

    “人类，异能者，咯咯咯。”

    它晃了晃肥嘟嘟的肚子，笑得越发灿烂。

    随后，它和被双眼漆黑的异能者小队长对视了一眼，缓缓转过头，看向了正在向外撤离的士兵们。

    ……

    余秋华一边将腐尸的头颅割了下来，一边观察着周围的战局。

    当看到异能者小队撤离以后，他的心也彻底凉了。

    若没有异能者小队解决埋伏在尸潮中的烟鬼，他们早就全军覆没了。

    但现在，他们好不容易将这些幸存者们救出来，眼看就要撤出大厦了。

    他们却撤离了。

    就差一点，就差一点！

    哪怕只是再拖住坦克一分钟的时间，他都有把握把这些幸存者们解救出去！

    他没有怪罪异能者小队的想法，恰恰相反，他对这些人充满了感激。

    只不过……太可惜了啊。

    罗恒渐渐停下了脚步。

    他背着一个满头白发的老人，怀里抱着一个不过六七岁的男孩，目光呆滞地看着眼前的庞然大物。

    “哇咯咯咯。”

    令人牙酸的声音传入耳中，仿佛地狱传来的丧曲一般，让人绝望。

    流着脓血的肚子高高挺起，笑容怪异的坦克像是一堵墙挡在众人的前方，就将他们的生机完全隔绝。

    第六中队的所有人，都沉默的看着这只庞然大物。

    老人们目光平静，他们紧紧握住士兵们的双手，企图带给他们最后的温暖。

    而那些不到十岁大的儿童们，看着坦克的眼神中也充满了绝望情绪。

    “对，对不起。没能把你救出去，真的对不起。”

    一个被腐尸戳瞎了一只眼睛的士兵，看着怀里抱着的粉嫩小女孩，再也控制不住内心的情绪，失声痛哭。

    “叔叔，不要说对不起。”

    小女孩伸出稚嫩的手掌，轻轻拭去了男人的眼泪。

    她努力想挤出一抹笑容，最终却还是没忍住，痛哭出来。

    “坏蛋，欺负叔叔的坏蛋，我跟你拼了！”

    也不知哪来的力气，她竟然挣脱了男人的怀抱，踉踉跄跄地向着坦克冲了过去。

    所有人的心脏顿时揪起！

    他们发疯了一般向小女孩冲了过去，但是一切都太晚了。

    坦克看着人类小女孩那奶凶奶凶的模样，嗤笑着抬起硕大的脚掌，向着她轻轻踩了下去。

    “不要！”

    “畜生你敢！”

    阴影落下，小女孩握着粉拳，毫无畏惧地向着坦克挥了出去。

    就在所有人绝望的目光中。

    就在坦克蔑视的目光中。

    一道模糊的身影，刹那间出现在了小女孩身后。

    噌！

    刀光闪烁！出鞘声清脆入耳！

    秘技·六式拔刀斩·一字！

    刀光顺着弯刀挥舞的方向直直飞出，狠狠劈在了坦克的胸腹之上！

    蔑视的情绪刹那间变为了惊悚，坦克那雄壮的身躯竟在这一刻倒飞而出，撞碎无数腐尸后，重重摔倒在地！

