    冯保回到司礼监，立马找来王安。

    王安一副胆怯的样子。

    “坐。”

    冯保面含笑容客客气气地道。

    王安更是感觉局促不安，要知道冯保可是出了名的笑面虎啊。

    “坐呀。”

    见王安一副小心翼翼的模样儿，冯保又是一抬手。

    王安这才慢腾腾地坐下来，可也不敢与冯保对视。

    “想不到你小小年纪，能耐竟是越来越大了哈，可敬！可敬！”冯保依然笑呵呵的，打量着王安。

    越是客气，越是逢迎，王安的一颗心就越是跳得厉害。关键，他看不出冯保到底是何目的。

    这时候要是痛骂他两句，王安反而感觉心里踏实多了。

    面对冯保突然的友好，王安硬着头皮回道：“冯公公见笑了，卑职哪有什么能耐？若说有那么一点点，也是得益于冯公公的提拔栽培之恩。”

    “恩，小嘴巴果然会说话哈，难怪万岁爷如此青睐你。”

    “冯公公过奖了！”

    “找你来是想问你几个问题，希望你如实回答。”冯保忽然将笑容收敛。

    “不知冯公公想问什么？”

    “关于张泰征一事，万岁爷当初只对你一个人说了对吗？”

    “回冯公公，因为当初万岁爷料定张泰征的父亲今年会去世，所以让卑职前往真定府与张泰征商议，问他是否要接任真定府知府一职……”

    王安将这件事的来龙去脉与冯保细说一遍，并明确告知朱翊镠的倾向，希望张泰征不必非得回家守制三年，借此改革守制的礼仪制度。

    当然不是说不让他回去，只是不必守制三年那么长时间。

    “好吧，这件事算你给我一个满意的答复。”冯保道，“再问你第二个问题，当日番王在台湾发生兵变中死去，这件事的来龙去脉也说说吧。”

    王安一脸的难色，“这件事儿慈圣太后娘娘都不追问，冯公公何必要问来龙去脉呢？没有一点好处嘛。”

    “你的意思是知而不言？”

    “冯公公想多了。死者已矣，台湾那边如今稳定下来，这是万岁爷与慈圣太后娘娘都希望看到的结果。”

    “看来你是不说了？”

    “卑职是觉得没必要，卑职虽然幸得万岁爷的青睐，冯公公还不是一样？咱都是为万岁爷效力的人。”

    面对冯保的两分威胁，王安不卑不亢地道。刚来时他还显得特别紧张，处处小心翼翼，但涉及紧要、大是大非的问题，他还是特别冷静。

    “万岁爷这次出征前与你交代什么？”

    “其实也没特别交代什么，只是让卑职负责后三宫的安全，同时多关注朝局的动态。”王安也算如实回答。

    “看来我真的已经老喽！”冯保忽然仰天而叹。

    “冯公公何以如此感慨？”

    “难道不是吗？”

    “卑职以为不是，冯公公还年轻，千万不要因为万岁爷委任卑职几件事，而冯公公不知情，便以为万岁爷不似从前那般器重冯公公了。”

    感觉到冯保有几分情绪，王安便索性将话往开了说，也不藏着掖着。

    “就像这次万岁爷出征，冯公公负责联合申先生代万岁爷朱批，这等于行使万岁爷的权力，何等重要！”

    冯保心悦诚服地点了点头。

    ……

    而另一边的内阁，申时行招来王锡爵与王家屏，就张泰征一事会揖。

    在听明白这是皇上暗中主导时，王锡爵与王家屏都沉默了。

    尤其是王锡爵，依稀记得自己因为反对张居正夺情而遭贬。他当然赞成遵守孝道，父死必须回家守制。

    申时行继续表达自己的困惑，无论支持或反对张泰征都将面临巨大挑战。

    “我们能支持吗？”王锡爵疑虑。

    “可这是陛下的意思，皇后刚也让冯公公来传达懿旨，支持张泰征不必辞官回家守制三年。”申时行道。

    “既是陛下的意思，还有什么好说？”

    “我们知道是陛下的意思就行，对外暂时还不能说，毕竟事关重大。”

    “元辅的意思是，这个压力得由内阁承担呗？”王锡爵好像听明白了。

    “陛下出征在外，我们总不能让皇后娘娘承担吧？再说，即便让皇后娘娘承担，外人还不是将责任归结我们？”

    王锡爵与王家屏都点头表示同意。

    “那元辅到底什么意思？”王锡爵又直问道，“就是要支持张泰征呗？”

    “不支持，行吗？”这下轮到申时行反问了，“不支持等于抗旨不遵。”

    “可这事儿，内阁怕是承受不起。”王家屏担忧地道，“朝廷延续两百多年的守制之大礼，岂能说改就改？”

    “还有什么是陛下不能改的吗？对皇亲国戚的无条件供给都敢改呢。”王锡爵道，“如果真是陛下的主意，那依我看守制的礼仪制度迟早会改。”

    “可我怎么觉得守制之礼的改革，要比切断对皇亲国戚的无条件供给还要难得多呢。”王家屏咂摸着嘴喃喃地道，“两者对抗的人群不同，相较于读书人，我感觉皇亲国戚要容易对付一些，读书人多皮实，连死都不怕。”

    “可天下读书人有多少觉得，守制三年确实有点长呢？”

    “……”王家屏立马沉吟无言以对，感觉找不到更好的理由反驳。

    悲伤是悲伤，可守制三年什么都不能干，确实难过。

    这个苦头，王家屏吃过。

    “那要不就这样确定下来，行吗？”申时行带着征询的语气道，“皇后娘娘还等着咱回复呢。张泰征在真定府，这会儿指定急得像热锅上的蚂蚁。”

    “我看，姑且可以一试。”王锡爵表态道，对皇上他现在只有敬意。

    而一旦心存敬意，那爱屋及乌什么都是好的了。所以疑问归疑问，王锡爵当然会力挺朱翊镠。

    王家屏也没什么好说的，本来他在内阁存在感就不强。一个是首辅，一个是次辅，他居于末位。

    眼下很明了，首辅与次辅都表示支持，他反对又有何用？

    这样，商议衡量斟酌一番后，内阁三位阁臣达成一致：支持。

    倒不是因为他们本心有多赞成，而是更多慑于朱翊镠之威的缘故。

    当然也有相信他的成分。倘若不相信朱翊镠，一切无从谈起。

    然而，这消息一经传开，天下人都沸腾起来了，不光是读书人。

    因为这件事儿与天下任何一个人都有关，谁没有父母？谁父母不过世？都有一天要面临守制的问题。

    所以，支持张泰征不必辞官回家守制三年，无疑是向天下人传递了一个重要的信号：守制之礼需要改革了。

    而在真定府议论更多的则是张泰征本人，居然贪图禄位父亲死了都不回家守制，如此逆子岂可为国家所用？

    ……

    。

