    “什么？！”

    听到宋凝的话，时空穿梭本源一张小脸一僵，挤出一丝笑容，勉强道：“宋凝，你在说什么？”

    “你应该知道我在说什么。”宋凝没有再看时空穿梭本源，说完便转身出了门。

    “喂，等等。”

    见宋凝出了门，时空穿梭本源一愣，立刻跟了上去。

    一片花海中心，一座倒映着蓝天白云的天然大湖边上，浑身上下，不着寸缕的宋凝，一跃而入。

    “唰！”

    时空穿梭本源的身影突然出现。

    看着在湖中间闭目养神的宋凝，时空穿梭本源开口，道：“宋凝，你刚才说的是什么意思？”

    “从你跟在我身边开始，不，确切的说，是我们采集诸天万界的本源开始，那些本源就一直在减少。”

    “但是在数个月前，本源的减少开始停止了。”

    听到这番话，时空穿梭本源一张稚嫩的小脸上，面色难看，道：“我不是说过吗，系统有缺陷。

    这些本源是为了你身体中时空规则导致的……”

    “你难道忘了，几个月前，你陷入了一段时间的沉睡中吗？”时空穿梭本源话还没说完，很快便被宋凝开口打断。

    “你查看了我本源？！”时空穿梭本源惊呼道。

    湖中心，宋凝双眼缓缓睁开，黑白分明，仿佛有星光流转的眸子看向时空穿梭本源，道：“他什么时候来？”

    这回，时空穿梭本源知道，瞒不住了，宋凝还是知道了。

    几个月前，那正是神土大乱，苏辰跟神土意识生死决战的时候，也是那时候，他莫名其妙的陷入了沉睡。

    “原来，你早都发现了。”时空穿梭本源看着眼前的宋凝，眼神中有感慨之色浮现而出。

    相比他上一任的宿主，宋凝这个宿主，才算是真正的主角！

    随着他采集诸天本源，他之前那被苏辰抹去的记忆全部恢复，当然，现在的他是新生的他，与之前又有着本质的区别。

    “用你的话说，我的生命层次突破到九阶的时候就已经有所察觉了，只是我也没有想到，你身后的人会是他。”

    看着宋凝平静的目光，时空穿梭本源眉头一皱，不过还是道：

    “那家伙虽然腹黑不是个好人，可他对你却不曾有半分伤害，他让我呆在你身边，虽然有着自己的目的，可也是真心为你……”

    “我有自己的判断。回答我的问题。”

    “你……好吧。”时空穿梭本源无奈，道：“他还在沉睡，需要以本源滋养。”说着，像是想到了什么，抬头道：

    “如果你愿意帮忙的话，他会尽快醒来。”

    “哗啦……”

    水声响起，一袭宽松白衣长衫，头发湿漉漉的宋凝已经出现在时空穿梭本源面前，声音平静道：“带我去见他。”

    “你答应帮忙了？”

    宋凝没有说话，只是平静的看着他。

    “好吧，我带你去，不过你不能对他动手……我不是关心他，主要是我的命还在那家伙手里攥着，万一……”

    “好，我这就带你去。”

    一道光芒将二人包裹，时空穿梭本源带着宋凝出现在了一片白茫茫的神秘空间之中。

    “踏！”

    “踏踏！”

    宋凝一步步行走在不知前后，不知上下的白色世界里，脚下随着她走动，荡起一圈透明的波纹。

    一会后，宋凝看到了一团无色无形的纯净本源光团。

    眸子中，闪过一道规则之力，宋凝看到了光团里静静沉睡，一袭白色长袍，面容温润祥和的少年。

    正是苏辰！

    “借助我们收集的本源，他的生命层次已经突破到了十二阶极限，此外，他的灵魂乃是诸天万界道的融合。”

    “他与你一样，此时已经不再是诸天万界之内的生命了。”

    “你们都是诸天之上的生命。”

    听着耳边时空穿梭本源的话，宋凝没有说话，目光始终盯着苏辰那熟悉而陌生的面庞，脑海中迅速闪过与苏辰的所有画面。

    说实话，如果是初入遮天世界，再到离开的一段时间，眼前这个男人是真的走进了她心底。

    她从未有过，像是当初离开遮天世界那一刻的不舍。

    “一切终究是过往罢了……”眼中回忆之色退去，宋凝的表情再次恢复了开始的平静。

    “系统。”宋凝开口，道：“将本源全部注入他体内吧。”

    听到宋凝的话，时空穿梭本源心中顿时一喜，不敢怠慢，立刻道：“好！”

    哗啦啦——

    一时间，整个本源空间中，顿时涌入大量的本源。

    这些本源都是宋凝从诸天万界中细心苦苦收集而来，这些本源此刻在时空穿梭本源的指挥下，全部涌入了苏辰的身体中。

    轻轻瞥了一眼本源中心的苏辰后，宋凝没有任何留恋的转身离开。

    ——

    不知道过了多久——

    依旧是那满是花海的茅草屋小院中。

    一袭淡绿色长衫的宋凝坐在石桌旁，静静的喝着清茶，在她身旁坐着小正太模样的时空穿梭本源。

    “啧，这茶好喝，宋凝，我还要。”

    一通牛饮，时空穿梭本源递过硕大的茶杯。

    见此，宋凝也不以为意，轻轻抿了一口清茶，然后给时空穿梭本源满上一杯。

    “嘎吱。”

    院门开启。

    一道人影出现。

    看着院子里平静的宋凝跟时空穿梭本源，苏辰面上有笑容浮现而出，此时，二人也朝着他看了过来。

    “你打算什么时候离开？”宋凝开口问道。

    一个月前，苏辰便醒了过来，二人再次见面，没有想象中的尴尬，也没有像是老友般的感慨。

    只是平静的点点头，之后便是很自然的交谈，说笑。

    至于当初的一切，还有关于时空穿梭本源的事情，宋凝没有开口，苏辰也没有去解释。

    “今天就要离开了。”苏辰说着，很自然的坐下，接过宋凝手里的茶壶，给自己到了一杯。

    听到苏辰要走了，宋凝没有意外，放下茶杯道：

    “有时间可以常来坐坐。”

    苏辰点点头，道：“嗯。”而后看着宋凝精致宛若瓷娃娃般的面庞，再次开口道：“这里虽然安静，未免孤寂。”

    “烦了，可以来神土居住，你属于诸天不适合孤独。”

    “我只是休息几天罢了。而且，你这番温情款款的话语，倒是颇有几分渣男潜质……”

    突然，宋凝开口道，她说着，眼里有笑意浮现。

    “嗯？”

    苏辰被她这突如而来的调侃搞的有些措手不及。

    不过很快，苏辰就笑了，摸了摸眉，道：“那是我矫情了，呵，呵呵，哈哈哈……”

    “呵呵……”

    小院中，传来苏辰跟宋凝的笑声……

