
　　“是！”通信兵“啪”的朝杨志敬了一个军礼，转身出了团部。

　　伤愈归队的新一团一营长张大彪，正带着手下的士兵训练，见到通信兵戴飞朝着他这边快速的跑了过来，连忙迎了上去，不等戴飞开口，连忙问道：“戴飞，是不是团长那边出了什么状况？”

　　戴飞走近两步，用只有张大彪能够听到的声音，说道：“张营长，不好啦，团长刚刚被那个前两天从旅部过来的家伙忽悠走了，那家伙让我通知全团集合，看来，他是打算接管我们团啦。”

　　“哼！就凭他，还想接管我们新一团。”张大彪眼里闪过一抹讥讽之色，冷哼一声，说道：“我知道，你先去通知其他人，剩下的事情，交给我就可以了。”

　　戴飞的前脚刚刚离开，张大彪就把孙德胜叫到自己的跟前，低声耳语了一番。

　　……

　　不到半个小时，新一团500多人，就完成了集结，由此可见，李云龙的部队，那真是不一般。

　　上河村，村口嗮谷场。

　　杨志站在队伍最前，目光扫视了在场列队整齐的一众新一团官兵一眼之后，大声说道：“我叫杨志，原来是八路军27团副团长。

　　这次是奉旅长的命令，来新一团暂时接替李云龙李团长的团长之位。

　　刚刚李团长已经去被服厂担任厂长一职，从现在开始，我正是接替李团长的团长之位，担任新一团的团长。

　　下面，……”

　　杨志还没有来得及把话说完，就被站在队伍前面的孙德胜直接打断，“哼，你凭什么接替我们李团长的团长之位，在我们新一团所有人的心中，我们的团长只有一个，那就是李云龙李团长，兄弟们，你们说，我说的对不对？”

　　“对，李云龙才是我们的团长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们只认李团长。”

　　……

　　孙德胜的话，得到了在场所有人的积极响应。

　　杨志等到声音稍微小了一点，才直视着带头起哄的孙德胜，沉声说道：“那你说，要怎么样，你们才认我这个团长。”

　　真正的军人，只会敬佩比自己强的强者。

　　杨志很清楚，想要让新一团的人，服从他指挥，死心塌地的跟着他打小鬼子，那么，他就得用实力来征服他们。

　　满脸络腮胡子的孙德胜，一脸戏谑的打量了一眼，小胳膊小腿的杨志一眼，扬了扬下巴，说道：“李云龙李团长说过，在新一团，谁的拳头大，谁说了算，想要让我孙德胜承认你这个团长，那就先打赢我们再说。

　　否则的话，你还是从哪里来，滚回哪里去，让我们李团长回来，继续做我们的团长。”

　　“尼玛，还真不愧是李云龙手下的狠人，老子现在可是新一团的团长，你他娘的就这态度，老子要是不把你打出心理阴影，都对不起老子穿越者的身份。”

　　在心里暗暗打定主意之后，杨志淡淡一笑，说道：“那好，今天我打到你服为止！”

　　说罢，径直走到孙德胜跟前，双眼直视着孙德胜，现场的气氛顿时剑拔弩张起来。

　　见到杨志真要跟孙德胜动手，众人连忙让出一块空地，齐声为孙德胜加油打气。

　　孙德胜摊了摊手，一脸轻松的说道：“好，爽快，看在你这么有勇气的份上，我让你三招。”

　　杨志朝着孙德胜勾了勾手指，一脸轻蔑的说道：“少磨叽，就你那三脚猫的功夫，还让我三招。”

　　“敢说我是三脚猫的功夫，看老子不打得你满地找牙。”

　　说罢，孙德胜不再废话，向前踏出一步，大吼一声，挥出一拳朝着杨志的左脸，狠狠的打了过去。

　　孙德胜感觉自己被杨志轻视了，这一拳是暴怒之下出手，几乎是使出了全身的力气，打的虎虎生风，那叫一个快，准。狠！

　　围观的新一团众人，见到孙德胜一上来就全力出手，都在心里为杨志这个，在他们看来完全是初生的牛犊捏一把汗。，

　　孙德胜的实力，他们都很清楚，杨志要是被孙德胜这全力而出的一拳击中了脸颊，杨志就算不被打成白痴，也多半会被打成脑震荡。

　　然而，接下来的一幕，却是让所有人都惊掉了一地的下巴。

　　因为，孙德胜这势大力沉的一拳，竟然被杨志看似轻松随意的一个侧头就躲了过去，而与此同时，杨志不等孙德胜做出反应，果断出手，一拳结结实实的击在了孙德胜的下颚。

　　这一拳，杨志虽然只是使出不到七成的力量，但是，因为下颚是人体较为脆弱的几个部位之一，所以，孙德胜悲剧咯。

　　只听“嘭”的一声闷响，孙德胜直接被杨志一拳击飞了出去。

　　“轰！”

　　孙德胜一百六十来斤的身躯，重重的摔倒在了地上，他只感觉自己头晕目眩，身体的骨头就跟散了架一般，哪哪都疼。

　　孙德胜用力的摇了摇头，努力的想要爬起来，继续跟杨志打，却是尝试了几次都没有能够爬起来，只能是暂时趴在地上，模样别提有多狼狈。

　　杨志能够轻而易举的避开孙德胜势大力沉的一拳，完全是因为他融合了格斗专精技能，让他拥有了无数格斗高手的格斗经验，以及远超常人的反应速度。

　　孙德胜手下的四名战士，见到自己的连长，被杨志一拳打倒，一下子冲了出来，蜂拥而上，作势就要群殴杨志。

　　冲在最前面的一名战士，抬手就是一拳，照着杨志的面门就打了过来。

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，瞥了站在一旁观战，却并未出面阻止这几名战士的张大彪一眼之后，身子一矮，避开迎面一拳的同时，一记扫堂腿顺势扫出。

　　“嘭！”

　　杨志扫出的右小腿，结结实实的抽在出拳的这名战士的小腿之上，只听一声撞击的沉闷声响起，这名来不及反应的战士“啪”的一声，摔倒在地。

　　他的身子顿时就缩成了虾米状，双手死死的捂住被抽中的位置，不停的在地上翻滚，借此来缓解腿骨出的疼痛。

　　另外三名冲出来的战士，见到率先冲出的那名小伙伴，还等他们动手，就被丁伟以迅雷不及掩耳之势，扫倒在地，全部都本能的停下了脚步。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第2章强者为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 