 银龙皇都吓了一大跳，太虚古龙鳞，纵然是他们都无法吸收，其中的能量根本无法直接动用。

只有一个办法，化入化龙池中。

而现在，一个人族，竟然在吸收太虚古龙鳞之精华，这简直是不可思议，不可思议到了极点。

事实上，所有龙皇都傻了，万妖都瞪大了双眼。

这一幕谁也不曾想到，想都不敢想！即便是秃毛鸡的姑祖母，此时也愣在了当场，眼前看到的一幕，超越了她想象的极致。

那片龙鳞她深刻知道可怕，即便是她，施展出一切，也无法承受那可怕的能量的。

“姑祖母，我说过，他可以的，放我下来吧。”

秃毛鸡一笑，小耗子的本事，那是外人无法理解的。

朱玉没有多说，将秃毛鸡扔在了地面，秃毛鸡快速上前，站在苏浩身边，林妖妖也靠近。

“别动，否则的话，我兄弟直接吃了鳞片，到时候看看是我们难受，还是你们难受。”

“尤其是你，你儿子，现在可指望着化龙池救命呢，时间也拖不得了。”

秃毛鸡看向那蠢蠢欲动的黑龙皇，露出了冰冷而得意的笑容。

黑龙皇脸色难看，收回脚步，暗暗握拳。

“开，还是不开？”

苏浩再度问道。

“我不信你可以长久吸收，那等可怕的能量，即便是我的修为，也无法承受。”

银龙皇不断摇头，这不符合常理。

而苏浩更为直接，展开功法，吸收的速度更快，事实上，这一切都是因为他凝聚道果的原因。

太虚古龙已经更进一步，这位盖世妖帝，真的极其不简单，已经洞悉了神之道则。

这里的神，可不是仙界凡俗所说的神，而是上苍之上的古神，那是一个全新的修炼体系。

超越在仙之上！古神！苏浩不断吸收，将能量凝入道果之中，他的气息变得浩瀚很多，这片龙鳞对他的道果有着巨大的好处。

老实说，若不是为了秃毛鸡，二狗子，小豆子，阿呆他们，苏浩倒真的愿意直接吃了。

甚至可让他突破到第二层仙皇境，道果更进一步。

到时候，他的战力将可怕到无法想象。

上苍之上的境界，碾压同代无敌，甚至越级横扫仙界高手。

再加上，苏浩本就可怕，越级而战，对他如吃饭喝水，强强联合，战力自然可怕。

“别，住嘴！”

苏浩的吸收，看的众龙惊心动魄，他不断的吸收那太虚古龙鳞精华，鳞片在快速暗淡，而他气息再强悍，没有半分的危险。

这片鳞片关乎化龙池的希望，龙族的希望，银龙皇都不敢继续赌下去了，真的出了问题，他们将后悔万年。

“我有把握，在你们出手之前，将此鳞彻底吸收，不信的话，咱们可以继续。”

苏浩笑了笑道：“开化龙池吧，这对你龙族有很大的好处，其实我是吃亏的。”

“我兄弟是你妖族帝子，这也是我带着龙鳞回来的原因，不然的话，你们认为我有必要交出来，让你们记恨我？”

“我大可神不知鬼不觉的将其全部吸收，你们连影都看不到。”

众龙心中权衡，这话他们倒是真的信，苏浩完全可以直接吸收龙鳞精华，没必要扔入化龙池。

也许真的是看在帝子的面子上。

不过，拿着他龙族至宝，到这里要挟他们，还是让他们无比的恼火。

可惜，真的是别无他法。

“开！”

权衡许久，银龙皇开口了，相比于化龙池的延续，龙族的未来，一个人族进入化龙池也不是那么严重了。

事实上，众龙也是这个看法，之前那信誓旦旦，绝对不准，早已是抛到了脑后。

当即，几大龙皇便是站出，各自取出一鳞片，鳞片之上刻印着玄奥的纹路，散发出神秘的气息。

在龙鳞取出后，几大龙皇汇合，将鳞片全部交到银龙皇之手，被他和在一起，向着苍穹一打。

顿时天龙广场之上，那登龙台爆发出万丈金光，一道粗大的光柱，直冲苍穹之上。

随着这粗大的金色光柱出现，那里一方巨大的池子，在苍穹漩涡出现，无尽的精气澎湃而开。

化龙池即便将要干涸，那可怕的精华，也足以让得万妖震惊，龙族圣地，即便只是那微弱的一丝丝，也是无法想象。

可怕的精气喷薄，荡漾出的一丝丝，都让得下方妖族欢呼雀跃，急速吸收，得一丝，便是大造化。

“风儿，你的机会来了。”

黑龙皇振奋，他心中最希望打开那里，他儿子已经等不及了。

而且，化龙池被丰富，他儿子进入其中，也许还能因祸得福，更进一步！不过，苏浩迟迟不动，站在那里，盯着化龙池，却不着急进去了。

“小子，你还在犹豫什么，立刻入化龙池，将其中的能量丰富。”

黑龙皇催促了起来。

他实在是等不及了，他儿子的伤势，越发的严重，多一秒便多一分危险。

“现在着急了？

之前要杀我的时候，为何不提此事？”

苏浩玩味的看着他。

“你！”

黑龙皇道：“不要逼我！”

“逼你如何？”

苏浩笑看着他，道：“化龙池，只有我可丰富，你儿子，只有我能救！”

“我逼你如何？”

“不可以的吗？”

他态度强硬。

黑龙皇咬牙切齿。

“要知道，现在是你求我，我不进去，你儿子只能……死！”

苏浩再度开口，声音冰冷下来。

“你……”“我听说，黑龙族有十万年仙药啊，那东西和你儿子比，如何？”

苏浩眼神一闪。

“没有！”

“那我明天再去吧，今天心情不好，化龙池先关了，反正我吸收太虚古龙鳞精华一样可强大。”

“化龙池啊，去不去都可以。”

“走。”

苏浩转头就走，动作决绝，秃毛鸡与林妖妖，二话不说跟随，根本不在意龙族的焦急。

更不在意，那脸色难看到无边，已经恨不得咬碎龙牙的黑龙皇。

之前对方要杀苏浩，下手果断而狠辣，若不是苏浩有龙鳞，也许真的已经死了。

而苏浩，可不是那认吃亏的主，事实上，一路走来，能让他吃亏的人，从不曾有好下场。

 