    没错，发送过来的是视频。

    视频的内容是林晨今天测试机甲的内容，并不是那些什么少儿不宜的东西，毕竟对林晨而言，女人远远没有机甲更能令他兴奋，以及热血沸腾。

    林晨在观看了一遍视频的内容后，很不错的剪辑，就连他自己也是一阵热血，尤其是那段天龙号在天空缓缓下降出现那些偷跑来的学生面前，震撼、惊颤已经不足以形容所有。

    热血澎湃的林晨打开微博，将视频发送。

    在不到一个小时的时间内，就已经引起了不少上百万的观看。

    “这是帝国制造的第一台机甲吗，好酷！”

    “围观、围观，今年填志愿就填直隶军事大学。”

    “什么狗屁国都、西开、师范，我就算是考了个帝国状元也阻止不了我去直隶军事大学的决心！”

    “......”

    最后，因为这条视频内容引起了不少青少年一代的想法，要知道，他们才是机甲迷的主要群体。

    一旦可以尝试驾驶机甲，他们一定会放弃原先有意填报的大学，选择直隶军事大学的。

    因为现如今帝国的机甲已经制造出来了，那么下一步一定会是挑选驾驶员，所以直隶军事大学一定会是一个挑选机甲驾驶员的大学！

    .......

    林晨深知自己发表的东西会产生很大的影响，而他要的就是影响，要的就是粉丝值，发表之后，看着系统面板不断蹿升的粉丝值，便揉了揉发酸的肩膀去洗澡了。

    网络上，林晨的微博更新后，不过半小时就被人转载到了帝国最大的军事网站上。

    一篇名为《帝国制造的最终兵器》的帖子出现在其上。

    帖子是林晨某个粉丝刚刚发的，这个帖子自然引起了在线的大部分人的关注，关注这篇帖子不仅仅是因为这篇帖子的发帖人，而是帖子标题上的四个字“战争机器”！

    帖子内，毫无疑问谈论的话题都是围绕林晨与机甲展开的.....

    “帝国要崛起了吗？”

    “不够看啊！如果在现场看就好了。”

    “帝国威武，林晨也太牛逼了，除了生孩子他不会，可能这世界上没有他不会的了。”

    “.......”

    帖子现在论坛占据首要的位置的久久不下，随着时间推移变得越来越多，然后就被各大网络媒体传播到了整个网络世界！

    网络上，顿时爆发出一阵机甲的议论狂潮，这可比之前林晨单独制造的机甲还要让人震惊和激动，毕竟和个人比起来，帝国制造更显激动人心！

    关于帝国制造出机甲测试成功的消息也越吵越热，几乎是第而天的时间里瞬间成为各大新闻版面的头条，网络搜索热度第一名。

    同一时间，各大新闻媒体都派人前往直隶军事大学，毕竟林晨对外公开的身份就是该大学的教授。

    而如此轰动的事件也就引起了坚厉帝国与极地国的注意。

    三寒国还在世界会议上强烈谴责煌炎帝国为什么不把林晨送回母国的时候，机甲测试成功的消息也传到了大洋彼岸的坚厉帝国。

    浦琅皇帝面色阴沉如水，他瞪着眼珠子看着美丽坚厉帝国最伟大的科学院递交上来的机甲图纸。

    “梅特森先生，这就是科学院花费了一年时间设计的机甲图？”浦琅皇帝指着图纸上的绘画。

    下身两条金属履带，厚重的装甲，全身上下唯一的武器就是搭载在装甲前部的冲锋枪了。

    样子简陋至极。

    对比人家煌炎帝国的机甲高大上、威猛、霸气，在对比自家的机甲只能用矮穷挫来形容了！

    “是的，你看它金属的履带可以在任何地面行驶，这架机关炮可以轻易撕开任何敌人……”梅特森一通乱吹，相当骄傲科学院一年的作品。

    “法克，不要以为你们在坦克上画个脑袋，我就看不出来这是坦克。”普琅皇帝大怒，疯狂咆哮。

    “不不，这是元老会的意思，”

    “他们就是一群蠢猪，你看看煌炎帝国的机甲，咱看看我们这....用坦克改造后的机甲，法克，怎么比较？”普琅皇帝让秘书打开投影仪，立时墙壁上出现天龙号测试机甲的视频。

    没有对比就没有伤害！

    和威武的天龙号比起来，这设计图上的机甲就是一个大玩具而已。

    浦琅皇帝捂着脸已经不想再看这可耻的一幕了，曾经一度落后的煌炎帝国居然造出了机甲，而坚厉帝国的机甲却还停留在理论阶段，尤其是这个机甲还丑出了天际。

    一万个法克！

    “哦，不可能，居然还会变身？这样的东西不是应该出现在我们美丽的坚厉帝国才对吗？”梅特森很难以接受现实。

    “我现在以坚厉帝国皇帝的身份命令你，一定要给我重新设计出比煌炎帝国更加庞大的机甲！”

    第二天，坚厉帝国科学院，开始拟定新的机甲设计图，按照浦琅皇帝的命令，这次他们打算设计出一款有八十米高，足以碾压一切的机甲！

    反正只要超过煌炎帝国就行！

    ......

    煌炎帝国这边。

    关于机甲的热度有所减缓，像这样内容很振奋人心，但看多了人们也就麻木了，于是大多数人也只是开始偶尔的看了几眼便不再多谈，开始再次关注起娱乐圈的焦点新闻与马上就要临近的高考。

    毕竟去年高考出了一个林晨帝国人民都还历历在目，所以都很好奇今年是不是也会出个天才，例如造宇宙飞船的？

    高考生们正在积极备战高考，同样，国都大学也在拟定今年招收新生的标准。

    会议上，国都大学的校长被从警察局保释出来，首先发言：“今年国都的高考生比以往每一届都要多，所以今年的国都的考生录取线为450分，晋州行省680、冀州行省710、鲁州行省710.....豫州行省720。”

    这么一念，会议上的众人集体傻眼。

    国都的考生录取线为450分？

    这么高的分数，国都的那些考生而言实在太难了！

    至于其他行省...拉倒吧，不仅不能多给名额，今年还要少给把名额留给国都的高考生。

    国都考生和其他行省的高考生不能相提并论了，不然以后领导阶层的子女就要换人了。

    “可是这么做，今年是不是会招不到标准？”

    “没办法，这是杨铭总长的意思，不过话说回来，就算国都大学再提高十分，也会有无数考生来打破脑袋想来国都大学！”国都大学的校长被没有因为被警察局关了几天而磨掉自信，言语底气十足！

    没错！

    国都大学有这样的实力，没有哪个考生能拒绝上国都大学的诱惑！

    而这也就是国都大学强大的自信！

    .......

    而这边，同样因为高考即将来临，所以林晨和梁世忠商量了好几天下，最终决定了一个大计划，开启全新的学术专业----机甲系！

    一个全新的专业，顾名思义，就是学开机甲的。

    尽管直隶军事大学是帝国一所三流大学，但是这个机甲系却是整个帝国、乃至整个世界都没有的！

