    “古来先贤，何时规定过皇帝必然要是男人？就算有这种规定，那也是规定——为帝者，人也，仁耶，而非男人也，更加不能是畜生。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬一语双关，顺道骂了东庆几任皇帝。

    说他们不是人而是畜生，东庆百姓多半会赞同。

    风瑾叹息，“你这般伶牙利嘴，论饶舌狡辩，瑾是说不过你。”

    的确，先贤也没规定皇帝一定要是男子。

    反而言之，为何女子就不行了？

    这句话听着没毛病。

    对于百姓而言，皇帝是谁他们根本不关心，是男是女是畜生都无所谓，他们更加在乎谁能给他们带来安定美满的生活……风瑾并非夜郎自大的纨绔士族，他明白百姓需要的是什么。

    真正在乎皇帝性别的，估计不是百姓而是那些高门士族或其他权贵。

    “如今风俗便是如此，你有想过若是身份暴露，你该如何？天下学子执笔共诛，你……”

    风瑾心中动摇，但还想劝说她打消念头。

    姜芃姬却毫不掩饰，嗤了一声道，“胜者为王，败者为寇。等他日挥兵逐鹿，谁不服干谁！文人唾骂，千夫所指，骂得再狠，那也只是嘴上功夫，耳朵一堵，谁管他怎么喷口水？”

    生死看淡，不服就干。

    文人口诛笔伐好似很厉害，但姜芃姬哪里会管这个？

    因为她根本不在乎名声。

    若她死了，哪管身后洪水滔天？

    爱哔哔就哔哔，谁哔哔打谁！

    是的，对于这种事情，她就是如此简单粗暴。

    没有什么是绝对武力不能镇压的，如果有，再镇压一次。

    风瑾默然无言。

    姜芃姬说也说了，摊牌也摊牌了，两人之间气氛有些沉默，她只能主动出击。

    “你到底帮不帮我？”

    口水那么久，好歹表个态啊，她一个人唱戏很尴尬。

    风瑾表情幽怨地瞧着她：“……”

    不说礼贤下士吧，好歹做个样子……另外，他能再考虑考虑么？

    “帮。”

    话音刚落，风瑾恨不得抽自己一耳刮子，刚才怎么就开口答应了？

    跟着了魔似的。

    之前劝说风珏别胡来，这会就打脸了，他转头就被姜芃姬拉上贼船，还是随时能沉船的船。

    “那就好。”姜芃姬展颜一笑，风瑾内心哭不出来。

    只是他心里也清楚，迁都之后，东庆距离四分五裂也不远了。

    人家连上京城的百姓都弃之不顾，还会管其他地震灾区的百姓么？

    兔子急了还咬人，更别说活生生的人了。

    风瑾想通关节，倒也不是很排斥了。

    不说为了别的，哪怕是为了妻女着想，他也得谋一处安身立命之地，才能保全一家。

    姜芃姬把之前跟徐轲讲的安排转述了一遍，风瑾的担忧也和两人之前的对话相差无几。

    目前最缺四样东西，人、钱、米、药。

    “你先整合府上的人手，我让孝舆把其他人调过来。总而言之，先设立粥棚，组织人手以及幸存的百姓打理废墟，清出一片地方安置幸存伤员。余震还未结束，先保证大家安全。”

    风瑾知道，姜芃姬这么做，追根究底还是为了百姓。

    “瑾府上算上护院家丁、婢女仆妇，也就二十六人，库房已经清理出来，倒是还有些薄产。”他打起精神，道，“这些其次……兰亭有未想过，若师出无名，要被人诟病，被官家猜忌？”

    姜芃姬对此已经有办法了，若是运用得当，说不定能给她谋一个不大不小的官儿。

    “我想上书陈情，如此便师出有名了。”姜芃姬说，“皇帝舍弃百姓，迁都他处，这种不要脸的事情，谁做了心里不虚？等他百年之后，如何进皇陵面见祖宗？我想，若是我主动担下这事儿，帮皇帝遮一条遮羞布，你猜他愿不愿意？我想他不仅会愿意，还乐见其成。”

    道理谁都懂，关键是没人敢站出来，可她敢。

    风瑾默然不语，口中涩。

    他得承认，眼前此人的胸襟气度乃至眼光，世所罕见。

    “若是做得好，皇帝大量赏赐犒劳，将功劳贴自己脸上，糊弄天下百姓。若是做得不好，他大可以将所有罪名推到我头上，说我办事不利，莫须有的罪名哐哐砸下来……不管怎么算，皇帝都不吃亏，这是其一。”姜芃姬从头到尾都很冷静，这也是风瑾最为欣赏的一个地方。

    “其二，迁都之后，帝都皇城距离北疆三族远了，皇帝自然不用日夜难眠，崇州对于东庆的重要性也随之降低。我作为人质的存在，重要性无法和之前相比，皇帝会允许我留下的。”

    “好算计。”风瑾道。

    算计得很好，只是在旁人看来，付出和收获不成比，谁愿意这么做呢？

    “我也这么觉得。”姜芃姬双手环胸，嬉笑道，“所以，劳烦怀瑜帮我捉刀代笔写折子喽。”

    风瑾表情一滞，懵逼了。

    直播间的弹幕全是哈哈哈，一扫方才的凝重。

    【营养快线】：不是，风瑾宝宝还没彻底上主播这条贼船呢，这么快原形毕露真的好么？

    把人吓走咋办？

    不怕，捉回来。

    “我还要去处理钱粮的事情，孝舆又不在身边，不劳烦你劳烦谁？”

    如此理所当然的口气，风瑾感觉到久违的手痒。

    不过，她说她能解决钱粮的问题？

    风瑾不是不相信姜芃姬，只是觉得这事情真的有些天方夜谭。

    “相信我。”姜芃姬说完，表情恢复一贯的冷静。

    上书陈情，这件事情成功几率很高，或者说是板上钉钉。

    东庆皇帝对柳佘忌惮已久，以前是因为浒郡，如今是因为他坐稳崇州牧，蹲守边界。

    若是姜芃姬做得好，皇帝可以不要脸地抢功劳，最大化消弭迁都的影响，挽回一点儿颜面。

    若是姜芃姬做得不好，不仅她要被坑，连柳佘都逃不了，崇州牧的位置可以直接撸了。

    这是一场豪赌，在所有人看来，她必输无疑。

    可也正是如此，她才要所有人都大跌眼镜。

    “系统，若是还活着，吱一声。”

    系统没有立刻回答，姜芃姬的语气与平时截然不同，更加得冷，比它更像是机器。