    整个祭坛周围，已经卷起了一阵阵的风暴，这是能量的风暴，全部被中心的陈朽布置的能量转换的阵法，飞快的汲取。

    周围的所有修士都看得愣住了，就连地球上至高的九大议员，也感觉到了一脸难言的复杂之色。

    这个道灵族的修士，太强悍了，仅仅是金仙境三重天，就闹出了这么大的动静，如果让其成长起来，恐怕真的是一个绝世的强者。

    他们真切的意识到了，道灵族天才东木的妖孽程度，或许不单单是道纹天赋之上，就算是修炼的天赋，也同样恐怖无比。

    试问仅仅在金仙境第三重的境界之中，谁又可能会造成如此大的动静？人族的天才，恐怕没有一个人可以媲美道灵族的东木，他们的心情复杂。

    “不好，五千块中品仙晶，已经变成粉末了，而那个道灵族身上的能量已经急剧的减弱，不能让他进阶失败，否则我们的仙尊之法无法破解！再加入中品仙晶。”

    陈北清一直注视着陈朽外围的能量转换大阵，第一时间开始对着九大议员传音。为了能够让陈朽晋升到金仙境五重天的层次，帮助人族破解道纹，这一刻九大议员，再一次的将五千多快中品仙晶，扔在了能量转换大阵的边缘地带，让能量转换大阵，疯狂的汲取这些能量，为陈朽提供海量的能量。

    “真是奇怪，寻常的修士，只用五千块中品仙晶，就能够从金仙境一重晋升到金仙境九重，但是这个道灵族的妖孽，足足吸收了五千块中品仙晶，还没有晋升到金仙境第四重，这实在是有些诡异！”

    “很正常，像道灵族这等天才，轻易的就能够越级杀敌，他的体质也恐怖无比，比一般的修士多吸收一些能量，才能够晋级，这也是天才才能够有的能力！”

    “但愿，这个道灵族的修士，能够早一点的晋升到金仙境的五重天，打开无始仙尊留下来的仙尊之法，让我们见识一下，曾经无敌于星空的仙尊之法，到底有何奥妙之处！”

    这一刻，周围诸多的普通议员，内心之中开始带着一丝的焦急之色。

    但，陈朽晋升到金仙境五重天，注定是一个漫长的过程。

    他的大吞灵战体，所需要汲取的能量无数，短时间内是无法填满的，此刻陈朽已经忘却了外界的一切，整个人的神识，正沉浸在了体内的细胞空间之中。

    随着海量的能量灌入，被他的大吞灵诀吞噬，然后转化成了淡金色的能量，这是一种无比凝练高等级的能量，进入到了细胞之中，开始扩展陈朽体内的细胞空间！

    本来，陈朽的细胞内，就已经演变成了空间，虽然不大，如同一个屋子般大小，但是这里面混沌一片，只要是有淡金色的能量注入，陈朽就感觉到了自己身体的空间，在缓慢的变大。

    虽然只是微弱的变化，但是陈朽已经感觉到了其中的改变。

    “这应该就是大吞灵战体独有的修炼之法，我得到的大吞灵诀应该不太完全，不然大吞灵战体的后续变化，为何没有介绍？”

    陈朽此刻有些疑惑。

    他晋升到了金仙之境，有些懵懂，主要是因为这大吞灵诀，和其他的功法有些不太一样，就连到达了金仙之境的状态，都不太一样。

    陈朽杀戮了无数的金仙，还从来没有发现金仙体内就出现了空间，尤其是细胞之中出现了空间，这一切陈朽都归结为他的大吞灵诀和大吞灵战体，有独特的特质。

    普通的真仙，就将自身的灵魂融入到了细胞之中，然后调整自身能量和灵魂的频率，共振一致，随后就打开了次元的大门，汲取海量的灵气。

    而玄仙，则是更进一步，这时候已经可以打开诸多次元的意志，汲取海量的能量，这其中的能量，可能有各个次元的不同属性的能量。

    而玄仙的灵魂，则是可以轻易的探入到次元位面深处，轻易的将能量勾取出来。

    如果说真仙只是刚刚接触到次元的婴儿，那么玄仙就已经是尝试着了解次元位面深处奥秘的青年了。

    至于金仙，则是已经接触到了法则之力了。

    这天地之间，其本质，就是法则之力。而各种位面的本质，也是由法则之力凝聚而成的，天地之间的法则之力众多，只要领悟任何一种法则之力，就可以晋升到金仙之中，从此可以真正的逍遥自在。

    其实从真仙境过后，修士们就开始接触法则之力，在某种程度上开始运用着法则之力，只是不能够完全明悟。

    直到玄仙境，沟通了次元的壁垒，沟通了多个次元，感受到了多个次元的法则之力，才真切的接触了法则之力的表现形式，这个时候对于法则不断领悟加深，一旦将某一种法则完全参悟透彻的话，就自然的晋升到了金仙的境界！

    所以说，是否参悟了一种法则，才是金仙境的标志。

    “不过，我好像是从来没有感觉到自己参悟了法则之力！”这一刻，陈朽竟然懵逼无比，他还是第一次想到了这个问题。

    只有和普通的修士对比过后，陈朽才真切的感知到了自己修炼得有些懵懂，这大吞灵诀和其他的功法不一样，只要是有足够的能量，就可以直接晋级，根本无需想太多。

    至于什么修炼法则，成就一条法则才能够晋升到金仙，这对于陈朽来说，更是从来就没有考虑过。

    这大吞灵诀如此古怪，陈朽还是第一次正视起来。

    “也许，我体内的浓郁空间之力，正是空间法则的写照！我晋升到金仙，其实走的就是空间法则！”

    感受到外界海量的能量在大吞灵诀的转化之下，成为了淡金色的能量，随后进入到了他的细胞之中，让细胞之中的空间，再一次的扩充，陈朽感觉到了自己的实力正在迅速的提高着。

    而体内的细胞之中的空间之力，他可以随意的驱动，虽然没有刻意去理解所谓的空间法则，但是这一刻陈朽感觉到了自身对于空间法则如同本能一般驱使，根本无需要思考。

    这一刻，他彻底明悟，对于自身的修炼方向，也有了一个新的认知。

    这大吞灵诀，在金仙的层次之中，主修的，就是空间之力，他的大吞灵战体，就是由无数个空间细胞构成。

    “轰！”

    随着陈朽这一明悟，他体内的细胞的吸力，能然之间暴涨。

