    白知逸抽回充好钱的网卡，迅速抱着苓萝离开了前台，不知道是不是错觉，这小子还刻意挡住了小团子回头望向网吧老板的目光。

    他熟练地穿过热闹却不拥挤的走道，四周摆放着一排排的电脑，十几个年轻人正在专心致志地坐在桌前打着游戏。

    “逸哥，你来啦！”

    “哇哦，你居然抱了一只小奶团。”

    “震惊！”

    “这你妹妹吧，这么久了，我们都不知道你居然还有这么软萌可爱的妹妹。”

    “逸哥，我想rua崽崽！”

    苓萝第一次来网吧，目光四处乱瞄着，对什么都很好奇，不过在感受到四面八方的关注时，她羞涩地把脸埋在在了白知逸怀里。

    这些大哥哥们的眼神好奇怪啊！

    白知逸冷淡的目光一一扫过说话的年轻人，半句话都没有说，却压力十足，那些人立刻闭上了嘴巴，继续七嘴八舌地重新讨论游戏内容，仿佛刚刚八卦的不是他们一样。

    “哥哥，窝们不用回答他们吗？这样会不会不礼貌。”

    “不会，你记住以后离这些奇奇怪怪的叔叔远一些。”

    竖着耳朵偷听的众人：……逸哥，咱们也就比你稍微大几岁，这咋就成叔叔了，太过分了吧！

    这是此刻所有人内心人一致的想法，当然这话他们肯定不敢当着白知逸的面前说，这不是自己找死吗？

    谁不知道逸哥表面笑嘻嘻，背地里可是坑人一把好手。

    白知逸走到了最里面靠近窗户的位置，将小团子放在座椅上，嘱咐了一声乖乖坐好，随后将窗帘拉开，炙热的风将温暖明媚的阳光吹了进来，一切杂乱的气息逐渐变淡。

    他站在窗口吹了一会儿风，随后就把窗户关上，窗帘拉得严严实实，一丝阳光都没有透起来。

    重回黑暗的那一瞬间，苓萝似乎瞥见了一抹红光，快得仿佛只是她的错觉那般。

    “咿呀？”

    “怎么了？”

    白知逸揉了揉眉心的位置，突然有些后悔把这只小奶团带到网吧来了，他只是突发奇想觉得有些有趣。

    毕竟生活无聊久了，总是需要一些新奇意外的玩具。

    “哥哥要打游戏了，你自己坐在旁边看哦。”

    对于白知逸来讲打游戏是一种消遣，并不是觉得有多么有趣，他只是喜欢那种胜利的感觉，当一切回归现实，这滩犹如烂泥的生活仍旧一成不变。

    自己也早就习惯了。

    “哥哥，为什么这个小人要跟别人打架？”

    “为了胜利。”

    “啊咩？哦哦。”

    “嗯。”

    “哥哥，好厉害，你的小人突然没了。”

    “那是敌人挂了。”

    一大一小有一搭没一搭地聊着，气氛格外地温馨和谐。

    时间逐渐流逝到了傍晚。

    咕噜。

    小团子羞涩地摸了摸小肚肚，白皙的脸颊晕染了一抹粉红，肚子叫得好大声哦。

    “饿了？”

    白知逸迅速在键盘上操作了几下，游戏不到一分钟就结束了。

    电脑传来游戏胜利的语音播报。

    他关闭电脑，站起身一把抱起了苓萝，慢慢悠悠地离开了原地。

    “逸哥，你今天这么早走？”

    “晚上不是还有公会赛吗？”

    “那群鳖孙子嘴里没有一句好话，迟早把他们水晶打爆。”

    白知逸抱着苓萝逐渐走出了他们的视野，背对着众人只留下两个的字：“吃饭。”

    “没了逸哥，那我们怎么办？”

    “笨啊，没有逸哥在，咱们的实力不也能吊打对方嘛。”

    “我只是觉得逸哥在，更安心罢了。”

    “人家今天带着小奶包呢，能跟你们这群大老爷们一样不吃饭嘛？”

    喧嚣与热闹逐渐远离，白知逸走在斜阳覆盖的小道上，这里是老旧城区本来人就不多，这个点冷冷清清，挺好的。

    “想吃什么？”

    “窝不挑食，很好养活哒。”

    白知逸低低笑了一阵，指尖轻轻缠绕在小团子的小揪揪上，好似在把玩什么有趣的东西。

    “哥哥，不能弄乱，是阿静姐姐给窝绑哒，再这样窝不理你啦。”

    苓萝转过头正准备用后脑勺对着哥哥表达不满，可是她完全忘记自己正在某个人怀里，这个动作做了跟没做一样。

    “啧，还有小脾气呢。”

    白知逸眼底难得染上了一丝情绪，笑容格外灿烂，仿佛找到了什么有趣的东西。

    提到阿静他脑海里闪过一个沉默寡言的背影。

    白知逸记忆力不算差，回忆了一番总算从角落疙瘩里找到了这么一个人，至于长相有些记不清了，无关紧要的人他从来不会花费时间。

    更何况又没有见过几次。

    如果不是先前白枭沉那家伙突然宣布收养了一个孩子，白知逸可不会特意关注白苓萝。

    他准备什么时候回去看一看，谁知道这只小团子居然自己送上门来了。

    目前白知逸觉得这小奶包还算有趣，打算留在身边当个宠物养一养，或许等过几天腻了就送回去。

    “哼哼。”苓萝嘟囔着嘴巴，奶凶地晃了晃小粉拳，一副‘你要是再碰窝的小揪揪，人家就跟你绝交’。

    049想要出言提醒，可是它不知道该怎么做，崽崽身上就仿佛拥有魔力那般，总是能轻而易举地吸引别人的注意力。

    这不白家的三个反派，跟不要钱的大白菜似的，接连出现。

    当然它更害怕的是谎言被戳穿，苓萝现在所拥有的一切分崩离析。

    白知逸轻轻拍了拍小团子的脑袋，软塌塌的头发摸起来手感确实不错。

    这条老旧街道外面有一条美食小吃街，从前很是热闹，现在生意冷清惨淡，许多店家都关门谢客了。

    他抱着小团子走进了一家饭店。

    这里是为数不多还开着的店铺。

    “小伙子，吃点啥？米饭、热菜、面条都有，现场给你炒，保证出锅热乎嘞！”

    “来份米饭、红烧茄子、鱼香肉丝，再来个骨头汤吧。”

    白知逸望着老旧却擦拭得十分干净的菜单，随意点了几个菜。

    他选择这家店的原因是这里虽然破旧，却打扫得十分干净，桌椅摆放格外整齐，明显是主人用心爱护过的。

    确实可以去更敞亮宽敞的饭店，但是某只小奶团的肚子咕咕咕叫个不停，显然是等不及了。

