    第5603章

    “算了？”

    脏辫男子似笑非笑的看着赵哲。

    “你又是哪路神仙，有什么后台？说说看吧。”

    “要是什么后台都没有，不好意思，我凭什么给你面子？”

    赵哲闻言，缓缓道：“我是大鹏部落的人......”

    “嫡系？”

    脏辫男子撇了撇嘴。

    “不过我在赵家嫡系里，没见过你啊......”

    听到脏辫男子的话，赵哲瞬间就明白了，对方身份肯定不俗。

    可问题是，今晚全场都已经赵公子买单了。

    他赵公子还能如何？

    这个时候不出头的话，很丢脸的！

    一念及此，赵哲只能继续咬着牙道：“我不是赵家嫡系，是旁系......”

    “我爹是赵家的管事......”

    “啪——”

    不等赵哲的话说完，脏辫男子已经走上前，反手一个巴掌甩在了赵哲的脸上。

    赵哲被打得一个踉跄，此刻下意识道：“你——”

    “啪——”

    脏辫男子反手又一个巴掌。

    赵哲哭丧着道：“你不要欺人太甚，我们大鹏部落不是好欺负的......”

    “啪啪啪——”

    听到这话，脏辫男子又是正手反手十几个巴掌。

    “大鹏部落不是好欺负的？”

    “大鹏部落的嫡系，本少确实要给几分面子！”

    “你一个旁系，一个管事的儿子！”

    “平日里在外面装装逼也就罢了！”

    “现在还装到我前面来了？”

    “事情有没有结束，你说了不算，他说了不算。”

    “我说了算！”

    说话之间，脏辫男子反手又是一巴掌，扇得赵哲踉跄倒地。

    赵哲此刻脸肿得和猪头一样，他心中充满了愤怒，却不敢说什么，只是垂着脑袋道：“这位兄弟，我和我们大鹏部落的赵三石公子关系莫逆，你看在他的面子上......”

    “啪！”

    听到“赵三石”这三个字，脏辫男子似乎更加愤怒了。

    他一巴掌打完还不满意，而是一脚又踹出。

    “他赵三石遇到我，都得客客气气的叫一句苏兄。”

    “给不给他面子，都要看我自己的心情！”

    “你一个小瘪三，居然想要我给你面子？”

    “你以为你是哪根葱？”

    “有资格让我苏人豹给你面子？”

    听到“苏人豹”三个字，赵哲浑身微微一震，而后脸上浮现了难以置信的表情。

    “苏......苏苏苏......苏人豹？”

    “天麟部落苏家的，苏人豹？”

    “苏三少！？”

    听到这个名字，叶昊觉得有点耳熟，不过他没说什么。

    倒是耶律香等女，一个个都是娇躯一震，脸上浮现了难以置信的表情。

    他们或许不知道苏人豹三个字，但是绝对知道，塞外的天麟部落苏家，到底是多么牛逼的存在。

    这样的世子大少，绝对不是他们这些人所能得罪的。

    毕竟他们虽然也是上流圈子的人，但却是里面的边缘人。

    和苏人豹这样的大人物比，差距简直是天渊之别。

    所以在这一刻，众女的俏脸都一片惨白。

    至于那些男的，一个个都是瑟瑟发抖，有几个甚至裤裆都有点被打湿了。

    只能说，不管怎么看，都凄凉无比。

