    崇祯二年十一月一日，加强北京城防。崇祯帝下令，在京官员、皇亲国戚、功臣宿将，带着自己的家丁到城墙巡逻和守卫。同时，还让太监来守城。明大同总兵满桂、宣府总兵侯世禄率兵，也来到北京城德胜门外扎营。

    噩耗传来，英国公被东林逼迫，在敌情不明的情况下，率领五万京营，出城与十万建奴野战，兵败。战没三万，英国公张维贤中流箭，张之及亲率王大壮兄弟的一万亲兵，用鸳鸯大阵，逼住建奴铁骑，救回父亲。但张维贤年迈不治，最终阵亡。

    崇祯下旨哀悼，沿袭张之及为英国公，继续统领京营，命京营严防死守城墙，绝对不许出战。

    噩耗传来，张翠艳啼哭啼血，赵兴秀芬陪泪。

    大军出固关而入直隶，按照规划，偃旗息鼓北上，直接杀向了遵化。

    但半路上，却接到了兵部的行文，命洪承畴带兵南下，绕道房山到武清防守。这和赵兴事先与洪承畴的定计不符。

    赵兴选择的道路是经怀来延庆绕过北京直逼遵化。

    之所以这么绕，是因为怀来延庆还有京营四卫，不管人多人少，他要收编。现在赵兴的想法就是，未来的遵化保卫战将是卡死皇太极退路的死战，皇太极绝对会不惜一切代价的夺回遵化，现在自己需要的就是韩信点兵，多多益善。

    朝廷兵部的行文却让赵兴带着军队南下武清，说是防备建奴杀进河北山东。

    河北山东自有军队这不说，即便是赵兴带兵去了，也不能挡住十万建奴南下的脚步。当然，这里也基于赵兴历史的记忆，建奴这次进犯，根本就没打算南下。如此，兵部就是将赵兴的这支军队处于闲置的状态。

    还有，就是彻底的打破了接手京营四卫的目的。

    面对这样的调动，赵兴看向了这支队伍的名义统帅洪承畴。洪承畴直接下令：“来人，将这个假情报的混蛋处死。”然后对赵兴道：“我们没有见过这个人，也当然没有接到这个公文，这兵荒马乱的，兵部的传令者，估计是半路被狼给吃了。”

    赵兴满意的点头，认为绝对可能，于是，大军继续原先计划前行。

    结果兵行不久，皇上的圣旨来了，这次是命令洪承畴依旧去武清，赵兴立刻回京。

    这次是皇上的圣旨，赵兴不敢违抗，同时，这个传旨的也不能杀，他是老朋友王中和，司礼监监丞，他要是也突然没了，那可就是天大的事了。

    “赵大人啊，你赶紧回京吧，再不回京，皇上就火上房啦，京城就彻底的完啦。”

    “不是有诸位大人吗，不是有文武百官吗，不是有京营和勤王之兵吗？只要他们坚持一阵，我悄悄的突袭遵化，断了皇太极后路，一切不都解决了吗？”

    王和中当时恨恨的解释：“那群大臣除了会内斗，除了会夸夸其谈还能做什么？骆养性吓的托病不出，锦衣卫群龙无首，整个京师都乱成了一锅粥。袁崇焕其心究竟怎么想的，大家已经心知肚明，谁还敢指望他的兵马？其他各地勤王的兵马，一个个积贫积弱，没见与敌接战，只见伸手要钱。”

    然后看着赵兴，郑重的压低声音道：“你的计策好，连我这个不懂军事的都知道好。但见君上有难不救，即便你占领遵化有天大的功劳，最终你还能逃了死罪吗？老弟啊，你就长点心吧。这次皇上让我这个司礼监的监丞，来跑这一趟只要是个小太监就能办的事的目的，你还不清楚吗？”

    被王和中这么一提醒，赵兴倒吸了口冷气，呆呆的坐在那里根本就不敢动了。

    是的，自己做事还是太过想当然了，自己忘记了，现在的自己，身处的是该杀的封建社会，皇上安危大于天的时代。即便自己最终拯救了宇宙，就一个坐视君王有难不救，就是天大的死罪。于谦挽救了大明，这是天下人皆知，但最终的结果如何？前车殷鉴不远啊。

    想到了这里，赵兴立刻找来洪承畴，将皇上圣旨交给他看，然后断然道：“我们遵照圣旨，转兵武清。”

    结果王和中伸着脖子道：“圣上的意思是，洪承畴大人带兵去武清，老奴陪着赵大人回京，立刻，马上。”

    洪承畴明白了，皇上派王和中来，就等于是押解赵兴回京了。

    洪承畴是个忠臣，他也不敢违背皇上的意愿，也只能遵守。

    于是，洪承畴询问：“大人带多少兵马回京？”

    赵兴看向了王和中。王和中却淡淡道：“圣旨的意思只要赵大人和我一起回京，带多少兵没说。”那意思再明显不过了。

    赵兴沉思了一阵：“勤王大军已经云集，再多，京师的给养也供应不上。再有兵部公文，让你带兵进驻武清，那么你现在就转兵去，我带智风六百缇骑跟着王公公回京面圣。”

    王和中点头：“这样就好，那我们现在就走吧。”

    十二月十日，赵兴和王和中带着六百缇骑从正阳门（北京南门）进入北京。

    一入北京，赵兴立刻感觉到，整个北京就有一股世界末日的气氛。

    敌人十万大军兵临城下，而朝廷里是战是守还在无休无止的争吵，举棋不定。每日北面炮声日夜轰鸣，却总是有败绩传来。今日这里失陷，明日那里丢失。上午传来，什么镇子被建奴屠杀一空，下午又有哪个重镇被建奴杀的鸡犬不留。今日哪个勤王军战败，明日又有勤王军半路哗变。这个说袁崇焕是卖国贼，引建奴入寇，那个说袁督师是忠臣，亲代大军勤王，真真假假的流言满天飞。

    负责京师管理的顺天府的官人，只是四处张贴告示，但内容要么空洞无物，要么前后矛盾让人无所适从。

    负责治安的五城兵马司被调到了城头守卫去了，锦衣卫的指挥使吓的报病在家不出了，整个京城的治安彻底的崩坏了。流氓地痞四处趁火打劫，滞留京师的流民和城外涌入的难民，更是趁机偷鸡摸狗，让正常的小民一日三惊。

    所有的人都人心惶惶的奔走，传播着流言，抢购着各种物资，物价飞涨，而那些粮商家家关门，无数的百姓手托金银，却是粒米难求，这更加剧了京城的混乱。

    现在的京城就用一个字形容——乱。

