    云泽淡淡看了他一眼，并没有再叫价，这个价，够了！他也算准了这是段勇最后的心里价位。

    段勇拍下了兽皮，只是，他心里却涌起一股被云泽耍了的错觉，眼前这小子，似是特意抬价啊。

    可他没有证据，却也只能是忍下这口被耍弄的恶气。

    这时，角蟒的兽骨被拿了出来。虽然只是尾部那一截。可是，众人在看到这兽骨的瞬间，眼里涌起一股惊愕。

    然后，就是狂喜和贪婪之色。比起兽皮。这兽骨的价值更高。

    兽皮还只能炼制符录或者是灵器铠，可这五级兽骨可不同，是能够炼制攻击性灵器的。

    比起防御性的灵器，攻击性的灵器作用更多。

    一件五级下阶的灵器，甚至可以让破虚境一重的人跟筑灵一重的战个平手。这就是灵器威力激后发的恐怖之处。

    要是能够将灵器的威力完全激发，甚至能战筑灵九重的修行者。当然，前提是别人的灵器不如你。

    比起被动防御的灵器，这兽骨炼制出来的攻击灵器，几乎能让无妄境之下的修行者打破头。

    “五百万！”段勇迫不及待的就喊出了底价。他觉得自己只要喊出这个底价，应该没有人再跟他争。

    可他哪想到，五级兽骨对众人的吸收力。所有人已经被这宝物迷失了心智，已经没有人再怕得罪段勇。

    先抢到这宝物再说。

    “六百万！”已经有人直接加了一百万。这人叫价出口，本来觉得自己志在必得的段勇，脸都气绿了。

    “六百一十万……”

    “六百五十万。”

    “七百万！”瞬间，兽骨的价钱就被叫到了七百万。这个价钱已经很接近兽骨本身的价值了。

    到了这个价位，已经没有几个人再加价，有的人是带的灵石不够，有的则在衡量得失。

    段勇看到此景，脸上露出一股得意，比起他们段家，这里怕是没有几个能在财力上跟他斗的了。

    “八百万！”他冷冷扫了眼众人，声音霸道又嚣张的道。

    这个价，正好差不多是兽骨的价值。但相较于这少见的五级材料，所有人还是充满了向往之色。

    大部分的人还想竞拍，可所有人都带的灵石不多，毕竟，他们没想过会有这样的五级灵材出现。

    许多人懊悔不已，眼里充满了不甘，只能是愤愤的选择放弃。

    看到众人没有谁再竞拍，段勇眼里的得意更浓，他仰天发出一阵狂笑，声音充满鄙夷和嘲讽的道：

    “哼……就凭多们这些垃圾，也想要跟本少斗，比灵石，本少多的是……哈哈……这件兽骨，是本少的了，拍卖师，还不宣布结果？！”

    他神色霸道又嚣张，别人还没有说放弃呢，他就觉得自己胜券在握了。

    只是，就在他狂笑间，云泽却是冷冷出声道：“一千万……”

    他这个价一叫出口，周围顿时一片死寂，所有人看向云泽，眼里充满了惊愕。

    大家似是想不到，这小子竟然又出来搅和段勇的好事，他搞得就好似跟段勇有仇一般。

    不过，所有人看到段勇吃鳖，心里莫名的一阵畅快，只是畅快过后，却都在怜悯云泽。这小子这么跟段勇过不去，怕是惨了。

    到时，段勇绝对不会让云泽平安的离开上乾坊市。

    “小子，你是非要跟本少作对吗？！信不信本少让你连坊市都走不出？！”愤怒的段勇对云泽怒声道。

    云泽闻言，脸带嘲讽的看向段勇，摇了摇头道：“跟你做对？！不……不……不！”

    他这话一出口，对面的段勇脸上露出一股鄙夷，他还以为云泽是怕他了，准备服软了。

    周围的人则有些嘲讽的看向云泽，所有人以为云泽是被段勇吓住，想要赔礼道歉了。

    只是，就在这时，云泽接着道：“我就是单纯的看你不爽，想要耍耍你，没钱，你可以不跟，没事，这块兽骨虽然很不错，不过，对我来说，算不得什么，你要不加价，我买过来，毁了就是。钱……我有的是！”

    云泽这话一出口，周围的人瞬间傻眼。特别是云泽那嚣张狂妄的口气，让所有人感觉跟做梦一般。

    这家伙真的不怕死吗？！本来还以为他怂了，没想到，他更刚。竟然当面说不爽段勇，这跟啪啪的抽段勇的脸，有什么分别？！

    “你……”段勇闻言，气得浑身直抖，眼里涌起一股狂怒，他几乎快要暴走。

    要不是这里是放家拍卖场，他已经冲到云泽的包厢，将云泽斩杀当场。

    他从小到大，还从未受到过这般的羞辱。敢这样跟他说话的，也就只有云泽一个。

    他看着台上的尾骨，眼里瞬间涌起一股狠色。

    “一千零一万。”

    这件尾骨，他要定了，毕竟，五级的材料百年怕都难得一见。

    更不要说，听云泽话里的意思，这家伙好似准备拍下之后毁了。

    段勇怎么可能会让这样的事发生，虽然，五级的材料没有几个人舍得毁去。

    但眼前这家伙感觉跟个疯子一样，他真怕云泽拍下毁了。因此，哪怕多出一点灵石，他也要将尾骨拍下来。

    “一千一百万！”云泽玩味的看着段勇，又淡淡加了一次价。

    他嘴角挂了丝嘲讽对段勇又道：“脑残的，没灵石，就别逞强，跟我比起，你比不过！”

    他那句脑残，傻子也听得出是骂人的，段勇眼睛一片血红，双拳紧握间，鼻子里只喘着粗气。

    他眼看着就要暴走了，特别是云泽那句，没灵石别逞强。几乎一下子就挑断了段勇理智的神经。

    他段勇哪受过这样的窝囊气，更是从未有人敢说他没钱的，整个坊市都归他段家管，他会没钱？！

    “本少出二千万！尼玛的，竟然敢说本少没钱，本少就让你看看本少有没有灵石，本少的灵石，砸也砸得死你！”

    他气急败坏的对着云泽咆哮着，要不是隔着拍卖场，他就已经冲到云泽包厢这边。

    周围的人错愕的看着这一切，眼里莫名的涌起一股诡异的笑。

