
　　“我不是跟你谈判，而是在下最后通牒。”

　　并非仅在于一句虚言，而是已有实际行动。谷神玄根的元核，可以“精气神”一体三分。并且元核能够在分体之间，来回切换，不至于太影响实力，等于一个人能够掰开来用。

　　虽然在对付强敌时益处不大，但魔姬罗睺或者鸱黎，显然不具备让谢云书两边都动真章的资格。就在他与轰业相对立之时，被谢云书完全融合的谷神玄根之“神”，分身已经以“天谴战皇”为名，被分离了出去，来到了天师门附近。

　　“你是谁？！”

　　意识依旧是谢云书的意识，就是戴了一张很帅的西式华丽的遮挡住面孔的面具。天谴战皇作为化身，集合了谢云书所有的魔能，也难怪魔姬罗睺与鸱黎，都认不出谢云书的身份。

　　“万灵之怒——”

　　谢云书都不带跟鸱黎、魔姬罗睺客气，翻袖一拈指天师门四野仿佛引起万物共鸣，周遭灵气异常波荡。而在谢云书指尖，凝实的黑色旋风，更显罡劲逼命。

　　此时此刻，这个化身本身所用的，竟是纯粹魔能，更令两个魔族摸不着头脑，不知哪里来的碍事家伙。

　　不过，眼下鸱黎、魔姬各与强敌对抗，若再遭受谢云书趁乱一击，不死也得重挫。生死一线间，赫见一杆幽暗之枪，却酝酿着浓烈阳刚之气，悄无声息杀出黑暗，竭力一阻谢云书的化身天谴战皇。

　　“殿下？”

　　魔姬罗睺呼喊一声，已然暴露救魔者的身份。暗太子夜摩天出其不意，谢云书又非本尊在此，且受轰业相牵制，竟使之一击不中。天籁小说网

　　不过，夜摩天只露出半边的真容，红瞳之中却无任何喜色：谢云书能在与轰业相对峙时，居然还能抽出余力对付魔姬罗睺与鸱黎，在夜摩天看来，着实非同一般，大为出乎预料。

　　原本，夜摩天并不想被外界发现自身的存在。

　　因为域外魔族在六界这一侧，只是用来充当引爆火药桶的导火索。一旦域外魔族将底力暴露出去，或者能够两边通行，等于将域外魔族在六界三族当中的威胁，提高到了另外一个程度。

　　可域外魔族的主力毕竟想要留在九野繁世，用于争夺幻瞑座的创世之力。被神魔两族同时视为眼中钉，未免就有些得不偿失！

　　所以，对夜摩天来说，他自己潜入六界，已经是能够暴露的极限。如果谢云书再穷追猛打，势必让情况推到一个更为复杂的层面！

　　“这，是你的主场。”

　　“嗯？”

　　双方四目相对，顷刻各自闪过了不一样的念头。

　　淡泊一语脱口而出，夜摩天临阵收枪，魔影散如鬼魅，化散携带双魔而去。

　　主场的意思，一是指谢云书在此条件有利，不欲多作争执。二也是说明谢云书此刻像轰业相一样，不能放开手脚，免得波及无辜。

　　对夜摩天这种心思缜密的魔族领导，谢云书就很讨厌了。要是魔族都像鸱黎一样欺软怕硬，反复无常该多好？

　　不过夜摩天救魔离开，天上的谢云书也随之撤回，将天谴战皇收回了本体。紧随其后，谢云书一瞥天师门惨状，当即双臂平举，释放出生机浓厚的谷神玄气，将伤者大体不药而愈。

　　至于修房子——这么简单的事情，就不需要谢云书去操心了。

　　“死者的安葬工作，诸位自己处理。我有一些话单独要跟修吾说，就先走一步。”

　　“等……”

　　孟章张了张嘴，终究无话可说。

　　越是见识过神威浩瀚，孟章对强大力量的渴求就越迫切。但他最起码还是知道，谢云书对跟敖胥一系的天师门，实在提不起扶植的兴趣。

　　既然这样，孟章就唯有继续追寻足可扬名立万的力量，接着去抱大腿。

　　好在孟章尚且清楚，一个破破烂烂的天师门，可赢得不了上神的优待，只得先耐心把天师门如今的烂摊子给收拾了。

　　当然作为一派掌门，孟章不缺油滑，勉自镇定下来，对几位同门吩咐道。

　　谷</span>“这里就交给你与执名、监兵，我去看望一下神子。陵光，你去明庶门代我致谢。”

　　“是。”

　　————————————————————————————————

　　“也就是说，对方是冲修吾来的。”

　　没想到不过是一个神族，都能成为魔族眼中的“香饽饽”，还两边拉帮结派的来找晦气。听完修吾与月清疏的复述，谢云书很快就厘清了其中的头绪。

　　不过，鸱黎跟修吾有仇。人魔通道洞开了，他来寻仇还说得过去。魔姬罗睺都不认识修吾，过了这么些天，就把目标定死在修吾身上，便颇耐人寻味了。

　　谢云书沉吟道：“他们大概想从修吾的身上，确认一些有关神族的意向。经此一役，许多内情恐怕他们不用再做更多推敲，差不多就猜个一清二楚。”

　　“内情？”

　　“和神界有关，就不必清疏你操心了。”

　　不管鸱黎第一次与域外魔族接触，透露了多少有关修吾的线索。此番魔族铩羽而归，他必会一五一十说给域外魔族听。

　　如果谢云书所料不错，魔姬罗睺一方，必然是意识到神族这样按兵不动不合常理，判断出有什么条件限制，着制约着神族下界。

　　谢云书看着修吾，若有所思道：“那么，下面就该下来一些，曾经与人族友善的神族了才对。”

　　“当真？”

　　“真的。”

　　瞧了瞧一脸惊容的月清疏，谢云书却一摊手，稍作解释：“神族肯定会帮忙，但能帮多少忙就不知道了。不然的话，魔族要是像今天这样，一天扫灭几个门派。神界一直袖手旁观就说不过去，很容易被魔族找到掣肘之法。”

　　“如果是那样，大家就安全了许多。”

　　打小依靠不了月寒山，几乎都是独立生存，月清疏还是更相信自身。今日一见魔族上层的实力，月清疏深知自身力有未逮，不禁起了些补足自身的紧迫感。

　　而在此时，刚被孟章安排善后工作的陵光，却突然追到了明庶门这一侧，通了声报了名进入之后，就开门见山将一卷记载着有关灵兽下落的图卷，交给了心思急迫的月清疏。

　　陵光道：“此番劳烦月姑娘援手，否则天师门恐损伤不轻。掌门师兄有言，这圈地图上记载着部分灵兽洞天的下落，望你接受，以示谢意。”

　　“不碍事……总之，多谢陵光长老。”

　　见陵光坚持不收回，月清疏斟酌一下，顿时觉得缺乏足够的能力，是眼下对抗魔族的一大困境，遂落落大方地接受了天师门的馈赠。

　　谢云书见状对陵光的观感稍有改观，但他今天也没什么跟她交流的意愿，仅仅平淡如常地问道：“天师门此回损伤不小，还能请到敖胥赐予神力么？”

　　“蒙敖胥神尊恩典，掌门师兄得其青睐，对门中照顾有加，应无此虑。”

　　谢云书不禁好奇道：“那么，敖胥大略是什么时候与孟章联系上的？”

　　陵光略一迟疑道：“这……这也不算什么机密。约莫六七年前，师兄领受神谕，天师门方自此更为兴旺。”

　　“六七年前？”

　　谢云书先是露出果然如此的神色，而后又觉得没什么大意义。眼下域外魔族已经入侵，就算找到凶兽作乱与敖胥有关的嫌疑点，也不足以拿他怎么样。

　　有那个时间，去顺着这条线索查，谢云书说不定都已经把域外魔族给打爆了……而在此时，谢云书难得收到了太清祖师的传讯，不禁心头一喜。

　　“我还有事，先走一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 主场免费阅读。https://xs.23sk.com 