    被许稚意说的苏晚整个人都打了一个激灵，那纤细的手指不自觉的抠住了座椅的边缘，但看着许稚意的时候，苏晚还是漫不经心的样子。

    “我能知道什么？”就连说出的话，都像一个渣女，不负责。

    许稚意啧啧两声：“宋擎苍赶着去临时参加会议，从江城到临市，开车要快两小时的时间，会议是下午2点的，结果宋擎苍倒是还专程去接了你，把你送过来的？还要给你定好悦景阁？”

    之前宋擎苍和苏晚发生的事，许稚意并不知道，许稚意看见的就是宋擎苍专程把苏晚给送了过来，这一来一去，无疑也就耽误了宋擎苍去临市的路程，到临市，怕是连午饭都不用吃，就要直接去会议室了。

    而这种会议，沉闷又繁琐，没到晚上也怕是出不来了。

    苏晚听着许稚意的话，默了默没说话。

    这还真的是没想到，难怪这个狗男人会直接就把自己丢在餐厅，那时候都快12点30了，他几乎是马不停蹄的要去。

    而苏晚知道宋擎苍的习惯，绝对不可能在车内吃饭，他有很严重的洁癖不说，一般在会议前，宋擎苍会仔细的把所有的参会资料都看一遍。

    沉了沉，苏晚微微咬唇，这样的感觉忽然就变成了，又心疼又矫情了。

    “小晚晚，你不会不知道吧？”许稚意挑眉，是一眼就看明白了。

    苏晚嗯了声，四平八稳的：“还真不知道。”

    许稚意又啧啧两声：“原来宋擎苍也有要美人不要江山的时候？你知道临市今儿的会议开的是什么？”

    苏晚摇头，还真不知道。宋擎苍极少和苏晚说宋氏的事情。

    “和临市市政府的那些人开会的，所有的领导都在，宋擎苍要的是临时的地，如果把市领导都鸽了，那这合作也不用谈了。”许稚意笑眯眯的。

    苏晚：“……”

    噢，那她真的就是千年妲己了，刺激。

    见苏晚默不作声的，许稚意也不刺激苏晚了，招手让服务生点菜。

    服务生一本正经的开口：“许小姐，宋总都已经安排好了，您点您想吃的就可以。”

    许稚意似笑非笑的，这感情宋擎苍是把苏晚要吃什么都安排好了，这在许稚意看来，苏晚的父母疼苏晚，都没宋擎苍这么事无巨细。

    因为别看平日苏晚对什么都无所谓，你点什么，她吃什么，在许稚意的印象里，其实苏晚挑食的要命，特别是单独相处的时候，能不吃的都不吃。

    在不好表现出来的时候，苏晚会选择性的挑剔。

    宋擎苍如果连这样的细微的细节都能注意到的话，那许稚意还真的是要给宋擎苍点个赞，对这个男人是要改观了。

    “也行。”许稚意表面不动声色，她顺手点了两道自己喜欢的菜，就把菜单还回去了。

    服务生安静的退了下去，丝毫没敢打扰两人。

    而苏晚低头，一直在手机上忙碌着，不知道在找什么。

    “你干什么呢?”许稚意忍不住问着苏晚。

    苏晚应了声：“点餐。”

    许稚意一下子就明白了：“啧啧，给宋擎苍点的？”

    苏晚没否认也没承认，快速的在大众点评上找了临市排名高的外送餐厅，然后按照记忆里对宋擎苍的口味，而后就点了几道宋擎苍平日里会吃的东西，直接送到了宋擎苍的酒店。

    至于宋擎苍住哪里，呵呵，这对苏晚而言根本就不知道问题。

    这个老男人一成不变，固执又麻烦的，也只有熟悉的地方和习惯，宋擎苍才会接受。

    至于收件人的姓名和电话，苏晚留的是徐铭，而后苏晚就利落的收起手机，这件事就算结束了。

    毕竟苏晚不喜欢欠人情，特别还是老变态的人情，能还一件就一件。

    但苏晚压不下心头那种心疼的感觉，还有浑身的别扭不自在。再看向许稚意的时候，苏晚又什么情绪都没表达出来。

    许稚意倒是也没戳穿苏晚，恰好服务生把餐点送了上来，果然是专程为苏晚准备的，就连分量都是为苏晚量身定制的。

    苏晚嘴巴馋，喜欢吃的东西多，但是吃的分量很小。

    宋擎苍和苏晚去过一次夜市，就知道的清清楚楚的，所以他交代厨师，把苏晚喜欢的都做了一份，但是一份的分量都不大，刚好三四口，既然满足苏晚的口腹之欲，又可以让她不至于吃不完。

    而这些菜色里面，苏晚平日里能挑出来的青椒，红萝卜，葱姜蒜这些配菜，是几乎看不见的，就算有，也是完全融合进去，苏晚能接受的程度。

    和苏晚的菜色比起来，许稚意的就随意的多了，原本是什么样的，就什么样的送上来。

    “这是厚此薄彼啊，区别太明显了吧。”许稚意感叹了一下，“我敢情和你来逛街，吃一顿悦景阁，这出名的菜一道没吃，倒是吃狗粮吃饱了？那也太亏了吧。”

    苏晚：“……”是被许稚意怼的说不出话，她虎着眼，一板一眼的，“吃饭！”

    许稚意散漫的应了声，这午饭局才悄然无声的开口，两人有一句每一句的聊着天，倒是谁都不触及谁的隐私，聊的全都是圈内的八卦。

    倒也很热闹。

    ……

    彼时。

    1点48分，宋擎苍抵达临市的四季酒店，今天的会议也在这里进行，来的路上，宋擎苍已经把所有的资料都看完了，所以他还有12分钟的用餐时间。

    “在酒店吃个便饭，直接去会议室。”宋擎苍交代自己的高级干部。

    就在宋擎苍话音落下的时候，徐铭的手机振动了一下，徐铭拧眉看着来电，是个临市的手机号，徐铭怕有什么意外，很快接了起来：“你好。”

    “你好，我是泰晶阁餐厅的外送，一位苏小姐给您送了外卖，现在我已经到酒店门口了，麻烦您来取一下。”外送员倒是客客气气的。

    徐铭愣了一下，下意识的看了一眼宋擎苍，再想起今儿自己老板临时改道，倒是延误了午餐时间的事，他立刻开口：“稍等。”

