    夏启元和高彬在离开电竞酒店后，没有再去别的地方。

    两人开着车，简单在市区内晃悠一圈后，回到了预定的宾馆。

    “唉，我说咱们又不缺经费，就不能换个好点的地方住吗？要是想省钱，找个月租房，岂不是更方便？”

    高彬回到酒店的第一件事，就是唉声叹气。

    他们下榻的酒店，只是普通的快捷宾馆。

    房间也只是很普通的，一室一厅一卫的标准间。

    这是两人的临时居所。

    基本隔个两三天，他们住的地方就要更换一次。

    这在高彬眼中，是无意义的谨慎。

    他不止一次吐槽，这样换来换去，还不如直接申请一辆房车。

    只不过，夏启元当时认真考虑意见的神情，把高彬吓得够呛。

    他貌似真的打算向上面申请。

    这可把高彬急的够呛，连忙表示自己要加班，才打消他的念头。

    开玩笑呢，平时已经够忙的了。

    要是有了房车，行动吃住一体化那还得了？

    “我们是带着任务来千花市，又不是来旅游的。

    况且，那些大酒店都和当地的官员有来往，以我们现在的身份，肯定会被他们关注。

    要是行踪泄露可就不妙了，这点不用说你应该也懂。”

    夏启元从沙发下面，掏出事前准备好的感应装置。

    这种一次性感应装置，在识别到有人进入房间时，便会自动将警报传到他的手机上。

    不过根据记录来看，并没有人进来过。

    “啧，该死的官僚主义。”

    高彬忍不住在嘴里嘟囔了一句：“害的我现在，每天都要重新熟悉新的沙发。”

    “别这么说啊，在我回内华市的那段日子里，你不是挺享受的吗。”

    夏启元怪笑着讽刺道：“被当地官员当做大领导供着的感觉如何，有没有腐化？”

    高彬涨红了脸，有些不好意思：“这能怪我吗？还不是当时情况特殊，吃东西……吃点东西的事能叫享受？”

    “啧啧啧，每天鲍鱼龙虾鱼子酱，饭后香槟漱漱口，顿顿大鱼大肉，这还不叫享受，看来高检的品味，着实不是一般人能理解的啊。”

    夏启元的嘲讽，搞得高彬有些下不来台。

    这能怪我吗？

    他们就拿这个考验干部，哪个干部经得起这样的考验？

    不过，这话高彬只敢在心底嘀咕嘀咕。

    高彬自知说不过夏启元，反正他也没收啥贿赂，直接摆烂。

    “还不是因为你非要搞个什么检察官的身份，才会导致我们现在这么被动。”

    高彬走到冷柜旁，拎出一瓶可乐，咕咚咕咚一口气灌了大半瓶。

    仿佛是通过这种方式，排遣内心的不满。

    不过随着二氧化碳的排出，他又恢复了之前那副无精打采的样子，脸部朝下扑倒在沙发上。

    这种随心所欲，不在乎面子和形象的行动，很有他的风格就是了。

    听惯了高彬牢骚的夏启元，基本无视了他的抱怨。

    但出于想让高彬有点长进的目的，他还是不厌其烦的解释起原因。

    “检察官的地位高，且身份特殊，不用参加麻烦的饭局，而且不需要向外人透露行动的目的，行动非常自由。

    另外，检察官作为亚联上层的巡察官员，在当地遇到什么突发事情，有很大的实权，指使起当地的相关部门非常方便。

    我可不想，在遇到需要动用公职人员疏散现场的情况下，因为无权发号施令，导致事态扩散。

    还有就是申请进入当地的资料库，查阅一些资料，不需要经过当地的批准，免得某部分人做贼心虚，查个资料还要打口水仗。”

    夏启元慢条斯理的解释起，他选择检察官作为假身份的原因。

    高彬扑在沙发上身子没动，他转动脑袋，将半张脸对准夏启元。

    “所以为了避免和当地人发生争执，一开始就选择一个，他们不敢反驳的职业吗？”

    “总结的不错，大体上是这样。”

    夏启元难得表扬了高彬一回。

    可高彬眼珠子溜溜转了一圈，发现了一个漏洞：“万一，我是说万一。某些做贼心虚的官员，在我们过来时，就把部分黑料删除。

    而被删除的那部分黑料里，恰好有门徒的蛛丝马迹怎么办？”

    高彬的胳膊肘撑起半个身子，用左手托起脑袋：“那我们岂不是搬起石头砸自己的脚了？”

    夏启元扭过头，有些意外高彬居然能说出，这样一番理性的言论。

    “喂，你那副表情是什么意思？”

    “没什么，只是没想到你居然会注意到这点。”

    夏启元摇摇头，收起了看张飞哼着甜蜜蜜绣花的表情。

    其实高彬的脑子不笨，硬要说的话也能归于聪明人那一类，就是性格懒了亿点。

    夏启元正是注意到这点，才会不厌其烦的纠正高彬的性格，企图通过潜移默化的手段，改变他的行事风格。

    不过从这些年的反馈来看，收效甚微。

    “关于你的疑惑，无需担心，在我们来千花市之前，对策局的情报部门，就已经把千花市的资料传到了我的个人装甲里，哪些人有问题我心里大致有数。”

    “是吗，那你为什么还……”

    高彬对此并没有露出多少意外的神色。

    自己都能想的到，没道理夏启元这家伙想不到。

    只是他想知道，夏启元这么做的目的是什么。

    “我们明面毕竟还是上面派下来的检察官，下来一趟，总得带走几个人，确立威信和完成任务。”

    夏启元将视线，重新放到膝盖上的笔记本电脑上：“那些掩盖黑料的家伙，就是我准备献祭……动手的目标。”

    “原本我是计划来千花市随便逛个几天再行动，没想到内华市那边有紧急情况，只能暂时把计划搁浅。

    等我回来时，原本准备用于开刀的胡英韶已经死了。”

    高彬默不作声的听完，过来好一会儿才感慨道：“真是一个可怕的人呢。”

    “过奖，过奖。”

    “不是，你哪点听出来我是在夸你……”

    高彬叹了口气，重新把脑袋埋回沙发里。

    从某种意义上来说，夏启元比他还要我行我素，根本不在意别人的看法。

