    从始至终都没有说话的赵成栋听了陆睿的问话，有些尴尬的笑了笑，开口道：“陆镇长的话很有道理，我赞成他的意见，我们应该分开看每一件事，例如这一次的陈家庄群众闹事，是不是要把责任的问题先放一放，想想怎么解决问题呢？”

    白东明有些诧异的看了一眼赵成栋，却看到说完那番话的赵成栋端起自己面前的茶杯摇了摇，一副悠然自得的样子。

    会议室里面的气氛颇有些诡异，于东此时的心里却是一片惊涛骇浪，今天的这个常委会让他长了不少见识，先是陆睿竟然主动把责任揽上身，再是白东明的突然跳出来，书记程仪和副书记赵成栋的表态支持，都让于东对于陆睿的手腕有了深刻的认识，看样子咱们这位小陆镇长虽然参加工作没多久，机关里那套以退为进，平衡的权术着实玩的不错啊。

    陆睿没有再说什么，刚才的话已经把自己的态度亮明了，不管是敲山震虎也好，还是打草惊蛇也罢，他相信自己的话肯定会有人通知到上面去，这次的事情自然会被那些有关人员给压下，自己能为陈家庄村民做的，也只有这些了。

    他心里很清楚，这些人打的是什么主意，陈家庄的群体事件一旦闹大，倒霉的自然首当其中就是自己，恐怕如果一个处理不好，自己将失去在常委会的话语权。不过陆睿却有一个杀手锏，他是交流干部，在阳明市可以说没有什么后台，大不了拍拍屁股回h省，欧文海还有半年就要下去担任某地级市的市长，正愁手上没人可用呢。

    当然，陆睿的杀手锏却不是这个，而是林天南听说正达集团接下青云山矿区的生意之后，无意间透露给陆睿的一个消息。根据林天南所说的话来看，京城这些大公司在得到地方的工程之后，一般都会把工程转包给当地省里的建筑公司，而省一级的建筑公司，又回把工程往下转包，层层转包过后，工程最后的施工单位，很有可能就变成了当地的开发商。

    对于这件事，陆睿一直都是将信将疑，可是今天看了蓝晓鸥的表现，陆睿知道林天南所言不虚，正达集团的高层肯定不知道陈家庄补偿款被人私吞的事情，所以他才敢放下三天之内要结果的狠话！

    毕竟正达集团也是蓝家的产业，而这次进军g省对于蓝家的意义，陆睿又怎么能不知道呢？欧文海可是千叮咛万嘱咐陆睿一定要小心跟蓝家相处，不要走到对立面。可是所有人都没想到，事情竟然发展到这个地步。

    会议的讨论还在继续，陆睿看了一眼同样不说话的党委书记程仪，蓦然间发现这个女人似乎也在观察着自己，心中不由得一震，他一直不明白，为什么这个女人会放过如此打击自己权威的好机会，难道说程书记真是一个一心为公的好人？

    “大家的意见都很不错，陆镇长，麻烦通知全镇的村支书，对全镇各个自然村拆迁补偿款发放的工作进行清查，镇党委成员要亲自下到每一个村子进行走访，我们既然要做事，就把事情做到尽善尽美，免得再次发生类似的事件。”

    程仪说完，看了一眼众人：“还有什么问题吗？”

    陆睿心中一动，点头道：“我同意书记的意见。”

    党政两位一把手都表了态，自然没有哪个傻瓜会主动跳出来当靶子，众人都是官场里打滚多年的老油条，谁还看不出一把手和二把手两个人似乎达成了什么协议，都想把这件事压下去，自然没有人会当面触整个霉头。至于背后会不会有什么小动作，那就不是陆睿和程仪所能够控制的了。

    …………

    …………

    陈家庄，正达集团工地外的一片空地上。

    身穿白衣的女子和身穿黑衣的女子并肩站立在一片高地上。月明星稀，不远处的山峦中传来一阵走兽的吼叫声，如水的月光倾泻在地面上，把两个人的身影都笼罩在其中。

    “想不到你会在这里。”蓝晓鸥望了望远处的星空，双唇微张，轻声的说道。丝毫没有跟陆睿唇枪舌剑的时候那种盛气凌人的高傲。

    站在她身边的自然是林若岚，依旧是有些苍白的脸色，好像从图画当中走出来的捧心西子，又好像遗世独立的一朵洁白荷花。

    “我也没想到，会在这里看到你。”眼睛扫过偶尔传来鸡鸣狗吠声的农舍，林若岚淡淡的说道。

    看着她依旧是自己认识当中的云淡风轻，蓝晓鸥的秀眉微蹙：“你们家里怎么放心你一个人在这里呢？万一……”

    “我是我，虽然我姓林，但是我还有可以四处走走的自由！”

    林若岚不给蓝晓鸥说完的机会，直接了当的截口道：“倒是你，怎么接手正达了？我记得你的心愿是做个模特来着。”

    苦笑着摇摇头，蓝晓鸥无奈的看着自己昔日的好友，眉宇间一抹愁色闪过：“有些事情，不是你我所能够控制的，像我们这样的女子，又有什么办法决定自己的未来呢？”

    沉默！林若岚没有继续跟蓝晓鸥争辩下去，出身于大家族的两个人都知道，再继续争论下去也是没有结果的，从古至今，大家族中的一切，除了残酷的斗争，就是让人唏嘘不已的一段段泯灭在历史当中的心酸。

    “陈家庄的事情，你们蓝家做错了！”

    安静了许久之后，林若岚忽然张口说道。

    蓝晓鸥一愣，有些奇怪的看了一眼自己身边的女人，笑道：“怎么？这件事你们林家也参与进来了？”

    缓缓的摇头，林若岚的脸色很平静，似乎永远没有什么事情能够让她的情绪变得激动：“林家是林家，我是我。因为我是陈家庄小学的老师，所以我知道正达集团这件事做的不对。”

    蓝晓鸥点点头，她明白林若岚的意思，虽然话说的不清楚，但是却告诉自己，她知道这其中的猫腻。

    迟疑了一下，蓝晓鸥还是问道：“今天的事情，你觉得我该怎么做？”

    “该怎么做就怎么做。”林若岚的声音顺着苍茫的大山传出很远：“你有时间去村里走走吧，看看这里的人们过着什么样的生活，然后再思考一下，你那些手下这么做事，究竟是对还是错？或者说，等到有人把这里的一切拍摄下来，然后把事情的始末宣扬出去，一旦传到京城你们家老太爷的耳朵里，看看蓝老爷子会怎么做吧。”

    气氛再一次陷入了沉默当中，蓝晓鸥看着一脸淡然的林若岚，怎么也想不到一个人前后差距会有如此之大，眼前这个在小山村当中安贫乐道，甘之如饴的女人，还是当年在京城鲜衣怒马，号称京城第一女纨绔的林若岚吗？

    难道说，真的是心境改变一个人？

    林若岚却没有再多说什么，自己只不过是看在往日里闺蜜的份上来给蓝晓鸥提个醒，否则按照那个人的手段，既然事情已经发生了，他肯定不会介意让全天下人都知道。按照哥哥的说法，那厮简直就是个妖孽，借势压人的手法玩儿的那叫一个炉火纯青，简直就像个老头子一样狡猾。不过有时候却也一点不像个当官的人，鲁莽冲动的那股子劲头，整个就是一个愣头青。

    嘴角泛起一抹微笑，林若岚浑然不觉自己在蓝晓鸥的眼中已经是奇怪到极点的表现，冲她点点头，转身离开了高岗。

    看着那道背影缓缓的走远，蓝晓鸥忍不住喊道：“丫头，你要保重身体……”

    林若岚的脚步一顿，肩膀动了动，却没有回头，只是默默的挥了挥手，在心里说道：“但愿，我们每个人都幸福……”

    …………

    …………

    “查！这件事马上给我查清楚！”

    回到办公室的蓝晓鸥没有了方才在林若岚面前的多愁善感，流露出来的是陆睿看到肯定不会感到陌生的女王态度，板起脸的一张脸透出沁入骨髓的寒意，让身边得助手们仿佛置身于冰窖当中。

    用手指敲打着桌面，蓝晓鸥从牙缝里挤出冰冷的声音：“不管跟谁有关系，这件事必须跟正达集团撇清楚，否则的话，你们全都给我滚回去做搬运工吧！”

    能够被家族委以重任，蓝晓鸥自然不会是没有脑子的人，她很快就明白过来这里面肯定有什么问题是自己所不知道的，否则不管是那个莫名其妙的镇长还是林若岚这个闺蜜，都不可能笃定自己会妥协。所以她一边命令手下人马上把整个事情的经过调查出来，一边一个人坐在窗边想着什么。

    “陆睿，林若岚……”

    蓝晓鸥嘴里喃喃自语着这两个名字，她很好奇，因为怎么想林若岚都不是那种愿意替别人出头的人，但是却偏偏在这个节骨眼上找到自己，难道说，林若岚跟陆睿之间……

    双眉紧皱，蓝晓鸥陷入了沉思当中。