    但是寇准给大家的惊喜，还没有完。

    在说了数据统计的事之后，寇准又说了另外一个问题。

    那就是广告。

    “像咱们奇异果一样的流媒体平台网站，主要的收益模式就是广告。但对于咱们奇异果来说，广告并不是长久之计，甚至于我们需要要将广告压缩的越少越好。”

    只是对于寇准的这个提议大家伙有点不太理解。

    就连龚宇都有些不理解了。

    “寇少，如果咱们压缩广告的话，那咱们从哪里收益呢？咱们现在网站的体量已经很大，如果没有这方面的收益，那咱们如何购买新的视频来供大家观看？如果没有新的内容，那么咱们的用户就会逐渐流失啊。”

    听了这话，寇主任看像其他高层能够显然看到大家也是同样的想法。

    但对此寇准只是轻轻找了摇头，然后他叹了口气说道：

    “我说了，广告并不是长久之计。首先虽然广告能够带给咱们收益，但是广告的存在会影响咱们用户的使用体验，而使用体验是用户粘度的最重要的考量。所以，减少广告使用量，就是在优化用户的使用体验，也是在加强用户粘度。”

    “另外，像咱们这样的流媒体网站，现在市面上存在的有很多虽然咱们的体量相较于其他网站来说有一定的优势，但是这种优势仅仅只是因为体量的原因，如果不能够规划一个良好的发展路线，那么这种体量只会成为拖死咱们的千斤坠。”

    “所以在网站百花齐放的今天，我们需要做的事情就是在众多网站之中脱颖而出而减少广告的摄入量，就是其中极为有效的办法之一。”

    “至于因为减少广告所影响的网站收益，我们可以换成另一种形式，会员。”

    “我们可以为咱们的网站设置一定的制度，来为咱们的使用用户进行分层。比如会员和非会员。这种模式一方面可以帮助咱们的网站来确定用户的实际数量同时也可以帮助咱们确定用户的粘度数量。”

    “毕竟能够办理会员的一定是咱们网站的忠实用户，而针对于这部分用户，我们可以赋予它一定的特权。比如可以在全网浏览过程中零广告。比如可以拥有比非会员使用更高级别的影音体验。”

    寇准慢慢的说道，而他说的就是未来网站的会员模式，只不过相对于在14、15年才确定的会员模式，寇准将这种模式提前了整整三年。

    而这种提议的出现也直接再次震惊了龚宇等人。

    因为他们完全没想到会员可以成为网站的主要收入。

    另外他们也有一些疑惑。

    “真的有人会因为不想看广告而办理会员吗？”

    “而且如果仅仅只是改变影音效果，缩短广告时间，这种区别对待是不是也不够充足？”

    龚宇等人说出了自己的意见。

    不过对此寇准早有准备。

    看着众人他微微一笑，然后自信说道：

    “我当然知道，仅仅只是改变影音效果，缩短广告时间，对于花钱办理会员来说，实在是有些不太值当，但如果会员可以比非会员多观看一些视频内容呢？”

    “而这也是我说的另一个建议，改善网站生态。如今咱们网站的生态就是不断更新网络上新的内容，新的视频，新的电视剧。而购买这些视频，电视剧所需要的版权费对于咱们来说是除了网络维护之外最大的开销。”

    “但这笔开销其实花的并不值当，因为一些视频并不仅仅只存在在咱们的软件之中，另外大部分的电视剧和电影都是在电视上和院线上上映过的，对于这种已经被消费过一遍的产品，再放到咱们网站之中继续消费，显然用户也会有一种疲态。”

    “而且还有另外一个值得注意的地方，那就是盗版网站。相当于咱们购买版权来说，盗版网站比咱们就更有优势，首先他们的广告比咱们更少，另外他们对于视频的更新要更快，因为咱们的购买版权毕竟是需要时间的，但是盗版网站不会，这也是咱们的用户量一直无法达到另一个层级的原因之一，那就是盗版网站对咱们的威胁实在是太大。”

    “所以咱们要想从众多网站之中脱颖而出，方法只有一个，那就是创造出只属于自己本网站的内容，也就是所谓的自制内容。”

    “而关于这些内容，咱们开放给会员，然后用会员的嘴进行推广，一方面可以帮助咱们为网站造势，另一方面也可以吸引更多的人来办理会员增加网站收入。”

    可不准说到这儿，停了下来，转头看向在场的众人。

    而此时的公寓等人被寇准这一连串的话语已经说得目瞪口呆。

    因为寇准说的这些东西都是他们之前从未想到过，或者说是有这个想法，但却不知道该应该怎么办的。

    毕竟在这个时代谁会想到一个网站，竟然要自己去研发内容呢？

    大家更多想到的是，如何快速的转载那些新鲜的新闻，新鲜的视频和新鲜的电视剧。

    从一个转载者到创作者的转变，实在是让大家有些猝不及防。

    但紧接着大家也全都兴奋起来。

    特别是龚宇。

    之所以奇异果可以有后世那样的量级，龚宇绝对是功不可没的一个人，无论是他的魄力还是他的决断力，都是远超其他创业者的。

    比如现在。

    在听了寇准这一连串的话之后龚宇只稍有震惊，然后双眸变得无人明亮起来，如同两个小太阳一般。

    因为他能够预想得到，如果网站这样去做的话，会迎来一个怎样的重大转变。这不仅仅是从众多网站之中脱颖而出的问题，而是可以完全改变网站生态的问题。

    虽然他知道自制内容一定会让网站一开始的花销变得更大，但如果自制的内容具有足够的吸引力，那么他能够想到，网站会迎来怎样的变化。

    毕竟，网站只是信息传播的一个途径。

    但是如果是自制内容的话，网站就会作为信息的发源地，任何网站想要从他这里分享到信息就必须要通过他们。

    这绝对是一种从身份到地位上的巨大转变。

    这对于奇异果的发展来说，绝对是一个值得冒险的挑战。

    不过紧接着问题也来了。

    他们应该制作什么内容来吸引用户？

    而这笔花销又应该是什么范围？

    而这个自制内容又应该需要多少时间？

