
　　神识入脑。

　　一道虚影浮现在秦默眼前。

　　那是一个白发苍苍，干枯如朽木一般的老者。

　　这老者由一缕神识幻化，一旦有人激活灵戒，便会自动浮现而出。

　　“我名南宫曙，是南宫家第二十四代大长老，因追查伏龙宗内奸，遭小人所害，身中血神咒，落难于此……”

　　老者一开口，便是晴天霹雳。

　　“南宫曙？那不就是一百多年前，死在阴龙潭的那位前辈么？”

　　秦默惊讶的看着那道虚影。

　　伏龙宗内奸是怎么一回事？

　　血神咒又是怎么一回事？

　　血神咒不是血云门的秘法么？

　　韩长君就是因为身中血神咒，险些丧命的。

　　血神咒怎么会出现在伏龙宗？

　　一念间，无数疑云浮上心头。

　　那虚影则自顾自的继续道：“伏龙宗内，有人身中‘七煞血蛊’，甘当血云门的爪牙，企图挑拨人心，瓦解伏龙宗……”

　　血云门有两大独门绝技，咒印和蛊术。

　　血神咒的厉害，秦默已经见识过了。

　　即便他翻遍《帝经》，也找不到解除血神咒的法子。

　　当然，这也和他修为弱小，处处受限有关。

　　但不管怎么说，血神咒的确很难缠。

　　要不然，身为北境之王的韩长君，不可能一直被这道咒印所困。

　　至于蛊术，那就更是歹毒阴损了。

　　血云门饲养的蛊虫，都是拿活人精血喂养的。

　　一旦这些蛊虫侵入人体内，融入血液之中，就不可能再根除了。

　　七煞血蛊，更是血云门第一蛊虫。

　　便是通玄期的高手中招，也只有束手就擒的份了。

　　通过南宫曙的交代，秦默得知了很多惊人的信息。

　　原来，两百年多前，血云门和伏龙宗发生过一次宗门大战。

　　最终，血云门伤亡惨重，退回了冰原。

　　而伏龙宗看似大获全胜，却也有不少人身中蛊术。

　　若干年后，蛊虫复苏，那些中蛊之人，制造了一场不小的内乱。

　　为了平息这场内乱，宗门付出了巨大的代价。

　　有些中蛊之人，甚至无力挽救，不得不被处死，永绝后患。

　　不过。

　　终究有几个漏网之鱼，逃过了一劫。

　　这几人为了活命，甘当血云门的走狗，渗透到了伏龙宗各处。

　　而其中一人，便潜藏在南宫家内部。

　　南宫曙一直在追查此事。

　　可就在他接近真相之际，却遭人暗算，死在了血泽之下。

　　一切的线索，由此切断。

　　“想不到血云门的爪牙，已经渗透到伏龙宗各个角落了。”

　　秦默背脊一阵发寒。

　　这看似强盛无敌的伏龙宗，实际上已经危机四伏了。

　　血云门的爪牙一日不除，伏龙宗就一日不得安宁。

　　“这么看来，楚天枭和血云门的关系，就更加可疑了。”

　　秦默眯起眸子，若有所思的道。

　　韩长君身中血神咒的秘密，只有极少几个人知道。

　　可楚天枭从未见过韩长君，却一口咬定，韩长君中了血神咒，活不了多久。

　　可见，一定是有人告诉了他这条关键信息。

　　告密之人，自然不可能是韩长君。

　　那么楚天枭的信息源，极有可能来自于血云门了。

　　“楚天枭才加入伏龙宗几十年，并没有参与两百年前的宗门大战，他不可能中蛊，或许在他的背后，还隐藏着一顶可怕的保护伞。”

　　秦默冷静的分析着。

　　只有中蛊之人，才会受制于血云门。

　　楚天枭并没有中蛊，却依旧在帮血云门办事。

　　这说明，他是被人操控的。

　　在他的背后，有一位惹不起的大人物，在对他发号施令。

　　“究竟是什么人，在背后操控着这一切？”

　　秦默皱了皱眉，脸色越发沉重了。

　　韩长君乃北境之王，是大禹国的边防屏障。

　　一旦他陨落，大禹国立马风雨飘摇。

　　这可是动了国运的大事。

　　韩长君虽然是一介俗人，但却是两国对垒，乃至宗门争斗的关键棋子。

　　韩长君在，北境在，则大禹国无忧。

　　民心，国运，全在伏龙宗这边。

　　反之，则会给血云门趁虚而入的机会。

　　从韩长君中咒之事可以推断，血云门是打算卷土重来了。

　　而隐藏在伏龙宗内部的爪牙，也开始蠢蠢欲动了。

　　若是没有强大的保护伞，这些血云门走狗，不可能隐藏得这么好。

　　“看来有必要查一查楚天枭了。”

　　秦默暗暗自语。

　　楚天枭是整个事件的切入点，只有查清他的底细，他背后的保护伞，也就会浮出水面了。

　　只是。

　　以秦默现在的实力和身份，显然查不了楚天枭。

　　楚天枭是先天大宗师，又是门派长老。

　　秦默只是一个普通弟子而已，人微言轻，能力有限。

　　除非他通过授剑大会，得到南宫家高层的认可，地位自然水涨船高。

　　到那时，他再去查楚天枭，便也从容得多了。

　　“沉住气，才能走到最后。”

　　秦默平复心境，将这个秘密藏在内心最深处。

　　这时，那南宫曙继续开口了。

　　“这戒指是一件上品玄器，名为‘灵笼戒’，是储物法宝……”

　　“为了活命，我将储藏的丹药全都消耗掉了……”

　　“没什么能留给你的，便将此物赠于你……”

　　“希望有缘之人拾得之后，帮我追查血云门内奸，完成我的夙愿……”

　　说完最后这段话，那道虚影便烟消云散了。

　　灵笼戒内部，果然一颗丹药都不剩。

　　倒是有几件宝物，吸引了秦默的眼球。

　　首先映入眼帘的，是一柄电光闪烁的黑色战矛。

　　战矛上刻有神纹，波动着强大的法力。M.23sk.com

　　神纹，便是以法力凝炼的符文，号称“天之符召”，象征天意。

　　只有强大的念师，才能将神纹刻在法宝之上。

　　拥有神纹的法宝，通天意，借天力，威力莫测。

　　“雷云枪，又是一件上品玄器？”

　　秦默微微一惊。

　　要知道，很多通玄期的长老，也不见得拥有上品玄器。

　　而他一下子就得到了两件，可谓收获喜人。

　　不仅如此。

　　南宫曙还留下了一卷秘籍《雷云六诀》，是配合雷云枪修炼的枪法。

　　他耗费毕生心血，创造了这门枪法神通，就是为了将雷云枪的威力发挥到极致。

　　秦默翻阅了一下《雷云六诀》，于他而言，并没有什么难度。

　　唯一的门槛，就是要一品雷灵根才能修炼。

　　而秦默的圣灵根，可以模拟任何属性，一品雷灵根自然不在话下。

　　“再有一个月，授剑大会就开始了，我不如留在这里修炼，也免得有人打搅我。”

　　秦默喃喃自语。

　　他要是现在回去，又是一场腥风血雨。

　　无论是剑盟，还是南宫家的弟子，都会因此而无法平静。

　　反倒是留在阴龙潭，与世隔绝，不受外界影响。

　　秦默刚刚得了法宝和枪谱，自然跃跃欲试。

　　当然。

　　在修炼枪法之前，他首先要提升修为境界。

　　先天五阶实在太弱了。

　　凭他的深厚底蕴，再加上祖龙鼎辅助，一口气冲击到先天七阶，甚至八阶，没有任何问题。

　　仅仅半个月，秦默就达到了先天八阶。

　　他甚至还有更进一步的可能。

　　但秦默点到即止，并没有为了突破而突破。

　　而且。

　　先天九阶是一个槛，不是那么容易触及的。

　　秦默若是强行突破，反而有损根基。

　　实战能力，不等于境界高低。

　　法宝，神通，精神，智慧……一系列因素综合起来，才是实战能力的体现。

　　秦默虽然只是先天八阶，但凭借他的种种手段，完全可以抗衡先天大宗师。

　　“接下来，该修炼神通了！”

　　秦默再次翻开《雷云六诀》，并将圣灵根转化为一品雷灵根。

　　他身体表面，真气运转，有着若隐若现的电弧浮现。

　　雷云枪握在掌心，感受到这股雷灵真气，顿时一阵亢奋，雷光大盛。

　　滋啦——

　　一道道雷电凝成的枪芒，朝着四周迸射而去。

　　周遭的巨石，瞬间被击穿，黑烟滚滚。

　　雷云枪沉寂了一百多年，再次被人唤醒，着实是亢奋过头了。

　　秦默甚至还没发力，这雷云枪所展现的力量，便是霸道至极，令人惊骇。

　　“不愧是上品玄器啊，比起含光剑不知强大多少倍。”

　　秦默忍不住感叹。

　　含光剑只是一件上品灵器，等级差距太大了。

　　雷云枪哪怕溢出一丝电光，都可以将含光剑轰成齑粉。

　　“这雷云枪虽然霸道，但我不能随意施展，以免打草惊蛇。”

　　秦默并没有得意忘形。

　　雷云枪是南宫曙的宝物，一旦他施展此物，就会引起南宫家高层的关注。

　　或许，在这些人之中，就隐藏着血云门的爪牙。

　　所以，即便到了授剑大会上，秦默也不能使用雷云枪。

　　他修炼雷云枪，也只是为了防身保命。

　　而且。

　　短短半个月之内，秦默也不可能练成雷云六诀。

　　他现在只是尝试了一下，熟悉雷云枪的特性，并没打算深入修炼。

　　想要在授剑大会上一鸣惊人，还得靠乱星拳。

　　“上次剑阁之战，我已经施展过魁星踢斗了，大家一定对这一招有所戒备，我还得悟出一式新招来才行。”

　　秦默心念一动，显然是早有想法了。

　　他在模拟雷灵根的时候，忽然突发奇想，为何不能以雷灵根，去创造一式新招？

　　乱星拳本就无拘无束，鬼神莫测。

　　他的魁星踢斗，是借助了风灵根的力量。

　　如果下一招，突然切换成雷灵根，一定会有意想不到的奇效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第94章 灵笼戒免费阅读。https://xs.23sk.com 