    围观的巫师看到突然走出来的白胡子老头，眼睛里迸发出强烈的希冀，他们不约而同地低声说：“邓布利多。”上千人的声音混在一起，像是一道闷雷，在伏地魔耳边炸响。

    他猛地回头，“邓布利多？”

    这时，一道无形的利刃朝伏地魔划过来，空气被切开，厉火蛇也从当中分成两截。

    伏地魔转头举起蛇木杖，从杖尖凝聚出葱郁繁茂的蛇木枝条，这些枝条彼此纠缠成一根长度惊人的锐利长矛，径直穿过明亮的白色火焰，溅起无数火花，直逼菲利克斯。

    菲利克斯游鱼般闪进空气中，再出现时已经站在地上。他手里握着一柄短剑——那是黑檀木魔杖变形出来的，短剑前端是由魔力延伸出的透明剑刃，一道道切割咒迅捷无比地朝伏地魔飞去，将蛇一样的枝条切碎。

    “邓布利多校长？”菲利克斯停下来，也露出疑惑的表情。

    邓布利多微微摇头，平静地朝伏地魔走去：“你今天注定要失望而归，汤姆。”

    伏地魔回以冷酷的笑容：“邓布利多，你不知道我做了什么，获得了什么，你又想对我说教？”他后退两步，让邓布利多和菲利克斯同时处在他的视野里，歪头哂笑：“二打一？”

    菲利克斯冲他摆摆手，“我休息一会儿。”他眯起一双银灰色眼睛踱步离开。

    伏地魔把注意力放在邓布利多身上，抬手释放一道致命的绿光，邓布利多轻巧地转动手腕，地上的石头变成金光闪闪的盾牌，空气里发出一声巨响，索命咒被挡住了。

    “变形术。”伏地魔厌恶地说。

    人群中的家养小精灵邦迪大点其头，“讨厌的魔法。”德拉科·马尔福瞥了他一眼，结果却对上一双令人畏惧的眼睛，他下意识避开，随即为自己的退缩恼火不已。

    但家养小精灵完全没在意，只顾盯着战场，低声说：“我讨厌变形术，像牛皮糖一样。”

    “我当然知道你做了什么，汤姆。你刚刚犯下一桩可怕的谋杀，又一条无辜的生命因你而死。”邓布利多说，一步步朝伏地魔靠近。凤凰福克斯在他头顶盘旋，发出轻柔的鸣叫。

    “你知道了？那你就该清楚我手里的魔杖是谁的，你已经不是我对手了，邓布利多。试试这个！”

    伏地魔举起蛇木杖，身体微微后仰，魔力肆无忌惮地灌进蛇木杖中，他和魔杖同时发出令人心悸的嘶嘶声，好像有上千条蛇在嘶吼，周围的环境怪异地扭曲起来，明暗不定。

    “蛇佬腔！”人群中，哈利紧张地叫出声。

    “他说了什么？”罗恩捂住耳朵大喊。围观的巫师要么和他一样，要么用无声咒或屏蔽咒抵挡，但这种恶心欲吐的感觉就像跗骨之蛆挥之不去。

    福克斯飞过来，发出尖锐的鸣叫声，引吭高歌。不适感消失了。

    人们纷纷抬头——

    “阿瓦达索命！（蛇佬腔）”邪恶嘶哑的声音在空气里不断震荡，从蛇木杖中涌出无数条实体的绳索，速度快极了，周围的绿光汇聚成散发不详气息的云团，朝邓布利多的方向弥漫过去。

    邓布利多突然停下，脚下的地面如波浪般起伏，一道道土龙在地面翻涌，盘成不断垒高的结块，就像是快速生长的古树。随后从古树顶端延伸出强有力的藤蔓，齐刷刷朝伏地魔抽打过去。

    沿途的绳索和绿云纷纷被扫除干净，菲利克斯提起的心放下了。

    但邓布利多也绝不轻松，泥土藤蔓折断了大半，从数百英尺的高空掉下来摔得粉碎，好像碎裂的柱子般了无生息，但好在变形术的特点就是只要魔力跟得上，就能持续维持变形，这些碎裂的柱子在邓布利多的操控下重新凝聚成型。

    伏地魔难以抵挡，消失在原地。

    “砰砰砰砰！”连绵不绝的攻势将剩下的扭曲绳索和绿云彻底搅碎。

    邓布利多微微气喘，额头上的皱纹诡异地平整了许多，一下子年轻了好几岁。场面安静下来，伏地魔惊疑不定地望着邓布利多，他已经过分高估这个老人了，但邓布利多展现出的实力再次打破他的认知。

    难道他十几年前一直没用全力？

    伏地魔感觉到强烈的羞辱，随之而来的就是恐惧。但紧接着，他的目光凝滞了，“你的手！”

    邓布利多目光平静地望着他，额头上的皱纹又消失几条，这下子变化就更明显了，连哈利都能看出来。“邓布利多校长的脸怎么变年轻了……”罗恩小声嘀咕。哈利的心提了起来，他直觉地认为这不正常。

    赫敏眼睛瞪得溜圆，口中发出短促的吸气声。

    菲利克斯也感到心惊，邓布利多的魔法永久地改变了这处地形，但是这样强大的变形术……他突然想起邓布利多之前说的、战胜伏地魔所用的“特殊的方法”。

    他凝视着邓布利多舒展的眉角，不知道要付出什么代价？

    伏地魔没有发现这些细微的变化，他全部的注意力都放在了邓布利多那只干枯、焦黑的手上，准确地说，是盯着他手上不起眼的黑宝石戒指。

    他的脸登时扭曲了。

    “汤姆，你太自大了，自以为没人能发现你的秘密。”邓布利多平静地说着，一边挥舞老魔杖，大地突然向下凹陷，伏地魔被一股强大的吸力吸了进去，但他在消失前仍然死死盯着邓布利多手上的戒指，蛇一样的瞳孔情不自禁地颤抖。

    魂器，他的魂器。

    邓布利多发现了！他扭头看向菲利克斯，菲利克斯一脸肃然。

    下一秒，伏地魔被拉进了漩涡中。

    一刹那间，战斗好像结束了。现场安静了几秒钟——

    “他死了？”一个巫师颤抖着问。

    “没有。”一个声音不假思索地说。附近的巫师齐齐瞪向说话的人，是哈利，他捂着额头，表情痛苦不堪。

    伏地魔的情绪波动太剧烈了，他无法视而不见。哈利脑中出现一幅幅画面，那是不同年龄段的伏地魔，他们都有一个共同的特点，那就是不带一点犹豫地犯下骇人的谋杀……

    接着场景陡然变化：五官模糊像蜡一般的伏地魔把一本日记交给金发年轻人，年轻人唯唯诺诺地接过来；

    求职失败的伏地魔出现在有求必应屋，将一个冠冕放在垃圾山上，脸上露出得意的笑容；

    一只苍白的手将黑宝石戒指丢在废弃小屋；

    斯莱特林挂坠盒被丢进泛着莹莹绿光的液体中；

    婴儿般的手抚摸着一条巨蟒，冷酷的声音称呼它为“纳吉尼……”

    以及视线里出现的熟悉的女人，激动地捧起一枚金杯，从她瞳孔中反射的倒影，可以确认这一幕就发生在不久之前……

    邓布利多竭力控制着魔法。大地不断崩裂，从地底刺出一根又一根的荆棘，收紧的漩涡里传来令人毛骨悚然的闷响，紧接着，伏地魔重新出现了，看上去略显狼狈，脸上身上划出十几个口子。

    他手里的蛇木杖发出阵阵轻吟，莹莹绿光顺着他苍白的手覆盖到全身，脸上的伤口被抚平了。他瞪着邓布利多，口中发出“嘶嘶”声，刚才的感觉又出现了，蛇木杖颤动，仿佛有上千条蛇在呼应他。

    “阿——卡萨利——迪嘶——”

    “小心，邓布利多校长，他想用蛇佬腔诅咒——”

    “别出声，哈利！”邓布利多大声说。

    下一秒，伏地魔突然消失了，而哈利则发现自己被牢牢锁在一个有着红色眼睛的怪物所缠绕的圈子里。

    那怪物像是某种黏糊糊的胶水，或是寄生虫，和他紧紧纠缠在一起，以至于哈利都不知道哪是自己的身体，哪是怪物的身体，哈利被困在里面，就像刚刚的伏地魔那样掉进沼泽里越陷越深，但他可没有本事靠自己逃出去。

    额头上的伤疤以前所未有的强度疼了起来，哈利觉得自己要死了，这样也不错，至少可以从痛苦中解脱出来。只是这一切不受他控制，那个怪物说话了，用的还是自己的嘴巴，因此哈利只得在极度痛苦中感觉着自己的嘴巴一张一合。

    外界的人被吓了一跳，“隐形？还是幻影移形逃了？”魔法部的傲罗四处张望，这时哈利突然倒在地上，身体僵硬地扭曲，脖子像蛇一样抬起来，瞳孔不知什么时候变成蛇的竖眼。

    “哈利？”小天狼星叫着。

    “现在杀了我，邓布利多？”从哈利的嘴巴里发出嘶哑的声音，简直和伏地魔一模一样。

    围观者惊慌地后退。

    “怎么回事，那个孩子……”

    “他犯了什么病？”

    “不，那个声音——”

    还有一圈人围了过来，邓布利多俯下身，和哈利蛇一样的眼睛对视，他急促地说：“哈利，振作起来，千万别忘了自己是谁！”

    “我是谁？”‘哈利’的眼睛陡然变得血红，嘴里发出嘶嘶的声响，“我当然是历史上最伟大的黑魔王——”

    “天哪！那个男孩被附身了！”

    邓布利多揽住哈利的肩膀，沉声说道：“你是哈利·波特，是詹姆和莉莉的儿子，想想他们，哈利，他们如果还活着一定以你为荣！还有你在学校里的朋友，哈利！牢牢记住你的身份！”

    哈利发现自己被困在无尽的黑暗中，意识因为痛苦而模糊不清，他觉得自己不停地往下坠……接着，他听到了模糊的声音，是邓布利多，他在叫自己的名字。

    我叫什么来着？

    哈利的记忆有些模糊，他是汤姆·里德尔，还是哈利·波特？

    “哈利，振作一点！”赫敏焦急地说：“想想小天狼星，想想莱姆斯，想想海格……”她念出一个个名字，都是哈利最熟悉的人，无尽的黑暗中，哈利的意识清醒了。

    “我是哈利·波特，”哈利自语，他抬起头盯着那个死死箍住自己的红眼怪物，“你是伏地魔。”

    外界，罗恩、赫敏、纳威、小天狼星、邓布利多紧紧将哈利围住，不停地呼唤着他的名字。阿丽米娅·博恩斯一脸担忧，但还是转头喊道：“全体傲罗，将周围隔开，保持警戒，治疗师就位。”

    家养小精灵邦迪注视着这一幕，在其他人惊慌失措的时候他显得有些镇静过头了，“还真有点儿可怕……”这时，一个人影突然踉跄着朝他靠过来，邦迪冷漠地抬起头，发现是那个把自己包裹得严严实实、只露出半个尖瘦下巴的年轻人。

    “学生？”他嘟囔一句，打了个响指，突然消失。

    德拉科·马尔福被拥挤的人群推搡着摔倒在地，透过凌乱的空隙看到哈利那张因为痛苦而扭曲的脸，他的心也跟着颤抖起来。他吓得完全爬不起来，无法想象那个跟他同龄的人正承受怎样的痛苦。

    他看到哈利的嘴巴张开，眼睛重新变成了翠绿色。

    “滚出我的脑子，伏地魔！”

    哈利的吼叫声远远传了出去，拳头砸在地上，地面诡异地颤动一下，地上的小石子纷纷跳起来。

    “嘶……我就是你啊，哈利·波特是我们共同的名字……”

    “不——才不是——”哈利咬着牙说，一点点奋力从红眼怪物的怀里挣脱。

    “滚出——我的——脑子——”

    他一拳一拳地锤着地面，手臂像是鼓槌般砸出巨大的轰鸣声，仿佛砸在人们的心口上。

    “天啊，快看那个男孩，他做了什么——”

    “不可思议！”

    “他是谁？”

    “有效果，继续唤醒哈利，这是意志的较量。”菲利克斯站在众人后头，眼睛像是走马灯似的变换颜色，星环，银色，银灰色，指尖凝聚出丝丝缕缕的银丝。

    罗恩、赫敏和纳威急切地喊了起来，七嘴八舌——

    “我是纳威，纳威·隆巴顿，哈利，你教过我魔法，还记得吗？”

    “想想金妮，哈利！你不想见到她了吗？”赫敏叫道。

    “我们一起坐汽车飞跃半个英国——”罗恩突然愣了一下，瞪着哈利，话都说不利索了，“梅林的袜子啊，你和金妮？那是什么时候的事儿？”

    终于，一团黑雾从哈利身上冲了出来，菲利克斯伸手去够，却抓了个空，他又将一团银色的细丝丢出去，黑雾里传来一声惨叫，远远地在空中恢复成伏地魔的身体。

    他的蛇脸像戴了面具似的，同时容纳了太多的情绪，喜、怒、哀、乐……

    他恶狠狠瞪了菲利克斯一眼，毫无征兆地消失了。

    菲利克斯对伏地魔狠毒的眼神不以为意，默默思索：“好像有点效果，但又不明显……是我选择的情绪不对吗？那会是什么，魂器……灵魂完整……忏悔？忏悔！”

    他原本想试试看情绪能不能对伏地魔产生效果，如果有用，他可以针对性地研究。但他突然有了新的思路：

    魂器是一种分裂灵魂、以此获得不死的方法，代价当然就是承受分裂灵魂的痛苦，变得越来越不像人，以及随之而来的灵魂不稳定的问题。哈利成为半魂器就是这个原因——当伏地魔在戈德里克山谷的波特家中被反弹的杀戮咒击中时，伏地魔的一个灵魂碎片也被炸飞，附着在坍塌的房子里唯一活着的灵魂上。

    而伏地魔甚至都没有察觉到这个过程。

    当然，也不是没有办法让自己的灵魂重新变得完整，菲利克斯想。按照《尖端黑魔法揭秘》这本书上的注解，“真正的忏悔”可以让分裂出去的灵魂回归本体，但随之而来的痛苦是毁灭性的。

    估计伏地魔没有尝试这种做法的意思。但他不想，其他人可以帮忙啊。

    具体做法是把伏地魔抓起来，要活的、没有任何反抗能力的那种。然后拼命洗脑，或是制造忏悔的情绪……不过这种办法也不比直接杀死伏地魔更容易就是了。

    哈利气喘吁吁地躺在地上，冻得浑身发抖，接着他发现自己漂浮了起来，躺在一张担架上，周围到处是脚步声，哈利想说点什么，紧接着脑子里一阵天旋地转。

    他听到有人在头顶说话，但他分不清是谁，可能是邓布利多校长，或是海普教授，也可能是罗恩和赫敏。他睁开眼睛，视线里一片模糊。一只手朝他伸过来，把眼镜挂在他耳朵上，环境一下子清晰起来。

    邓布利多的鼻子近在咫尺，他一抬头就能看到关切的湛蓝色眼睛望着自己。

    “你还好吗，哈利？”

    “挺好的。”哈利略微有些窘迫地说。“把他喝了，小子，能让你好受点。”哈利抬起头，说话的是斯拉格霍恩先生，他手里拿着一只拇指大小的玻璃瓶，表情十分复杂地看着自己，目光中有懊恼，也有钦佩。

    “谢谢。”哈利咕哝一句，喝掉药剂。

    他发现自己躺在一间临时帐篷里，墙上挂着一个校徽，他盯着看了好几眼，才发现不是霍格沃茨的校徽——尽管很像，但那是伊法魔尼的校徽。

    哈利突然意识到，这里是伊法魔尼校长的帐篷。想到这位校长已经被伏地魔杀害了，他心里一阵难受，于是越发痛恨做了这一切的伏地魔。他的意识越来越模糊，恍惚中一道灵光闪过，他突然记起之前看到的伏地魔的记忆。

    哈利抓住邓布利多的手臂，口齿不清地说：“杯——贝拉特希克斯。”

    “什么？哈利，你说什么？”邓布利多低下头。

    “贝拉特里克斯！他把金杯交给了贝拉特里克斯·莱斯特兰奇！”哈利喊道，随后彻底晕了过去。

