    在萧央那个平行世界里，《虎口遐想》绝对是经典相声，表演者是姜.昆和唐.杰忠老师。

    如今被萧央拿来这个世界用，萧央尽管没有十足的把握，尽管未必能在这世界成为经典，但他还是有信心至少能给观众图个乐子。

    台上，萧央畏惧，“哎呀，我抬头一看，不远处果然就趴着一只大老虎，吓得我声儿都变了！哎哟……妈……呀……”

    众人乐了，你丫的不去演戏可惜了，表演的也太好了，简直入木三分。

    《虎口脱险》这个相声，除了靠嘴说之外。还要靠舞台表演，尤其要把那种小人物的惊恐饰演的入木三分才行。

    所以没有点舞台表现力，很难说好这个相声，萧央之所以不让别人说，就是把别人说不出他要的那种效果。

    相声这门艺术，关键看人！

    比如同样是郭德.纲相声，你要是换成李德纲去表演，那大家估计就不会乐了。

    电视机前，萧龙等人也被逗乐了，但他们这些年轻人越是乐，萧秀和萧达的脸色越是不好看。

    他们这是被打脸了啊。

    他们我是春晚的老观众了，萧央这要是不会说相声，那其他人就更不会了。

    萧虎他们乐了之后，也突然发现，他们一向看不起的萧央，似乎跟以前不一样了，这可是有真本事啊。

    台上。

    胡飞花乐了：“怎么管老虎叫妈呀？”

    众人大笑，这居然也可以是个包袱。

    萧央哆嗦：“叫妈？叫奶奶也不行喽！这次真的玩儿完了。小伙子一百二十多斤，连骨头带肉正好老虎一顿中午饭呐。”

    胡飞花急忙劝：“你可千万别着急，我们可以慢慢想办法。”

    萧央咽口水：“真是脑袋都大了！当时偷偷瞟老虎一眼，别说，还真不错！”

    胡飞花乐了：“老虎没看见你？”

    萧央说：“正跟我交流感情呢！”

    大家忍不住笑了，你心里素质挺强啊。

    胡飞花说：“啊？聊天？它是在瞪你哪！”

    萧央点头：“这老虎一蹬我，我脑子激灵一下，蹭蹭涌现出许多英雄形象！”

    胡飞花笑了：“嘿！是英雄形象吧！”

    “哈哈哈……”观众大小。

    与此同时，京城观众也有不少被东海春晚的相声吸引了。

    “这两个年轻人说的还真不赖！”

    “可以看看！”

    “快看东海春晚！”

    越来越多的观众被东海春晚吸引。

    东海春晚舞台。

    萧央接着说：“我抬头一看，上面好些人看着我呢，咱们是时代的青年，当着这么多人掉到老虎的嘴边儿上，不能给青年人丢脸！”

    胡飞花附和:“那是！”

    萧央说:“过去你们听那京戏《武松打虎》，觉得好不好？”

    胡飞花点头：“好哇！”

    萧央叉腰说：“好？那是假的！今天哥们儿在这儿练真的！实打实让你们诸位开开眼！”

    “哈哈……”众人乐了。

    胡飞花笑笑：“哦，要打虎，你还真行。”

    “行什么？”

    “想得不错。”

    “想得是不错，腿可得站起来啊！”

    萧央的腿在打哆嗦。

    众人一看萧央那滑稽模样，再次捧腹大笑。

    胡飞花也乐了：“感情腿都软了！”

    萧央说：“当时我是这么考虑。”

    胡飞花问：“你考虑什么？”

    “咱们都进行过法制教育不是嘛。”

    “那是。”

    “有个《动物保护法》知道吗？”

    “知道。”

    “谁打死老虎，判刑两年呐！”

    萧央无奈。

    众人哈哈大笑，这个时候你小子还想着保护动物。

    胡飞花忍不住乐了：“你这法制观念还挺强。”

    萧央无奈：“你说这是谁定的这个法啊？合着我打老虎犯法，老虎吃我白吃？”

    “哈哈哈……”

    众人快笑抽了，求你别逗了。

    胡飞花说：“那是为了保护野生动物。”

    萧央说：“妇女儿童你保护，那野生动物虎背熊腰的，你保护它干吗？”

    胡飞花正色说：“那也要保护。”

    萧央突然说：“我这儿正琢磨呢，上边儿可乱了。有人喊——来人呐！快点救人呐，有人掉老虎洞里了！还有人给我打气——哎，哥们儿，挺住！”

    说到这儿，萧央轻哼：“这些人真是挺逗的！挺住？这是什么地方？我挺得住吗！你们真是站着说话不腰疼，你们下来挺一个我看看！”

    “哈哈哈……”

    众人笑得拍大腿。

    大家心说，你一定得挺住，你挺不住，我们还怎么接着看下去。

    胡飞花安慰：“人家不是为你着急吗？”

    萧央说：“那也不能这么乱呀！一个老大爷跟我喊——孩子，打虎得有个家伙，来，把我这拐棍儿扔给你！”

    众人笑喷，这大爷挺有爱心。

    胡飞花一愣：“拐棍啊？”

    萧央说：“有个大嫂跟我叫——兄弟，要刀吗？大嫂这儿有水果刀儿！”

    众人乐不可支，你确定水果刀能杀老虎？

    胡飞花乐了：“嘿！您瞧这两件武器。”

    萧央说：“还有个出主意的人往里扔砖头让我踩着往上爬；有个出主意说扔一根儿烟让我抽一口先提提精神。一位老大娘心眼儿真不错，心地善良，眼泪都出来了，趴在边儿上跟我喊——孩子，给你一支钢笔，有什么话你先写下来！”

    胡飞花大笑：“这位老大娘真是有意思，长得帅就是有优势，大娘都珍惜。”

    “哈哈……”

    众人嘴都快笑酸了。

    你们这两个活宝！要把我们乐死才甘心吗？

    萧央说：“你瞧瞧！也没人出来组织组织，哪怕先成立个虎口救人临时小组呢！”

    胡飞花哈哈一笑：“那哪来得及啊？”

    众人也笑喷，你还成立临时小组，成立事故调查组还差不多。

    台上。

    萧央说：“那扔这水果刀、拐棍儿管用吗？”

    胡飞花说：“这两件武器打虎是差点儿意思，要是有个特种兵多好，给你把枪使使。”

    萧央委屈：“现实很残酷！老虎正犯懒呢，我要这些刀啊、拐杖啊的干什么呀，拿拐棍儿捅老虎？”

    众人哈哈大笑，眼泪都笑出来了。

    胡飞花急忙说：“哎，那非把老虎捅精神了不可。”

    萧央说:“再说上边那老头儿，你什么眼神儿呀？你看你拐棍儿扔这地方。”

    胡飞花慢问：“什么地方？”

    萧央说：“正好扔老虎屁股后头！我一够，差点揪在老虎尾巴上！”

    胡飞花急忙说：“哎哟，你可别乱动啊！”

    “哈哈哈……”

    众人笑到嘴抽筋，那老头子好心办坏事啊。

    不止是现场观众笑喷，电视机前的观众也被萧央	和胡飞花这对组合征服了。

    他们两的人气接连暴涨！

