    陆狸被追杀了？

    在龙尊跟那个老者离开之后，李南立马就出现在了不远处，然后拿出那个海螺壳。

    “有人往你那边赶了，其中有一个宗师第四步的，速度往东边跑，我在那边等你！”

    李南相信，对方的传音速度，肯定没自己快，毕竟从周姓老者的记忆中，他知道这种能万里传音的海螺壳，不是所有人都有的。

    只要陆狸一直跑，对方只能跟在后面吃灰。

    况且他会游龙步，虽然之前跟那个巨虎没有展示出来优势，但对人类，游龙步绝对是一个上乘的飞行功法。

    他立马以一个斜线方向，往前赶路，假如目前的情况是一陆狸为直角的三角形，那么他走的就是斜线，对方直线追过去的时候，陆狸已经到了斜线的另一头，根本来不及追上。

    有距离作为缓冲，他就能带着陆狸安全离开。

    至于护龙山庄那些人，这个时候也只能做出取舍了。

    命最重要！

    ……

    陆狸原本正在跟一个宗师第三步的大战，突然间收到了李南的信息，思考片刻之后，最终还是放弃了战斗。

    虽然她很有信心，再给她半个小时，就能拿下眼前这个家伙，可宗师第四步的来了之后，自己很危险。

    她决定，还是听从李南的抉择，先跑去跟李南汇合再说。

    “算你今天运气好！”

    陆狸看了对方一眼，一个糟老头子，这么大年纪了，才宗师第三步，实力还不怎么样。

    要是长得帅也行啊，好歹算优点。

    但凡换个别的时间，陆狸都不会让他看见明天的太阳。

    ……

    好像这里也没太阳。

    她快速朝着东边跑去，速度很快。

    那位宗师第三步，哪能让陆狸跑掉，毕竟已经打草惊蛇了。

    本来他以为自己的跟踪天衣无缝，奈何对方的强大，超出了他的认知。

    根据情报，陆狸刚刚进入第三步没多久，而他已经在这个境界待了七十年了。

    原本他心理优势极大，可是跟陆狸过招之后，所有的优势化为泡影，甚至还格外期待有人来帮忙，不然他可能死在这里。

    看见陆狸跑，他没有犹豫，立马就追了上去。

    只有缠住她，才能不停的给队友报告方位，否则一旦丢了，在这么大的地方，他们几个人，很难再找到了。

    他的速度并没有陆狸快，可也没有被甩开多远的距离，始终都在神识的掌控范围之内。

    大概几分钟后，突然间出现了一个人。

    对方的神识很强，他碰到之后，立马心慌起来。

    因为在这个地方的第四步，只有可能是周老鬼！

    他可不是周老鬼的对手！

    但是对方并没有跟他纠缠的意思，直接带着陆狸，快速飞去了远方。

    飞行这种手段，宗师第三步的很难掌握，除非是像龙老头那样，有家族传承的飞行功法，刻苦练习许久，才能掌握一些皮毛。

    他知道，周老鬼就是会这一招。

    飞行的速度，比他快多了，根本没有追上去的可能。

    只能停下来，又等了十几分钟，龙子午才带着龙尊赶到了这里。

    “陆狸人呢？”

    龙子午立马问道。

    “被周老鬼过来给救走了，他们好像有联系工具，本来我还占据了上风，突然间她就开始往这边跑，最后周老鬼出现，带着她直接飞走了，我也追不上。”

    “看来功亏一篑，被周老鬼发现了问题，想找到他就很难了。现在最重要的，就是控制住周老鬼带来的那群人，否则一旦给周老鬼时间，把那些人找回去，咱们可就白忙一场了！”

    在龙子午看来，这个队友压着陆狸打很正常，毕竟一个进入宗师第三步几十年的家伙，加上他们在这里常年都有战斗，肯定不是一个初入宗师第三步能够比拟的。

    “好，我这就去找人，找到了先给带回去，然后咱们再统一安排。”

    “嗯！”

    ……

    带着陆狸，一直到了天山老人所在的位置，李南才把她给放下来。

    陆狸一张美目，一直盯着李南。

    她一直都知道李南会飞，可是没想到能飞这么快，能飞这么远。

    “哥，你怎么飞的？”

    她也到了宗师第三步，可仅仅能够跳的挺好，大概四五米的样子，想要跟李南这样踏空几十米飞行，距离还这么远，根本做不到。

    “想学？我教你！”

    对于游龙步，李南也没打算藏什么，在他看来，很简单就学会的东西，往往都没太大的价值。

    然后就开始口述游龙步相关的内容，陆狸在那边专心听着。

    大概一个小时后，陆狸才全部记住，此时李南已经找到了天山老人。

    “老头子，出现了一点问题，要不你就先把延寿果吃了，修复丹田的事，可能要耽误一点时间。”

    李南本来想着，看看能不能在这个鬼地方找到相关的天材地宝，结果现在被一群人盯上了，再出门也很难有什么收获，并且还伴随着巨大的危险。

    天山老人现在吃延寿果，可能达不到想要的效果，但是延寿两三年问题不大。

    两三年的时间，他觉得自己还有机会。

    他也没办法帮陆狸提升修为了，毕竟他自己本身也才第三步，不可能帮陆狸提升到第四步。

    简单点来说，就是能量的精纯度不够，再多的量，也弥补不了度的差距。

    也就是说，他不可能把别人的境界提升超过他自己，否则他想要培养出什么境界的高手，都手到擒来。

    不过也没什么，他现在手里的东西不少，只要利用好了，进入宗师第四步，没什么难度。

    不死长生经，就这点好，有能量吸收的，就能一直不停的提升修为。

    “没事，我还能撑几天。”

    天山老人对这个结果，早就有心理准备。

    “不是几天的事，可能要几个月。”

    “那就先吃吧。”

    “行，我给你拿出来，你放心，无论怎么样，几个月之后肯定有结果！”

    说完，李南就把自己去掉果核的那个延寿果递给了老头子，亲眼看着老头子给吃了下去。

    随后，他就开始闭关了。

    之前没有天材地宝，修炼的速度很慢，现在有了。

    甚至他还能把手里得到天材地宝的利用率达到极限。

    比如他手里的那颗雪涎果，就能直接用来炼丹，搭配的东西他手里恰好就有，比如那根人参，比如从老者住处搜到的两种天材地宝。

    一炉丹药，能出十二颗，一颗丹药的效果，都比直接生吃的效果要强。

    他现在就缺一个炼丹炉。

    不过可以搞定，因为他带了很多黄金，并且还得到了几块矿石，唯一要学习的，就是炼器法门。

    看了两天的书，就拿出在屠龙家族得到的那根蛟龙脊椎骨。

    这就是最简单的一种手法，他按部就班，很简单的就用这根脊椎骨，再次炼出了一个降龙鞭，外形跟他手里那个别无二致。

    只不过李南感觉威力并没有自己手里的那个大。

    他的优势，已经开始逐渐出现，别人需要研究很长时间的炼丹炼器，在他看来，并没有那么难，甚至都不存在什么失败率。

    因为他的法力兼容一切！

    只要别刻意的去搞什么幺蛾子，都不会出现什么问题。

    法力消耗了，就吸收这里的阴气炼化，几乎不用消耗手里的精血。

    提纯黄金里面的金精，然后又用法力融化之前得到的那些矿石，仅仅七天之后，李南就弄出来了一个很简陋的炼丹炉。

    已经算是法器了，可是没有攻击效果。

    但该有的功能都不少。

    然后他又开始学习炼丹，仅仅用了三天的时间，他就把那个叫做补灵丹的丹方研究了个透彻，大脑中模拟了好几遍，最终才开始动手。

    炼丹的过程很长，他一边要控制好火候，一边还要用神识观察炼丹炉里面的状况。

    大概是炼丹炉的品质不行，又或者是第一次炼丹，最终仅仅成功了六颗。

    这个结果，他已经很满意了。

    在恢复好自己的状态之后，立马就吃了一颗下去。

    他的气息，以肉眼可见的速度在攀升着。

    别人炼化天材地宝或者丹药，都需要很长时间，但是对他来说，那根本就不算什么。

    一个小时就能彻底消化一颗。

    六个小时后，他就把丹药全部给吃光了。

    距离宗师第四步，仅仅一线之隔。

    他觉得，再来三四颗，自己就能突破。

    然后，他就开启了培育天材地宝的道路。

    那个雪涎果，他之前就把树苗带走了，每天往那个小树苗里面灌输法力，肉眼可见的速度，小树苗开花，结果。

    仅仅十天，他就再收获了一枚。

    然后就是另外几种，都是以种子的形式存在。

    就这样，时间不知不觉已经过去了一个半月。

    陆狸还在那边研究游龙步。

    她本来以为不难，毕竟李南突破到宗师第三步，好像也没多久。

    他能掌握得到那么熟练，自己掌握入门应该没什么难度才对。

    可整整一个半月过去，她竟然一丁点效果都没有。

    别说入门了，连初窥门径都达不到。

    而此时，突然间周围的能量开始疯狂聚集起来。

