    伴随着方罗的操作，早就剪辑好的视频也直接发放了出去！

    而此时在某饭店，一群光头和尚满脸复杂的看着对面的战国…

    为什么？原因自然不是因为其他，只见战国和卡普面前摆放着一大堆骨头肉，大鱼大肉正在大口大口的吃着！

    “罪孽…”某方丈口中一直念着经，闭眼坐在那里不忍看着眼前这一切！

    如此罪孽之人是怎么披着一身金装，浑身佛性盎然，这种人是怎么被佛祖眷顾的？

    “罪孽？罪孽什么罪孽？南无阿弥陀佛！难道我不能吃肉吗？”战国明显有些迷惑，这些和尚自称佛的信徒，想来和自己是一道的可现在怎么会这个样子呢？

    “你身为被佛祖眷顾之人，如何能这么光明正大的破戒？”只见一个中年和尚一脸不忍直视的挡着眼睛，而喉结却在悄悄的吞咽着口水。

    而他这种小动作又怎么能瞒得过卡普呢？只见卡普随手撕下一块肉就塞进了和尚的嘴里！

    “这…”

    “好无理！！”

    此举，直接将其他和尚给惊住了！

    而那个中年和尚的表情却没有变化，依然是捂着眼睛不忍直视只是口中在隐晦的咀嚼…

    “噗哈哈哈，好吃吗？”

    卡普一口将一个巨大的骨头肉吞下，年轻的面容却有着一种老顽童的感觉！

    此言一出，中年和尚嘴角忍不住勾起了一丝微笑将挡着眼睛的手拿了下来，看着眼前的卡普露出了一缕心领神会的笑容。

    “明知故问…”

    说完就拿起一个鸡腿迫不及待的放入口中，细嫩的肉质，入口即化的口感，难以想象的香气…

    “唔？来来来，你们都别看着了都尝一尝，都尝尝！”中年和尚连忙将手中鸡腿塞入了旁边某位方丈嘴里！

    破戒这种事情！一个人吃算是破戒！一群人吃那就不算是破戒了！！

    “唉…”方丈一脸愁苦，口中不停的说着罪孽看来灵活的小舌头却将骨头上的肉丝一点不剩的给吞入了肚中。

    “我等也不算是违背佛祖…正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    “此言甚好！”

    “善！”

    “阿弥陀佛…小二！再来五斤神仙倒！”

    看着逐渐变得其乐融融的饭桌，战国也露出了微笑：“不知诸位可有和佛门典籍？”

    你以为这饭是白吃的！

    可还没有等到众多佛门弟子‘论道参佛’就被一道冷漠的声音打断了！

    只见一个高大的和尚猛地一拍桌子，直接站起身来双眼冷漠的看着众多和尚：“贫僧不与尔等为伍，如此行为与妖魔有何区别？”

    “佛门戒律在尔等眼中就如此不以为然？！”

    “阿弥陀佛！法海不奉陪了！”

    此言一出，桌子上其中一个胖和尚也将手中的鸡腿放了下来，擦了擦满嘴的油脂若有所思的看了一眼法海…

    ‘阿弥陀佛，真是一个好苗子！你与我佛有缘呢’

    随着法海的直接离去，整个客栈也诡异的安静了下来！

    别误会，并不是因为法海！

    “这是…视频又重新出现了？”战国猛地瞪大了双眼。

    本来以为至少要等比赛之后才会开始重新盘点呢！没有想到啊，这下饭视频又重新出现了！

    “应该还是熊孩子吧！”卡普痛饮一壶酒之后说道。

    “应该没错…熊孩子吗？会是谁呢？”来自西游降魔的如来同样喝了一口酒，一边吃肉一边说道。

    只见众人眼前的屏幕微微亮起，屏幕中缓缓出现了一座巨大的游乐场！

    而此时的游乐场并没有熟悉的笑声，而且充满了沉闷众多警察将这里封锁，游客们都带着担惊受怕的表情！

    画面一转，游乐场的某个角落两个人站在这里，似乎在做着某种交易！

    “拿去吧，这些你没话说了吧？”只见一个穿着红色衣服的光头将手中箱子打开，里面赫然是一箱满满的纸币！

    而那个黑衣人毫不客气的将纸币给拿了过来：“成交了！”

    而那个做交易的光头看上去却有些烦躁了，表情十分着急：“快点，把底片给我！”

    此言一出，那笼罩在黑衣之下的面孔不由得发出了一声嗤笑，随后将手中底片随手丢了过去：“是你们公司走私枪械的证据底片，对不对？”

    “哼，拿去吧！”

    如此随意的样子，可把对面的光头吓得不轻连忙伸手接住。

    而他们这种秘密交易，不仅仅是暴露在了整个诸天次元之下…

    视频中，某个拐角一个人影躲藏在那里，手中还拿着录音用的装置双眼十分认真的看着这一切‘这帮人…到底是…’

    随着镜头的转动，这个人影的相貌也暴露了出来！看上去年纪并不大，身上充满了青春的味道！

    而他的这副样子！也引起了轩然大波！

    石英高原，诸天联盟大赛会场！

    还在逛街的小兰脚步忽然停了下来，眼神不可思议的看着眼前的屏幕：“新一？”

    石英高原警局中，已经被‘保护’起来的侦探三人组也在观看这次视频。

    而此时坐在沙发上悠闲喝着茶的柯南猛的一口将茶水喷了出来！！

    “啊…大事不妙了啊”柯南用力挠了挠脑袋，在看到交易的时候心中就咯噔一下，没想到还是将自己暴露了出来！

    只希望这次的主角不是自己吧…

    不然的话……

    而柯南的这口水也成功喷到了对面的福尔摩斯身上，随手拿手帕擦了擦身上的茶水，福尔摩斯看着眼前小小的柯南以及屏幕之中的少年…

    “柯南小朋友，你和这个少年有什么关系吗？”

    此言一出，旁边划水的秦风也看了过去！

    “啊…”柯南苦恼的看着二人，一时间不知道该怎么解释。

    而此时屏幕中画面仍在继续！

    此时的工藤新一还在全神贯注的看着这一场交易，手中的录音装置是最有力的证据！

    可是下一秒，一道阴沉的声音就从他的背后传了出来：“侦探游戏到此结束了！”

    此言一出，工藤新一表情猛地一愣，下意识的转身看去！

    只见一个同样一身黑衣的长发男手中拿着棒球棍毫不留情的就甩了过来，瞳孔放大，双眼中反射棒球棍的样子！

    来不及躲避，工藤新一直接被击中脑袋！一缕鲜血从额头流了下来随后应声倒地！

    神奇宝贝世界，小兰顿时发出惊呼手中的购物袋也掉落到了地上：“新一！难道说…”

    脑海中回响起当时在游乐园工藤新一追出去的样子，以及那最后的一句话…

    “我很快就会追上你的，要等我啊！小兰！”

    身为侦探的女儿，小兰脑海中顿时联想到了无数次残暴的杀人案…

    大大的眼睛也升起了水雾，小兰只觉得脑壳发昏，有些站都站不住！

    而此时的视频中！

    看着倒在地上的工藤新一，酒琴也缓缓的将手中的棒球棍给收了起来！

    听到动静，旁边做交易的黑衣人也连忙跑了过来，表情有些惊讶似乎完全没有想到自己会被跟踪！

    “既然被小鬼给跟踪了”酒琴声音听上去有些不满。

    而另一个黑衣人瞥了一眼工藤新一的脸之后连忙说道：“这不是那个很有名的名侦探吗？”

    说罢，就从怀中掏出手枪：“把他杀了算了！”

    而这个提议却被酒琴毫不犹豫的回绝了，然后掏出胸口的一盒药剂：“等一下，警察还在附近巡逻”

    打开盒子，里面摆放着满满一盒古怪的胶囊：“我看用这个好了，这是组织新研发的毒药呢！”

    “中了这种毒之后，人死了是无法从尸体身上检测出毒性的”酒琴话语中带着一种莫名的自信，那是对自己组织的信任！

    随后便弯腰一把拽住工藤新一的头发，将一颗胶囊送入他的口中…

    而另一边，看着这一幕发生的小兰心中已经确定了一个事实！

    自己要守寡了！

