    从那个护符的效果他就知道，这个任务若是有什么后续的话，能够得到的奖励一定不会太差的，仅仅只是一个测试就能得到一件效果能用很久的护符，若是能够从那座山里调查到一些关于那条‘恶龙’的事情，一定能够得到更好的奖励才对吧？

    就这一点，也不能错过啊，而且那个猎户似乎很厉害，颇为有一种隐藏高人的气质，打好关系没有错误……

    于是为了回避和一些人接触，他浪费了不少的时间才顺利的抵达猎户指着的山峰，这一座山峰给他的压力并不大，和那一片森林里的情况对比起来，相差的太远了，这就是恶龙生活的地方？

    看起来不怎么像啊，如果是恶龙生活的地方，肯定会有相当多的特别特点吧，比如到处充满了熔岩或者是黑暗气息什么的，一来到这里就让人感觉各种强烈的不适等等。

    而来到这里会后，产生的感觉只有……好普通的一座山啊，不是猎户说这里有恶龙的话，那他还真就不一定知道这里有龙的存在，看了看地图上的路线，他点了点头，好咧，一条龙什么的，只是调查而已，远远的观察一段时间也算是调查了吧？

    总之能带回去一些有用的信息差不多就可以完成任务了，反正他是不打算做出来一些超出自己能力限制的事情，毕竟自己也就那么一点本事，遇上了真正龙，对方一口深呼吸就能喷死自己一百个！

    “啊哈～总算是没事了。”郑逸尘伸展了一个懒腰，看着远处的方向，又低头看了看自己的双手，熊一样的双手，这个猎户目前是被郑逸尘控制着的，他的意识降临下来就行了，至于为什么这么做，纯粹就是……闲着没事进行一些测试啊。

    测试一下进入到虚幻世界里的那些魔兵使们的反响如何，从现在看来，进入状态似乎挺快的，越是那些经常流离在外的人，越是容易融入到这个虚幻世界里面，他们经常在不动的地方接受委托什么的，在这方面的将经验更为的充分，不会像是一些愣头青一样，什么没有的就开始哔哔……

    遇到了好心人了，人家说点，遇到了脾气不好的就是另一种开端了。

    总的来说，在这里开始最难混的就是那些萌新……恩，真实世界里的萌新了，要么就是一些真实世界里的一些大少爷或者是小公主什么的人，反正通过多线的观察，郑逸尘是发下了不少这类人在初期遇到的窘迫遭遇。

    不过郑逸尘表示自己还算是友好了，在初期的时候，就算是有一些莽撞的愣头青也不会让事情显得过度的恶化，除非是自己真的作死，一个人想要强行作死，那就不是轻易的能够帮助的了。

    既然是初始的便利，郑逸尘不可能动不动就弄出来一个能够从一级开启到满级的成长大礼包，能赋予的便利也就是这种初始不会导致事件恶化的馈赠了，更多的，郑逸尘表示自己又不是你们异界人的爸爸，管那么多干什么呢？

    适者生存，都已经给你们初始便利了，还想要更多的？

    因此，对于那些萌新们来说，这个虚幻世界带来的初始开局并不怎么友善，但是至少知道了这个世界是不会死亡的，即便是这种不怎么友善的开局，对他们来说感觉也是颇为不错，倒不是说他们都是M了，而是那种……我爸爸都没有打过我这样的情况。

    虚幻世界里的降临者都有着同样的身份，也没有分出来过一个三六九等的情况，并且这个世界里还有一种外貌信息模糊化的操作，这个是可以自己选择，就是隐藏外貌之类的信息，这个是避免现实中带来过多的麻烦而准备的，当然你可以选择开启不开启，至于认错人……肯定不会认错的。

    每一个虚幻世界里的魔兵使都有着一个新的ID的，这个ID可以选择使用自己的原名，也可以设定一个新的名字，反正怎么喜欢怎么来，只要自己感觉方便就行了！

    这对于那些弱小的魔兵使们来说……这一手很赞，制作者都说了，虚幻世界里的变强和外界没有关系，哪怕是你在外界是一个小人物，只要运气好，就可以在虚幻世界里变得吊打那些真实世界里的强者，当然也就是在虚幻世界里能这么做了，真实世界里这么做依旧会是会被人家一根手指摁死。

    于是这个模糊化的设定就很有效的，这很大程度的避免了现实中因为虚幻世界里被吊打的人感觉到不爽，花费人力物力去搜集你的信息，然后将其做掉！

    所以为了自己的生命着想，弱者还是使用这种模糊化的操作，至于被套出来了自己的信息，那就只能说人傻了，郑逸尘在公告上面可是额外的强调过这类型的信息的，若是将其忽略掉了，那就真的是没门的事情。

    而且这种模糊化的操作并非是直接让别人看你的时候看到一堆马赛克什么的，而是一种特别的‘暗示’，一种我认识你，见到你马上就可以认出来，但是想要对你做点什么的时候却回想不到外貌信息的暗示，现实中这么做很难，可别忘了这里是梦魇空间，一个虚幻的世界。

    郑逸尘在这里做这些事情就很容易了，不是什么太困难的操作，无非就是额外的消耗一些魔力罢了，而且这部分你的魔力消耗还不是郑逸尘提供的，所以算不了什么，同时这种特别的模糊化，也不会导致虚幻世界里的游戏者因此分出来个什么不对等的阵营，毕竟这种暗示是很难发现的。

    属于受到了影响之后，扭头就忘记了的那种，也就大家都知道有这样的情况，但是彼此之间分辨出来却很难的那种，基本上不会闹出来人尽皆知的情况。

    “呃？还有个小家伙啊？”伸展了一下懒腰，郑逸尘冷不丁的瞟到了另一道身影，对方一名小孩子，郑逸尘看到了对方的瞬间，马上就想到了他的身份，之前的城镇里遇到的那名小孩子，叫罗克来着，得到了郑逸尘曾经预留给他的一枚戒指。

    现在虚幻世界开启了，他睡觉的时候自然就会进入到虚幻世界里面，即使他并不是魔兵使，当然作为一个游戏者，起步的他就是一个弱鸡，就不远处的森林里的随便一只兔子就能怼死他十几个，对方现在就手足无措的看着四周，对于自己的处境相当的迷茫不解。

    罗克现在心里慌得一笔，自己明明就是在好好的睡觉的，怎么突然就醒了过来，并且出现在这了这么一个陌生的村子？陌生的环境让年龄不大的他心里充满了忐忑的感觉。

    “那边的小朋友，没错，说的就是你，过来一下。”郑逸尘挥舞着这个猎户那熊掌一样的大手，对在村口徘徊着，犹豫着是否要出村的罗克招呼一声，罗克不是魔兵使，不知道这个圈子里的一些信息，更是不知道在这个世界里死亡并非是死亡，因此他对于出村的事情很犹豫。

    万一遇到了危险的生物，自己岂不是死定了？

    而现在，一头仿佛是站立着的熊精对他打着招呼，那张满脸横肉的脸上露出笑容的时候，森白的牙齿让罗克心里充满了惊惧感，第一时间就让他想到了大人吓唬小孩子的时候说过的那种食人魔！！

    自己过去不会被吃了吧？

    “我……我吗？”罗克满是颤抖的问道。

    猎户点了点头：“没错，就是你，赶紧的，别让我久等。”

    罗克犹豫了一会，看四周的村民对于这一幕并没有过多的反应，甚至习以为常的样子，应该很安全才对吧？既然这样，那么应该不会有什么事情吧？带着忐忑的心情走了过去，那个猎户已经在自己的房子里坐了下来，并且倒了两杯水：“小朋友，我看你心里对于自己的处境很疑惑吧？”

    “恩……你是谁？”罗克轻轻的点了点头，低声问道，不敢抬头去看猎户的那张脸，太吓人了。

    “我啊？这个村子的村长。”

    “呃？”猎户的话让罗克不由的抬起了头，认真的看了他片刻，这特娘的是村长？讲道理啊，他以前和自己的老爹出去的时候又不是没有见过附近村子里的村长，那多半都是白胡子老爷爷什么的，要么就是留着小胡子，看起来相当精明的中年人。

    可眼前这一头熊……咳，熊一样的男人竟然是这个村子里的村长！？这个村子里没有别的更有脑子的人么啦？罗克那没有多少见识的脑子里，一直都是觉得村长或者是镇长这样的存在，应该都是那些见识多，或者是受到过很不错教育的人才会有的，而这些人多半都不会显得强壮，更像是商人什么的。

    可这个……看起来屠村都行了，不会是依靠武力值强行当上村长的吧？

    他心里惊讶和疑惑共存，同时也很清楚这事想一想就行了，说出来纯粹就是自寻死路，毕竟人家是村长，现在还在别人的地盘这里，老老实实的认怂一点的好，觉得自己很叼什么的，以他的能留不会有好果子吃。

    “怎么？觉得不像？”

    “是……是您显得太强壮了一些。”罗克看了看四周……房子里全是一些猎物的装饰，这能说是村子？

    谁敢信啊！

