
　　月婆婆点头道：“令狐道友所虑甚是，不过这些问题到也不是不能解决。那位妙音前辈留下这处洞府，必然是有其用意。

　　我等如今其实只有按那位前辈所说去做，和不去做两种，与其担心那位前辈不怀好意，倒不如按照那位前辈所言行事。

　　如此说不定还能暂时苟存，若是不依说不定顷刻间就要烟消云散。所以老身之见，还是去那乱星海闯闯，博一个机缘。

　　至于超远距离传送的难度，即使没有大挪移令也不是就完全没办法，先不说我等手上已经有一枚，可以先只传送几人过去，既是留下门派火种，也是去打探下那边的情形。

　　况且老身曾听闻有种传送符，也是用来保护修士传送的，我等完全可以先一边找法子，一边等候那边传来的信息，道友你以为如何？”

　　令狐老祖道：“老夫其实也有此想法，所以才来找婆婆你商量，既然婆婆你也同意，那么接下来我们不妨商量下这第一批前去的人手。”

　　当即两人便又商量了一会，而后便各自离开，回去筹备起此次传送之事。

　　而在另一边，大晋的队伍也已经来到了天南九国盟这边。

　　这一日，天南三大修士在澜天城聚集，只因数日前此地修士传讯说有大队身份不明的修士正往天南这边飞来，声势很是浩大，其中更有大量元婴修士存在。

　　故此天南三大修士接到此消息后，便立刻往此处赶来，也是因为此事，所以魔道大军在刚刚出发没几日，便又暂停不前。

　　当天南三大修士远远看到那似缓缓而行的队伍后，也不由倒吸一口灵气。

　　仅从他们现在看到的那些修士，便发现不止全都是元婴修士，更有不少是中期后期的修士。

　　见到此景后几人心中也是一动，同时想到了一人，那就是当年那位下令封禁了血色试炼那处禁地的化神修士。

　　各自互望一眼后，心中也有些打鼓，魏无涯惴惴不安地道：“莫非是我们之前出手试探七派之举，让他们传讯给了身后的那位化神老祖，所以这位化神老祖才赶来此地了吗？”

　　合欢老魔摇头苦笑：“若真是如此的话，那这位老祖可真是太看的起我们了，其它的不说，单只那里面那两位后期修士，以我观之，就算我们三人一起出手，也未必能和对方打个平手。”

　　至阳上人反倒十分乐观，“所以对方弄出这样的大阵仗，必然不是因为我们这点小打小闹，我们也不用在这边互相揣测了，倒不如直接前去问个明白。”

　　说罢当先纵起遁光往那边飞去，见此另外两人也跟了上去。

　　很快三大修士便来到了大晋队伍之前，恭敬侍立在一旁道：“贫道三人在此见过诸位道友，不知诸位到此有何贵干？”

　　而后就见那飞天宫阙里飞出了一名老道士，对着几人笑道：“既然几位道友来了，请随我来见过几位前辈吧。”

　　听到此语三大修士心中暗道：果然，不过几位？莫非不止两位吗？

　　脸上也没有显露什么特别的神色，跟着那老道士入了宫阙，就见几个面容各异的修士坐在宫阙中间，男女老幼皆有。

　　略一感应到几人身上的气机，便纷纷行礼道：“晚辈见过诸位前辈。”

　　向之礼呵呵一笑道：“不必多礼，说来老夫也是早就听闻几位的名声了，只是之前尚有要事在身，故此不曾与几位一件。”

　　至阳上人连忙道：“区区微名不敢辱前辈视听，前辈有何吩咐尽可说来，晚辈几人绝不推辞。”

　　这时一边的白姓道人却是轻咦了一声，“这位道友，观你所修功法似乎和我大晋真极门一功法十分相像，莫非道友是从我大晋来此的吗？”

　　至阳上人脸色略显迷茫道：“前辈所言真极门是在哪里？弟子所学却是我太真门秘传，并不知晓和那真极门有何关系。”

　　见到至阳上人这副样子，白姓道人略一思索后道：“太真门？似乎真极门中就有一殿名为太真殿，或许你们两宗之间曾有些联系吧。”

　　“晚辈稍后回去就去查询下门中传承的典籍，必然……”

　　不等至阳上人说完，白姓道人就制止道：“不必了，只是一件小事而已，贫道也只是随口一说。”

　　另一边的向之礼接话道：“若是贵门真的和真极门有关系的话，老夫到愿意书信一封，替你们拉拉关系。”

　　至阳上人连道不敢，心中却已打定主意，回去就好好翻翻门中典籍，拉拉关系，毕竟这种能抱上大腿的机会可不多。

　　另一边的合欢老魔看的眼馋，也出列道：“几位前辈来此可是为了那血色禁地一事吗？弟子等人早已恭候多时，这就给几位前辈领路。”

　　旁边那些大晋修士脸上都是露出一副不屑之色，堂堂一位后期修士，居然做这马前卒的活，果然是天南小地方的修士。

　　那几位化神修士到也没有拒绝，依然保持着飞天宫阙的速度往血色禁地那边飞去。

　　一路上天南三大修士不时出言介绍下沿路风景，努力在几位前辈面前展现自己，想要留个印象，得到几位前辈的看重。

　　就在这群人全力往血禁试炼这边赶路时，韩立也从自己这段时间潜修的洞府中出来了，当日他乘着魔道攻破防线的机会，脱离了七派大部队。

　　一来是想着暂时脱离这场战争漩涡，二来就是考虑改换门庭的事情了，当然此时其心中还未决定要脱离黄枫谷，只是想着观望一二，视情况而动。

　　而这段时间他通过服用丹药闭关苦修，修为刚刚到了筑基中期，也是因为到了中期后，发现之前炼制的那些练气散对提升自身修为再无用处，才从闭关中出来，准备找找机缘。

　　顺便再打听下他离开战场后闭关这段时间，七派和魔道的战争是个什么情况。

　　略一辨明方向后，便放出飞行法器飞天而去，一路上高度警惕，做好时刻遇上魔道中人的准备。

　　只是谁知他这一路飞行，不仅一个魔道中人也没看见，就连七派弟子也没见到一个，在一路飞遁到了曾经一处小坊市后，看着此地似乎还有人烟的样子，就降下法器进入了此地。天籁小说网

　　在坊市内四处转了一下，也略微知道了些当日大战的结果。

　　当日七派虽然算计了魔道的十来位金丹，但是因为自家防线被破，不得不撤离，而后在荒原矿场那边重新集合，这段时间都在收拢当日溃散的弟子。

　　而魔道三宗也因为金丹修士损失太多，并未继续进攻，反对开始撤军了。

　　不过鬼灵门三宗虽然撤军，另一边的合欢宗三宗却开始出手了，韩立听到此消息时，也觉得七派这次估计是在劫难逃，心中开始担忧起自己以后的道路起来。

　　他现在修行的《乾元四象决》乃是灵界修士所留，可以一路修行到化神后期都不用换功法，而且此法修炼出来的法力无论是质还是量都远超同济。

　　并有当日和南宫婉互相交换的法宝神通秘术的记录，韩立自觉只要给自己足够的时间，凭着小绿瓶的催熟功效，他完全可以不靠门派提供的那点资源，也能一路修行下去。

　　如今七派危在旦夕，他若是继续返回黄枫谷，不止要重新陷入两方的战争里面，还有可能因为自己修炼速度太快，而暴露自己最大的秘密，心中也越发偏向脱离黄枫谷。

　　但是接下来听闻合欢宗大军重新止步不前，七派似乎也发生了什么变故，不再驻扎在那荒原矿场，各自返回了自家宗门，心中又重新犹疑不定起来。

　　倒不是因为什么对于门派的忠心，而是担心这里面有他不知道的隐秘藏在里面，万一自家不知就里就这样兴冲冲地逃离越国，说不定就陷入了什么危机里面。

　　随后韩立好一番深思熟虑后，最终还是选择返回黄枫谷，准备找谷内相熟的师兄弟打听下情况，然后再决定之后的行动。

　　在离开小坊市后，韩立就驾驭着法器一路不停地往黄枫谷方向飞去。

　　而另一边，鬼灵门宗门，王蝉此时已经被关押在了宗门黑牢里面。此次大战失利，损失了十来位金丹，王蝉自然难辞其咎，纵使其是门主之子，也免不了此惩罚。

　　只是偏偏在这时，从合欢宗那边又送来了两封书信，一封是燕如嫣写给王蝉的休书，一封是请王蝉参加自己和田不缺的双修大典的请柬。

　　让被关在阴风黑牢里面的王蝉一时心性失守，若非其父救治及时，说不定这一下就让他直接身死道消。

　　“燕如嫣！田不缺！你们这两个贱人！还有合欢宗！你们等着，我王蝉绝不会这样算了的！”

　　只是王蝉刚刚撂下狠话，就被他老子抽了一巴掌，然后冷冷地看着他道：“这一次我帮你收拾好这个烂摊子，但也是最后一次，若是还有下一次！不要怪我不念父子之情！”

　　而后将王蝉抛在黑牢里面直接离开，事后王蝉才知道，这一次他父亲为了给他摆平此事，付出了怎样的代价。

　　不仅门内实权很多都被夺去，更是让他们王家狠狠放了一波血，引得家族内一片怨声载道。他的少主之位自然也没了，原本提供给他的修炼资源也没了，往后一切都要他自己去获取，可以说，如今王蝉除了那血灵大法和自身的好资质，其它一无所有。

　　只是鬼灵门三宗在吃了七派这么大的亏后，反倒没有立刻出手报复七派，而是转而将矛头对准了合欢宗三宗。

　　认为是对方在暗地里使手段，坑害三家，目的就是为了自己独占越国，打着自己没好过，也不能让合欢宗三家好过的主意，准备在那三家出手时，在后面扯扯对方后腿。

　　只是三家这边摩拳擦掌地准备暗算合欢宗几家时，却发现合欢宗三家大军停止不前，正在疑惑对方意欲何为时，一场风浪席卷了整个天南。

　　一队由数位化神领队，十来名元婴修士随从的庞大队伍，出现在了天南，更在三大修士的领路下，一路直往越国而去。

　　正在整个天南的修仙界都为此事真假而猜疑时，原本驻扎在原地不动的合欢宗三宗联军，似乎收到什么命令，立刻赶赴血色禁地，在外面布置起接待众多修士的场所。

　　黄枫谷，令狐老祖刚刚也收到了这消息，不同于越国之外的修士只是猜疑，他十分肯定这消息必是真的，心中也升起了一个想法。

　　立刻来到谷内，要召见自己那位记名弟子韩立，只是在发现对方并未在谷内时，脸色阴沉至极，而后派出大量弟子出去寻找，活要见人死要见尸，心中原本想靠着韩立拉交情的想法不由暂缓。

　　而后选了门下几个资质优异的弟子，其中就有风灵根的陆云风、雷灵根的慕容兄弟等人，还有几位结丹修士，带着众人悄悄来到了那处上古传送阵所在，和月婆婆派出来的那队弟子汇合。

　　两方在轮流出力破去了那守护阵法后，让早就准备好的阵法师出手，修复好了那处传送阵，然后靠着陆云风贡献的那枚大挪移令，通过数次传送后，将这批人送去了乱星海。

　　不过令人意外的是，月婆婆居然也跟着众人一起来到了乱星海，似乎是和令狐老祖达成了什么协议，双方各有分工的样子。

　　陆云风心中虽然疑惑两人的举动，但是也没有过于担心，毕竟自己现在可是黄枫谷的核心弟子，不说这一手独一无二的炼器技术，单是自己在他人眼中的风灵根就足以让人刮目相看了。

　　而后随着众人一起走出了传送阵所在，看着月婆婆出手封禁住了这边的传送阵，随后带着众人沿着这边的通道往外走去，看到了那明显不同于天南无边海的湛蓝色海洋，心中暗道：“乱星海，我来了！”

　　而其余众人也被眼前的景象给惊到了，虽然来时已经得到了老祖的一些解释，但是真的看到也是心中震撼，无论是月婆婆这样的元婴，还是南宫婉、雷万鹤这样的结丹，再或者是那些筑基修士，眼神中都不由多了一丝期望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，2.到星海免费阅读。https://xs.23sk.com 