    第152章 猩红之路vs破极

    两道火红色的光芒暴射而出，带着刺眼的光芒冲向冥痕，沿路之上，仿佛是一条火路一般。所到之处，都可以感觉到，空气之中的水分都开始减少了，不停的有蒸汽冒出。

    与此同时，在把殇璃击退之后的冥痕，已经准备接着冲上去了。身体落在地面之上，脚步轻轻一点，身体在空中转体，以一种极快的速度瞬间冲向了殇璃。双眼盯着那几道焱焚，心中已经有了个大概。

    看着越来越近的焱焚，冥痕右手握住湛渊，横切而出，这一刀，速度异常之快。可以模糊的感觉到，在那一刀横切而出的时候，空间好像都被划破了一般。而那两道焱焚自然是与湛渊碰撞在了一起。在击中的一瞬间，周围一声巨响。那焱焚，在湛渊释放的墨绿色光芒之上激起阵阵涟漪。

    而冥痕也在接了这两道焱焚之后，缓缓向后滑行。突然，正在向后滑行的冥痕停住了，双手用力，湛渊上面的墨绿色光芒变得更加闪耀，下一刻，焱焚竟然被切割开来。两道变成了四道，从冥痕身体两旁飞过，在他的身后爆炸。

    顿时灰尘仆仆，而后面的地面也出现了两个巨大的空洞，地面也出现了很多裂缝。一瞬间便布满了周围数米，仅仅是看着，都能感觉到这一击的威力。

    冥痕刚刚抬起双眸，便看见那朝自己极速冲来的轮回炙剑。脑海中的一些记忆一瞬间便冲出脑海，他迅速做出反应。旋即将湛渊翻转，竖直向下插进地面，低沉的声音响起:“冥护！”说完，下一刻，一个墨绿色的能量护盾瞬间出现，周围数米之内，突然冲出一个能量护盾。

    下一刻，轮回炙剑撞击在了那护盾之上，大多数人看来，这一击无疑是以卵击石，不会出现任何涟漪。可是下一瞬，轮回炙剑爆炸了。就是爆炸了，一声巨响出现，震的人耳膜刺痛，在那一刻，仿佛听不到了声音一般。接着，一个血红色的能量风暴，瞬间出现，不断地席卷着能量护盾。

    周围的地面，在这一刻，仿佛是受到了挤压一般，瞬间粉碎，一点一点裂缝出现。那脚下的地面，可以清晰的看见，已经陷下去了一点。

    冥痕在里面感受着正在肆虐的血红色风暴，自己的冥护上面已经出现了些许裂缝，不过在他看来，应该是可以支撑的住的。

    这血红色的能量风暴，仿佛会吞噬一切生机一般，正在不断地肆虐。在这出现的那一刹，萧讪已经抬手，开启了一个能量护盾，防止这血红色风暴会影响到外面的人。观战席上面的人，只能够看到殇璃站在原地，手中已经没有了血红色的剑，而冥痕还处于血红色能量风暴的正中心。看不到他的具体情况。现在，所有人都对殇璃的情况有了改观，他们都没有想到，这名少年竟然如此之强。

    不过，为了不让意外出现，他在察觉到血红色风暴并不平凡的那一刻，已经使用了破极，本来有些摇摇欲坠的冥护，又一次变得更加坚固，现在是不可能被击碎的。

    不过，他的内心还是被深深震惊了。他内心也很清楚，这一招，正是他们第一次比试的时候，殇璃的底牌。要知道，一年半之前的殇璃，使用流火炼狱，只是一个小小的爆炸，而现在竟然演变成了一个能量风暴，这种种都可以看出他的变化。而自己，竟然在这时，已经被逼出了破极。

    远处的殇璃看着远处的血红色风暴，不过他的神情没有丝毫的放松。在他的灵识覆盖下，他已经感受到了冥痕已经使用了破极。他的流火炼狱经过御老的指点之后，才有了现在的成就。不过，他也从来没有想过用一击就能打倒冥痕。这种情况发生的概率是零。

    血红色风暴的肆虐，在数秒之后终于消散，露出了中间的冥痕。同时，冥痕的脸上有着些许凝重，他已经愈发感觉到了殇璃的提升。在血红色风暴消失的同时，墨绿色护盾也消失了，冥痕右手握刀，将湛渊从地面中抽出，握住。

    冥痕的气势已经达到了血天境九段，他笑了笑，缓缓开口:“殇璃，我承认，你这一年半所达到的力量确实提升了很多，但是，接下来你已经没有剑，紧靠你自己的肉身力量，我相信你已经拦不住我的攻击了，现在你还可以认输。”

    听到这话，殇璃无奈的笑了笑:“冥痕，你还是这么觉得的吗？我已经和你说过了，一年半我给你准备了很多惊喜。现在的惊喜才出现了一个，你觉得，我可能就准备了一个？”

    “哦？那你还能如何？你应该明白，我在刚刚和你比试的时候，基本上没有用攻击血决。”冥痕的声音缓缓传来，带着无尽的冷意。他为何没用，他心底很明白，因为他想在使用破极的时候，迅速解决战斗。

    观战席上面的大多数人都觉得此时比试应该结束了，因为在他们眼中，血天境六段是无法和血天境六段抗衡的，在他们看来，这场比试的结果已经很清楚了。不过，殇璃还是为他们带来了精彩的比试。

    殇璃轻笑一声，说着，整个人还往后退了两步，接着整个人沐浴在血红色血气之中。仿佛在积蓄什么一般。下一刻，殇璃整个人散发的气势开始不断攀升，在数秒之后，他的修为竟然定格在了血天境九段。而在他的额头处，有一朵血红色的莲花，散发着一种妖艳的气息。

    殇璃的脸上笑容绽放，看着远处惊讶的冥痕，笑了笑:“冥痕，不知道，现在的我，是否还能和你继续战斗？”说着，脸上的笑容也开始变得有些玩味。

    冥痕瞳孔收缩，眼中的震惊已经无法掩饰了，他从来没有想过，殇璃竟然也会拥有提升实力的方法。不过，他可没有害怕，笑了笑:“当然，那比试继续！”

    下一刻，冥痕再次冲出，手中的湛渊散发出刺眼的墨绿色光芒，声音低沉道:“一言定乾坤！”整个人变成一道墨绿色身影，在这极速接近殇璃，而殇璃却站在原地没有动。

    一直到冥痕到达他周围数米之内，他才动了。右手缓缓抬起，一柄血红色的刀竟然从他的体内出来，缓缓悬浮，被他的右手握住。目光平静的看着那冲来的冥痕，双手握刀，蓄势待发。

    “叮！”一声刺耳的爆鸣响起，两柄刀碰撞在一起，响起了一声爆鸣之后，殇璃感觉到了一股巨大的压力，压迫着自己的身体，体内的内脏都仿佛受到了压迫一般。接下来的一幕，更是令人震惊，和当初一样，殇璃的脚下，连续出现了三圈粉碎的地面。在他的嘴角，竟然溢出了一口鲜血。

    两色光芒在不停的交替，在持续了数秒之后，殇璃感觉到了一股巨大的力，下一瞬，殇璃便被震飞。在空中的他，经过了一个转体，在调整好身体的位置，在地面经过短暂的滑行以后停了下来。

    目光停留在了远处的冥痕身上，不禁苦笑一声:“这家伙，还真是一点都不留情啊。”说完，便身体前倾，变成了一道血红色的身影，瞬间冲出。在接近的那一刻，他的脚步突然顿住。然后脚掌猛的一踩地面，整个人飞出半尺有余，在空中旋转起来，带动着手中的阳雪刀。带着这种旋转，手中的阳雪刀却突然离手而去，旋即，带起一阵尖锐的破风声和强烈劲风。犹如一道血红色的影子，突破了空间的阻碍，朝着冥痕闪电般的射去。

    冥痕看着突如其来的甩刀攻击，下意识的冲出，湛渊之上，闪耀着墨绿色光芒。接着，冥痕下蹲，滑行刀阳雪刀面前之时，将湛渊的刀尖轻点，在阳雪刀的中部轻点，在受力部位将阳雪刀轻松挑飞。

    那血红色的影子，好像失去了方向一般，朝着后面狠狠射去，最后插进了地面，同时伴随着一声巨响，周围的地面都粉碎了。可想而知，刚刚这一刀的重量有多大，幸好被冥痕挑飞了。

    顺势而为，冥痕朝着殇璃飞快冲去，突然，他感觉自己的背后一阵凉风，下意识的偏头。结果那阳雪刀刚好从他脑袋旁边穿过，轻微刺破了他的脸，留了一点血。而前冲的脚步，也停了下来。

    殇璃看着那回来的阳雪刀，伸出右手，将阳雪刀握在手里，目光平静的看着远处的冥痕。似乎是等待着他的下一步进攻。这一刻，场面上出奇的没有继续交手，两人竟然默契的停了下来。

    而在天空中的萧讪，看到这一幕是何等的震惊。先是之前殇璃的流火炼狱已经给了他太多震惊了，现在是殇璃的实力提升，和冥痕一样，竟然都拥有秘法。再就是这飞出去后，突然回来的阳雪刀。种种都让他感觉到了这名少年的不凡之处，现在的他，对于这场比试的结果是越来越好奇了。现在这场比试的结果，可以说是变得扑朔迷离了。

    (本章完)

