第九六三章半神送镇派之宝，众人劝物尽其用
此刻的邓缥缈，很快就恢复到原来的样子，仿佛之前的那个人不是他一样，现在才是那个众人心目中的仙剑宗的宗主。
邓缥缈表示，冷寒霜最疼爱的侄女，那就是自己的侄女，他会跟冷寒霜一样的宠着冷冰玉，以后谁都不能欺负冷冰玉。
若是有人欺负她了，那么邓缥缈会第一个替冷冰玉出气，也不知道邓缥缈怎么想的，这个时候看了一眼身后的剑奉，好像意有所指一样。
邓缥缈说话的时候，直接拿出了一个礼物，其实这个礼物，早就已经准备好了，只不过一直都没有机会送出去，没有合适的理由啊。
邓缥缈之所以会准备这样一份礼物，是因为邓缥缈知道，冷寒霜是最疼爱这个唯一的小侄女的，能够给的东西，绝对不会有丝毫的犹豫。
邓缥缈知道这个情况，爱屋及乌之下，自然也是对冷冰玉很爱护的，也想着能够帮一把，可以让冷冰玉有更安全的保障，可以没有任何后遗症的快速提升修为。
可是就算是这么想，但是一直以来都没有这个机会，可以名正言顺的送出去，原因很简单，这个东西太贵重了。
因为这不是他邓缥缈一个人可以做决定的，这是属于仙剑宗的东西，他邓缥缈虽有权利动用，但是没有权利白送给无情剑宗。
再说了，那个时候水域的强者还没有进犯人族，人族势力之间还是有矛盾的，并且一直以来都不算是很和睦，经常会有一些摩擦。
仙剑宗的人，是绝对不会允许，在那个时候，把这么重要的东西，就这么送给无情剑宗的，而且还有可能是下一任的无情剑宗宗主。
因为若是这么做的话，以后仙剑宗的宗主，必然不是冷冰玉的对手，那么仙剑宗就算是被无情剑宗压了一头，试问，仙剑宗的强者，怎么可能会允许这种情况发生。
而且，邓缥缈是仙剑宗的宗主，不能因为自己的原因，去损害宗门的利益，所以那个时候，就算是想要送，也必须要有一个光明正大，合情合理的理由才行。
若是没有足够的理由，仙剑宗的强者是绝对不会允许的，就算是无情剑宗愿意付出代价去交换，仙剑宗的强者都绝对不会同意的。
以前没有这个理由，没有这个机会，但是现在可以了，现在有了，那么就可以毫无顾忌的送给冷冰玉了，即使这个东西在怎么贵重，邓缥缈都一点也不在乎。
邓缥缈这个时候拿出来之后，虽然知道这是冷冰玉最想要的，这也是最合适他的，对他最有帮助的，但还是觉得有些不够。
所以，邓缥缈承诺，不管冷冰玉想要什么，自己都会不惜代价的给她找来，只要冷冰玉想要，只要冷冰玉喜欢就可以。
邓缥缈的这一番话，还有这一番实际行动，算是实实在在的表明自己的诚意了，因为随着邓缥缈把礼物交给冷冰玉之后，知道这个东西的，都觉得有些惊讶。
原因很简单，他们认识此物，这可是仙剑宗的镇派宝物之一啊，就算是在整个剑仙界，也可能只有这么一份了，不可能再有第二份了。
至少目前来看，还没有发现第二份，现在说邓缥缈送出去的这个礼物，是剑仙界唯一的一个，那也是绝对有理由让人相信的。
现在，这个可能是整个剑仙界唯一的宝物，被仙剑宗的半神宗主，就这么送给了一个天境不到八重天的冷冰玉。
冷冰玉虽然修为不高，但是对于对自己最有用的宝物，怎么可能不知道呢，自然是早就听说过，但是从来就没有见过。
现在不但是亲眼见到了，而且还是送给自己的，虽然冷冰玉真的很想要，但是冷冰玉这知道，这个礼物太贵重了，这么收下来不合适。
因为在冷冰玉看来，宝物虽好，但是跟姑姑比起来，那就什么也不是了，既然他和姑姑两情相悦，好不容易能够有机会在一起了，自己祝福就是了。
若是自己现在收了人家的礼物，那么以后会让人怎么看待姑姑，搞不好会有人说，姑姑是看上了人家的宝物，所以才会选择同意的。
虽然这种几率很小，在这个时候没有人敢这么说，但是不说不代表人家不会这么想啊，冷冰玉不想因为这个，让别人对姑姑有什么看法。
所以，虽然冷冰玉很喜欢，但还是很坚定的想要拒绝，就在冷冰拒绝的话还未说出口的时候，在一旁看着的苍穹开口说话了。
“冰玉丫头，你不用想那么多，既然是你缥缈叔叔送的，那么你收下便是，这是他的一份心意，不存在其他的什么意思。”
“要知道，东西虽好，但也要用在最合适的人身上，这样才能够发挥出最大的效果，若是不能，那么留着又有什么作用呢。”
“要知道，到目前为止，他们仙剑宗可是没有人具备这个资格，你缥缈叔叔都一点犹豫都没有，所以丫头你不必多想，尽管收下就好，长者赐不可辞。”
苍穹身为问剑宗的宗主，自然是知道的事情更多，而且也能够看得出来冷冰玉很喜欢，但是又觉得自己不能收，所以才会想要拒绝。
对于冷冰玉的乖巧懂事，苍穹也觉得很难得，在面对自己最需要，最适合自己的宝物之时，依然可以坚持本心，不会因为自己想要，就不去考虑其他的后果。
只要冷冰玉有这份心就可以了，比什么都重要，相信其他人也是这种想法，他们看重的，根本就不是宝物本身，更在乎的是人，自己在乎的人。
苍穹告诉冷冰玉，这个东西好，非常好，但就是因为是好东西，所以要发挥它最大的价值，要用在最合适的人身上才行，才算是物尽其用。
若是不能够发挥出最合适的作用，那么就算是再好，那又能有什么作用呢，一点作用都没有，所以也就不算是什么宝物了。
若是仙剑宗之中，有人可以发挥出它的最大作用，那么冷冰玉拒绝的话，苍穹也不会阻止的，但是仙剑宗没有这样的人存在。
既然仙剑宗之中没有这样的存在，而她冷冰玉又是最合适的，这个宝物也不是偷来的，也不是抢来的，是邓缥缈心甘情愿，一点犹豫都没有送出去的。
那么，冷冰玉就没有必要坚持不收了，再者说了，邓缥缈也是她的前辈，更何况现在还有冷寒霜这样一层关系在，已经算是她的长辈了。
人族有句话叫做，长者赐不可辞，这是长者对后辈的一种赐予，一种爱护，作为晚辈的，是不好拒绝，也不能拒绝的。
况且，苍穹这么劝冷冰玉也是为了大家都好，苍穹也不是看不清形势的人，其实若是邓缥缈送这个礼物的时候，哪怕是有一丝的犹豫，苍穹都不会劝冷冰玉收下。
不仅仅是苍穹，相信赵诗婉和冷寒霜也是一样，就算是剑灵剑舞她们四个，也会一样的态度，都不会这么做的。
可是，邓缥缈没有，没有一丝的犹豫，没有一丝一毫的不舍，而是真心实意的希望冷冰玉收下，要不然根本就不会送出来。
他们这样的强者，既然决定了，那么就不会有什么别的心思，送出去的就是送出去的，哪怕以后自己用的到，也不会开口收回来。
这个时候，不仅是苍穹，赵诗婉也是看着冷冰玉，冲着冷冰玉点了点头，示意她听话，不用顾虑那么多，收下才是最好的。
“玉儿，收下吧，姑姑知道你的心意，知道你是个懂事的孩子，是为了姑姑考虑，若是以前的时候，姑姑也不会让你收下，现在不用有其他的考虑。”
冷寒霜作为冷冰玉的姑姑，又最疼爱这个小侄女，怎么会不知道冷冰玉为什么想要拒绝，自然是知道自家侄女的心思的。
冷寒霜既然知道，那么就已经足够了，就如冷寒霜所说的一样，若是以前的时候，她是不会让冷冰玉收下这么重的一份礼物的。
因为有些情，是绝对不能欠下的，一旦欠下，那么可能永远都还不完，但是现在不一样，现在不管是从哪方面来说，都不存在这样的情况。
先不说现在她和邓缥缈已经敞开了心扉，打算接受彼此了，不再隐藏各自的心思，就算是依然跟之前一样，那么也不是不能收下的。
原因很简单，现在都是什么时候了，以后还不知道人族能不能赢呢，留下这些东西有什么用处呢，继续留在各自的宗门之中，真的是一点作用都没有。
现在能够有机会，让人族的年青一代，更好更快的成长，为了人族的将来出一份力，那么不管是什么宝物，大家都可以共享。
之前的门户之见，在面临整个人族危亡的时候，可以说在那一瞬间，不说是全部消失，但也是开始慢慢的消融了。
在这个时候，不管是不是一个宗门的，是不是一个势力的，只要是能够用的到，对整个人族来说最有利的，那么谁也不会有什么不舍，更不会有什么犹豫的。
