    “花花，你暂且回域界。”

    虚空之上，凌霄转头看了花花一眼，随手将其收入域界之中。

    见此一幕，太玄道主神色一凛，对于眼前少年的手段，无疑更敬畏了一些。

    当初他虽降临一道魂体，助凌霄在域界中镇压了第四神使，却也根本不知晓，那处地方，竟是凌霄意志所在。

    “走吧！道主，我们下去看看。”

    凌霄淡然一语，而太玄道主身外顿时有氤氲清光流溢，将两人身影同时笼罩，朝着下方海域落去。

    与此同时，海域之畔。

    水柔行色匆匆，周身灵光荡漾，自虚空中飞掠而过。

    只是！！

    就在她的身影刚刚出现在南疆上空时，脸色却是悄然一凝。

    只见在其视线尽头，一道白衣身影负手而立，仙韵出尘，纤尘不染，似与天地融为一体。

    “凌霄公子？”

    水柔脸上当即闪烁一抹诧异，“你在等我？”

    “不错。”

    凌霄淡然点头，眸中清光陡然璀璨。

    只见一道道魂威如流星坠落，于半空交织流转，如同一张大网，将水柔囚困其中。

    甚至！

    水柔根本不曾反应过来，只感觉头顶一股天地伟力降临，令人压抑惶恐。

    眼前景象瞬息变幻，一息之间，水柔竟到了一处陌生的山林之中。

    以凌霄如今的神魂境界，出其不意之下，将一位六品神帝收入域界倒也不难。

    从两人从东疆返回南疆的路上，凌霄便在水柔身上留下了印记。

    摄魂古术加之九品帝魂，就连第一神使都不曾察觉。

    当然了，退一万步讲，就算独孤云鸩发现了这缕魂识印记，也根本无法判断是何人所留。

    “凌霄公子？你这是何意？”

    水柔美眸圆瞪，眉宇间已见惊慌。

    虽然此时凌霄脸色依旧温和，并未表现出一丝杀意。

    可，就是很莫名的，感觉好像陷入了一场惊天的阴谋。

    “杀了吧。”

    凌霄转头，看向远处苍穹。

    只见此时，在那域界上空，有血云遮天，魂光弥漫，劫雷阵阵，堪称五彩缤纷。

    很明显，如今凌天、熊寰等人皆在突破，只是不知道，最终他们的境界，又能达到怎样的层次。

    “轰！”

    天地间，魔光陡然凛冽，有火焰化海，横压而来。

    刑深与火恒身影从天而降，朝着水柔径直扑去。

    饶是水柔六品神帝，在两人面前亦瞬间落入了下风。

    这边，凌霄本体与太玄道主隐于海皇殿上方虚空，望着眼前景象，眸光却是轻轻一颤。

    只见此时，独孤云鸩头顶十方神阙镇压，身下九道雷龙交织成阵，将其退路彻底封锁。

    阵中道纹涌动，雷辉刺目，宛如一道神劫炼狱，叫人心生惶恐。

    可，真正令凌霄感觉惊讶的，并非是这雷阵的威势，而是紫嫣头顶矗立的那一尊…妖影。

    龙，雷龙。

    关于真龙一族，凌霄倒是有些了解。

    这一族生性本淫，有九子不同之说。

    可，若这紫嫣本体是真龙血脉，为何之前凌霄竟无一丝察觉？

    花花或许是圣州血脉最为纯正的龙族，且是龙族中最古老的吞天魔龙。

    所以，对于真龙气息、威势，凌霄了如指掌。

    而放眼圣州，蕴含这般血脉的，也只有北疆那位妖帝。

    难不成，紫嫣与他，有着一些联系？

    那么…汐儿与紫嫣又是何关系？

    只是转念，凌霄就否定了心中猜测。

    当初他曾亲耳听到金鳞族主所说，汐儿本是金鳞族传承千年的一枚金玉，温养千百年方才化龙而出。

    换句话说，汐儿年纪虽小，但存在的时间却极为悠久。

    不过至此，凌霄倒也明白了，为何紫嫣能够一眼看出汐儿的不同，收其为弟子。

    原来，这两人身上的血脉，竟有一丝同源。

    “圣教神使，你的死期到了。”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，海皇殿前，突然有一道高大人影迈步走出，一拳朝着那阵法中的独孤云鸩印去。

    正是七魔朱大力。

    别看这巨魔模样粗旷，性格暴虐，可平日里对秦楚却是极其细心爱护的。

    如今，眼见弟子死于独孤云鸩手中，心底悲愤早已难耐。

    “嗡。”

    万里海幕，突然有澎湃的气血生机波荡汹涌。

    只见朱大力一步踏出，浑身血光冲天，如同一尊荒古巨人。

    “轰轰！”

    众人耳畔，顿时响彻阵阵闷响，而朱大力身上的气息，亦在此时攀升极致。

    甚至与海族强者相比，这朱大力的血气肉身竟也不遑多让。

    只见他一拳印出，浩瀚血气崩碎虚空。

    就连众人脚下的大地，都在此时碎裂而开，天地尽头，仿佛有一尊神岳降临，朝着独孤云鸩怒砸而下。

    “哼。”

    只是此时，这位第一神使脸上依旧不见丝毫惊慌。

    七魔威名，他早有耳闻，没想到今日，他并未等来门中强者，却等来了这五位久不出世的大魔。

    眼前虚空扭曲，雷海翻滚，可独孤云鸩却只平静地伸出一手，印向前方。

    大日横空，有镇压万古的威势垂落。

    朱大力脸上瞬间掀起一阵恐惧，只感觉那日光中蕴含极其可怖的力量，生生将他伸出的拳头握笼其中。

    金光流溢间，有一丝淡淡的血腥气息弥漫而开。

    海浪跌宕，血肉不存。

    短短一刹之间，那巨魔的整条手臂竟被金日彻底炼化。

    “扑哧。”

    望着那倒飞而回的身影，这一刻，天地俱静，万籁无声。

    就连紫嫣，俏脸上都带了一丝震撼之色。

    若非这独孤云鸩被困雷阵，怕是单单一招，这六品大魔就将彻底陨落。

    他，怎会如此强横？

    紫嫣眸光轻颤，心底却多出一丝疑惑。

    独孤云鸩之名，她早在三百年前便已知晓。

    只是她做梦也没想到，同为九品，这第一神使的战力竟恐怖到了这般境地。

    “诸位，还等什么？若他破阵而出，今日我们怕是都要陨落此处了。”

