    自离家之后，易不晦骑着马，一路风餐露宿，行遍数个州府，终入藏地。

    易不晦原计划过道陕西，先行一趟终南，寻古墓，行至半路思及自己虽会水性，却对闭气秘诀一窍不通，寻到古墓也只是望洋兴叹，所以便没有浪费时间直接转道湖广，由川入藏。

    金书武学大多暗含佛道术语，暗合阴阳五行，易不晦虽出身名门，还是担心遇到偏差，抱着有备无患的想法，边走边学，路上易不晦也不闲着，寻经问道，路遇古刹名观便进去参拜，遇上好客的主持便盘桓数日，研究经典术语，相互交流；经过乡镇府城亦是游览一番，城中医生术士，不管是真有本领还是欺世盗名，都会主动上前攀谈一番，也有看他年轻看想骗他钱财，别人当他是个孩子，却不知是个三十岁的老油条，自是赔了夫人又折兵。

    数月间也收获得一些新的知识。虽然武功没有什么大的进展，眼界却是开阔多了，对武功的理解更深入了些，还获得一些新的技艺，暂且不表。

    且说易不晦入藏之后，两个目标都在此处，思考后，还是决定先往昆仑，数月赶路，少年人长得快，好多衣物却是有点小了，想到此处却是加快步伐了，昆仑密谷虽另有出路，却不易寻找，唯一出路便是绝壁上平台上侧洞，只是这洞中少年尚且可以过，成年人若想通过非精通缩骨移身的法门必会卡在洞中。

    易不晦根据前世记忆分析，应在距【昆仑派】有段距离，其他有用的信息只有【红梅山庄】【猿猴】这两点最为关键，只是前者数百年应已化腐朽风化，后者生长于山中寻常人亦难见。

    易不晦便驱马之昆仑派外围，在山下寻一部落，遇到一个会精通藏汉的人名叫丹巴，热情的招待易不晦住下，盘桓数日，易不晦一边学习藏地文字语言，一边和周边牧民聊天，打听着昆仑山上的情况。

    终于在两个月后，从一个经常上山采药的牧民口中得知，就在身后山峰转过三峰还是四座峰大概三四十里路过去那边有时可以看见猿猴，在途中会经过一块废墟，据传有几百年了，不过很少有人过去了。

    得到消息的易不晦，兴奋异常，花了大半年时间终是寻到目的地了。

    第二日易不晦便向丹巴此行。

    “易兄弟，你这是要回中原了吗？”

    “不，我要上昆仑，寻找一些需要的东西，不知道能不能找到，现在有线索了，想试试看。”

    “是和那群猿猴有关吗？”

    “是的，丹巴大哥。多谢你着几个月的照顾，这次上山山路复杂不知道什么时候能回来，这马儿想请你帮忙照看”易不晦对着丹巴说道。

    “这是小事，你放心去吧，祝你早日寻找到”

    “多谢丹巴大哥，这个你留着”说着拉着丹巴对手留下两块金子。

    “这使不得”丹巴慌张的收回手。

    “收下吧，不然我都不好意思将马儿留下了”在此把金子放在丹巴手上。

    “你放心，马儿一定给你照顾好，早日回来”

    “一定，告辞”说着易不晦背着包裹向昆仑山走去。

    ……

    昆仑山上背着大包裹，手里拿着一块羊皮的简易地图，易不晦一会低头看看手中的羊皮，一会抬头四处张望。边走边寻花了一日才翻过一座山峰，夜间山中寒冷又又野兽出没，多吉提醒下，易不晦夜间都是寻个安全的坑洞休息。

    “咦，多吉说一两日的路程在前进的方向上会经过一座山峰那里有一片废墟，看来这个峰不是，也是，他不像我特地寻找，只是经过的话时间长了却是记忆模糊。”

    易不晦自言自语，随后拍拍头，“我这比他不如他熟悉，边走边找肯定慢一些，应该还在后面吧！”望着变暗的天空，四下寻找，不多时找了个可以容纳一人的坑洞，解开大包裹拿出一块毛皮毯铺在洞里，洞外铺上一层皮毯石头压实便钻了进去。

    一夜过去，易不晦打开洞口，天还刚亮，上山的风格外还冷，吃了两口干粮，易不晦收起毯子，继续向前方走去。

    在第一座山峰边发现了一片废墟，易不晦开心不已，四下寻找，可惜什么也没有剩下，就算有什么密室看着这副模样凭他自己一个人也无法一个人挖开。

    还有两座山，休息一会，缓缓气，易不晦继续向前方走去。

    易不晦第一座山没有遇到猿猴，也未遇到悬崖，便未耽误时间，往第四座山峰行去。

    此时易不晦心中大定，心想迷谷应是在此山无疑。

    在上山的路上，边寻找悬崖，还真找到几处，从包裹里拿出一个系着绳索的锥形铁球，这是易不晦托石坚打造的铅锤。易不晦拿着铅锤在悬崖边放下，沿着悬崖边行走调整长度方位。

    这里不行，这里也不对，易不晦从正午到傍晚忙碌了大半天始终没有感觉到悬崖上平台的存在。汗流浃背的他丝毫没有感受到夜幕带来的寒意，在最后一处悬崖勘测完，还是一无所获，失望的易不晦拖着疲惫的身躯瘫坐在地上，不在活动的身体随着汗液蒸干，突然汗毛直立哆嗦了起来。望着天色已暗，赶忙收起工具。

    今日尚算幸运，寻到一处大的山洞，洞内还有干草材火，升起火堆，将水袋放在旁边烘热，拿出丹巴给的干牛肉吃了起来。

    自上山之后，这几日都没有好好的吃喝，都是随便对付一下，今天可以喝点温水吃点肉，心中顿感舒适，吃完后的易不晦躺在整理好的毛毯上和衣睡着。

    前些年和石坚从华山回去曲折路程，家中平静安逸的生活，这一路策马扬鞭的独行江湖，最近的藏地生活。

    这一幕幕不断在脑海中闪现，疲倦的身体也慢慢进入了睡眠。

    自在这个世界以来，除了幼时遇上山匪，哪怕剑气之争上和师叔交手也在自己意料之中，这一路行来算是顺风顺水，根据自己的计划安排谋定而动，这次原本以为顺利的一程，却是一无所获，对易不晦而言着实有点打击。

