
　　清晨，当苏婧婷醒来，觉得脖子酸疼得厉害，发现自己躺在自己的房间，想到昨晚的事，叹了口气，但始终搞不清山本的用意。她推开厢房门，看见藤田正穿着和服，坐在石凳上，她正想关上门，却听见藤田问道：“苏小姐，好些了吗？”

　　“哼，别假惺惺的！”苏婧婷走进房门，藤田跟着走进去。

　　“我是真心关心您的，毕竟您是我夫人吗？”藤田语气里似乎并没有嘲讽。

　　“不要忘了，我还在孝期！”苏婧婷又坐在化妆镜前。

　　藤田一听，马上变脸：“苏婧婷，不管你愿不愿意，今天就必须跟我完婚！”

　　说着，藤田上前搂抱苏婧婷，任其狠命挣扎。藤田狂吻苏婧婷脸颊时，突然感到左胳膊撕裂般疼，他顿时松开苏婧婷，发现她拿着一把小刀划破了他的左臂衣服，血渗出衣服，一直从上臂流到手腕。苏婧婷并未停止攻击，她拿着带血的小刀，顺势往前扑，藤田见状赶紧躲闪，不然就被刀刺入前胸了。苏婧婷往前一扑摔倒在地，小刀也被甩出去了。

　　藤田趁机掐住她的脖子，苏婧婷双手拿着他的手，感到越来越喘不上气，脖子似乎要断了一般。藤田气急了，他恨不得马上结果了苏婧婷，但看到苏婧婷盯着她看时的眼睛，突然流下眼泪，这双含泪的眼睛，让他回想到为他送行的亡妻那依依不舍的眼神，他总算放开了双手，对着苏婧婷吼道：“疯女人，我会让你乖乖听话的！”

　　遭遇苏婧婷的偷袭，这让藤田感到耻辱，他怒气冲冲走出苏婧婷的厢房。过了不久，山本就走进房间，手里端着针剂，苏婧婷从镜中看见他，赶紧站起来：“山本君，您终于改变主意了？”

　　山本关上门，却说：“苏小姐，会长命令我给您打针！”

　　“什么针，他要干什么？”苏婧婷看见盘子里的针剂，有一种不好的感觉。

　　“这是实验室里化学药剂！”山本低着头说道。

　　“要拿我做实验吗？”苏婧婷倒吸了一口气。

　　山本咬了咬嘴唇，放下盘子：“抱歉，我必须服从命令。”

　　苏婧婷往后面直接躲闪，说道：“我还以为你是心存善意、救死扶伤的医生！为什么要做令自己后悔的事情。”

　　山本紧张极了，上前抓住苏婧婷，说道：“对不起，苏小姐，冒犯了！”

　　苏婧婷感到手臂一阵短促的疼痛，便渐渐失去了意识，山本对着她鞠了一躬，便匆匆离开房间，关上门。

　　不知过了多少时间，苏婧婷慢慢恢复意识，却觉得浑身无力，她模模糊糊看见一个人影走进房内，却无法张开嘴说话，等那人靠近，苏婧婷才看清那人是藤田，一阵浓浓的酒气飘散过来，她看见藤田准备脱衣，苏婧婷努力地想说什么，却始终没有成功。

　　藤田已经将上衣脱完，准备脱裤子了，苏婧婷怎么都使不上劲，用尽力气，也只是微弱地说：“别——别过来——”，却在这时，门被猛烈地敲打，外面是木村的声音：

　　“会长，肖会长来访，还有英国教会的医生，和沙逊救助会的代表！”

　　藤田感到一阵扫兴，拍了拍苏婧婷的脸蛋，对着她说：“夫人，在这等着夫君！”

　　藤田复穿上和服，和木村一同走到前院会客厅堂。藤田前脚刚迈进厅堂，肖会长就赶紧迎上前去跟他握手，还殷勤地说道：“藤田君，在这所宅院里住得可舒心？”

　　藤田看见厅堂里另外两个生面孔，微微朝他们点点头，带着些微的惊讶，边跟肖会长握手，边说道：“肖会长，您这是带人来参观，我可没说公开售票！”

　　“哈哈哈，藤田君可真幽默。”肖会长笑眯眯地说道，又看看另外两位，接着说，“要不，我们坐下说。”

　　木村看到两位洋人面孔很是排斥，况且这里还有不能向外人展示的试验室，他一直握着腰间的枪，却被藤田拍了拍胳膊，才将手从枪把上挪开。藤田面色凝重，酒气还未散去，慢慢坐上厅堂的主人座，坐定后，视线又扫了一遍两位洋人面孔，然后照例眯缝着眼问肖会长：“肖会长，怎么还不介绍介绍？”

　　“哦，对对对——”肖会长连连点头，“藤田君，这位是英租界教会医院的布莱恩院长，这位是沙逊救助会的代表斯特恩先生。”

　　“幸会幸会！”藤田对着两位陌生面孔又一次微微点头，但马上转脸对着肖会长说道，“肖会长，今日鄙人还有要事，暂不奉陪。木村，送客——”

　　见藤田起身要走，肖会长也赶紧起身上前，笑容可掬地说道：“不忙，不忙，肖某可是费了九牛二虎之力才帮您找到虹口黄金地段的所有权人，目前可不止您这一方受让人，人家现在登门拜访，您这——”

　　藤田一听，原来是自己一直所图之事，心想：如果虹口的黄金地段能盘下，加上这个苏宅，那么天皇说不定还能授予他更高的职级，甚至更高的军衔。

　　他并未显出多么高兴与热切，慢慢坐下：“肖会长，这就是您的不是，您早该提前告诉我，让我为各位备一个欢迎宴。”

　　肖会长依旧笑容可掬，便与藤田慢慢细说地段的位置、优势、商业潜力，说地藤田心花怒放。

　　与此同时，山本医生窜进苏婧婷的厢房，苏婧婷仍有气无力，只微弱地说：“你，要——干什么——”

　　“嘘！苏小姐，现在正是换岗期间，我给后门守卫里喝了些安眠药，赶紧离开这里！”山本正欲抱起苏婧婷，却感觉身后有一个影子，那影子往他头上打时，他赶紧躲开。

　　“别——打，他——”苏婧婷一眼瞧见蒙着面的姜凌峰，但只能说这几个字。山本忙解释道：

　　“壮士，要救苏小姐，趁现在！”山本见有人来救他，便为他们打开门，指着那个后门说道。

　　姜凌峰看着苏婧婷虚弱无力，感到奇怪，抱起她时，对着山本说道：“你们对她怎么了！”

　　山本又跑过去压低声音对着姜凌峰说：“放心，我只为苏小姐打了一些过量的麻药。她得到明天才能恢复一些正常的活动体力。”

　　“别骗我，不然——”姜凌峰正要教训他一顿，苏婧婷努力挤出几个字：

　　“别，他是山——本——”听到这里，姜凌峰突然记起这个名字，他拍了拍这个年轻医生的肩膀，说道：

　　“果然没有看错你，记得，一定要来圣公教会医院，完成你的梦想！”

　　山本被说得莫名其妙，但这句话再次让他心有触动，他没说什么，只帮着姜凌峰开了后门，目送他抱着苏小姐离开，才长吁一口气。

　　在听完肖会长的解释后，藤田气得胡子都敲起来了，他拍着桌子站起来，重复肖会长的前一句：

　　“虹口的地段换这所宅子？”

　　“没错，只有这个条件。”保罗看着藤田说道。

　　“要是，我不同意呢！”藤田露出蛮横的眼神。

　　“抱歉，这个不由你说了算。”布莱恩医生实在受不了这些不讲理的日本人，他亮出一些证照，“我们已经与这所宅子目前的继承者签订了代理管理与经营的协议。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 