    听到妙器仙王的话，显元不由瞳孔一缩，心神巨震。

    原来，早在几千万年前，自家主人就已经预料到了，他今日会被异族之人暗算？！

    至于自家主人明明看到了未来的画面，为什么几千万年前却不提醒他需要注意后世的一个独臂少年，显元也隐隐猜到了一些原因。

    像这种推衍出来的未来信息，也属于天机，不可轻易告人，更别说，他还是和这份天机息息相关的当事人，有着千丝万缕的因果关系，就更加不可能让他知道了，否则会产生很大的天道反噬。

    所以，自家主人才换了一个办法，留下一道虚影作为后手，替他解决今日的危机？

    想明白了这些，显元看着虚幻人影，不由更加尴尬和惭愧了，不知道该开口说些什么好。

    他确实太愚蠢了，居然轻信于异族之人。

    可以说，最终遭到对方的毒手，完全是自作自受。

    要不是自家主人高瞻远瞩，留下了虚影救治他，他早就意识消散，永远地离开了这世间。

    “该死！”而被虚幻人影掐着脖子的文弱少年，则是瞥了一眼虚幻人影，神情怨毒，心生无限恨意。

    他真的恨啊！

    明明自己的谋划天衣无缝，想尽办法靠近了显元，成功用灭灵咒符击中了对方！

    眼看着显元浑身透明，就要死亡了，但千算万算，却没有算到，被妙器仙王横插了一手！

    于是，所有的谋划，全部化作了泡影……

    而这一切的根源，皆是因为妙器仙王那可怕的推衍之力，提前预料到了今日之事的发生。

    一个仙王罢了，又不是仙尊，为何会把因果之道修炼到这等恐怖的程度，拥有这么精准的推衍之力？

    文弱少年真的想不明白！

    微微叹了一口气，文弱少年也是很快就接受了暗杀显元失败这一事实，而后便眼神一冷，毅然地自爆体内的分元神，想要通过献祭分元神之法，把这里的情况告知给仙缘殿外面的其他玄千劫分身。

    然而，就在他刚刚动了自爆的念头之时，便察觉到脖子一紧，虚幻人影死死抓住了他的脖子，并且一股强大的禁锢力量，落在了他的识海中，镇压住了即将自爆的分元神。

    “你……”文弱少年眼神瞪大，无比怨恨，死死地盯着虚幻人影。

    显元面带疑惑地看着这一幕，隐隐看出来，自家主人刚刚好像阻止了文弱少年的某些意图。

    虚幻人影不理会文弱少年怨恨的眼神，转身向显元解释道：“刚刚这具玄千劫的分身，正准备自爆体内的分元神，被我阻止了下来。”

    顿了顿，他继续道：“根据本王推衍，玄千劫这些分身都会一种献祭分元神之法，以献祭分元神为代价，无视距离，瞬间沟通其他的所有分身以及本体，分享出重要的消息，刚刚这具分身，应该就是想把暗杀你失败的消息传回去，让其他玄千劫分身另做打算。”

    闻言，显元不由瞥了一眼文弱少年，一阵恶寒，差点又让对方的谋划得逞了，这些异族之人还真是阴险至极。

    虚幻人影再次开口，盯着显元，语气突然严肃了下来，十分认真，道：“听好了，小元，在本王的推衍中，刚才你被异族之人暗杀，只是一个小劫难而已，今日还有一场更大的劫难。”

    “更大的劫难？”显元心中一惊，虚幻人影继续道：“这场劫难，不再是针对你个人，而是针对整个水灵仙界！”

    “劫难的来源，也不再是玄千劫的各大分身，甚至不是异族，而是另有他人！”

    听到这里，显元面色大变，终于坐不住了，无比疑惑地看着虚幻人影。

    另有他人？这是什么意思？！

    虚幻人影微微一叹，没有解释太多，道：“总之，你只要知道，水灵仙界的敌人，不止异族就是了，言尽于此，本王不能再透露更多关于未来的信息了，另一个敌人……需要你自己去寻找答案。”

    说罢，咔嚓一声，一道道裂纹，出现在了虚幻人影的身上。

    “主人！”显元神情大变，虚幻人影只是淡淡一笑，并不在意，抓着文弱少年脖子的那只手，反而更加用力了，大放光芒，一股庞大的禁锢之力，涌现了出来。

    文弱少年脸色大变，只觉得体内的分元神被束缚得更紧，短时间内，根本无法自爆元神，进行献祭。

    他勃然大怒：“你一个小小的仙王，也敢禁锢从仙尊元神上分出来的元神？！”

    虚幻人影依旧不理会他，而是看着满脸担忧之色的显元，温和安慰道：“跨越时光对话的代价是巨大的，更别说，这对话中还泄露了几分天机，这道虚影，已经坚持得够久了……把此事告知给莫川那小子，本王相信以他的才能，一定会解决今日的水灵仙界的大劫！”

    话落，虚幻人影身上的几道裂纹迅速扩大，然后便如同一件精美的瓷器，瞬间破碎，形成了无数虚影碎片，这些虚影碎片，化作了阵阵光雨，很快就消失得无影无踪。

    扑通！

    文弱少年的身躯，狠狠摔在了地上。

    他连忙从地上站起，面色焦急，向着大殿中心的传送阵冲去。

    但就在这时，一只手掌压在了他的肩膀上，文弱少年根本无法挪动半步。

    “老东西，你……”文弱少年转身怒视显元，显元的那只手掌，直接挥出，把文弱少年拍晕了过去。

    没有灭灵咒符的帮助，玄千劫这具分身的实力根本不是显元的对手。

    显元站在原地，望着虚幻人影消失的地方，沉默了好一阵，方才微微一叹，收起了对自家主人的怀念。

    他目光转动，看向晕倒在地上的文弱少年，喃喃自语道：“水灵仙界的敌人不止异族一个，但另一个敌人具体是谁，主人却无法告诉我，让我自己去寻找答案，同时，主人又没有直接杀死这具异族分身，而是禁锢了他体内的玄千劫分元神，防止他自爆……这是在暗示我，答案就在这玄千劫分元神的记忆之中吗？！”

