    这可是一名后期天尊强者啊？

    就这么被直接砸成了烂泥，这样的场景，让每一个人心头震颤，骇然无比。

    并且，在击杀麒麟神国护法的同时，秦尘还镇压着麒麟太子这样的盖世天骄。

    虽说麒麟太子只是中期巅峰境界的天尊，但实际上以麒麟太子的实力，怕是连后期天尊都可一战。

    更重要的是他刚才施展的神剑，乃是半步至尊级的宝兵。

    可即便是这样，两大高手加起来，在秦尘面前依然不堪一击，而那前来救驾的神国护法，竟然被一下子轰碎，连反抗的力量都没有，一下子被砸成了肉泥。

    这让众人都明白过来，自己怕是看走眼了，眼前这家伙，绝对不是什么皇者天骄，而是一头妖孽巨兽。

    这一刻，在场的诸多天骄强者浑身发软，眼前这样的一幕实在是太恐怖了，让人心里面不由为之发怵！特别是那麒麟神国的护法高手，一名后期天尊级的强者就这么不明不白死了，简直死的太冤枉了。

    “你……”麒麟太子神色惊怒，咬牙嘶吼，同时试图站起。

    但他还没弯起身子，就听得“砰”的一声响起，麒麟太子再度被一股无形的大手重重的拍在了地上，瞬间宛如千百座的星辰压在他的身上一样，这压得他再度狂喷了一口鲜血。

    而秦尘只是淡淡看了麒麟太子一眼而已。

    这一幕实在是太震撼人心了，从始至终秦尘连一根手指都没有动一下，他就是静静地坐在那里，但却瞬间压制得麒麟太子动弹不得。

    这真的是眼前这家伙出的手，而不是有什么绝世高人，在暗中帮忙镇压吗？

    不少人心头疑惑，胆战心惊。

    在这个时候不论是谁都怀疑，这究竟是不是眼前的秦尘在出手，因为这样的手段太可怕了，凭秦尘这样的年龄，应该是根本做不到这样的事情。

    哪怕是再妖孽也不行。

    还是说，这家伙体内，其实寄居着一尊盖世老祖，夺舍了他？

    展现在外人面前的，只是一具躯壳？

    在众人遐想联翩之时，就是司空尊女也不由暗暗吃惊，美眸闪烁。

    因为即便以她的身份和修为，竟然也看不出来秦尘的真正修为，这简直打破了她的认知。

    “我乃麒麟太子，你杀我麒麟神国之人，就不怕我麒麟神国一怒之下，血洗万疆吗？”

    此时被镇压着的麒麟太子欲扎挣起来，但是“砰”的一声，无形大手再度轻轻松松就把他镇压住，再也无法动弹丝毫。

    “麒麟神国，很强吗？

    今日是你先惹我，本少只是想好好在这里坐一会罢了，你却三番五次挑衅本少，你说你这是不是自寻死路？”

    秦尘一口把杯中的茶饮尽，示意神凰仙子把茶满上。

    神凰仙子已经震惊的无法形容自己的内心了，双腿发软，此时此刻，若是秦尘开口随意摆布她，她是绝不敢生起任何反抗的心思的。

    “你……”麒麟太子深吸一口气，许久之后，才重重吐了出来：“阁下，今日你我之间，只是一个误会，本太子也只是想替冥夜世子等人讨个公道而已，趁着你我之间，还没结下无法寰转的死仇，不如彼此收手，化干戈为玉帛如何？”

    此刻他居然一瞬间变得无比冷静。

    “以阁下的实力，想来也是聪明人，没必要为了所谓的畅快，就与我麒麟神国彻底撕破脸皮。

    你若是杀了我，我麒麟神国必定绝不罢休，届时老祖也要惊动，即便你背后有能和我麒麟神国对抗的实力，但也没必要非要鱼死网破，不是吗？”

    面对死亡，这麒麟太子居然冷静了下来，侃侃而谈，替秦尘分析。

    虽然是监下囚，但是居然找回了之前失去的风度。

    这让在场的众人看的不由得暗自倒吸冷气。

    麒麟太子不愧是麒麟太子，果然不凡。

    面对危机和死亡，居然能迅速认清现状，并且进行自救，和解和威胁同时进行，这绝非普通人能做到。

    而且，麒麟太子所言也的确有理。

    如今以秦尘所展现出来的实力，没人相信他背后没有一个强大的势力。

    但是，不管秦尘背后的势力再强，麒麟神国也是至尊神国，非同小可。

    在可以和解的情况之下，为了一己私欲和一座至尊神国对抗上，的确有些不理智。

    “哦，是吗？”

    秦尘笑了：“本少之前可是杀了你麒麟神国一名护法呢？”

    “唉。”

    麒麟太子叹息：“那是他自己鲁莽了，虽然是为了救我，但他却没有好好开口，而是对阁下进行袭杀，败于阁下之手，那也是他的命数，我麒麟神国必回将其风光大葬。”

    “但是，本太子既然说了要化干戈为玉帛，就不会因为此事再找阁下麻烦。”

    “这通天峰上，有这么多天骄强者，想来阁下也不用担心本太子会说话不算话。”

    “而且，即便是老祖知晓此事，既然阁下放过了本太子，老祖也不会因为护法之死，而继续找阁下的麻烦。”

    麒麟太子嘴角带血，趴在地上，但竭力的保持住自己的风度，变得十分冷静。

    “不知阁下觉得本太子的提议如何？

    可否放本太子起来了？”

    麒麟太子沉声说道，目光冷静。

    这样的姿态，这样的气度，让不少人都为之折服。

    而且，众人也相信麒麟太子所说的一切，即便是麒麟神国至尊得知这里之事，但麒麟太子既然在众人面前许下了承诺，并且连司空尊女殿下也在这里，怕是必然不会撕毁承诺。

    一个后期天尊护法虽然珍稀，但比起麒麟神国继承人麒麟太子的名声和威严来，还是万万不如的。

    “唔，真是不错的提议。”

    秦尘笑了，将杯中茶水一饮而尽。

    “但是，本少看你有些不爽，区区麒麟神国，得罪便得罪了，即便是那所谓的麒麟老祖来找本少麻烦，本少随手杀了便是，何须担忧。”

    话音落下，秦尘目光一凝。

    “啊！”

    就见得趴在那的麒麟太子被压着的力量陡然大增，砰，他的身上，各处都喷溅出了鲜血，整个人发出痛苦的嘶吼。

    这一幕，令得在场所有人都惊呆了。

    

