    刘璇思本来就没打算到医院里去，刚刚接电话的时候，甚至差点发火，最后还是我把她给劝住了。

    听姜鹏辉说明天就可以出院，她立即说道：“那行，你晚上好好休息一下吧，明天上午有空的话我就接你。”

    此时我已经把门打开，前后观察了一下，并没有路人经过。

    我脑海里再次出现姜鹏辉和周佳颖，在街心公园干那事的情景，浑身的热血立马沸腾不已。

    我先是托举起刘璇思的身体，自己下车之后，再把已经坐在位置上的刘璇思拉了起来，她一脸懵圈里看着我，不知道我要干什么？

    姜鹏辉此时又问道：“你现在在哪里呀？”

    “我和一个小帅哥在一起，艾玛——”

    恰好在这时，我让刘璇思转过身去，让她趴在椅子上，然后象姜鹏辉昨天办周佳颖那样，直接跟刘璇思办了起来。

    刘璇思一个没注意，浑身打了个激灵，所以才脱口而出的喊了一句。

    姜鹏辉赶紧问道：“你怎么了？”

    由于夜深人静，姜鹏辉从手机里传出来的声音特别清晰，他的话，就像是鸡血一样，刺激着我大脑的皮层。

    我启动起来的时候，刘璇思随着我的节奏浑身颤抖着。

    “妈……妈蛋的，一个小……小帅哥想跟我车震，我……我有点受不了了。”

    说着，她居然还回过头来，貌似想欣赏一下我的面部表情。

    “别闹了，早点回家吧，今天辛苦你了。”

    她辛苦什么，现在辛苦的是我好不好？

    不过这种辛苦，伴随着姜鹏辉的声音，让我特别兴奋。

    只是我不停的晃着脑袋，前后左右的看着，生怕有路人突然出现。

    紧张和愉悦交织在一起，这种感觉确实难以言表。

    刘璇思也是没谁了，居然伴随着我的节奏，断断续续地说道：“我……我可没骗你，要……不要我发个视……视频给你看呀？”

    刘璇思心里很清楚，也许周佳颖晚上已经打过电话给姜鹏辉，不仅清楚刘璇思已然知道一切，恐怕也知道刚刚我是跟刘璇思一块离开的。

    所以她才来个真真假假，直接承认跟我这个小帅哥在一起，而且还要给姜鹏辉发视频。

    如果姜鹏辉真的接到了周佳颖的电话，此时此刻，做贼心虚的恐怕是他。

    听到刘璇思，伴随着我的节奏，发出的断断续续的声音，估计还以为刘璇思是在装，做梦都没想到自己的未婚妻正在被我办着呢！

    “好了，没别的事的话，我就挂了。晚安！”

    “拜……拜拜！”

    我刚刚在心头上，突然见他们挂了电话，竟然有种意犹未尽的感觉。

    不过脑海里想着昨天晚上姜鹏辉和周佳颖在一起时的情景，又把刘璇思一想成了温如玉，再加上刘璇思的身体本来就挺适合我的，使得我一发而不可收拾……

    完事之后，一辆轿车从远处而来，灯光扫过我们。

    我赶紧趴在了刘璇思的背上，刘璇思甜蜜地啐了我一口：“臭小子，疲惫不堪都这么厉害，这要是等你休息好了，我的小命恐怕都要交代了！”

    毫不讳言，跟她的这一次，是我迄今为止最为愉快的一次。

    除了带着对姜鹏辉的复仇心理，刘璇思的身体远胜于沈佩雅、陈灵均甚至是谭如燕和曹丽芳。

    尤其是她跟姜鹏辉对话的那段时间，简直让我深深体会到了什么才叫真正的酣畅淋漓。

    刘璇思的话对我无疑是种鼓励，我更加得意的贴着她耳边说道：“这算什么？毕竟是在路边，我还有点提心吊胆，这要是在家里的话……”

    刘璇思趴在椅子上点了点头：“嗯，你晚上好好睡一觉，明天我打电话给你！”

    我松开她的时候，她起身转过身来，又搂着我亲了一会儿，最后才依依不舍的让我离开。

    我当然懂得，此时此刻，更应该是我目送她离开才对。

    我让她先上车，然后不停的朝她挥手，直到她的车子消失在路的尽头。

    我连蹦带跳地回到了出租屋，发现他们两个房间的灯都是亮着的，走过去一看，他们把寝室里的电脑都搬了过来，在各自的房间正玩着游戏。

    因为明天是星期天，估计他们准备通宵。

    我赶紧洗了个澡，先是跑到高丽芳和谭如燕的房间，双手搭在她们左右的肩膀上，分别亲了她们两个人的脸蛋一下。

    不过这个时候，我对她们俩没有兴趣，依然沉浸在刚刚与刘璇思的快乐中。

    谭如燕明显对游戏不太感兴趣，只是执拗不过曹丽芳，只好陪着她玩。

    在我亲吻谭如燕的时候，谭如燕朝我抿嘴一笑，放在键盘上的手，不由自主的停了下来。

    “干嘛呀，你？”曹丽芳瞪了她一眼：“磨刀别误砍柴工，他亲他的，你打你的，停下来干嘛？”

    谭如燕没有办法，只好接着打了起来。

    曹丽芳两眼盯着电脑，双手不停地敲击着键盘，嘴里却问我：“怎么回来了？看到刘老师把你留下，我们还以为今天晚上你会到她别墅过夜呢！”

    “别闹了，是她姨妈，也就是蓝精灵KTV现在的老总孙总要见我。”

    “怎么，那个孙总接手了蓝精灵KTV？”

    “说什么呢，蓝精灵KTV属于徐氏集团的，孙总是徐氏集团的总经理，现在只是兼任蓝精灵KTV的老总而已。对了，你还记得那个徐孝海吗？”

    “当然记得，牛笔哄哄的，在篮球场上，还不是我一声怒吼，才让你把他给比下去的吗？”

    “那个孙总是他的后妈，他还想让我对付孙总呢！”

    “给钱！”

    “什么？”

    曹丽芳说道：“我的意思是叫你让徐孝海给钱，有钱才能使鬼推磨，不给钱的话，你凭什么帮他对付孙总？对了，孙总找你干什么？”

    “她想让我做她的保镖，当然，是业余的。”

    “完了，完了，见鬼！”曹丽芳一不小心，输掉了这一句，却转过头来埋怨谭如燕：“都是你，你不能用点心吗？”

    这时李明亮和刘怀东从隔壁走了进来。

    听到他们的脚步声后，我赶紧站直身来。

    李明亮看到我没吭声，刘怀东却冲过来搂着我说道：“刚刚打的好好的，我说她们怎么突然一下迟钝了许多，原来是你呀！”

