    “不用太把她当回事,真遇上了,敷衍一下就好。”奚琢玉和姜雨潮分开前,这么对她说。他之前随口说了句纳沙公主几次找他说话有点烦,老铁立刻就雄起了,瞧这入宫的架势,估计是去打架的,奚琢玉想到纳沙公主泼辣能打的传闻，有点担心自己王妃老铁打不过人家吃亏。

    姜雨潮：“哥哥放心，我量力而为。”但是她怕过谁呢。

    两人分开,分别去见皇帝和皇后,然后再一起到入霞宫去参加宴会。兰桥跟在姜雨潮身边，有点激动地问她：“主子,我们现在就去找那个纳沙公主？”

    姜雨潮：“找她干什么。等着吧,她自己会送上来的。”

    这一回入宫,有不少女眷上来和她寒暄,从姜雨潮成为玉陵王妃之后就这个待遇,但是也有那么几人,看着她窃窃私语,眼神里满是幸灾乐祸，大概她们都听说了纳沙公主的事。

    “听说长得很好看呢，上回有人看见玉陵王和她单独说话了。”

    “诶，来了来了，那个就是吧！”

    一个火辣美女大步走了进来，她在人群中看了一圈,飞快略过了角落的姜雨潮，装作没看见她地大声问：“玉陵王的王妃是不是来了，出来让我看看。”

    所有人的目光都投向姜雨潮，在众人看好戏的目光中，姜雨潮撩起眼皮看了看纳沙公主，给她打了个标签。如果说之前的淳喜郡主是天真恶毒，那这位纳沙公主，就是骄傲野蛮。一个是敢想敢干型选手，一个是横冲直撞型选手。

    而她，是不服谁都敢干型选手。

    “看这衣着，是纳沙公主吧。”姜雨潮笑了一下。

    纳沙公主将她一打量，摇了摇头，“就是你？果然不够看，容貌很寻常嘛。”

    姜雨潮：“是啊，我长相一般，当初还担心找不到夫婿呢，谁知道现在竟然找了个最好的。”

    纳沙公主哼了声：“嘴皮子倒利索，敢不敢跟我出来，到一边说话去。”

    姜雨潮：“好啊，请吧。”

    纳沙公主说官话带着一点口音，但很流畅，个头很高，穿一身男式猎装，看着就能打。兰桥担心自家主子被人欺负，见主子站了起来，也赶紧跟了上去。

    纳沙公主往外走着，毫不客气地说：“我可不想被那些女人当猴子一样看着，你们这里的女子都没用，我一只手就能打你们十个八个，我看你们连孩子都生不出来吧，一个个弱不禁风，你们的男人也不把你们当做人看，我真是可怜你们。”

    她语气里的鄙夷和自傲明显，姜雨潮听着不置可否。不管别人如何，这种出于自身优越感大肆贬低别人的行为，她首先就不喜欢。在原著里，她也是看到了这个纳沙公主出场的，和女主角抢男二，女主角觉得她性格对口味，和她惺惺相惜，将男二拱手相让。

    她只看到这里，后面没看。所以她当初看着原著小说那么生气的原因之一就是，那个女主角把男二大度让给女配纳沙公主。什么？男二是你的吗，你说的那么大度，还让给姐妹爽？

    姜雨潮不喜欢原女主，在和纳沙公主这第一次会面，她也基本上肯定了，自己同样不喜欢纳沙公主。女子自强不息很好，但为此沾沾自得讽刺其他女人的生活方式和选择，简直搞笑。身处不同的地位，接受不同的教育，在不同的环境下长大，她以为人人都如她那般幸运吗？没有同理心和慈悲心，永远都不会明白什么叫平等，也不会是真正的强大。

    “在学会做一个‘男人’或者‘女人’之前，先学会做一个人吧。”姜雨潮站在纳沙公主几步外，淡淡说：“纳沙公主，应该不是来和我谈论我们这里的女人有多可怜的。”

    纳沙公主抱着胸：“那好吧，我就直说了，我是来告诉你，让你主动退出我和玉陵王之间，玉陵王妃这个位置给你太可惜了，就应该属于我这种女人。”

    姜雨潮：“哦？那你给我说说，这个位置为什么应该属于你？”在这一刻，姜雨潮甚至觉得自己像一个公司的hr，正在面试一个应聘王妃头衔的求职者——在某个意义上，这是没错的。

    纳沙公主：“我是别部公主，这个身份当然比你高贵，我美貌无双，又有智慧，而且，我与玉陵王一样也喜欢养狗，我养了十几条猎犬，我与他当然最是相配。”

    姜雨潮：“身份高贵，美貌聪慧？用一句话来形容，就是井底之蛙，不知道天地有多大。”

    “纳沙公主你看那湖上的一群水鸭子，那只领头的水鸭子，没看见天鹅之前，也觉得自己是水鸭子群里最好看的那只，其实啊，就是只鸭而已。”

    纳沙公主柳眉倒竖：“你说什么！”

    姜雨潮：“你说你喜欢养狗，所以跟我们家王爷相配？”

    纳沙公主不屑地瞪着她：“当然，我们有共同的爱好，我养的可是能抓捕猎物的狼犬，而你，估计看到那些狗都会吓得不敢靠近。”

    “呵，我家王爷养狗是因为爱，你养狗就是个祸害。”姜雨潮将手塞进了袖子里，满面嘲讽地瞥着纳沙公主：“我喜不喜欢狗无所谓，喜欢我们王爷就行了。至于你，那么喜欢狗的话，我觉得你可能不是和我家王爷配，是和狗更配。”

    纳沙公主上前两步：“放肆，你敢骂我！”

    兰桥紧张地往姜雨潮身前挡，却被她推到后面，姜雨潮：“先别急着生气，我还准备了礼物要送给你呢。”

    纳沙公主有点跟不上她这三秒一变的脸，怀疑地看她，“你在搞什么鬼？”

    姜雨潮抽出袖子里的东西，在纳沙公主面前晃了一晃，是个挺漂亮的羽毛装饰。“这是一个赔礼，来，让妹妹给你戴上。”她动作迅速地把那羽毛发饰插进了纳沙公主的头发里。

    纳沙公主：“现在给我送东西赔罪，是知道我的厉害，不敢与我争了？”

    姜雨潮一本正经问兰桥：“兰桥，你说这东西和纳沙公主配不配啊？”

    兰桥在一旁笑得合不拢嘴，点点头响亮地回答：“呸啊！”

    姜雨潮：这个呸很有灵性。

    纳沙公主见她们笑容奇怪，立刻觉得不对劲，把头上那羽毛装饰扯下来，“这是什么？”

    姜雨潮告诉她：“野鸡毛，特地给你准备的，和你很配。”

    纳沙公主被她气的颤抖，“你敢这样羞辱我。”

    姜雨潮朝她露出了个羞辱意味的笑容，“怎么，我就羞辱你了，你还敢打我吗，我可是玉陵王妃。”

    纳沙公主向来骄傲，怎么受得了这样的挑衅，她今日过来，本来没想对这个女人动手，可她如此挑衅，纳沙公主忍无可忍。

    姜雨潮观察着她的神情，见她眼带厉色，立刻转头跑向她们来时的宫殿，边跑还边惊慌失措地喊道：“来人，救命哪，纳沙公主要杀人了！”

    宫殿本就离得不远，姜雨潮速度又快，眨眼就跑到了宫殿前，引来了众人的注意，下意识追上去的纳沙公主见她这么狡猾，气得不行，“你给我站住！”

    一位夫人接住跑过去的姜雨潮，眼神惊恐地看着表情凶狠的纳沙公主，很快人群里就响起一些诸如：“外族女人就是凶悍。”“吓死人了，听说她真的会杀人的。”“都到我们的地方了，还如此嚣张，这也太不把我们放在眼里了。”这样的话。

    纳沙公主看不起这些后宅夫人们，都不屑和她们说话，哪里见识过这种群体嘲讽的杀伤力，面对各种指指点点，她气红了脸骂道：“谁要杀她，是她自己吓成这样要跑。”

    姜雨潮一指她手里的野鸡毛：“你连武器都拿在手里！”

    众人去看纳沙公主手里拿的那个配饰，确实有两个尖尖的尖锐钗头，看着就是能伤人的。

    “这是你自己送我的！”

    姜雨潮在众人面前露出愕然之色，随即悲愤道：“你要抢我的夫君，我怎么还可能送东西给你，我就算要送，也不会送这些拿不出手的东西！”

    众夫人：“真是可怕，在宫内喊打喊杀的，不过区区一个小部落的族长女儿，客气喊她一声公主，还真把自己当回事了。”

    “是呀，我们都知道玉陵王看重王妃，喜欢得紧呢，这女人肯定是嫉妒心作怪，想害玉陵王妃。”

    “我看她脑子都不太正常，真怕她待会儿会伤到我们，怎么还没人来把她带下去，怪吓人的哦。”

    纳沙怒道：“你们以多欺少，偏袒那个萧锦月！”

    姜雨潮：哈，不然呢，我一个人打不过你，当然要借助别人的力量。你不是说看不起这些女人？那就让你见识下这些女人嘴巴多厉害。

    撕逼法则：一个人搞不赢的时候，要因地制宜，借力打力。

    纳沙公主被挤兑的连宴会都没参加，直接扭头走了。

    奚琢玉也听说了她们这边发生的事，回去的路上和姜雨潮闲聊，“你不是和她们关系不怎么样嘛，她们怎么会站在你这边替你说话？”

    姜雨潮：“因为面对外来敌人的时候，我们是天然盟友，这就是一致对外法则。”都是粉圈玩剩下的那套。今天哪怕她演技再差，那些夫人们都只会睁只眼闭只眼帮她挤兑纳沙。

    “不过纳沙公主这人，不是这么简单就能搞定的，我估计她不会放弃。”姜雨潮分析。

    奚琢玉：“没事，事情如果‘助理’办不成，就可以交给‘蒸煮’。”

    姜雨潮：“……哥哥，不要学粉圈词汇，还有，离粉丝撕逼远一点。”

    奚琢玉：“……好的。”

    纳沙公主果然没有简单放弃，她越挫越勇，直接找上了玉陵王府。她不是一个人来的，还带上了一只她养的公狼犬。

    这一男一女两狗打上门来，在门口闹出了不小的动静，姜雨潮和奚琢玉出来，正见到他们守门的母狗在和一只体型更大的陌生公狼犬打架。那公狼犬耍流氓，试图强上，母狗当然不干了，咬它丫的，打的热热闹闹。

    罪魁祸首纳沙公主在一旁看好戏，脸上神情自得，“我这只是犬王，它连狼都能咬死，如果愿意跟你们府上这些普通的母狗配种，还是你们占了便宜呢。”

    姜雨潮：不知道为什么突然觉得这个纳沙公主和霸道王爷昱王，简直天生一对啊。

    奚琢玉看了看战况，忽然转头吩咐了几句。

    不一会儿，好几个身形高壮的护卫穿戴好了全身盔甲行头，迅速跑过来把那只搞事的公狼犬给抓住了，将它拖了下去。

    纳沙公主脸色一变，笑不出来了，“你们要做什么！你们要杀我的犬王！”

    姜雨潮知道自家哥哥肯定不会杀狗的，但她也不知道哥哥想做什么。结果奚琢玉说：“哦，让人带他下去绝育了，就是割掉，这样以后他能陪你更久，是件好事。”

    纳沙公主愤怒大喊：“不许！谁许你做这种事！”

    姜雨潮：“公主冷静，是割你的狗，又不是割你的男人，那东西反正你又用不上，何必如此激动。”

