    此时的城头上面。

    王政大展神威之后，天辅军人人士气大震，望向主将的眼神，宛如仰望神明。

    其中，猎户出身的伍元更是彻底被折服了。

    他比其他人更为清楚，将近百步的遥远距离，只是一击便直接将目标射倒，是何等的难度。

    最为关键的，用的还不是箭，而是标枪!

    尤其是自己此前完全不曾见过，王政有练过标枪投掷。

    天赐神力也就罢了，连如此神乎其技的武艺都直接赐予了？

    他只能暗自慨叹一声：黄天太厚爱将军了。

    不然，还能有什么其他解释？

    “将军，真乃神人也!”高雄激动地直搓手：

    “什么百步穿杨的神箭手。在将军这里简直不值一提。”

    “侥幸罢了。”

    王政摆了摆手，一脸的云淡风轻。同时不动神色地暗自活动着关节，刚才那一下倾尽全力，已是用力过猛，似乎都有轻微的拉伤。

    其实此时的他，心中也是连声卧槽。

    远程熟练度为零，也不至于这般离谱吧？

    我明明瞄准的是那个城下叫嚷的中年人，这都偏到哪去了？

    按他本来的想法，原也不报什么掷中的期望，反正力道足够，一掷之下的声势绝对足够了。

    看那中年的模样，便知是个怂人，只要吓到对方，便能振奋人心。

    如今...

    虽然歪打正着的效果惊人，但是王政也觉得过度了。

    太惊人了，不会把于禁直接吓跑了吧？

    别啊，我真的是瞎蒙的。

    ......

    看到了士气受挫，于禁自然知道此时不宜立刻发动攻势。

    只得无奈地令大军后撤，原地扎营。

    此时大帐之内。

    缓过神后的于禁，手上正掂量着那支标枪，面露思索。

    唔，倒是不算太重。

    他在推测王政的气力。

    要知于禁本人同样对自家勇武颇为自负，只不过相比较个人勇武，他本身更为重视的的还是行军作战，谋算韬略。

    毕竟，他始终认为，个人的武力再出众，也不可能真正左右大型战场的局势。

    但是王政刚才那一掷，属实把他吓了一跳。

    力量上倒也罢了。

    掷矛百步，这等事情，常人虽难以企及，曹军阵中却有不少武将同样能行此壮举。

    便是于禁自己，自问勉强也能做到。

    但是这样的距离，却没有人能保证准头。

    于禁实在无法相信这是对方的有意为之。

    他也不敢相信。

    那也太吓人了。

    沉吟片刻，他烦躁地望向洪谨：

    “除了张角转世之外，可还有其他什么关于王政的传言？”

    刚才见到王政一甩手便收割走一条人命，洪谨同样吓的不轻，这时的脸色依旧发白。

    听到于禁这话，洪谨回想了下，答道：

    “秉将军，确实也有一些传言，说这王政天命所归，有“天赐神力”，不过吾等当时皆当做笑谈，认为是贼寇的自夸吹嘘，之前未曾当真。”

    “哦，那如今呢？”于禁平静地望了眼洪谨：

    “可还觉得是贼人自夸吹嘘之言？”

    脑中浮现刚才那一幕，洪谨只觉额头冷汗不断冒出，他擦了擦额头，连忙答道：

    “信了信了，将军，看来传言不虚，这竖子属实有些力气。”

    “呵，有些力气？”

    “如此重要的消息，未曾事先告知。”于禁哑然失笑，凝视着洪谨：“你可知，已坏了我的大事。”

    闻言，洪谨脸色一白，连忙求饶：“望将军恕罪，求将军...”

    “不要再说些无用之言了。”于禁挥手截断：

    “你好好想想，可还有什么遗漏，若是现在提及，也算亡羊补牢。”

    “否则，再令我军无端受损，”他笑了笑，森然道：“我能宽恕....”

    “我的部下，可不懂宽恕。”

    此时的洪谨知道这次是真的生死存亡之际了。

    于禁这一次未曾如先前疾言厉色，反倒让他更为汗毛倒竖，胆战心惊。

    大脑飞速的转动，这次什么也不想了，只要是与王政和天军有关的事情，事无巨细，不管真假，无论是否荒谬，都一一言明。

    于禁则在旁一直专注的聆听，直到对方言毕，他点了点头。

    今天这一幕，固然令其万分诧异，却也同时舒了口气。

    因为于禁自觉，已经弄明白牛盖全军覆灭的真正原因。

    不管王政这一掷是有心还是凑巧，单凭这怪物般的气力，已是绝对的勇武过人。

    堪与自家军中的夏侯淳等人相比。

    骑兵一旦入城，双方狭路相逢，士气的重要性更胜身体和装备。

    有这等猛将的带头，这支黄巾贼寇必然士气大震，战力确实要比此前的那些同辈高处不少。

    加上几倍的人数围攻，全歼确实非不可能之事。

    想到这里，于禁对王政大为忌惮的同时，杀意亦随之更盛。

    此子，断不可留!

    第二日。

    在于禁的整顿下，曹军重新振奋，攻城的序幕也正式拉开。

    在令旗的指挥下，大军依次列阵排开。

    除了留下一千步卒外，于禁将其他兵力分成了三个大阵，每阵盾兵在前，战兵在中，最后却是一群劳役辅兵之流，推着云梯、冲车、绞车等攻城器械尾随其后。

    兵锋所指，正是除了吴牛镇守的东面外的其余三处城门。

    号角声中，除了王政的西门外，另外两头的弓箭手已经开始不断射出箭矢。

    擂鼓声中，曹兵们高举盾牌，迎着箭雨，步伐缓缓却稳健地向城墙不断迫近。

    下一刻，王政神色平静，于禁面露惊喜。

    这等攻城战，敌人在逼近城墙的路上本该受到极大损伤。

    却因为天辅兵本就气力欠佳，射击更不精准，箭矢虽然不要钱的洒出，造成的损伤却远远未曾触及于禁的承受范围。

    一边关注着守城时手下们的应对表现，王政还留了闲暇去看向东面城门，若有所思。

    于禁没有按照自己的想法一开始四处齐攻，意图何在？

    这是围三打一？

    还是东面本就是他的真正主攻所在？

    这时，一箭未发的西城门处，曹军终于快要逼近了城墙。

    唔，距离够了。

    王政右手一抬。

    嗖嗖声中，最后一波箭雨，倾盆洒泄。

    近距离的杀伤性明显大了很多。

    城下十几个背着麻袋的士卒，应声倒地。

