    大阁老此时依旧一脸冰冷的看着楚风，

    其眼中透着几分自信。

    好似今天楚风必死无疑。

    “就凭你么？”

    楚风蔑视道。

    “还有我们！！！”

    两道冰冷的声音在这里突兀响起。

    两位身穿道袍，头发花白的老者出现在楚风身后。

    他们身上散发着一股超然的气息，好似得道高人。

    “道门之人？”

    楚风看着这两人身穿的服饰，其目光一凝，沉声道。

    “没错，我们正是道门护法。”

    这两人一脸威严的注视着楚风说道。

    “没想到你还暗中联合了道门的人一起来对付我。”

    “看来你是早就算到我会来啊。”

    楚风看着大阁老冷笑着。

    “没错，我对龙门下手，不过是激你来这里，然后好将你给拿下送给道门。”

    大阁老神情冷漠的说着。

    “大阁老，我之前得到的情报。”

    “难道真的是你和外人勾结？”

    这时三阁老看着大阁老沉声说道。

    “没错，我早已是道门之人。”

    “从今以后，天阁的主人便是道门了。”

    大阁老直接说道。

    “什么？”

    听到大阁老的话。

    这三阁老，四阁老等人还有在场其他天阁成员神色都是一惊。

    “天阁乃是维护华国安定的组织，岂能听从其他隐修势力？”

    “大阁老你知道你在做什么么？”

    四阁老一脸愤怒的看着大阁老说道。

    轰！！！

    当即大阁老一掌轰动。

    瞬间就将这四阁老给灭杀掉了。

    “现在你们知道我在干什么了么？”

    大阁老神情冰冷的注视着在场所有人。

    看到大阁老挥手便将四阁老给灭杀了。

    在场所有天阁之人神色都是一变。

    他们神情一凛，一个个都不敢再说什么了。

    “没想到你还是这么一个人，怪不得一直针对我。”

    “原来一切都是受道门指使。”

    楚风冷笑一声，其目光扫向了这两位道门护法：

    “你们连国家组织都敢动手，你们胆子还真不下啊。”

    “难不成你们还想掌控华国不成？”

    “道门的目标是掌控这个世界！！！”

    这其中一位道门护法神色冷漠的注视着楚风说道。

    “口气还真大！！！”

    楚风讥讽一笑。

    “不要和他废话了，先将其拿下！！！”

    这时大阁老神色冷漠的说着。

    轰！！！

    轰！！！

    瞬间这两位道门护法身上爆发出恐怖的超凡境强者威压。

    天地间的元气力量疯狂朝着他们汇聚而来。

    形成十分可怕的压迫力，然后朝着楚风轰杀而去。

    砰砰砰！！！

    楚风直接催动魔龙九变第三变。

    其双手覆盖着魔龙鳞甲，双手手掌化作魔龙利爪，展开恐怖的攻击。

    这一道道可怕的元气力量被楚风的魔龙利爪给直接摧毁掉。

    他瞬间来到这两位道门护法面前。

    和他们展开了硬碰硬的战斗。

    轰隆隆！！！

    一连串的轰击碰撞声响起。

    这三人直接激战成一团，战斗进入白热化状态。

    一股股骇人的威势席卷开来，可怕的能量余波弥漫开来。

    将四周的一切都给摧毁掉了。

    四周的天阁成员全部连连后退。

    他们生怕被这可怕的超凡境强者战斗能量给波及到。

    不过这超凡境强者挥手间便可调动天地元气力量。

    他们战斗所爆发出来的能量威势自然十分恐怖。

    直接将这天阁内给摧毁的一片狼藉。

    一场战斗打的天翻地覆。

    经过一连串激烈的战斗。

    楚风凭借着他的魔龙利爪和魔龙九变的威力加上五行力量的强大。

    他开始压制着这两位道门护法。

    纵然他们都是超凡境中的高手，一身实力都超过了三品超凡境的境界。

    但面对着楚风这个变态妖孽，他们依旧不是对手。

    喝！！！

    这时一直观战的大阁老目光一凝，他断喝一声。

    其身子朝着楚风爆射而出，恐怖的一掌轰杀而出。

    天地间的元气力量全部汇聚在他这一掌之上，形成恐怖的威势。

    砰砰！！！

    楚风连忙将这两位道门护法击退。

    然后他直接转身迎接着大阁老这一掌。

    轰的一声，这大阁老身子连连后退着，而楚风身子同样后退着。

    “没想到你的一身实力已经强悍到这种地步了。”

    大阁老目光注视着楚风沉声道。

    “谢谢夸奖，不过你今天还是得死。”

    楚风冷道。

    “你还是先顾好自己吧。”

    大阁老冷漠道。

    轰！轰！

    这时那两位道门护法纷纷挥舞出一把元兵。

    这元兵乃是玄级上品元兵，威力不凡。

    有着他们的力量加持，更是爆发出恐怖的气息朝着楚风轰杀而来。

    虚空都被这两把玄级元兵给撕裂开来，爆发出刺耳的空鸣声。

    同时这大阁老同样拿出一件玄级上品元兵。

    他同样将一身力量涌入到这元兵之中，挥舞着元兵朝着楚风轰杀而去。

    三件玄级上品元兵，配合三位超凡境强者一身恐怖的力量。

    所爆发出来的威势绝对无法想象。

    滔天的威压释放出来。

    所有天阁之人都被压的朝地上跪去。

    他们身子都是瑟瑟发抖着。

    黑金古刀！！！

    而楚风面对着这三位超级强者的恐怖一击，其神色淡漠。

    他直接拿出了黑金古刀。

    铿！！！

    铿！！！

    铿！！！

    楚风一身力量全部涌入黑金古刀中。

    这黑金古刀重若泰山的可怕重力爆发出来。

    他挥舞着黑金古刀转了一个身。

    这黑金古刀和这这三人手中的玄级上品元兵来了一个硬碰硬。

    三道刺耳的金属轰鸣声直接响起。

    咔咔咔！！！

    此时这三人手持元兵和楚风手中的黑金古刀碰撞在一起。

    顿时他们就感觉好似有一座重若千万斤的山岳朝着他们镇压而来。

    这可怕力量直接震的他们手臂都发麻了。

    紧接着三道清脆的断裂声响起。

    下一秒，这三人手中的玄级上品元兵直接粉碎。

    显然是被这黑金古刀给强势轰碎了。

    三件玄级上品元兵就这么一击就粉碎成渣。

    这让这三位超凡境强者都有些怀疑他们手中拿的是不是假冒伪劣产品。

    不然这堂堂的玄级上品元兵怎么会这么脆弱？

