    凌飞燕滞了一下，终究不敢去反驳蓝儿，只走过去轻轻拍着她的背，“现在人走了，我们是不是该进去了？”

    蓝儿的目光这才稍稍收敛，点点头，“嗯。”

    凌萧沅歉意地对凌飞燕的眼，却不敢当着蓝儿再说什么，凌飞燕理解地摇摇头，表示自己没事。

    温小染没精打采地朝外走，正好与从医生办公室走出来的管家碰在一起。

    “温小姐，您怎么……”管家惊讶地问，一惯平静的脸上，此时也挂满了苍白，整个人狼狈了不少。唯一的女儿发生这种事，任谁都不会好过。

    温小染歉意地低下了头，“听说蓝儿……我过来看看，对不起管家。”

    管家轻轻摇头，“谁也不想发生这种事，怪只能怪蓝儿那孩子太执拗太任性了。唉！”他叹了一口气，也在怪自己。如果能陪着蓝儿成长，给她一个完整的家，或许她的性格就不会这么偏激了。

    “好好照顾蓝儿，别墅那边的事就不要管了，我会跟帝煜说的。”她能做的，只有这些了。

    管家点头，“谢谢温小姐了。”

    从医院走出来，温小染总觉得混身没劲儿，蓝儿那怨怼恨怒的目光时刻在她的脑子里飘着，让她意识道，两人的友谊，真的走到尽头了。

    “唉。”她叹一声，无奈之极。

    上了出租车，她接到了凌飞燕的电话，听到她刻意压低了声音，八成是怕蓝儿听到。

    “小染，你还好吧。”她轻声问着。

    “我很好，妈，您去管蓝儿吧，她现在需要人照顾。”

    “嗯。”凌飞燕嘴上应着，手里的电话却舍不得挂掉，好久又低声道，“小染，委屈你了。”

    “不委屈，真的。”她加重语气，想要凌飞燕知道，她真的不介意。凌飞燕对温小染的印象越发地好，越发觉得自己能有这样一个女儿是一种幸事。

    “对了。”简短地交待了几句后，她转移了话题，“你小妈昨天好像身子有些不舒服，也不知道情况怎么样，代我去看看吧。”

    于美凤好歹怀着温政的孩子，她那么离开，自己多少有些担心。

    “小妈？”温小染意外于凌飞燕竟然知道于美凤的情况，但电话那头传来了蓝儿叫凌飞燕的声音，她来不及多问便挂断了电话。

    温小染回了公司，找商玲一问，才知道温政真的没有来上班。她去了温家。

    “小染？”对于温小染的到来，温政表现出惊讶，也表现出开心，“你怎么来了？吃午饭了吗？”

    温小染这才想起自己大半天什么都还没吃，肚子跟着咕咕叫了起来。温政的脸上有了责难，“再忙也不能不顾身体，不吃饭哪里有力做事？王妈，去做几道小染最喜欢吃的菜来！”

    王妈难得见温政这么开心，乐呵呵地应着进了厨房。温小染说了几句客气话，和温政一起坐在沙发上。屋子里，空空荡荡的，依然没多少人气。

    “小妈呢？”温小染问。

    温政脸上的柔软因为这话而略略僵了一下，但也没有表现得太过明显，“身子不舒服，在床上躺着。”

    “怎么了？发生什么事了吗？”她蓦然又想起凌飞燕的话，总觉得三个人之间出了什么问题。

    “能有什么事。”温政否认着，脸上的表情始终僵着，无法开解，“不过年龄大了，再遭这份罪，自然比不得年轻人，所以要谨慎许多。”

    温小染没有再深问下去，点了点头。

    “你妈……还好吧。”冷场了一阵子，温政试探着问。

    “还……好吧。”温小染支支吾吾，蓝儿自杀，身为干妈的她能好到哪里去？因为不是外人，温小染避轻就重地把蓝儿自杀的事说了出来。温政感叹了几句，顺口问了他们所在的医院。

    王妈很快端菜下来，话题就此中止。

    温小染吃完饭就离开，温政一人上了楼。卧室里，于美凤一看到温政，又哼哼唧唧起来。自从昨天回来，她便没有出过这个屋。

    温政用一对愁思深重的眼看着她，却只跟医生说话，“她怎么样？哪里出了问题？”

    “温先生放心，温太太和孩子都没问题。”医生有些无奈地看着面前哼哼唧唧的女人，有些话又不能说得太透，以免得罪人，“或许温太太怀孕的年纪太大，有些承受不住。”

    “承受不住又怀个什么孕！”这话，脱口而出，说完了温政才发觉失语。其实，这是他内心存了许久的话，脱口说出来，不过实话实说罢了。于美凤委屈得眼泪直掉，“人家还不是……想给你们温家留条根。”

    “好了，哭对身体不好，安心歇着吧。”温政有一肚子的话想问于美凤，但看她这样子，也没忍心再问下去，只道。他转头，让医生给于美凤多开点补身体的药，这其中的关心也是明显的。

    于美凤看温政还能为她这么做，一颗心终于安定了起来，抚着肚子，直庆幸自己怀了孕。

    “我不想喝什么补药，只想你能陪陪我。温政，能不能就在这里陪着我啊。”她说得悠悠怨怨，好不可怜，连带娇都撒上了。温政横了她一眼，“多大年纪的人了，也不害臊。”更何况医生还在场。

    于美凤抚上了肚子，“人家怀孕了嘛。”

    “护士会留在这里，有什么情况再打电话。”医生没什么事，留在这里也没意义，为了脱身，特意排了护士。温政送医生出来，再回来时，已经没有半点去看于美凤的心情了。

    医生一再嘱咐过不能刺激于美凤，所以满心的话没办法问于美凤，但有些事，一旦在心里生了根，不弄清楚便会不舒服。温政在屋子里走了一圈，最后出了门。

    “去凯特医院。”

    凯特医院，是本市有名的贵族医院，里面的设施环境，绝对首屈一指。凌飞燕好不容易等到蓝儿睡着，这才匆匆下楼，准备回家弄点吃的给凌萧沅和管家。两个人因为蓝儿的事，到现在都还没有吃东西。

    她自己也是一样，胃疼得有些受不了，只能压着。

    “飞燕。”温政进来时，刚好看到她，轻呼一声。凌飞燕看到他，面色微微不好，“你怎么来了？于……美凤还好吧。”

    温政点点头，因为提到“于美凤”而尴尬不已。他很快注意到了凌飞燕的不妥，“胃疼了吧，是不是一直没吃东西？”

    凌飞燕不好意思地点头，她一饿就会出这个毛病，没想到温政会记得。

    “我去给你买点吃的。”没等凌飞燕说什么，他便大步走向附近的商店，没一会儿便给她买来了一瓶水和一个面包。

    “胃疼的时候吃点软的。”

    凌飞燕接过，面包热热的。面包店这个时候不可能还有热面包供应，只有一个解释，就是温政让人又热过了。她低头去吃面包，内心里涌着各种情绪。

    温政看着她吃，并没有离开。两人在一起自然会想起过去的种种，各自感叹，却没能说出来。

    凌飞燕喝一口水，却因为心不在焉而呛住，虽然努力捂着嘴还是喷得满嘴都是。温政伸手就去抹她的唇，“看看看，多少年了还这样，也不懂得慢一点。”他的指从她的唇畔滑过，两人皆是一惊。

    片刻，温政尴尬地收回了手。

    气氛，再度陷入尴尬。凌飞燕默默地抹着自己的唇，都不敢抬头看温政。过往有多恩爱，现在就有多尴尬。

    “你……怎么会过来？是不是哪里不舒服？”好一会儿，凌飞燕才找到话题。

    温政终于想起了来意，眉头更沉下去许多，“我来是找你的，飞燕，你告诉我，昨天你说的那些话到底什么意思？”他的目光炯炯，带着急切和不容拒绝的坚持。

    凌飞燕尴尬地扭转了脸，“昨天……昨天说了什么连我自己都忘了。”

    “你说……”温政一字不落地将昨天她说的话给复述了出来，“当年那件事的真相是什么？美凤是不是早就认识你了？她对你做过什么？那件丑事的真相是什么？”

    他一连串地问着问题，急切而又焦燥。

    凌飞燕张了张嘴，这二十年来，她连做梦都梦到自己跟他解释，以证明自己是清白无辜的。真正来了机会，她却又不知道如何开口了。

    “飞燕！”温政握住了她的手，“我一直不敢相信你会做那样的事，你会承认那件事是有原因的，对不对。你告诉我，告诉我一切好不好？”

    “没有原因！所有的事情，二十年前就说清楚了！”凌飞燕猛然提高了音量，大声道。她迈步，朝前就走，“我还有事，要走了。”

    温政想要拉她，她早就跳上一辆车离去。

    车里，她用力握着指，忍受着刻骨的疼痛，眼睛红和耀眼，透过后视镜，看到了温政苍老起来的身姿，愈发难受。

    隐瞒，才是正确的。为了温政现在好不容易得来的孩子，为了小染，一定要隐瞒到底！她在心里说服着自己。

