
不过，沈老师的心不在她们身上。

主要是这个时代不允许。

正在当海王的某位小伙子再过三年就要吃花生米了。

要是放在后世，那绝对可以放肆的在环线上开法拉力。

现在压根就没有海王能够生存的土壤，电影明星都不行。

现在的男女恋爱，虽然不要求从一而终，但是也不能挑三拣四。

沈老师就只看上李莉妹妹了，并没有挑。

在一般的言情剧里面，女主大都是美艳不可方物的，然后反派渣渣就像苍蝇一般纠缠不休，然后就被男主角给轻松打脸了。

如今，高志杰同学却不是这样想的，他不甘心做一个反派，除了对女神发起不懈的追求之外还喜欢上纲上线带沈老师戴帽子。

幸亏这个年代不是运动时代了，不然那位姓沈的臭老九肯定要被革命小将给拿下并带了高帽子。

“土飞机”也很刺激的好不好。

在现实生活中，竟然没有那种低级智障排着队来求打脸的，差评。

但是，沈老师要是真的想去体验扮猪吃虎，却也没那么容易。

比如，去某个商店里转悠一圈，穿着破破烂烂然后来个低调炫富，收货一把羡慕？

别扯了，对方压根不会理你，只会客气的说一声，滚蛋。

整这些有的没的干啥，还是陪着李莉妹妹学习去吧。

现在，沈老师和莉莉女神也算完成了另类同居。

常在沈老师新家里出没的，除了李蓉李莉和宋小雨三位女士，也还有一些男生，比如班长建国同学，比如邻居赵老师，比如非常“讲客气”的王老师。

现在，受沈光林带动，福缘门社区比以往热闹了不少，喜欢来这里的，不但有沈老师的学生们，也还有不少社会青年。

他们都得到了一个相同的指示，那就是一定要维护好周围的治安，要是有小混混敢出没在这里，打掉他的满嘴牙。

随着改革开放的进行，尤其是知识青年返乡，京城涌现了大批盲流，治安急剧下降。

沈光林和苏有朋的事业能够有这么大的起色，也是因为现在待业青年实在太多。

本地人就是有这点好，总是拥有各种各样的人际关系。

苏有朋的人脉就很“广”，一如在金陵时候的沈光林。

苏有朋的生意现在是越做越大了，也越来越有场面。

他以前的同学，发小，亲戚，一个又一个的加入进来成了他的下线销售员，每个人都改善了生活，赚得了钱财。

但是，他们这些熟人是不被允许出现在沈老师新家附近的，不是因为沈老师霸道，而是因为苏有朋的“新家”跟沈老师家距离太近，碰到沈老师无所谓，但是被柴婧看出他不是港商就不好了。

苏有朋有了“新家”之后几乎就不回上清桥的“老家”了。

他一点都不喜欢街坊邻居的那种氛围。

小时候家里太穷，兄弟姊妹三人，这些年生活过得太艰苦了。

苏大哥运气算好，早早进厂当了工人，也算是有稳定收入。但是苏有朋运气就不蛮好了，摊上了上山下乡，乡镇生活艰苦，父母经常把一些吃的穿的让人带过去，家里贫穷有一部分也是为了照顾他下乡之后的生计。

现在，苏有朋是有钱了，但是很多人还是觉得他在不务正业，就是看到了也是把头高高抬起，做出一副继续鄙视你的样子。

不过，苏有朋才不管这个呢，他能赚钱，赚大钱，而且还有一个貌美如花的女朋友，让你们羡慕去吧。

人无远虑，必有近忧。

苏有朋现在迫切需要的，除了一个孩子之外就是一个港商的身份，要是能够从官面上获得认可那就更好了。

……

时光如同爱撒欢的小马驹，蹦蹦跳跳着就过去了。

很快，五一劳动节要到了。

这是沈光林过来以后的第一个小长假，在这个假期，他要带着两个小弟去香江，想一想还是蛮期待的。

这段时间，每天都准时上下班，沈光林现在有了一种职场光荣打工人的既视感。

天天正常上班下班的日子不知不觉都已经三个月了哈，再有一个多月，这个学期的课程就可以结束了。

这三个月里沈光林的收获也有很多，不但初入职场成为了一名光荣的人民教师，而且身体素质也有了大幅度提升。

因为现在的沈老师不仅不喝酒泡吧了，还天天跟着同学们一起做广播体操，而且饮食也健康，荤素搭配，粗细结合，简直完美的不得了。

唯一不完美的就是还没有女朋友。

未来的“岳父”“岳母”都攻略好几遍了，家长没有反对的意思，唯有人家当事人假装不知道发生了什么。

灌女孩喝酒的事他不是没试过，只可惜又一次功败垂成了。

那次喝酒的由头选择的很好，论文发表了，沈老师高兴，所以请客，务必光林，宋小雨请滚蛋，收好沈老师送您的零花钱。

可惜那天小姐姐李蓉竟然也在场，不过无所谓了，也就是多一双筷子的事。

要是真没有小姐姐在，那也没人做饭呀，毕竟沈海王不具备做饭技能。

饭菜上桌，庆祝不能没有酒，沈老师都准备好了，Brandy尝一尝？

万万没想到，最先喝醉的人竟然是沈光林。

酒精考验的老干部直接翻车了。

一瓶白酒，两瓶洋酒下肚，姐妹俩的状态也就是微醺，沈光林已经断片了。

酒喝了，菜吃了，人跑了。

沈光林啥都没捞到。

只是在第二天才发现自己吐了一床的寂寞。

而且，他还是姐妹俩抬上床的，嘴里还嘟囔着：喝完这杯，还有三杯。

说的一点没有错，沈老师醉倒之后，姐妹俩又喝了三杯，她们还学会了洋酒的正确打开方式：洋酒配可乐，越喝越欢乐。

用“歪门邪道”果断行不通，只要女孩不给你机会自己装醉，想主动灌醉捡尸，很难。

沈光林只能重新回到“顺其自然，日久生气”这条正路上来。

此时此刻，沈光林只想给自己发一个“掩面哭”的表情。

莉莉美女你想要的究竟是什么？

社会我林哥馋你身子已经很久了！

五一出远门之前，沈光林决定先出去近一点的地方旅旅游。

春末夏初的时节也最适合旅游。

放假第一天，沈光林和李蓉李莉姐妹俩约好一起出行，三人准备去长城走一走看一看。

毕竟，不到黄河心不死，不到长城非好汉。

沈光林也是刚刚得知，小姐姐李蓉马上就要离职了，去长城游玩也可以算作是她对自己的犒赏。

也不知道哪根神经不对，李蓉突然决定“脱产”回学校重新进行学习了，她也准备去京城大学读书了呢。

她行吗？京城大学也是你想来就来的？

她行的！

首先，李蓉决心脱产搞学习的事家里人都很支持，阿姨甚至还想着去劳烦李蓉的爷爷去通融一下关系。

李蓉还有个爷爷？

多新鲜！

后来沈光林从宋阿姨那里才知道，李老爷子很不简单的，也是一位会玩的主，建国后也是停妻又娶，早早就组建了新家庭。

两个孩子两个妈，两个老婆都有家。

也正因为如此，李蓉的父亲老李和李老爷子的关系并不亲密，尤其是自家老娘死了之后，几乎跟老爷子断了来往。

而且老李叔也不是被老爷子带大的，他是跟着小朋友们一起在延安“保育院”里成长的。

在建国以前，因为革命工作的需要，组织是有规定的：只有团级干部才能结婚，而且结婚生的孩子自己也不能抚养，一般要把孩子交给“保育院”代为抚养。

李所长就是在保育院里长大的孩子之一，当时他的妈妈就是那几位知名女性，如彭老总的夫人“康妈妈”，总理的夫人“邓妈妈”，蔡合森的妹妹“蔡妈妈”。

由于老李从小接受到的教育条件还不错，后来果然顺利考上了哈军工，毕业后分配在兵工所工作至今。

至于李老爷子究竟是谁，沈光林也不敢细问，问出来也也不敢说。

至于沈光林觊觎人家孙女的事，他才不管爷爷同不同意呢，只要父母同意就行了。

其实姐姐李蓉的年龄也不大，今年才21岁，刚好符合法定结婚年龄。

妹妹李莉才19，干点啥合法的都还不够格呢。

不过沈光林还是更喜欢妹妹，没有别的理由，她长得好看就是真理。

牛郎偷走织女的衣服是因为她的衣服是自己织的所以布料不错吗？

还不是觊觎人家的身子。

当然，经过这几个月的朝夕相处，沈老师和李莉同学的关系也并不是全然没有进步。

至少，两个人可以一起出门或者单独相处了，也不用再带着宋小雨这个拖油瓶到处晃悠了。

李莉大概知道沈光林什么意思，但是沈光林也没有主动表白，两个人的关系也就拖延下来。

稍微有点可惜的就是中间还插了个小姐姐李蓉，她隔三差五的就会扑过来，破坏了大好风景，直接打断了日常进程。

本来，这次去八达岭，沈光林还以为又会是深度自驾游呢，结果是坐火车。

八达岭的岔道村是有个火车站的，是个四级站，游客们都是坐火车过来。

从京城火车站出发，先路过昌平，然后沿着京张铁路很快就到了八达岭。

这个年代的女孩果然具有这个时代的率真，姐妹俩都是自己拿行李，也不用别人帮忙。

其实也没啥好拿的，主要是带水，吃的东西有酱牛肉，然后沈光林还问同事们借了一台海鸥牌的照相机。

没有智能手机拍照，生活确实不方便。

哪怕有个拍立得也好呀。

这个年代还真的有拍立得，美国宝丽来公司在1948年就推出了。

现在，最流行的款式是1972年宝丽来推出SX－70袖珍型即时成像相机，可惜友谊商店么有卖。

沈光林压根没有经历过胶卷拍照的时代，拿着普通相机也很是新奇。

还没到八达岭呢，一卷胶卷36张就用完了。

换胶卷是个技术活，沈光林不会，还是李蓉小姐姐来。

她才是个生活小能手。

小姐姐也是勇猛，直接拿着相机藏到衣服里，背光盲眼进行操作。

沈光林都看呆了，尤其是衣服下摆露出的那一抹白，还有那个可爱的肚脐眼，简直亮瞎人的眼。

在保守的年代里，随便露点什么东西都特别好看，不像后世，一些女人穿了跟没穿一样，大家还都不爱看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67084327"  chaptername="第三十六章出游">加入书签</a>
</div>
