    十几个小时很快就过去了。

    火车也行驶到了它的目的地，成都。

    成都的冬天不会像北方一样白雪皑皑，也不会像南方沿海城市那样艳阳高照。

    没有那么刺骨的寒冷，也没有海边城市的温暖，却悠然荡漾着一股子柔情之意。

    有时候出了点小太阳，人们就趋之若鹜，有一句话就是形容成都人都是向日葵，太阳一出来，那街上的人就多了，晒太阳的人就成群结队的出来了。

    一入冬，雾就成了成都的常客。

    以前小时候的雾还只是雾，并不是现在的那种雾霾。

    雾虽然没有大雪壮观，但也像一块白色的幕布，披在每一个角落，隐隐约约，若隐若现。

    在冬天，成都人最爱吃的莫过于火锅。

    要是上海人到成都吃火锅，可能会吃的满脸通红，不住的喝水解辣，一顿吃下来，可能喝的水都比吃的菜还多。

    宁桃枝就说要给王宁安接风，约了见面后去吃火锅。

    王宁安算一算，从去岛国开始，也有半年没有吃过火锅了。

    车站人群熙攘，王宁安和阿田就在人群之中，往车站外走去。

    可王宁安的脚步始终有些缓慢，他虽然没有和宁桃枝确定什么关系，可之前俩人也是有些亲昵的。

    如今宁桃枝看着他还带了一个女人回来，不知道会做何感想。

    随着人群出了车站，远远的就瞧见了宁桃枝，后面还跟着小方和小黑。

    宁桃枝今天一身打扮十分精致，典雅的淡蓝色长裙，上身套着一款轻薄的羽绒服，一看就价值不菲。

    脖子上还戴了一颗大大的蓝宝石项链。

    挎着一个小包站在人群中，气质非凡。

    不断的吸引着来来往往行人道眼光。

    小方和小黑穿回了以前的黑色西装，如两尊铁塔一般立在宁桃枝的身后。

    看到王宁安从车站出来后，小黑赶忙挥舞着双手，给王宁安示意他们在这里。

    看到宁桃枝他们，王宁安缓慢的脚步也不再踌躇，大大方方的拉着阿田走上前去。

    “桃枝姐，好久不见啊！”王宁安走到近处，笑着对宁桃枝打着招呼。

    “是好久不见......”宁桃枝也注意到王宁安牵着另一个女孩，也就是之前见到过的机车女阿田。

    “......也终究是生分了。”宁桃枝从满眼的期待，到见到王宁安时的兴奋，再到看见王宁安牵着阿田的手，眼神逐渐变得失望并难过。

    但她毕竟在社会上摸爬滚打了这么多年，走到了现在都地位，很快就将自己的情绪隐藏下去了。

    “不生分，哪里生分了呀！”王宁安怎么会看不出宁桃枝的情绪变化呢，他笑着哄道。

    “怎么不生分？你都不介绍一下这位吗？”

    宁桃枝很快隐藏住了情绪，脸上虽依然保持着笑意，但没有多少是发自内心的，还将话题转移到了阿田的身上。

    “这位是阿田，我们......”

    “和你的关系？”宁桃枝脱口而出，但随后知道自己失言了，便闭上了嘴。

    王宁安介绍到一半就被打断了，一时有些不知道该如何是好。

    幸好一旁的小黑，非常有眼力见，接过话说道：

    “宁老大，这位女士叫阿田，是我们在岛国遇见的，在岛国发生了不少事，都是我们一路互相关照走过来的，算得上是生死之交了。”

    “噢？这样吗？！”宁桃枝其实之前就已经从小方和小黑那里知道了岛国那边的情况。

    “您好，我叫田翠花，名字有点难听，叫我阿田就行！我之间听宁安提起过你，桃枝姐，很高兴认识你！”

    阿田主动走上前，介绍了自己，提起了她之前一直不愿意提的名字，并伸出了手表达了友好之意。

    “幸会，我叫宁桃枝，也谢谢你在岛国关照并保护了阿安！”宁桃枝迟疑了一下，还是握住了阿田的手。

    王宁安一路上幻想过各种两女相见的情形，但没想到会如此和谐，王宁安不由的松了一口气。

    只是他不知道的是，两女从对话握手开始，就一直在心里暗自比较。

    阿田：看起来年龄也比我大嘛，我也叫桃枝姐，嗯~o(*￣▽￣*)o

    宁桃枝：没想到小丫头片子还挺懂礼数的，懂得先来后到！知道谁是大姐！

    阿田：哼，还问我和王宁安的关系，我称呼宁安，这么亲近看得出来的吧！

    宁桃枝：你称呼为宁安，我就叫阿安，不跟你一样！看你主动伸手，我就勉强握手吧，看来在岛国照顾了王宁安的份上！

    阿田：没想到这双手保养的还挺好，细腻白嫩的，不知道用的哪款护肤品......

    宁桃枝：年轻真好，这小手真嫩，不过怎么手上还有些老茧啊，这可不行！多硌人呐......

    阿田：这位姐姐的妆容化得真漂亮！

    宁桃枝：啧啧啧，满脸的胶原蛋白，还是那句话，年轻真好！

    “咳咳！”

    王宁安见两女都目不转睛的盯着对方，握手都互相握了半天了还不松开，只能轻咳了一声。

    两女这才“依依不舍”的把手松开。

    王宁安这才得空和小方和小黑打了声招呼。

    “好久不见啊！”

    “偶像（王先生），好久不见，太想你啦！”小方和小黑恨不得扑在王宁安的身上。

    “你俩最近咋样啊？”王宁安扒拉开小黑伸向自己罪恶的双手，问道。

    “都挺好的！挺好的！”小方和小黑笑着应道。

    在自己老板面前，当然要夸赞好啊！

    “阿安，听说你受伤了？！”宁桃枝突然想到了这一点，关切的问道。

    “没事，一点皮外伤，我现在好着呢！你看！”王宁安说这话，还转着圈活动了一下身体。

    “我都已经亲手替宁安包扎过了，恢复的非常不错。”阿田脸上挂着甜美的笑意，故意说道。

    小方、小黑：“呃......”

    俩人闻到了一股子的无声的硝烟味。

    “那挺好的。让阿安去岛国，我没有一起去，真是个错误的选择。”沉默了一会，宁桃枝叹了口气，意味深长的说道。

    “那什么，咱们别在这聊了，去吃饭吧。好久没吃火锅了，还挺想那味儿的！”

    王宁安赶忙笑着打圆场，转移了话题。

    【作者题外话】：第一更！终于在下午六点之前，全部写完啦！

