    第1330章 火月   

    单玉懵了！   

    他没有想到，姜独竟然会直接给他来了这么一下。

    

    破妄的力量加持在他的身上，让他完全遏制不住的开始说真话。

    

    “禁地封印的存在，是因为威胁到苍天，我们的任务除了收集成熟的序列，还要保护禁地不受破坏，扼杀有可能破坏禁地的存在。”

    

    单玉说出来这些话，姜独微微叹了一口气。

    

    果然如此！   

    破妄的效果失去，单玉有些难受。

    

    如此一来，他便没有了说谎的可能性。

    

    “别再说谎了，再说谎我已经快要忍不住直接杀了你了。”

    姜独脸上带着笑眯眯的神色说道。

    

    单玉一阵沉默。

    

    如今人为刀俎我为鱼肉，他没有什么讨价还价的资格。

    

    可惜是自己轻敌了，若不是……   

    唉！   

    万千感叹，最终都化为了一声叹息。

    

    “上苍之眼到底是一个什么东西？”

    姜独问道。

    

    这个问题是他特别想要知道的，毕竟，上苍之眼上次差点弄死他，他还想要找机会把他的那个大眼珠子给戳瞎呢。

    

    嗯，不是烛龙的大眼珠子。

    

    “上苍之眼，顾名思义，便是上苍的眼睛，也是天的眼睛，他代替苍天，观察万物众生。”

    

    “它有自己的意识吗？”

    

    问道这里，单玉明显犹豫了一下，最终还是点了点头。

    

    “有！”

    

    到了这个时间，姜独的目光微微闪动。

    

    单玉的头颅直接消失不见。

    

    姜独以最快的速度切开了自己与傀儡的联系，可是一团红光，却是猛然间出现在姜独面前的虚空之中。

    

    “敢破坏禁地，真是找死！”

    

    红光之中，一个冷厉的女子声音响了起来。

    

    姜独瞬间感觉到庞大的危机感。

    

    不错，就是那个黑色球形的封印处，姜独的傀儡已经几乎将整个圆球给掏空了，就差最后一层的时候，却突然触发了什么东西，数个恐怖的身影，刹那之间便出现在姜独的面前，姜独的傀儡连反抗的余地都没有，直接被抹杀。

    

    “哈哈哈，我倒是谁呢，没想到竟然是火月。”

    

    这时候，姜独的身体，突然开始变成了玉色，整个人就成为了一个玉石雕塑一般，玉树临风的单玉，从虚空之中，直接一步踏了出来，嘴角蕴含着和煦的笑容，看着这团红色的光芒。

    

    红光微微一滞。

    

    所有的光芒瞬间汇聚，化为了一个一身红衣的女子身影。

    

    女子的容貌……一般，既然一般的话，那就不多做描述了，反正不是姜独喜欢的菜。

    

    “单玉，你怎么在这里？”

    

    火月冰冷的眼睛看向单玉问道。

    

    火月也是第四阶至尊，同样是巡查使，和单玉明显认识。

    

    而单玉伸出了手掌，化为玉雕的姜独，直接飞到了他的手中，被他握了起来。

    

    “他身上的序列成熟了，我来收割，怎么？

    这小子还犯其他的事情了，竟然惹到了你？”

    单玉脸上带着和煦的笑容问道。

    

    “妄图破坏禁地，还险些让他成功，这个人我需要杀掉。”

    红月冷着脸说道。

    

    单玉挑了挑眉头。

    

    “当真是好大的狗胆，竟然敢破坏禁地，禁地没有事吧？”

    单玉有些关切的问道。

    

    红月皱了皱眉头。

    

    对于单玉的关切，明显是不太适应。

    

    “没事。”

    

    “没事就好，若是出现问题，你才麻烦大了，可惜我还需要拿着这小子的序列去交差，恐怕我不能把他交给你了，不过你放心，我到时候一定会好好的折磨一番这个小子，替你好好的出一口恶气。”

    单玉一脸恳切的说道。

    

    红月的眉头皱的更紧。

    

    “哼，杀了就可以了，折磨没有必要。

    他不配！”

    

    说完这句话，红月瞬间消失不见。

    

    看着红月消失的地方，单玉的嘴角依然是带着笑容。

    

    很快，笑容停止，他微微的叹了一口气。

    

    麻烦了啊！   

    怪不得烛龙并不想要自己救他，因为这样只会打草惊蛇，每一个禁地恐怕都设有什么特殊的术法，一旦禁地要被破开，瞬间就会触及这个术法，引来一群执法者，甚至长老。

    

    不错，这个单玉自然是姜独伪装的，根据单玉所言，这个红月是一个亿年老处，对于男性极为的厌恶，只要稍微对她表现出一点关切或者兴趣，她就仿佛是看到屎了一般。

    

    在这个红月的眼中，过有的男人都是小吊子，这个世界就不应该出现男人。

    

    甚至生出来她的爸爸，都是老吊子一个。

    

    红月离开了这里，回到了黑色禁地的位置，此时四个人影正在检查着禁地。

    

    “怎么样，杀了吗？”

    同为巡查使的白眉问道。

    

    “被单玉抓走了，果然，所有的男人都是这样，不会停歇一秒钟，找不完的事情，自私自利，令人作呕！”

    红月有些烦躁的说道。

    

    这一句话说出来，瞬间就让三个男性巡查使就仿佛吃了屎一般的难受。

    

    对于红月说这种话，他们还不能反驳，因为一旦反驳，她就会说你自己对号入座。

    

    和她打一顿吧，又打不出来什么结果。

    

    明知道她是一坨屎，臭到自己了，自己还不能去踩踩。

    

    三个男性巡查使相互看了一眼。

    

    “去欢喜阁逛逛？”

    白眉毫不客气的挑了挑眉头。

    

    “必须去啊，必须要找一点水灵的，懂事的，会全套活的！”

    

    “走，我今天要一个打十个！”

    

    三个男人说完，连看红月一眼都不看，身影瞬间消失不见。

    

    红月脸色瞬间冰冷至极。

    

    “狗小吊子，恶心人，还一个打十个，连基本的让女人舒服都做不到，就为了满足自己那点可怜的自尊心，真是垃圾。”

    红月恶狠狠的骂道。

    

    剩下来的那个女性巡查使面无表情的看了一眼红月，开始默默的加固封印。

    

    相处这么多年了，她清楚的知道，没有必要去纠正红月的看法。

    

    其实红月也挺厉害的，这么长时间，竟然还没有被人打死，之所以没有被打死，因为她特别能舔长老和左右使。

    

    此时的姜独，听着单玉解说的红月的性格，不由得感慨。

    

    这尼玛不就是那群煞笔女拳，动辄就上升到所有的男人，仿佛她自己就是从石头缝里蹦出来一般。

    

    最关键是，地球的那群女拳，都是隔着手机屏幕在打拳，现实中怂的一批。

    

    但是这红月可是真的狠人，因为她虽然打拳，却是堂堂正正的打拳，比微波上那群女拳强太多了。

    

    微波上的女拳其实更应该学学红月，在现实之中面对面打，你看劳资会不会一拳把你们的那张狗脸给打碎！   

    算了，不说她了，还请诸位兄弟注意，以后谈对象一定要尝试着用对方的手机尝试着输入“guonan”，若是出现的是“蝈蝻”两个字，请特别注意。

    

    

    

