    他不是专业学珠宝设计出身，但是画出来的草图，却并不比专业出手的图纸逊色。

    正在陆半城盯着桌面上的图纸发怔之际，一个红色的锦盒，顺着顾余生的指尖，轻轻地推入了陆半城的视线中，然后，顾余生低低缓缓的声音，又在陆半城的耳边响起：“这是你来之前，我选的钻石，至于戒指的尺寸，我晚上会发短信告诉你。”

    陆半城回神，打开锦盒，看到里面放的是一枚鸽子蛋大小的粉钻，在店铺的灯光照射下，流转出炫目纷乱的光华。

    陆半城看了片刻，合上锦盒，抬起头看向了对面的顾余生，明知故问的开口：“你打算对小蔻求婚了？”

    “嗯。”顾余生直言不讳的点了下头，又说：“不过我希望你能帮我暂且保密。”

    “OK。”陆半城没有半点犹豫的答应了下来，他去折叠图纸的时候，看到设计图下面写的三个小字：小麻烦。

    陆半城皱了皱眉，点着那三小字，问：“这是要刻在戒指上的？”

    顾余生轻点了点头，没说话。

    陆半城的眉心皱的更狠了：“别人的婚戒，要么是刻两个人的名字，要么就是刻相爱一生、一生一世这样的词，你怎么刻这样三个字？太煞风景了……”

    陆半城的尾音还没发完，顾余生就掀起眼皮，轻飘飘的冲着他扫了过来。

    陆半城立刻闭上嘴，冲着顾余生扯了个灿灿的笑，立刻改口说：“你怎么忽然要对小蔻求婚了？前阵子你还说，你不喜欢她呢！考虑清楚了吗？是认真的吗？”

    “计划赶不上变化……”顾余生想到陆半城刚刚说他要刻下的“小麻烦”三个字，太煞风景，于是就悠闲舒适的靠着沙发上，慢条斯理的又说了句：“就像是你，当初扬言十八岁要破chu，到现在都二十六岁了吧？还只能靠着五指姑娘解决……”

    “你……”陆半城被噎的抬起手指着顾余生，点了好几下，愣是一个反驳的话都说不出来。

    他刚刚就是嘴贱，好端端的干嘛说他刻的“小麻烦”三个字煞风景啊！

    换成从前，他还能回一句，彼此彼此，都是五指姑娘，可是现在……简直是自讨苦吃！

    报复成功的顾余生，满意的收回视线，盯着干净明亮的窗，静默了几秒钟，忽然带着鲜少有的认真，声音淡淡的开了口：“刻小麻烦，是因为我不想和其他人喊她一样的称呼。”

    “至于求婚，我很清楚我在做什么，从前没想着要感情和婚姻的时候，我不玩，如今我想着要感情和婚姻了，我更不会玩。”

    虽然顾余生在说这些话的时候，脸上没什么太大的情感浮动，可是陆半城还是感觉到了一股浓烈的情深。

    是啊，有些人看起来很淡薄无情，可是往往是这样的人，一旦认真起来，却是最情深的。

    身为兄弟，陆半城是真的挺为顾余生感到开心的，或许是受他话的感染，他下意识的想要跟他说句“恭喜”，只是他还没张口，望着窗户的顾余生，忽然就转过头来，冲着他来了句：“算了，跟你一个还靠五指姑娘活的单身狗聊这些，也是白聊，你又不懂！”

    卧槽，不就是早破chu了半年，这满满的优越感，到底是从哪里来的？

    陆半城再也不想跟顾余生多呆一秒钟了，他收好图纸，连句再见也没留，直接起身，走人了。

    顾余生慢悠悠的喝完了杯中剩下的茶，也起身，跟在陆半城的身后离开了。

    ……

    一直等到两个人一前一后的都进了电梯，周婧才从一旁的柱子后走了出来。

