    但是，落空了攻击的地明圣祖并没有过多的话语，也没有去抱怨林天什么。

    而是默默的收起了自己的拳头，非常冷静的看着林天。

    至于林天，这个时候，还是非常冷静的憋着笑。

    地明圣祖的脸上原本消失的那种笑容，突然又再一次的忍不住的浮上了的他脸庞。

    最终，当地明圣祖和林天看到了对方眼中那快要藏不住的笑意，还有地明圣祖和林天的对方的额头仙台之上那个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志的时候。

    地明圣祖和林天两个人再也忍受不住了，对方的额头上的那个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志和地明圣祖和林天的白皙的面颊非常的格格不入。

    看上去就像是一块白色的纸张突然多出了一个黑色的星星，但是说是黑色的星星，其实还是再美化这个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志。

    因为这个黑色的星星，是像一个肿胀的肉包一样，扩散在这个仙台额头之上的看上去非常的滑稽，这才有了地明圣祖和林天的那种疯狂的憋笑。

    平常的日子里，哪里能见到地明圣祖和林天的这种奇怪的搞笑样子。

    还不都是一副神仙风采，所以当地明圣祖和林天都见到了对方神仙风采的另外一面，被这个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志给完全的破坏了的时候。

    地明圣祖和林天哪里还能一直的憋住笑。

    当下就是两声哈哈大笑，从地明圣祖和林天的嘴中传出，扩散至一个非常远的地方。

    那是一个小小的飞在这个至明至暗宇宙空间之中的悬空城池。

    这个悬空城池的城主，是一个天仙境界的仙人存在。

    当这个天仙境界的城主，听到了地明圣祖和林天从远方传来的这种爽朗的笑声的时候。

    顿时心中一惊，发现自己的全身的仙力状态居然随着这种不知道从哪里传来的奇怪的笑声，给震荡的浑身血液都有些要沸腾的感觉。

    那种笑声之中包含的笑意，让这个天仙境界的城主，感觉到了一种发自内心的快乐，让这个天仙境界的城主，都有些忍不住的想要疯狂的大笑出声。

    但是，修道多年以来，还上过那至明世界和至暗世界的前线战场的天仙巅峰境界的城主，还是靠着自己的强大的意志力，来将这种冲动给全部抹消掉了。

    只不过血液之中的那种沸腾还暂时没有办法停止下来，但是也没有任何的大碍了。

    而这个天仙境界巅峰的城主确认了这个笑声并不是有意的想要袭击自己的城池的时候，他才放心了一点的从自己的洞府之中出来。

    来到了这个城池的最上方的中央地带，果不其然的如他所料的整个这个悬空城池的所有的居住的至明至暗宇宙世界之中的原住民，都陷入了一种疯狂的大笑声之中。

    顿时让这个天仙巅峰境界的仙人存在头疼不已。

    这是哪两位至明至暗宇宙空间世界之中的前辈啊，怎么连笑声都那么的恐怖，这怕不是一般的金仙境界的存在能够造成的影响吧。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在，赶忙的去到这个城池之中，去探查一下自己的这个悬空城池之中，那些不断的疯狂大笑的仙人们。

    确认了好几个自己的悬空城池的仙人们，只是听到了这个从远方传来的哈哈大笑之声之后，只是疯狂的想要大笑，而并没有其他的任何的不良的情况反应之后。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在，也就是这个悬空城池的撑住松了一口气。

    终于确定了这不是来自在他附近的另外的一个悬空城池请的外援，也不是什么恐怖的至明至暗宇宙之中隐藏的什么老前辈想要灭掉他所在这个的悬空城池。

    这个天仙巅峰境界的仙人城主判断了一下，这应该就是两个路过在了自己的悬空城池附近的两个深不可测的仙人境界的恐怖存在，因为一些事情而没有控制住自己的仙力，不小心的将自己的笑容之中灌入了一些仙力。

    而这个笑声之中带着仙力，而仙力之中又带着笑声，经过了一段距离之后，传送到了他这个天仙巅峰境界的仙人存在的悬空城池所在的位置。

    这才引起了整个悬空城池之中，所有的不论是谁，不论是任何境界的仙人，除了他之外，都陷入了一种疯狂的大笑之中。

    但是，这个天仙巅峰境界的仙人城主，还是没有任何的办法，他也试着将自己的仙力输入到了这个其中的一个天仙境界的仙人存在，也就是他的副城主的身体之中。

    虽然说起到了一点作用，可是这并不是什么好办法，因为这个悬空城池之中的仙人数量虽然说并不是非常的多。

    但是如果每一个这个悬空城池之中的任何的一个境界的仙人存在都需要他这个天仙巅峰境界的仙人存在输入仙力去安抚的话。

    那他这个天仙巅峰境界的仙人存在恐怕是要直接累死。

    就算是这个至明至暗宇宙空间之中的所有的地界范围之中，都蕴藏着巨大的精纯仙气。

    但是，这个天仙巅峰境界的仙人存在，也是存在着一个疲劳值的，一旦这个天仙巅峰境界的额仙人存在超过了这个疲劳值。

    收入的仙力的过度的话，恐怕这个天仙境界的仙人存在也吃不消，会陷入直接的昏迷状态之中。

    那么问题来了，如果这个天仙巅峰境界的仙人城主陷入了昏迷状态之中，那么接下来一旦发生了任何的事情，他都没有办法去兜底，去解决。

    所有，这个天仙巅峰境界的仙人城主直接放弃了这个想法。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

