    阎天邢披着月光而来，侧影陷入皎洁光晕里，迷彩服的斑驳颜色笼了层柔和，他身形挺拔，帅气俊朗，宛若神祇。

    帽檐之下，一双锐利锋芒的眼睛，黑漆漆的，眸底深处仿若平静无波，却暗藏危险，那似是漫不经心的视线扫过来，只觉得冷风阵阵，如一柄成型的锋利刀刃从天灵盖飞过，涔涔杀气刺激得每根神经都警惕起来。

    戚七和晟梓的神色都带有几分防备。

    这是下意识的行为。

    相较于阎天邢本身给她们的危机感，偷拿炊事班的食材被抓包这等小事，简直不值一提。

    阎天邢走至她们身边，在靠近墨上筠的地方，停了下来。

    阎天邢故意瞧了眼墨上筠。

    手里还拿着地瓜的墨上筠，犹豫片刻，最终没有咬下去。

    眯眼扫视一圈，阎天邢倏地勾唇，眉目染着似笑非笑的危险味道：“吃着呢？”

    一语惊醒梦中人。

    “阎教官！”

    “阎教官！”

    戚七和晟梓皆是从地上站起来，朝阎天邢喊了一声。

    抬手一摸鼻子，墨上筠笑笑地问：“要不，给您留一份？”

    戚七和晟梓皆是诡异地盯了墨上筠一眼。

    临危不惧，大抵就是这般姿态吧。

    反正在一般人面前还好说，但在阎天邢这种大BOSS跟前，戚七和晟梓是无法做到这种程度的。

    阎天邢眯了眯眼，饶有兴致地看着墨上筠。

    他俨然看到墨上筠那“任你千般惩罚万般跑圈我依旧潇洒照样作妖”的姿态。

    半响，阎天邢道：“成啊。”

    他声音不轻不重，一如既往地稳，却不见领导的架势和严肃，多却些许轻松惬意与配合，俨然一活生生的妖孽。

    阎天邢淡定地问：“火是谁点的？”

    “报告，是我。”

    晟梓出声。

    阎天邢又问：“食材是谁弄的？”

    “报告，是我和晟梓。”

    戚七回答道。

    这种时候将墨上筠拉下水没有什么好处。

    更何况，墨上筠确实什么都没有做，只是出了点“盐”而已。

    再怎么着，也不该将墨上筠给牵扯进来。

    然而，阎天邢的反应却出乎意料。

    斜了墨上筠一眼，阎天邢似是调侃：“感情你什么都没做？”

    “客气。”

    墨上筠一派坦然。

    没错，她就是一没脸没皮蹭吃蹭喝的。

    小时候在外公家练武的时候，隔壁邻居家有一个大她一点的小哥哥，这货大的本事没有，就生的一副好皮囊和偷奸耍滑的本领，哦，还有一颗忧国忧民忧天下的大妈心，自打认识她开始，就天天跟她讲歪七扭八的道理，类似“俗话说得好啊，吃亏是福，但人生在世，享那么多福有什么用呢？偶尔还是要委屈一下自己的。”这样的理论。

    那时候墨上筠就知道，这道理有多歪，不过，这不妨碍她在潜移默化之下受到那么丁点的影响。

    阎天邢没从墨上筠神色里看到心虚和愧疚，倒是看出几许光荣与荣耀，深深觉得这小丫头片子厚脸皮的功夫已经达到无人能敌的境界了。

    半响，阎天邢道：“你们俩走吧。”

    他指的是戚七和晟梓二人。

    自知短时间逃离无望的墨上筠，自暴自弃地咬了口香软的地瓜。

    还真别说，凉了点儿，挺好吃的。

    见着墨上筠自顾自享受美食的模样，阎天邢嘴角微微一抽。

    这时，不愿招惹阎天邢的戚七和晟梓二人交换了下眼神，准备就此离开。

    然，刚一准备转身，就听得阎天邢淡漠道：“带上鱼。”

    晟梓还在愣神，但戚七却抱着“不拿白不拿”的想法，迅速利落地将那两条鱼给拿走了。

    走了两步，戚七偏头看了阎天邢一眼，一句“大恩不言谢”刚到嘴边，可转眼注意到阎天邢那唬人的气场，又立即将话给咽下去了。

    她只能给墨上筠一个“祝你好运”的眼神。

    墨上筠默默地接受了。

    “你有没有觉得很奇怪？”

    走出一段距离，戚七微微拧着眉，奇怪地朝晟梓问道。

    “什么？”晟梓一脸莫名。

    “阎教官先前的手段你也知道，一亮相就给下马威，后面针对墨上筠，让她跑圈。”戚七纳闷道，“一、我们做的事，严重点都能记过了，他怎么这么轻易放过我们？二、事情都是我们做的，他怎么让我们走，却将墨上筠留下来？”

    不对劲。

    太不对劲了。

    戚七无论怎么想，都觉得这事儿里面充满了不可告人故事。

    晟梓一脸平静，无所谓道：“可能他脑子秀逗了吧。”

    戚七：“……”

    观察了下距离，戚七心想，还好没有人听到。

    这话要被听了去，她们俩甭说走了，怕是要当场交代了。

    不过，晟梓没有兴趣去追根究底，戚七也不强求，耸了耸肩，打算看看再说。

    *

    篝火旁。

    墨上筠优哉游哉地坐在一旁，又吃了口地瓜，同时往篝火里丢了一把柴，很快她意识到还待在旁边不动的阎天邢，稍作犹豫，偏头朝阎天邢看去。

    墨上筠问：“吃吗？”

    总算得到墨上筠的注视，阎天邢轻挑眉头，“合着在你眼里，为了蹭一口吃的，啥都无所谓？”

    “我这人比较喜欢随机应变。”墨上筠一副绝世高人的淡定模样。

    瞧着她那故作高深的小模样，阎天邢轻笑，“你还挺骄傲。”

    “客气。”

    手里还拿着地瓜呢，但这并不妨碍墨上筠朝阎天邢拱手。

    顺势将她手里的地瓜夺了去，阎天邢斜了她一眼，“没夸你。”

    抬起眼睑，墨上筠眨了下眼睛，疑惑地问：“是吗？”

    “……”

    阎天邢盯着墨上筠那故作疑惑的模样。

    平时瞧着就挺吊儿郎当的，好像什么事都摆在你跟前任你打量，实际上深不见底。

    可，尽管知道她就爱装模作样的，却也难免会被她给迷惑。

    好比现在。

    狭长的眼睛，黝黑的瞳仁，明亮而干净，那份纯净不含丝毫杂质，如同历尽千帆后沉淀的纯粹，亮如星辰，于是哪怕是一眼，那种干干净净的纯粹都会直戳心窝。

    于是当她佯装疑惑时，会有那么一瞬，真的就信了她。

    收回视线，阎天邢干脆在她身边坐下来。

    墨上筠伸手去拿另一个地瓜。

    反正人赃俱获，遮掩也毫无必要，倒不如索性来个毁尸灭迹。阎天邢若是揪着不放，那就干脆砸晕了了事呗。

    墨上筠心宽的很。

    而且，对她来说，这俨然是无妄之灾。

    见着墨上筠自顾自拿起新的地瓜，打算剥开继续吃，那认真的小模样一瞬看得阎天邢哭笑不得。

    阎天邢提醒她，“自己说，今晚多少圈。”

    墨上筠一顿，无奈道：“还跑呢？”

    阎天邢反问：“不然呢？”

    很明显地叹息，墨上筠一脸‘真拿你这个小东西没办法’的大人模样，然后接过话，“您说说，这叫公报私仇，还是叫没事找事？”

    还装上瘾了。

    嘴角微抽，阎天邢伸出手在她脸上捏了捏，皮肤细滑，手感不错，就是少了点肉。

    好在，她在空军待的时间里，不见掉肉。

    阎天邢道；“都算。”

    抬手摸了摸刚被捏过的脸颊，墨上筠咬了口地瓜，然后道：“给我一个吃烤地瓜的时间。”

    阎天邢发自内心地鄙夷：“瞧你这点出息。”

    “……”又咬了口地瓜，墨上筠慢条斯理地咽下去，然后以长辈＋领导的口吻感慨，“小阎同志，我很为你的未来担忧啊。”

    “……”

    阎天邢没好气地在她头上敲了一下。

    这小家伙，越来越不像话了。

    墨上筠凉飕飕地斜了他一眼，“要罚就罚，不带动手动脚的。”

    阎天邢头疼道：“谁说给你一个吃烤地瓜的时间的？”

    慢慢地吃了口地瓜，墨上筠拧眉想了想，然后问：“今晚不吃完能了事吗？”

    阎天邢反问：“你说呢？”

    “没劲。”

    墨上筠直白地吐槽。

    眉头一抽，阎天邢干脆侧过身，正面朝向她，一抬手就捏住她的下巴，稍稍向前，一字一顿地威胁道：“墨小筠，你说谁呢？”

    这小丫头片子，才多久没接触，就学会上房揭瓦了。

    “领导，”墨上筠眯了眯眼，抬手抓住他的手腕，将他的手给移开，然后退让半步，“对事不对人，不要太小气。”

    这笑眯眯地，又讽刺了他一把。

    “……”

    阎天邢被她气得不知该说什么。

    墨上筠松开他的手腕，然后笑眯了眼，将自己的地瓜递到他唇边。

    先打一棍，再一颗枣。

    可到阎天邢这里，却古怪地受用。

    地瓜还冒着热气，香味钻入鼻尖，鬼使神差的，阎天邢咬了一口。

    见阎天邢吃了，墨上筠就估摸着，刚刚这事儿算是翻篇了。

    于是，她将话题拉到前面的话题，一本正经地道：“其实吧，我也觉得这事儿是我们做得不对。”

    “哼。”

    对于她这装模作样的反思，阎天邢嗤之以鼻。

    “但是吧，”果不其然，墨上筠话锋一转，“就俩学员能从炊事班拿出东西，这能说明什么问题？不能说她俩能耐，还得反思一下炊事班的防备能力。你说，她俩虽然做错了，却也暴露出炊事班的问题，算不算将功补过？”

    说完，墨上筠终于扯到了重点，“那什么，罚跑的事儿，能不能折中一下？”

    阎天邢听着墨上筠一套一套地扯着歪理，只觉得头一抽一抽地疼。

    这一套话要是搁在其他任何一个学员身上，他都不能让对方有将话全部说完的机会。

    得亏这是墨上筠。

    也就墨上筠，还能堂而皇之地将所有的罪责都推出去。

    东西是晟梓和戚七拿她，跟她没关系。

    炊事班办事能力不行，需要改进，跟她也没关系。

    她把自己可是给摘得个一干二净，连白纸都没有她这么白。

    阎天邢吃了口手里的地瓜，仔细瞧了瞧墨上筠，然后疑问：“墨小筠，你不当教官的时候，都是这么油腔滑调的吗？”

    想到墨上筠带兵时的各种作风，阎天邢越想越头疼。

    以前只觉得墨上筠带兵有一套，能把学员耍得团团转，但现在……身份转换，墨上筠确实是可以毫无心理压力地放飞自我了，可她现在却站在教官的对立面了。

    好嘛，真招来个祸害。

    还是个让他舍不得下狠手的祸害。

    墨上筠道：“阎教官，你这么说的话，就太伤人了。”

    阎天邢看了她一眼。

    嘴上说着“伤人”的墨上筠，现在正吃着别人家的地瓜呢。

    说话间，墨上筠将手中的地瓜吃完，但很快的，阎天邢就发现，墨上筠正盯着他……不，是他手里的地瓜。

    阎天邢眉头微动，以一副难得一见的温柔神态盯着她，却一字一顿道：“没门儿。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    不给就不给，看什么看，笑什么笑，笑得她都心动了。

    在墨上筠的注视下，阎天邢俨然成了铁石心肠的负心汉，慢条斯理地将地瓜给吃完了。

    末了，连皮都丢到了篝火堆里。

    墨上筠叹息，尔后摇了摇头。

    “怎么？”阎天邢斜了她一眼。

    “心伤了，让我静静。”

    墨上筠坦然地说着与同她神态完全不一致的话语，然后站起身，准备走人。

    识破了墨上筠伎俩的阎天邢，俨然哭笑不得。

    好家伙，这就想跑路了。

