    枫叶山庄陷入安静，辛甘独自一人坐在沙发上，脸色淡沉下来。

    乔沁打电话给她的时候，她甚至都没听到手机铃声的声音，整个人都出于发呆的状态，反应过来之后，电话铃声已经给挂断。

    她回过神来把手机给拿起来看到是乔沁打来的电话，微微挑眉，乔沁一般没事的话是不会给她打电话的。

    她拿起手机接听，语气淡然的开口。

    “乔小姐，有事吗？”

    乔沁见辛甘对她的态度依旧是那么客气就知道辛甘还没有完全信任她。

    她倒也不急着让辛甘就这么轻易的相信她，淡声道。

    “你和陆少东的婚礼马上就要到了，你这边没什么安排吗？”

    辛甘闻言轻挑眉头，她和陆景琰的婚礼确实只有几天就要到了，难怪这段时间开始联系她的媒体也多了起来。

    估计是看到陆景琰和婕西的关系走的那么经，担心他们这一次的婚礼举办也要像是上一次那么黄了。

    “我这边没太多的安排，你那边有什么安排吗？沈诗情的母亲现在在哪里？”

    沈诗情的母亲出了局子之后就被乔沁给带走了，辛甘这边都还没看到过沈诗情的母亲。

    乔沁见辛甘询问到沈诗情母亲的状况，微微蹙起眉头，这段时间来，辛甘可都没有询问这个事情，现在忽然之间询问，只怕是和陆景琰那边又起了什么冲突。

    现在乔沁做事都很谨慎，就担心辛甘这边和陆景琰发生任何的问题，导致她受到牵连。

    “辛小姐想见见她？”

    辛甘摇头，随后想到乔沁现在根本就看不到她的表情变化。

    她和沈诗情之间的过节是她和沈诗情之间产生的，沈诗情的母亲这些年一直都在监狱内，所以和她没有任何的关系。

    她只是好奇的问起，想要知道乔沁到底会怎么对待沈诗情的母亲罢了。

    “听说前两天陆景琰去看了沈诗情，沈诗情若是有什么事情要求陆景琰的话，陆景琰是不会不答应的，所以乔小姐可要做好准备，沈诗情没见到她母亲，肯定不会干休的，很快陆景琰就会把注意力放在你身上。”

    乔沁听言微微一笑，淡声说道。

    “那我就先谢谢辛小姐的提醒了，现在沈诗情的母亲不在G市，这一点你完全可以放心，若是你什么时候想要见她的话，我可以带你去见她的。现在她还不知道沈诗情已经入狱的消息，把我当成是她的女儿。”

    沈诗情的母亲在监狱里面多年，现在出来外面的一切都已经发生了巨大的变化，所以乔沁一出现，沈诗情的母亲就本能的依赖乔沁。

    现在乔沁也是好吃好喝的把沈诗情的母亲给养着，等到时候找个合适的机会直接打击沈诗情母亲的内心。

    “我没打算要见她。这段时间我忙自己的事情都忙不过来，没时间搭理他们的，乔小姐能够处理好这些事情就够了。”

    乔沁脸上的神色没有任何的变化，知道辛甘没有打算要插入她和沈家恩怨的打算，倒也不勉强辛甘介入到这件事情里面来，但是要拉拢辛甘这个伙伴，乔沁是下定了决心。

    “辛小姐，难道你就当真打算让陆景琰的私生活变得如此的混乱吗？婕西那个圈子的女人可都不是简单的货色，我知道你现在心情肯定很低落，对于陆景琰的事情也是抱着满不在乎的态度，但是你也完全可以把自己的人生过成另外的样子，不需要变得如此的消极的。”

    她说到这里停顿了一下淡声道。

    “我有了解到你和陆少东订婚之后就放弃了学业，你现在如此是因为太过无聊，多早点事情来做，或许可以让自己的人生变成另外一个样子。最近霍氏这边也打算要重新把我送回学校里面学点其他的专业。辛小姐是学习的服装设计吧。不如我们做校友如何？”

    辛甘听到乔沁的话，拿着手机的手忽然之间攥紧了起来，淡声的说道。

    “我现在还没有要回去学校的打算，这件事情还是以后再谈吧。”

    辛甘说完直接挂断电话。

    乔沁见辛甘挂断电话，微微蹙眉，随后把手机给放到一边，揉了揉眉心，见陈子从外面走进来，淡声说道。

    “周女士最近身体状况如何？”

    “还是那个样子，自从病了之后就一直沉默寡言。你每天都有抽时间去看她，你说周女士怎么就不松口让霍总和你在一起呢？毕竟你和霍总已经发生了关系，就算是要求霍总负责也不过分吧。”

    乔沁冷淡的扫了一眼陈子，眼神多了几分淡薄。

    “你当真以为那天晚上我和霍深霆做了点什么吗？其实什么都没有，霍深霆喝得烂醉，一点反应都没有，我哪里有机会。借此事情把叶舒给赶走之后我也就不敢在霍深霆的面前提这件事情，就是害怕招惹他生气。”

    “你以后也不要在外面说这些话题，免得传入到他的耳朵里面招惹到他，我可不想自己的命运变成像是沈诗情那样，现在稍微保持着一些距离就足够了。让媒体知道我和他的关系暧昧就行了。”

    陈子听到乔沁所说的话，脸上的神色有些惊讶，但是见乔沁现在这时都能够如此冷静的应对这一切，心里面暗自沉了口气。

    乔沁真的是心思越来越沉了，让人捉摸不透她到底在想什么。

    “那你最近这段时间和辛小姐那边联系又是为什么？”

    “辛甘这个人可有很大的作用，我和霍深霆本就没有什么实质的关系，或许以后我还可以通过她接近叶舒。陈姐，人啊，总是要往前看的，我现在虽然和叶舒是敌对的关系，说不一定某一天就会成为朋友。”

    “只有身边最亲近的人才可以探知到一个人的弱点，然后把她的弱点给放大，最后给她狠狠一击。”

    乔沁在沈家忍了这么多年，现在守得云开见月明，但是却也居安思危，不会像是沈诗情那样稍微得到一点好处就开始得意忘形。

    她就算是得不到霍深霆，也绝对要毁掉霍深霆想要得到的叶舒。

