
　　“除了这些之外，还有很多物品、很多功能会被集成进去，各种软件的功能也会进行适配。

　　游戏中的截图也会取代相机，等等，总之属性面板未来的应用范围会很广很广，这个影响比较大，你不要对外乱说。”

　　齐教授说完又摇了摇头。

　　“不过话说回来，一旦游戏世界彻底具现，两个世界的通道彻底打通，那对非常多的行业都具备重大影响，相比较而言，区区一个属性面板所带来的影响就有点微不足道了。”

　　“这倒是，法术本身就是一种先进的生产力，对于很多技术都有着颠覆性的效果，再加上那些神奇的魔植效果、元数石材、元素合金效果，还有用火元素就能转的发动机。

　　啧啧，火元素这玩意整个游戏世界都有，不存在说什么矿什么矿哪里多哪里少的，哪里都有。

　　这下汽油惨了，只要允许火元素发动机的车上路，几块钱的汽油都得靠边站。1

　　毕竟火元素这玩意，只要在汽车上安装一个移动元素池，哟嚯，加元数都不用特地去加了，停一会就能续航。

　　停的久了，火元素用都用不完，这简直是毁灭性打击啊！”

　　墨澜忽然惊喜道，齐教授嘴角微微抽搐。

　　“行了，干正事吧，这现世之门你就打算这么开着，然后我们俩站在这里聊天？

　　正事干完了我们有的是时间聊。”

　　“其实开着也无所谓，现在摩尔斯区域内的几十个异界之门二十四小时开放，一直有人进进出出进进出出，我是按人头收空间元素的。

　　以前或许我还会缺空间元素，现在？

　　空间元素是什么？我没见过空间元素，我最不喜欢的就是空间元素了。1

　　想想啊，还是怀念当初没有空间元素的时候。”

　　齐教授嘴角微微抽搐，墨澜见此微微一笑，出声道。

　　“我就开个玩笑，不过维持现世之门所需的空间元素对我来说的确没什么压力。

　　说正事，我刚刚其实在思考一个很深奥的问题，齐教授，你说我的本体要是进入游戏里面会怎么样？”

　　“不作死就不会死。”

　　齐教授直接了当的说道。

　　“你知道开发组那边为了保护玩家绝对不会死亡花费了多大心力、付出了多大代价吗？

　　他们直接造就了无论如何，哪怕是神灵同化思维都不会影响到玩家的绝对安全保障。

　　要知道，神灵意念通化思维可是比神灵直接攻击还要来的凶险，然而就是这种级别的都无法对玩家造成伤害。你可以想想。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这种级别的保障，只要你把本体一带进去，那么在游戏中你就存在被彻底击杀的可能。

　　就相当于直接放弃了最后一层保障，纯粹就是自己在作死，不作不死说的就是你这种人。

　　主要是死了还浪费社会大众资源。”

　　墨澜闻言嘿嘿一笑。

　　“我就开个玩笑，不过我倒是有了另外一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“这一套不死的保障机制就连游戏世界一定程度具现化之后都没有受到影响，只是死亡惩罚加重了。

　　结合你之前说的话，是不是在说，就算是游戏世界彻底具现之后，玩家在游戏世界都依旧是不死之身？

　　是不是只要玩家从游戏世界凝聚身体再前往其他世界，在其他世界依旧是不死之身？

　　或者是在其他世界就算是死了，都不会影响到现实中的本体！”

　　齐教授笑了笑。

　　“如果只是保证在虚拟的游戏里面不死还需要花费巨大代价吗？

　　除了极少数的一些心理死亡案例，绝大多数人就算是在高度虚拟现实的游戏里死了也不会造成影响，最严重也就是心理疾病，那能叫死？”

　　听到齐教授的话，墨澜真被彻底的震撼到了，沉默许久之后长呼一口气，喃喃自语道。

　　“真就牛逼到家了，这何止是具现了一个游戏世界啊，这是制造了一个可以让人类成为玩家游戏现实，在诸天万界无数种族中崛起的超级种族神器啊！

　　只要玩家不死，那就永远有试错的机会，只要这个不死机制不被破除，人类必定在诸天万界无数种族中成为一个赫赫有名的强大种族，占据一方！”

　　齐教授笑了笑没有说话，而一时间墨澜也没有再问什么的打算了，虽然他已经意识到，齐教授这次肩负的任务中很有可能有一个是负责给他答疑解惑。

　　要不然无法解释这么多问题齐教授都能告诉他。

　　这一次给墨澜带来的震撼简直是太大了，不过不可思议的同时又忽然觉得理所当然。

　　微微摇头，游戏中的墨澜拿出几十枚各式各样的吊坠，将其递过来，墨澜本体接住，接住的同时对旁边的齐教授出声说道。

　　“这就是我们这一次需要送入现世的东西，避难吊坠，一共六十七条，其作用就是字面意思，可以为佩戴着避难。”

　　齐教授闻言点了点头，当即打开属性面板登记，并且出声说道。

　　“哦，这个啊，我大概了解，就是可以开护盾的一些吊坠吧，你们能做成这么小了啊。

　　还挺精致，挺好看，用的是什么材料？没有辐射吧？

　　还有恒定了什么法阵，分别是给谁，简单说一下。”

　　“嗯，好。”

　　墨澜点了点头出声道。

　　“六十七枚避难吊坠，其中四十枚是给协会内部十个长老的，每人四枚，另外二十七枚是我、陆斌、林斡的，每人九枚。1

　　至于制作材料是元素合金.....”

　　“啥？”

　　齐教授一愣。

　　“哦，就是多种元素金属根据不同特性搭配混搭熔炼成的金属，制造这些吊坠的元素合金用了三十六种元素金属。”

　　齐教授沉默了，三十六种.....齐教授告诉自己要冷静，要保持齐老的见识和格局，千万千万不能掉档次，他什么场面没见过、什么事情没经历过，保持淡定就好了，要不然真就变成老齐了，齐老淡淡的点头。

　　“嗯，这个我知道，就是有点惊讶，没打算你会用元素合金制造这些避难吊坠，恒定个护盾之类的法阵，我觉得一些普通法阵就可以了。”

　　“哦哦，我这个主要是恒定的法阵稍微多一点，所有用的特地调配好的元素合金。

　　对了，元数合金中主料使用的是神级元素金属精金，因为只有神级的精金才能承载......”

　　“哦，神级精.....嗯？你说什么，神级精金？！！！！”

　　老齐瞬间就淡定不了了。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第853章 避难吊坠免费阅读。https://xs.23sk.com 