    北极以北，黑域地带。

    碎裂的冰川上，一名头戴火狐面具，身着黑色连衣短裙配以花火羽织外套的姬发少女，正悬停于某处无人区，目色凝重地望向四周那些透明生物。

    说是“无人区”，是因为在这片充满鬼灵的地域，人类必不能活。

    而眼前这些灰白相间的，看上去没有任何重量的、飘来飘去的灵魂状生物，则被称作“煞魂”。

    炎夜来到这里已经好几天了。

    按照主人的吩咐，她此行需要探查出与“鬼灵”相关的情报和线索。

    根据少女以往的任务完成度，所谓的“调查”，在她眼里基本就默认等同于“彻底解决”。

    毕竟“不能从主人那里得到夸赞，就不算完成了任务”一直是少女心中的宗旨。

    自大雪山那片区域附近开始，鬼灵的踪迹便直指黑域边界。

    她本想先去“极北圣城”见见主人口中的“妖神”——洛琳，奈何那里不知何因设下了全封闭式结界术，显然是不欢迎所有外人的样子，所以她不得不继续北上，对线索进行调查。

    另外，她在来的路上，竟未看到任何一个活人、任何一只活妖，反而视线之中全是零零散散的“白骨”和密密麻麻的“煞魂”。

    这些鬼灵漫无目的地分散在冰天雪地里，它们不怕寒冷，不需要食物，也不会被冻死。若无生物靠近，它们甚至很少主动移动。

    给人的感觉……

    就像无家可归的“流浪尸体”。

    “乌——！！！”

    此刻，少女身为活物的飘香传入煞魂们的感知系统内，数十只半透明魂魄登时起了反应，如飞蛾扑火般从四面八方朝她俯冲而来。

    “火灵法·烬燃。”

    不带一丝感情的声线于炎夜口中响起，只见她将右臂往斜下方轻轻一挥！

    下一息，纯粹到赤红色的耀芒，蓦地于每道魂魄所在位置的中心点无声燃起——

    嗤啦——！

    烈焰如暖阳，眨眼间便将这片区域的鬼灵们“净化”。

    ——真正意义上的净化。

    “死者怨念所化之物，极乐世界才是最终归宿。”

    少女黑发飘舞，左手握稳长刀剑鞘，优雅回落于地。

    确认方圆几百米内的鬼物都已散尽后，她决定整理下脑中的思路。

    经过数日的调查，她已可以确信，“鬼灵”的大类目前仅分两种——

    只要不碎成粉末便可无限死而重组的“白骨”，以及非常畏惧至阳精火、金雷、以及光系灵法的“煞魂”。

    ——

    白骨的实力根据死者生前的修为来决定，且与肉体强横程度关联较深。

    其中弱小的，仅相当于人类筑基期的境界，强一些的则高达金丹。

    煞魂则与之完全不同。

    它们无形物体，专攻精神力，通过夺舍的方式侵蚀活物。这对于不擅灵法的修士来说，显然处理起来非常麻烦。

    另一方面，考虑到修士们在“精神力”的人均水准，可得出煞魂的威胁程度基本都是金丹期起步的结论。

    至于厉害一些的“大魂”，甚至需要元婴境界的精神强度才能提防破解。

    炎夜一路上遇到了不下几百只白骨、几千道煞魂，它们甚至快把冰雪小道给无差别地封死了，这在以前是根本不可能出现的事。

    妖魔肆虐、鬼怪横行，不祥的氛围笼罩着极北大地。

    少女遥望天际处黑压压的雾状乌云，微微皱眉：

    “虽说‘鬼灵’自太古时期就已存在，但它们没有灵智、不懂修行，且很少会在人类与妖族面前出现。而今，不但其数量增长了倍许，甚至还光天白日地就将大片陆地给封锁……

    极北，到底发生了什么？”

    带着疑问，她决定先不往黑域地带的更深处前行了，而是打算再次返回到大雪山宗，务必要亲眼见那“妖神”一面。

    与其漫无目标地搜索，倒不如直接问问最有可能了解情况的同族。

    根据主人提供的线索，就算洛琳不欢迎外来者，想必也不会把自己排斥在外才对。

    “曾经的‘第五相’，到底还会不会认出我这个已经失去全部记忆的‘朱雀’了呢。”

    想着想着，她不再犹豫，当下开出“妖化完全体”，化为了一只火红烈鸟。

    漫天连红之中，炎夜张开华丽羽翼，似纠缠的红线般，朝着遥远的大雪山顶破空行进。

    ——

    ……

    同一时间，极北圣域内部。

    “它们来了！！！琳公主！我们怎么办！！！”

    “啊啊啊大家会死掉的吧？！一定是的吧？！我们死后也会变成‘鬼灵’吗……？”

    妖神的卧室内，茜茜和云雀两只小家伙满面惊恐地指着少女床边那水晶球中的影象，慌乱无措到连手脚都无处安放了。

    只见那透明的球体当中，同步呈现着结界外部某处天空的一方景象。

    通过“放大千倍”的功能可见，黑压压的雾云里，一名年轻的漂亮女性正立于一只天城般庞大的白骨巨龙之上！

    她拥有着一头薄荷色的长发，身材曼妙而又性感，气质妖娆勾人且不具媚态，容貌甚至能与整日沐浴在圣光中的琳公主不相上下！

    不得不注意的是，在此女的身周，数以亿计的透明物体有如风暴般徘徊着、飘荡着，仿佛只要她一声令下，这些东西便会俯冲向大雪山、带来无尽的灾厄！

    当然，二鸟知道，它们正是等阶最高的那批“煞魂”。

    此刻，洛琳亦是面色凝重地盯着灵球，心下不安。

    她认得那女人。

    “渡劫期的‘鬼魅’，果然还是找到这里来了。”

    压力颇大地叹了一声，她心下无奈。

    先前，在与陆灵秋和蓝雨柔交手时，她曾提到过的存在，正是此女。

    记得那是数百年前，自己刚来到极北扎根修养之时，无意间在黑域边界处遇到了她。

    当时，洛琳想要直接出手净化这般“鬼物”，奈何等出手的时候才发现，对方竟然丝毫不惧“辉光灵法”，甚至于一合间便展露出了高达渡劫期修为的灵压！

    这将首次独立出门寻求安身之处的她吓了一跳。

    经过观察，她发现那女子的身上没有武器。明明是由“煞魂”变异而来的“鬼魅”，所使用的，居然也是人类修士中的灵法！

    而更可怕的还在后面，在过了几招无果之后，女子手上那一枚“白骨小龙”造型的戒指，居然在当时瞬间化为了一条真龙！！！

    这让洛琳立刻判断出，若不开出“妖化完全体”，自己与她的对决将会毫无胜算。

    考虑到不想将“圣麒麟”身份暴露的因素，不得已下，洛琳就只能通过“圣传送术”先行遁离了。

    从那之后，她便开始于北极以北召集妖兽，无论是活着的还是已经死去的，她都将它们汇聚在一起，并赐予“圣道核枢”，操使它们聚集于自己身边行动，以免遭到实力如此强大的“鬼魅”所利用。

    至于后面的事就清晰多了——

    在鬼灵的规模以无可阻挠之势日渐壮大下，她不得不率领一众妖兽来到大雪山，赶走人类修士、并占据了这片天堑宝地。

    前有虎视眈眈的人类，后有数之不尽的鬼灵。

    妖兽的生存空间已经恶劣到濒临灭绝的程度了，若再无人站出来，恐怕数千年甚至只需几百年后，整个天苍大陆上，将再也找不到任何一个完整的妖族群落。

    “唉。”

    洛琳讨厌杀戮，更讨厌战争。

    但是，她没有其它更好的办法去解决这些问题了。

    身为“第五相”，拥有着“光灵根”的她对“鬼灵”的来历一清二楚。

    她知道，无论是白骨还是煞魂，皆是缘于死者生前愿望未尽、衍生出的“怨念”化成。

    这股怨念越强，生灵死后所化的“鬼灵”就越强。

    她无法想象，那只“鬼魅”到底在生前经历了什么，才会拥有如此令人骇目的实力。

    操纵巨龙，媲美圣相，亿万大军惟命是从……

    若从某种角度来说，“苦痛”也能算作力量获取的一种途径的话——

    那么她所承受过的、所经历过的“暗”与“恶”，将必然远超自己所能想象。

    ——

    “茜茜、云雀，告诉大家，好好待在自己房间里，不要出去。”

    洛琳深吸了一口气，尽量带着平静的神色，对两个小家伙吩咐道。

    “可、可是您……！”

    看着她握紧神杖、起身走向门外的单薄背影，二女的眼泪就要夺眶而出。

    能够看得出她的无奈和疲倦，能够感受到她的尽力与绝望。

    恍惚间，时间就像回到了苍岚姐临行前最终嘱咐大家注意安全的那一天，

    她们想要做些什么，却无能为力。

    身体尚未恢复的琳公主，不久前刚经历过一场大战的她，明明已经很疲惫了，明明毫无胜算，却也不得不做出这样的选择吗。

    每一步落地的声音，都清晰回响在耳畔，它们沉重如山。

    从小到大都在承受着责任、扛载着压力、背负着使命的少女，一直一直，一直都在将目光放在遥不可及的前方。

    为的，仅仅是不想让自己身后的这些同族们无家可归。

    独自面对巨龙也好，阻挡亿万大军也好，无法再见到姐妹也好，没机会对某人说出一句道歉的话语也好——

    「真相」、「爱」、「救赎」、「人生」、「温柔」啊……一切还没来得及认真体验的东西，还没见到过的事物，怎样都好——

    都已经不再重要了。

    “如果我倒下了，希望大家能够原谅我。”

    ——

    在虚弱却又坚定的声音里，

    石门，应声闭合。

    ……

    ……

