    要知道，别的女生或多或少还有些酒量，但是叶安然真的是几乎一点没有。

    还记得之前，秦越喝了不少酒，亲了叶安然一口。

    就亲了一口！

    叶安然就迷糊了。

    虽然那天秦越喝的不少，但是，过度到叶安然嘴里的却没有多少。

    可想而知，叶安然的酒量有多差。

    他可不想叶安然晚上出点什么事。

    听到秦越关心的语气，叶安然嘻嘻一笑，心里暖洋洋的。

    这种被人关心的感觉，真好！

    “嘿嘿嘿，放心吧亲爱的秦先生，我保证绝对不喝酒。”

    说着，叶安然还装模作样的敬了个礼，看起来憨憨的。

    说完，她顿了顿，接着道：

    “嘿嘿，放心，我到那就给你发地址，结束了就给你发信息，怎么样。”

    叶安然甜甜一笑，秦越也笑了，这小妮子。

    “好吧好吧，那我勉强同意了，去吧！”

    秦越故意摆摆手，不耐烦的说道。

    叶安然嘿嘿一笑，傲娇的拍了拍秦越的肩膀，潇洒的道：

    “嘿嘿嘿，那我就走了。”

    “去吧，路上小心。”

    “好！”

    叶安然道了声好，上前一步，在秦越嘴角轻轻的亲了一口，旋即四处看了看人，好在没人看见，她就想一直小兔子一样快速的跑掉了。

    看着叶安然的背影，秦越笑呵呵的摇摇头。

    这小妮子，太憨了。

    等叶安然走远之后，秦越笑着摇摇头，继续上了楼学习。

    …………

    另一边，叶安然紧赶慢赶的去到了学校南门，总算没有迟到。

    此时，小队的几个人都已经到了。

    加上她一共五个人，其中，两男三女。

    为首的，也就是小队的队长，叫徐川，经贸大三的，和叶安然一个学院，是他们的学长。

    长的不错，为人彬彬有礼，看起来有点斯文的感觉。

    他给叶安然她们几个的感觉都很不错，待人谦和。

    另外三人，也都是大二大三的，只有叶安然一个大一的。

    当初，要不是叶安然实力够强，真的努力了，恐怕她也没资格参加这样的比赛。

    当叶安然跑过去的时候，其他几人也都露出了笑容。

    “安然，你可算来了呢。”

    “就是就是！”

    徐川也凑了上来，温和一笑道：

    “还以为安然学妹放我们鸽子了，不愿意来了。”

    叶安然腼腆一笑，被几人这么一说，有些脸红。

    虽然知道大家都是开玩笑，但是，她还是有些害羞。

    叶安然连忙摆手道：

    “没…没有，刚刚跟我男朋友说了一声，就赶过来了。”

    听到叶安然的话，几人都是格外的震惊。

    “啊，安然学妹还有男朋友啊？”

    “不是吧，什么样的男生才能配得上你啊！”

    “就是啊，这么漂亮还有才华，能配的上你的男生少之又少吧。”

    几人你一言我一语，不过，一旁的徐川脸色忽然有些暗淡了。

    叶安然有男朋友这几个字对他来说，仿佛一记重锤，让他有些难受。

    说实话，这段时间和叶安然一起备战比赛，让他不由得有些喜欢上了这个女生。

    不仅长的好看，而且很有能力，为人谦和有礼。

    可以说，这就是完美的女朋友人选。

    这段时间，徐川做梦都会时常梦到叶安然，倒不是他有多么猥琐，而是叶安然真的很有魅力。

    不过，他摇摇头，反正只是男朋友，又不是老公，还能争取，徐川对自己有信心，想到这里，脸上重新露出了温和的笑容。

    “好了好了，不要讨论这个了，该去吃饭了，等会边吃边聊。”

    几人闻言，纷纷笑着道。

    “就是就是，队长说得对，先去吃饭。”

    “哈哈哈哈，就是就是！”

    “走喽，好好庆祝庆祝！”

    叶安然也微微一笑，跟着众人一起走着。

    路上，徐川有意无意的走在叶安然右侧，时不时的跟她搭话。

    刚开始，叶安然还觉得没什么，但是，慢慢的，她感觉徐川看她的眼神有些不对劲。

    叶安然不仅不傻，恰恰相反，她很聪明。

    这种感情的事，她看的很清。

    所以，当徐川再跟她聊天的时候，她最多回一两句，并且与旁边的那个女生换了个位置，不与他接近。

    对她而言，这么做完全是她应该做的。

    对于一个女生而言，有男朋友，就不要跟其他男生有什么暧昧关系。

    聊天止乎礼！

    对所有人都好。

    见状，徐川心里也清楚，但是还是没有放弃，装作不知道的样子在一旁和叶安然有一搭没一搭的聊着，时不时跟其他人开开玩笑。

    很快，一行人到了吃饭的地方。

    徐川早就预约好了，所以，一进去，他们就去了包间。

    “来吧，你们点菜，我买单。”

    徐川哈哈一笑，把菜单给了众人。

    瞬间，几人纷纷竖了个大拇指，笑着道：

    “川哥牛逼，老板大气！”

    “哈哈哈哈，就是就是，老板太大气了。”

    “队长这么说，那我们可就不客气了。”

    “……………”

    “………”

    几人笑呵呵的说道。

    徐川也不客气，笑着道：

    “别跟我客气，尽情点。”

    “好嘞！”

    几人嬉笑一声，然后开始点餐。

    每个人都点了一两个菜，算是照顾了所有人的口味。

    毕竟众口难调，有的人不爱吃辣，有的人不能吃其他一些东西。

    点完菜，叶安然就给秦越发了个地址信息，并告诉他放心，一切ok。

    秦越也回了个好。

