    有道凌厉至极的刀意掠过。

    老萧有些嘶哑的声音响起，“没事了。”

    是他出手了。

    吕方问道：“你没被咬到吧？”

    浪翻云等人也都纷纷回过神来。

    “苏师妹，你无碍吧？”

    “师妹，怎么样了？”

    “……”

    走在前面的杨罡回头，有些不满道：“闭嘴！”

    浪翻云等人一时竟是愣了。

    等回过神，想着自己竟然被这么个小人物给训斥了，心里自然不爽。但想着此行是来剿匪的，也不好再说什么。

    只有人哼哼两声发泄不满。

    “我、我没事。”

    苏梨落直到这会儿才缓过劲，低声答了句。然后如同八爪鱼般攀在吕方身上的她忙不迭松开吕方。

    “抱歉，我、我最害怕蛇了。”

    她很是有些不好意思，声音还在发颤。

    但估摸着，是羞涩居多。

    她……她刚刚竟然以那么羞人的姿势死死抱着吕方。

    好在是山里边伸手不见五指，是以没人瞧见她通红的脸，更没有人知道她刚刚攀到了吕方身上。

    不然，她可能羞涩得能用脚趾头将这罗霄山抠出个洞来。

    “没事。”

    吕方轻声说道。只觉得，还有阵阵香气在鼻子前边萦绕。

    心里有点儿荡漾，同时，也还有点侥幸。

    还好是天黑啊……

    浪翻云他们应该都没有察觉到刚刚苏梨落被自己抱了个满怀。

    不对。

    老萧可能知道刚刚发生的事情。

    通玄宗师可不能以常理论。

    这乌漆嘛黑的，他连地上的蛇都能感应得到，会感应不到苏梨落跳进自己怀里？

    还好，老萧是自己人。

    要是让浪翻云那帮人知道自己刚刚吃足了苏梨落这位云霞仙子的豆腐，估计得心里冒火吧？

    会不会恼羞成怒，直接就要下山？

    “谁！”

    正想着，不远处，忽然响起呼喊声。

    坏事了！

    有山匪藏在这。

    “别出声！蹲下来！”

    杨罡又低声说了句，有些恼怒。

    而老萧，已然是悄悄蹿了出去！

    听不到什么动静。

    只不过数分钟，老萧便又回来，道：“走吧！”

    众人轻轻松口气，继续往山上爬去。

    吕方闻到了些许血腥味，心里其实想问老萧是怎么在这样的环境里准确找到那些山匪的。

    听声辩位？

    还是别的什么？

    但这会儿显然也不好问。

    如此爬了怕是得有将近三刻钟。

    “到了。”

    前面杨罡低沉的声音再度响起。

    其实不用他说，众人也都知道到了。

    前面有亮光。

    是山寨里的火把。

    山寨木制的寨门口，还挂着几个火盆。

    有十来个山匪正围在门口，有的在打盹，有的在喝酒。

    山寨里，有几个火把在移动。肯定是巡逻的。

    估摸着真是被镇山刀和黄三炮两个山寨的前车之鉴给吓到了。

    这戒备，的确不是以前可以比较。

    而这对于吕方他们来说，显然不是好事。

    吕方皱着眉头沉吟半晌，“萧老，能不能拿下？”

    老萧有些没好气，“老子是宗师，又不是神仙。”

    显然，即便是他，也没法悄无声息地就把这些人给干掉。

    “那就只能硬闯了？”

    吕方道。

    这种攻坚战，江湖人到底还是不如茶陵军那种正规军那么好用。

    浪翻云道：“硬闯就硬闯吧，有萧老前辈在，再有咱们这些人，要拿下这个山寨也不是什么难事。”

    吕方轻轻摇头，“就担心那些匪首会见势不妙跑了。”

    山寨里那些喽啰，杀不杀，其实都不重要。但是，许大马棒、滚地猴这些人若是跑了，以后肯定还会死灰复燃。

    “吕公子。”

    这时，杨罡忽然回过头来，冲吕方道：“你什么修为？”

    吕方愣道：“八品。”

    杨罡有些失望的样子，“那可能只能硬闯了。”

    吕方有点儿纳闷，“你问我的修为做什么？”

    杨罡道：“许大马棒他们都见过你的画像，我想押着你进去见他们。我是六品，突然发难的话，解决他们中间的两个应该不难。只是你……”

    他的意思很明显，到时候打起来，怕吕方是个累赘。

    “这样啊……”

    吕方摸了摸下巴，道：“我解决其中一个不成问题。”

    “嗯？”

    杨罡有点愣。

    你才是八品，自己什么实力，心里没有逼数吗？

    也敢夸这样的海口。

    浪翻云等人也是若有所思。

    然后浪翻云道：“纵然你押他进去，那些山匪就能信你？”

    杨罡道：“因为我也是山匪，和他们打过照面。”

    浪翻云等人沉默了。

    这时老萧出声，“吕小子解决个七品还是没有问题的。且去试试吧，我们在外面随时接应你们。”

    他说出这话，浪翻云等人看吕方的眼神便有些变化了。

    这个膏粱子弟，看起来不简单啊！

    八品秒杀七品，资质不论的话，在同阶中绝对算得上是天才了。

    杨罡脸色冷峻地点点头，“吕公子，你配合我就是。”

    然后伸手揪住了吕方的肩膀，将刀架在他的脖子上，直接往山寨大门走去。

    两个人这么大摇大摆走到山寨外边。

    “什么人！”

    一众山匪纷纷站起身来。

    杨罡喊道：“我是壶头山霹雳刀杨罡！你们许大当家的可在？”

    边说，边接近山寨门口。

    他和吕方的脸都在火光中渐渐清晰。

    “霹雳刀！”

    那些山匪虽是没见过他，却也听说过他的名号。

    霹雳刀，在壶头山排行第二的当家。在幽县匪圈里，也是鼎鼎有名。

    论实力可比他们当家的许大马棒还要强横不少。

    也就红娘子那婆娘能压得住他。

    “杨当家的请先等等，我们这就进去叫大当家的！”

    守门的山匪不敢不客气，只瞧瞧被杨罡用刀架着的吕方，便有人向着里面跑去。

    而这会儿，许大马棒和滚地猴他们还并没有睡觉。

    山寨里的大厅里，乌烟瘴气。

    屋内各个角落都点着火盆，却也不是很亮。

    许大马棒、滚地猴等十数人各自搂着或是穿着暴露，或是梨花带雨、哭哭啼啼的女人，正在喝酒打屁。

    地上有不少散乱的酒坛。

    “大当家的！”

    那看门的山匪跑进大厅里，瞧见这阵仗，眼中划过艳羡之色。

    他娘的。

    做大当家的就是好啊！

    他们在外边苦逼看门，而这些当家的，却能在这搂着娘们寻欢作乐。

    随即道：“壶头山二当家的来了，还押了个肉票！”

