    

    若她真应下了，那他们两个不是他死就是她亡。

    看来，这个人是想除掉她，是因为陌璃，还是因为其他，应或是怕她终有一天凌驾六界之上？

    自从她记忆恢复之后，她就知道，六界绝不会轻易放过她，如今她和玉帝的赌局，掺入了冷希辰这个变数，且黑灵珠的封印尚未解开，甚至至今她也不知该如何解开封印。

    这场赌的结局，已经没有谁可以预料，所有的一切已经超脱了控制范围，六界定然会怕她终有一天会凌驾在他们之上，现如今，没有了赌局的限制，他们要对付她，是必然的。

    陌睿听到她的话，老眼幽光一闪，“呵呵，听闻你狂傲自信，肆意洒脱，原来也不过如此！”

    “呵，我虽狂傲自信，但也没到白痴的地步，你这棋局摆的是死局，若是你死了，对我没有半点好处，若是我不幸死了，那就更划不来了。”

    话落，冷魅儿毫不迟疑地转身离去，这个人既然对她起了杀心，若是再留下去，还不知道会发生什么事，现在的她，多一事不如少一事。

    “你就不想知道那个凡人魂魄的去处吗？”

    走到门口的冷魅儿听到他的话，脚步顿住，她回头，勾人的凤眸寒光粼粼，“难道老阎王知道？如果我没记错，卸任的阎王是不可插手地府琐事的。”

    “别的我是不清楚，不过他，我知道。”陌睿语气顿了顿，阴沉的老眼微闭，‘璃儿，对不起了’！

    再睁开，已是一片坚决，“他被璃儿打进了炼——魂——狱。”

    最后‘炼魂狱’三个字被他说得极重，顿了顿，他好似怕她不明白似的，再次出声，“男人的心眼很小，璃儿又怎会允许你心里有另一个男人？”

    冷魅儿身躯一震，妖媚的脸庞煞白煞白的，炼魂狱，她当然知道那是什么地方，那是鬼魂的葬身之地，只进不出。

    听说自从神魔大陆大战之后，天地分界，地府成立至今，都没有一个鬼魂能从里面出来，而希辰，此时就在那里面，而且还是被——陌璃亲自打进去！

    不，她不相信，陌璃曾说三年之后定会放他还魂，他不会骗她，她必须要他亲口说，这个男人本就想除去她，他的话，她不信。

    宴客殿内，依旧热闹非凡，浓郁的酒香，飘散在空气中，芬芳而令人陶醉。

    冷魅儿身上披着的依旧是那一件艳红的纱衣，火红的发丝随意地披散在背后，她如幽灵一般，无声无息地出现在大殿门口，对里面热闹欢腾的景象视而不见。

    首座上的陌璃看到她的到来，清冷的黑眸闪过一丝诧异，接着，俊逸的脸庞露出一抹专属于她冷魅儿的温柔笑意，亲自下座，上前迎接，“不是让你好好休息，怎么过来了？”

    冷魅儿凤眸一瞬不瞬地盯着眼前面色微红的男人，妖媚的脸庞扬起一抹惑人的淡笑，“面瘫，我想见见希辰！”

    陌璃心魂一震，她好久没唤他‘面瘫’了，自从他那句无情的话语出口之后，他们之间便生出了嫌隙，她再也不唤他‘面瘫’，也不再和他开玩笑，逗弄于他。

    而此刻，她唤他‘面瘫’却又是为了那个冷希辰，他承认，冷希辰是不错，但他也不差啊，他对她的感情，他自认并不比冷希辰少，可为何，都将近一年了，她仍是对他疏离淡漠？

    想到这里，陌璃心里突地起了一股无名火，他带笑的脸，冷了，“你身子不舒服，先回房，我待会儿回来。”

    陌璃这幅样子，在冷魅儿看来，则是另一层意思，她想到老阎王陌睿的最后一句话，‘男人的心眼很小，不会容忍自己女人心里有另一个男人的存在’。

    陌璃，你是吗？你是这样吗？你忍受不了冷希辰，所以才将他弄到炼魂狱？

    可我从没有对你承诺过什么，不是吗？我的目的从始至终只有一个，那就是让冷希辰还魂，可你……却将他弄到了炼魂狱那种永远也不能出来，甚至永不超生的地方！

    冷魅儿脸上的笑容亦收了起来，她凤眸冷冷地看着眼前冷着脸的男人，斩钉截铁道：“陌璃，我身子很舒服，我现在就要见他，立刻，马上！”

    在场宾客看着有针锋相对趋势的两人，心里皆闪过一丝不解和诧异，现在这是什么情况？传言阎王和阎后两人的感情不是挺好吗？刚才看阎王陌璃对她的呵护，并不似作假啊？

    “哎呦，几千年不见，你这张脸倒是越发的会勾人了！”紫灵像是逮到机会般，她轻轻啜了一口杯中的酒，出言讽刺道。

    冷魅儿连眼神都没有给她一个，她凤眸仍一瞬不瞬地盯着陌璃，眼神越发的冷凝，“你没办法让他见我，对不对？你将他弄到了炼魂狱，对吗？”

    陌璃心里一惊，是谁告诉她的？知道此事的几个鬼差他下令了封口，不可能告诉她，其余的皆不知道，她是如何得知？难道……

    “你见过我父王？”

    陌璃脸上一闪而逝的惊慌并没有逃脱冷魅儿的眼睛，此时再听到他的问话，心里更加肯定老阎王所言属实了。

    她双眸就像是碎了毒的利剑般，射向面前这个对她呵护疼宠了将近一年的男子，“你只要回答我，对是不对！”

    陌璃迎视着她的利剑般的眼神，心头窒痛，他微移开眼神，淡应了一声，“对！”

    他的一个‘对’字，让冷魅儿的心，痛了，将近一年的相处，他的温柔，他的疼宠，他的呵护，她不是看不到，她心里甚至开始为他动摇，可此时，他却……

