    第265章 前往京城

    张大牛看了看你，随后摇着头说道。

    “你身上的外伤倒是好治，我为你弄了些草药，过个十天半个月，也就痊愈了，主要是内伤，很明显, 你的内伤十分严重，以此地的水平，根本没有办法治愈，想要治好，只能前往京城的大药行。”

    说着，张大牛的眼神闪过了一丝意味深长的光芒。

    你顿时明白了张大牛的话，自己现在的伤，只能取京城的大药店治, 然后自己身受重伤, 又如何能去那千里迢迢的京城。

    面前的燕赤霞，与自己萍水相逢，给自己治了外伤，已经是仁至义尽了，在想让人家带你去京城治病，就有点强人所难，不知好歹了，毕竟人家现在是通缉犯，那有让通缉犯，自己往人家总部跑的。

    你无奈的一叹，随后说道。

    “燕。。张大哥，便如此吧，时也命也，能够多活几日，已经是承蒙大哥相救了。”

    此时的你，已经打算放弃了, 开局不利, 大不了下次在来嘛，惩罚便惩罚了，你还不信，你还拿不下一个倩女幽魂小世界。

    然而，就在这时，张大牛的脸上似乎下了某种决心，直接对你说道。

    “罢了，小兄弟我看你很有眼缘，便带你前往京城，咱们快点赶路，兴许还来得及。”

    你听到张大牛的话语，顿时无比吃惊，你没有想到，燕赤霞竟然这么的热心肠，在知道自己还有一丝被救的可能，竟然愿意为你挺而走险，前往京城。

    一时间，你对他的好感瞬间提升许多，甚至在想，等十天后, 世界固化，自己便亲自前来，给他一番大造化。。。

    。。。

    “第十日，张大牛一开始用木头与藤蔓，制作了一個简单的木床，带着伱滑行在官路上，后来不知道从哪里搞来了一辆马车，这才让你舒服了一些。你二人一路急性，期间碰到过山贼土匪，碰到过深夜女鬼，不过，都被张大牛轻松化解，甚至，连那口宝剑，从始至终，都没有拔出过一次。”

    “张大哥，那些土匪山贼为啥对你那么客气啊，还有，那女鬼出来的时候，你明明可以斩杀她，为什么只是用符咒困住她呢？”

    对面前燕赤霞伪装的张大牛，你产生了一丝不解，实在是，对方的行事风格，与原著之中的性格，有着很大的出入。

    当然了，这也并不是没有可能，毕竟倩女幽魂的世界剧情，有很多，随机到一个自己不知道的燕赤霞性格，也是有可能的。

    张大牛不动声色的说道。

    “出门在外，一切都要谨慎一些，那些山贼土匪，听过我的名号，自然不敢招惹，至于那个女鬼嘛。。”

    说到这里，张大牛停顿了一下，随后说道。

    “那个女鬼只不过是一个负责侦查的小鬼，那处是青狐鬼王的底盘，若是将其打杀了，青狐鬼王必定亲来，那鬼王实力非同小可，我不是其对手。”

    你这才明白，原来那女鬼是有后台的，不过，这个青狐鬼王，倒是没有听说过。

    你可以确定，这就是一个你并不知道详细剧情的倩女幽魂世界。

    虽然有些担忧，但是看了看在前方赶车的张大牛，你也是安心了许多，一开始就接触到了这位主线人物，而且还建立了很深的感情，这个世界终于对自己友好了一些。

    飞龙骑脸，我怎么输？

    。。。

    “第十五日，根据张大牛所说，在过两日，便可抵达京城，经过十几日的长途跋涉，你身上的伤势，已经恢复了很多，最起码，下地走路已经没什么问题了。”

    对于张大牛说的内伤，你并没有什么感觉，自己也仔细查看了一阵，并没有任何发现，你的心里产生了一丝狐疑，但是张大牛说有，必须到京城大药店才能治，你也没什么办法，只能听之任之。

    这个世界，虽然人们极大多数都是邪恶的，但是在靠近京城之后，山贼土匪倒是少了很多。

    而且，也不在像别的地方，到处都是黑店，稍有不慎，便成了人家餐桌上的肉馅。

    怎么说也是天子脚下，面子还是要一些的。

    “张大哥，我身上也没什么银两，人家药店能我我看病？”

    你很是不解的对赶车的张大牛说道，确实如此，在这个本就扭曲的世界，没钱真的是寸步难行。

    “放心好了，我就认识一家药店的老板，带你去，不会收钱的。”

    张大牛十分霸气的说道，搞得自己在江湖上很有地位的样子，走到哪里都好使。。

    。。。

    “第十八日，终于，你乘坐马车来到了这个世界的京城，在进城的时候，并没有发生意外，守门的士兵，对张大牛视乎并不熟悉。”

    一路来到了一个胡同，你被张大牛带下马车，抬头一看，却是一家十分矮小简陋的药房。

    上面写着三个大字，百人堂。

    看着着连普通小镇的药房都有所不足的地方，你对张大牛的说法，起了严重的怀疑。

    不过，来都来了，只能进去看看了。

    谁知道，你刚刚一步踏入百人堂，下一刻，便感觉后颈处一痛，昏迷了过去。。

    。。。

    “第十九日，你从迷迷糊糊中醒来，发现自己被关在了一个笼子里，自己的身上，还有着一股淡淡的麝香。”

    你低头查看了下自己，发现此事的自己，已经换上了一袭很名贵的白衫，那原本很脏的身体，也被清洗的十分干净。

    整个人恢复成了一副偏偏公子的模样。

    你很是疑惑，燕赤霞为什么会打晕自己，还有，这里是什么地方，为什么要把自己关在笼子里。

    很快，你便知道了这里是什么地方。

    因为在你的附近不远处，还有这十多个一样的笼子，虽然光线不强，但是也可以看清一些，在看了一圈之后。

    你发现，被关在笼子里的，要么就是长相十分俊俏，一副偏偏佳公子模样的小白脸，这里面，数你为最。

    要么就是体格十分魁梧，全身肌肉的大汉，只不过，这样的大汉，也是最惨的，双手双脚都被枷锁捆着。

    看到这样的场景，你瞬间一个想法出现。

    “我曹，我这不是落入人贩子手里了？？”

    (本章完)

