    冷和热如同蜘蛛网一般在空气中交错，背后有人呻吟着爬起来，发出拾起武器的声音。

    富江因为抓住沉重的喷火器，所以摔在所有人的前方。

    尽管第一时间被爆炸的冲击波及，在防护服的保护下动作却还利索。想起前些时候她受到严重烧伤，现在还在活泼乱跳，所以我也就放下心来。

    硝烟散尽，我们终于看清楚对面的情况。

    那是一个白色的房间。

    并不单指弥散在四周的白色寒气，四周的墙壁，地板和天花板，都挂满了白色的丝囊和丝线，整个房间就像病变的内脏，被一种奇特的寄生虫缝了起来。

    寄生虫的外表让人联想到尸体腐烂后滋生的蛆，白色中泛起微微的淡黄，每一条都只有拇指大，不停在丝囊间蠕动，给人一种恶心的感觉。

    被掳走的肯尼迪就像掉进蜘蛛网里的猎物，被白丝黏住手脚吊在半空。

    虫子在他的身上爬来爬去，不停吐出分泌物，分泌物和肌肤黏在一起，仿佛它们本来就是一体般，然后拉出丝线，对接到丝囊上。

    虫子们的数量太多，我们几乎认不出肯尼迪的脸了。他无法开口，身体也无法动弹。白霜爬在他的手指、头发和眉毛上，还在迅速加厚。唯一能够证明自己还活着的就是两只生硬转动的眼球。

    瞳孔中的恐惧和绝望让人无法对视。

    我还在想他已经没救了，富江却跑上去再一次喷出火焰。

    火焰在肯尼迪身旁擦过，没有再发生爆炸，寒气的消散更迅速了。

    虫子一遍遍吐出丝线，丝线中弥漫出寒气，然后被融化。每一次火焰喷射后的间隔，都可以看到肯尼迪脸上流淌的水被冻结的痕迹。

    富江尝试深入房间，然而一旦走进虫囊包裹的领域，白色的细线立刻从四面八方射到她身上。防护服的表面迅速结霜，汇同纤维一起整片整片地掉下来。

    富江只能后退，站在倾毁的门边继续喷射火焰。

    战况一时间僵持住了。

    我想不出打破僵局的方法，又无法将放弃的话喊出口，只有和大家在原地看着富江一次次施为。我用魔纹查看这些虫子的资料，结果整个房间都开始骚动起来。

    不过虫子的资料还是得到了。

    名称：尸虫

    物种：死体

    评价：d

    状态：焦躁

    尸虫开始一波接一波朝丝囊退去，当它们完全钻入丝囊中时，富江终于烧断了将肯尼迪吊在半空的丝线。

    直挺挺摔在地上的肯尼迪发出瓷器碎裂的声音，衣服和皮肤表面出现一道道的裂纹。

    还没等富江将他抢出来，丝囊开始像心脏一样鼓动，发出噗通噗通的声音。

    富江警惕地停住脚步，只是呼吸间，鼓动的声音就愈加激烈起来。

    “离开那里！”神父叫起来。

    神父疾步上前，富江放弃救援转身朝我跑来。两人擦身而过的一瞬间，丝囊发出一串悠长的漏气声，迅速干瘪，蜂窝状的空洞就算隔着这么远的距离都能清楚看到了。

    当富江来到我身边时，神父已经停在门口，接下来发生的事情让我们瞠目结舌。

    无数的飞虫从干瘪丝囊的蜂窝口中飞出来，振翅的声音眨眼间就汇成一道巨流。富江皱起眉头，我只是觉得施工现场般吵杂，可是其他人却痛苦地掩住耳朵。

    铺天盖地的飞虫朝我们扑来，瞬间将神父淹没。它们没有继续像我们飞来，就像嗅到臭味的苍蝇，所有的飞虫在神父所在的地方聚成一个球形。

    我们吃惊地看着这一幕。

    神父死了。

    神父突如其来的死亡让大家都无法接受。在我们的印象中，他总是一副高深莫测的样子。在他主动上前和富江换位置的时候，任谁都觉得他是找到了对付这些尸虫的办法。

    艾莉尖叫起来。印度人拉胡尔转身就跑，嬉皮士詹姆斯早不见了踪影。留在我身边的只剩下富江和崔蒂。

    崔蒂将枪口举起来。

    我拉住她的手臂。

    “离开这里！”

    “可是……”崔蒂喊起来。

    “喷火器也没效的话，我们没办法对付这么多的飞虫。”富江冷静地说。

    这里的房间结构和安全仓一样，只要撤退后关上门，应该可以把这些飞虫关在里面。

    就在我们决定撤退的时候，却发生了另一件奇怪的事情。

    飞虫将神父包裹起来的球形似乎变大了一些。发现这一点，我的脚步不由得慢了一下。瞪大眼睛去看，没错，是在变大，或者说，被一种无形的力量从里面撑起来。

    “阿川！”富江拉着我，但迅即也不说话了，她也察觉到虫球的变化，和崔蒂一起停下脚步。

    虫球被撑开后露出神父的身影。神父不停在胸口划着十字，口中念念有词。如同不停地往气球中打气，当越过某个临界点的时候，虫球向四面八方炸开来。

    没有冲击波，没有成形的气浪，也没有爆炸声，只是飞虫一盘散沙般四下飞溅。

    我和富江将崔蒂挡在身后，手臂挡在脸前，四溅的飞虫打在防护服上发出沉闷的声音。

    它们掉在地上一动不动。死了。

    真是太神奇了。

    我不明白神父是怎么做到的，也不明白为什么他要让飞虫裹住自己后才将它们杀死，但是我们因此得救了。

    “这就是c级的……超自然力量？”天不怕地不怕的富江也一副吃惊的样子。

    “很神奇吧。”神父一边说着，一边在一具飞虫尸体旁蹲下来，戴上一副手套拨弄起来。他冷静得让人吃惊。“中世纪神学文献里有记载巫师和魔女的故事，和普通传说不同的地方在于，它告诉人们在成为巫师和魔女前，究竟和普通人有什么地方不同。”

    “和普通人不同？”崔蒂好奇地问。

    “当然，如果每个人都能成为巫师和魔女的话，现在就应该是满天都是飞扫帚的世界。”

    “那么到底哪里不同？”富江问。

    “巫师和魔女依靠咒语发挥力量，而能成为巫师和魔女的人，天生就拥有某种超自然力量。就算只有一种，也是天赋的证明。”神父停下手头的动作，正色望着我们，如同老师的口吻。“c级觉醒超自然天赋的人，也被称为为巫师学徒。”

    神父的声音似乎穿透了历史的迷纱，也许是被他那光怪陆离的传说感染了，我开始觉得末日幻境真的是一个危险却奇妙的世界。

    “把灰石收集起来吧。”神父说着，脱下手套站起来。

    我和神父一起发动魔纹的力量。飞虫的尸体变成灰雾后，并没有各自凝聚。我清晰感觉到我们的力量汇聚在一起，但操纵权在神父手中，而不再是魔纹自行发挥。

    灰雾凝聚在一起，分成四股落在地上，各自凝聚成十颗灰石。这些灰石的品质看上去和我用幽灵犬制成的灰石没什么区别，个头却大了许多。

    最后留在现场的我、富江、崔蒂和神父各自拿了属于自己的一份。

    分配刚结束，艾莉、拉胡尔和詹姆斯从后方转了出来，心惊胆战地环视四周。

    “神父？你还活着？”

    “那些虫子呢？”

    神父只是用一成不变的深邃目光盯着他们，他们的声音逐渐虚弱下去。

    空气在沉默中变得沉重。

    我们再次走进被尸虫占据的房间的时候，肯尼迪已经没了呼吸。