    司马家的姐妹花刚一进门，便甜甜的叫了一声秦晴姐，顿时三人相视一笑。

    “心心，瑶瑶，你们怎么来了？”

    秦晴疑惑的问道，将脑海中的纷杂想法全部抛掉，露出一个迷人的微笑。

    “我们在不来，你都快在办公室闷死了，秦晴姐你不用太担心了，姐姐给老公打电话了，他一会就到了。”

    司马童心上前握住秦晴的手，亲昵的说道。

    秦晴听言，脸色一变，“老公要过来？”

    “当然，既然敢欺负我们秦晴姐，等老公来了一定要好好的教训他。”

    司马童心冷哼一声，捏着粉拳在空中比划了一下。

    秦晴满脸的苦笑，“两位妹妹，这件事负责程度远超想象，老公来了也不一定能够解决，否则我就不会犯愁了。”

    “还有老公解决不了的事？”司马童心顿时瞪大了眼睛，不敢置信的问道。

    司马童谣则是撇了撇嘴，表示不相信，在她的心中方凡就是无敌的，没有他办不成的事，大不了就打一架，反正老公打架最厉害。

    “之前我跟老公谈过，要打造一个商业帝国，老公也很信任我，直接给公司注资了三十亿，开始的时候发展非常不错，后来成为了数一数二的公司，你们这看在眼里。”

    “但是，就从一次商业洽谈会上，我认识了龙语，这个女人虽然年纪不大，但是十分有商业头脑，她的公司竟然比我们的服装公司还要大。”

    “我与她合作两次，开始的时候都心平气和，但是后来她直接提出让我带着公司并入，这我怎么能够同意，后来她仗着自己是出身京都大家族人脉广，对我们公司开始了打压，而且是不择手段。”

    秦晴叹了口气，眼神中多了一点迷茫。

    “那老公来不是正好，痛扁她一顿，看她还敢嚣张不。”

    司马童谣恨恨的说道。

    “关键是不能动手，这个龙语对我们打压用的都是商业手段，着本就属于企业之间的合规竞争，老公的性格有可能直接动手杀人，到时候那京都龙家，就会成为老公的死敌。”

    这正常手段搞不过，还不能动手，真是让人头疼，就在三人一筹莫展的时候，门外响起了敲门声。

    “董事长，设计部王部长想要见您。”秘书崔天天推开门轻声说道。

    王部长？

    秦晴的面色微沉，这又是来跟自己请辞的吗，今天这已经是第三波了。

    服装设计公司，最难培养的人才就是设计部，也是公司的核心组成部门，秦晴的公司有六个设计部长，已经被挖走了两个，如果设计部的人才都被挖空，就算公司挺住恶意竞争也是白费。

    不得不说，这个龙语的手段是真的阴狠，而且是一招致命。

    “让她进来吧。”

    秦晴深吸了一口气，沉声说道。

    司马两姐妹相识一眼，都从彼此的眼神中看出了什么，同时闭上了嘴巴，不在说话。

    硕大的总裁办公室顿时陷入了寂静。

    崔天天转身离开，随后从外面走进来一位女人，穿着干练的西装，齐耳的短发，脸上挂着一抹的愧疚之色。

    这个女人走进办公室，见到还有外人，眼神闪烁并没有开口。

    “有什么事情就说吧，她们是我的亲人、”

    秦晴瞥了一眼王艳云手里的辞职信，虽然心理已经有了准备，但是还是不免的有些失望。

    “秦姐，我是来辞职的，对不起。”王艳云咬着牙说道。

    “好，去财务领工资吧。”

    秦晴脸色阴沉的说道，这些人已经有了离开的心，她没有说任何挽留的话。

    “秦姐，对不起。”

    王艳云眼眶红润，深深的鞠了一躬。

    “能告诉我为什么吗？龙语给你们什么条件？让你们都心甘情愿的辞职？”

    秦晴叹了一口气，痛苦的说道，这些设计部的老人，都是跟着自己差不多十年时间，虽然是上下级的关系，但是更多的时候还是以姐妹相称。

    “秦姐，真的对不起，这一次碧玉服装设计注定要崛起了，我不方便多说什么，过了今晚或许你会考虑龙总的建议的。”

    说完之后，王艳云头也没回的离开了。

    “秦晴姐，这个女人说的什么意思啊，什么注定要崛起了？”

    司马童谣小声的问道。

    “我也不知道她说的是什么意思，但是龙语能挖走我三位部长，一定是憋着什么大招呢，看来她这是准备彻底将我打入深渊才肯罢手了。”

    秦晴的脸上多了一抹阴霾之色，连连的叹着气。

    而此刻，她们口中的主角此时正躺在大浴缸中舒服的泡着澡，身边还有两个年轻的丫头按摩。

    龙语左手听着电话，右手摇晃着酒杯。

    “哥，这件事你别劝我了，这被子我唯一喜欢的男人竟然让方凡这个混蛋杀了，这个仇我必须要报。”

    龙语死死的咬着牙，眼神中闪过一丝怨毒。

    “小语，爷爷早就叮嘱了，千万不要招惹方凡，如果有可能，他早就被余家和林家弄死了，也不会到现在还活蹦乱跳的。”

    电话中，男人声音略微的焦急。

    “这次我已经做了十足的准备，当然，吞并秦晴的公司，不止是因为她是方凡的女人，更重要的是，我发现这个女人确实是个天才，有资格跟我共事。”

    龙语轻笑着说道。

    随后又坚决的说道，“为了这次复仇，我已经准备了够久的了，如果今晚方凡出现了，我一定会让他葬身在此，你就等着好消息吧。”

    龙语说完，电话中沉默了。

    良久才开口说道，“方凡本人并没有什么威胁，关键的是他背后那位老人，是我们惹不起的存在。”

    “哥，这件事你不用劝了，我龙家背后站着的是武盟，代表的是华夏世俗界，那个老人再厉害还能与华夏对立不成？”

    龙语不屑的说道，随后狠狠地挂断了电话。

    而远在京都的一个武馆，一个身穿武服的男人满脸苦笑，无奈的摇了摇头，“妹妹啊，你真的是小瞧了方凡，更是小看了这位通天的老人，当一个人的实力强大到一定程度，武盟又算的了什么...”

