    第82章 海星黄粱梦——《初试锋芒》谁是幕后指挥者

    第18章谁是幕后指挥者

    “外面来了一大群人，也不知道干什么的？据他们的长官说是特别行动队的，说是来保护张先生他们的。也不知道是不是？”

    “你慌什么？我们大家去看看。”诸葛春说道，说着就往外走了。

    大家跟在城主后面出来了，别墅门口大约有上百人了，全副武装，很有军人气势了，为头的军官在那里训话，说道：“大家注意了，我们这么多人，自然别墅无法住下，所以只有住在别墅外面的空坪上了，一切行动必须听指挥。”

    张辉看到这些人才想起徐宗法在自己临来这里所说的话，就是在适当的时候会派特别部队过来，到时候来人必须持有他的手令，并且必须跟张辉手上的手令对上才能算是真的，当时张辉感到奇怪，还要对什么手令，谁会以假乱真呢？

    正在想着，诸葛春首先说话了，她走到那个首领面前说道：“你们是从哪里来的？怎么现在才来？”

    首领说道：“城主，不好意思，我们来了几天了，但一直没有现身，因为我们的人暗中跟张提调去了下面，嘿嘿！张提调，不好意思，你刚才的技术确实不错，本来我们准备上来接应你的，但后来看到另外两架飞艇转而保护，我们就懒得上来了。”

    “哦！你就不怕我出意外吗？你叫什么名字，职务是什么？”张辉说道。

    “我叫秦志纯，职务吗。嘿嘿……不就是一个上校军衔而已，是这支特别队伍的首领而已。”秦志纯笑呵呵地说道，看来他还是一个比较开朗的人。

    “噢！是这样，那么你的手令呢？”张辉问道。

    “哦！忘了这一茬了，喏！这个给你们看看。”秦志纯递过一张纸说道。

    张辉接过来仔细看看，发现确实是徐宗法的笔迹了，但还是从自己内衣袋里拿出另一份手令对了起来，发现纹丝不差，然后又看秦志纯的身份证和士官证，这样张辉才放心了。因此说道：“秦队长，你们请进，不过这么多人怎么安排？就要你自己考虑了。”

    “这个张提调放心，我已经安排了，那些女队员能否安排到别墅里住？其他男队员一律在外面搭帐篷住。”秦志纯说道。

    “这个嘛？李助理，你看呢？”张辉看着李丽问道。

    “多少女士兵？如果在十个左右的话就好办了。”李丽眼睛在找那些女士兵然后问道。

    “嗯！就是十个，不多不少。”秦志纯回答道，同时对队伍说道：“女兵出列！”

    “到！长官。”随着一声娇喝，一列女兵齐刷刷地站了出来，为首的女兵说道：“报告长官！女兵集合完毕！请长官检阅！”

    “好，请跟李助理去。”秦志纯说完又对李丽敬了一个军礼，说道：“麻烦李助理！”然后让李丽带走这些女兵。

    剩下的男兵随着秦志纯的安排齐刷刷地大步进入别墅的宽阔的空坪上，张辉他们只在一旁看着他们，发现这些士兵很有纪律性，不一会儿简易的帐篷就搭好了，总共搭了十个帐篷，九个帐篷是用来住的，一个当作指挥所了。

    完成这些后，秦志纯才召集各个小队的小队长开会，简单阐述了纪律，而主要的是讲了此次任务的目的，就是保护此别墅的所有人，另外随时听从张辉的命令。张辉并没有参加会议，他主要是跟别墅原来的管理人员说了一声，让他们把用水安排好，因此在张辉的安排下，每个帐篷门口都安上了水管，让这些士兵很好地解决了洗漱问题了。

    军队会议结束后，别墅的护卫任务就转移到了军队，别墅到处都安排了军队的人员，原来的护卫只作协助。

    张辉看到这样，仔细想了想，看来自己的所有行动都被大内看在眼里，不然这些军队不会这个时候才出现，也就是说自己从此刻全部展现在虎城人民面前了，不用再作什么隐藏了，说白了就是从现在开始自己将和对方决战了。

    在这场决战中到底谁胜谁负，现在可以说还不是很明确，但相信正义绝对不会输给非正义一方了，张辉想到这些后，心里也更舒坦了。

    张辉回到客厅里，摆弄自己那些东西，在思考着，这个人难道就是幕后指挥者吗？其目的就是女强人上面所说的吗？那么那些东西又是谁拍摄下来的？为什么涉及那么多人被杀，这其中的关联在哪里？好像少了什么似的？到底少了什么呢？

    路纯也在分析那些材料，经过几天对女强人留下的材料分析，他得出一个结论就是女强人在某种机缘巧合中得到了这些东西，而后来却又无意跟其他谈起过，这些人在某些方面没有注意到其危害性，结果说漏了嘴，引来了杀身之祸了。

    但有一个问题出现了，对这样的事，女强人会说出去吗？不会的，那么就出现另外一个问题了，谁在中间让这些被杀的人连在一起呢？这个可能就是问题的关键了。

    路纯把自己分析的结果跟张辉一说，张辉发现两人的思路大致是相同的，现在的问题就是那把“钥匙”在哪里了，找到那把“钥匙”，那么大门就可能可以开启了，这把“钥匙”在哪里呢？张辉翻来覆去小声说道。

    去房间整理的几个女人回到客厅后，发现两个男人都神神叨叨地，她们就奇怪了，听到张辉说：“钥匙在哪里？钥匙在哪里？”

    李丽和任秋霜都知道可能跟案件有关了，因此默不做声了，但铃儿却没有这样，问道：“太太，他们这是干嘛？什么钥匙？”

    “铃儿，你别打岔了。让他们去考虑了。”李丽说道，她刚才从任秋霜口中知道铃儿是如何变成侍女的，她觉得这个铃儿身上一定还存在什么秘密，只是她自己还没有说，大家还不知道而已。

    “哦！是这样，不过我知道一个情况，不知道要不要说？就是几个月前，我接到了我姐姐的一个密件，这个密件中说到了一个女的，好像就是这个被杀的女的，她说她把什么东西交给那人，如果自己出了意外，让我去找那个人。”铃儿说道。

    ……

    ?  ?到底有哪些忌讳？不明白！

    ?  

    ????  

    (本章完)

