    黑暗终局，无力的绝望并未随着编号怪物们的退却消散，

    血族身影张开鲜红双翼，两道倒下的身影都是跟着圆坑地面朝下坠落，

    模拟场景的地面之下自然不是土壤，在此刻所有人都在伦敦广袤市区各处的地面空中激战交锋时，

    在垂直深井般的近百米地下空间坠落，模糊的视野里看着上方碎石塌陷，

    意识朦胧中，方然一瞬间恍惚的以为自己还身处那场C级的阶位战，他刚刚坍塌掉那栋兰特荷大厦。

    诶....我之后要....

    突然发现自己想不起来接下来要做什么了，眼神如同在梦里般安静，方然只记得自己还得战胜什么人，

    然后视野漫上红光，死亡袭来再没什么能保护他的这一刻，

    他正想着该怎么战胜的那道身影，凭空出现在他面前！

    “图尔！！！！”

    感觉撞进一个柔软的怀抱，被用力抱紧，方然听到她在风里竭力的呼喊，

    巨大的银狼咆哮出现，精灵结界和白翼一起全力张开！

    但面对A级的强大一击还是被瞬间贯穿，以生物武装直接消失、零骑白翼彻底损毁为代价，削弱了大部分威力极其勉强承受这一击，

    方然看着金发柔软的身影背后血红绽放，但仍旧强撑的抱紧自己闭上眼额头相抵，

    “我祈祷着你...沐浴微风的治愈...”

    缓解伤势的力量把他的思绪拉回现在，让他记起眼前嘴角血迹的苍白容颜。

    奥斯...菲雅......

    想着刚才得知关于‘引擎和关键人物’的真相，械海侵袭那一晚，这时他才明白水琳琅电话里最后一句自言自语的意义。

    -‘毕竟身边的人才是最重要的’-

    然后在思考因为伤势缓解而逐渐清晰，坠入深井般地下黑暗的这一刻，

    机械灵魂、以太精灵、新型材料、形态匹配、最终伟力、生物武装、以及这趟旅途所有帮助自己的身影，

    各不相关的念头纷繁齐现，导师基地里那个他当时无论如何都想不起来的梦，像是解开封锁一样的在脑海浮现，

    那是只有一瞬间的景象...

    太阳与月，只有水雾倒影的空间，他看到那个庞然大物轰鸣震撼的跃出水面，古老而又低沉的声音弘大的振聋发聩！

    【我，就在你的身边！】

    下一秒，在奥斯菲雅失去白翼，圆形地面与无数残骸落石的坠亡危机最后，抵消冲力的是于地下黑暗中一闪的奥术微光，

    轰————！

    一整块圆形的街道砸在近百米‘深井’之底，轰然声响中化作残骸横立的四分五裂，

    跟着滑落坠下的断裂边缘，也相互交叠的遮蔽上方出口，将井底一切在地下黑暗中彻底掩埋！

    暗空顶点的战场，以纯粹强大的异能粉碎一个又一个神秘棘手的奥术，抓住对手一瞬间的分神，极暗冰冷的死线撞进神秘优雅身影的法阵光海，

    围绕着伦敦中心上千米裂缝中挣出的‘漆黑巨爪’，在无数黄铜齿轮构成的压制之中斩出一道道剑痕，

    感受手中灵渊莫名轻颤，夜笙眼中嫣红在回眸的刹那微微一愣。

    而金融城的十字路口，兰特荷大厦断裂的楼梯还倒塌在地面，无数地面残骸掩埋的井底黑暗之下，

    苍白青年颤抖摇晃的爬起...

    缓过刚才直冲脑海的涣散昏厥，感受着整张脸上伤口传来的火辣剧痛，

    黑暗里，克里姆双眼空洞的抬起，看着圆形地面崩碎翘起而支撑出的一个空间，脑海里呆滞的冒出意识。

    我没死？

    想不到任何理由，能让自己从那么高的地方摔下而幸免，只是并没有劫后余生的幸存感，紧随这个念头之后的是，

    一股深入到骨髓的失落与无力。

    我还活着啊....

    眼里只剩下看着一处的无神，嘴微微的张着，漫过伤口，眼泪无声的流了下来，

    这个瞬间，克里姆觉得自己还是在刚才死掉比较好。

    毕竟从出生开始就让人失望的人，或许不该继续活着。

    没能成为让母亲如愿的资本，也没能达到让父亲满意的目标，甚至连喜欢的人都没能让她为自己侧目，

    那么多年里，他一次都没能回应那些对自己重要的人的期望，

    一次都没有。

    即使付出再多的努力，让自己变得再怎么优秀，哪怕成为世人眼中的超级天才，

    那个神秘世界的大门也一次都没有对他打开。

    他成不了参加者。

    20岁的哈佛博士，那些所有光环背后，有谁知道他没日没夜的付出了多少时间？

    但即使这样，换来的也只有发现自己‘做不到’这个事实是多么的绝望，也只有....

    ‘这种东西有什么意义，你应该知道我对你的期望不是这样简单的程度’

    像是小时候每次把第一名捧回家，得到的也只有漠不关心的失望。

    从没体验过家人的温暖，从没获得过爱情的回报，从没因为自己的成就收获到那些人的赞许骄傲，

    这样无[51小说 www.51ksbook.com]力可悲的人生，

    他累了，不想再继续下去了。

    克里姆麻木无神的仰着头，看着上面支撑块滑落的地面残骸，等着它掉下来把自己砸死，血和眼泪一起从他脸上流下，

    此刻的他就像是一具行尸走肉。

    原本在接到实验开发项目时，他还以为自己终于可以回应了父亲的期待，终于能派上用场，但是在刚才费米勒拿走引擎，把‘失望’甩在他的脸上之后，

    克里姆心里最后一个支撑也碎了。

    哗啦——！

    地面残骸翘起的支撑点倾斜滑落，摇摇欲坠的随时可能坠落，深井之底就如同此刻模拟场景的最终局面一样，

    漆黑沉重，绝望将临，

    没有闪躲，克里姆只是认命般的低下头，然后在看到最后那架机械模型就在自己身边，巨龙还在合拢双翼中安静沉睡的瞬间，

    空洞无光的眼神像是再也忍受不住的一颤，滚热随着眼眶升温不受控制的放声痛哭！

    无论怎么挣扎怎么努力都只有绝望的人生，无力沉重的就像此刻已经上演到最后的实验一样，

    假如真的有能对抗这种命运的话...

    所有的无力、所有的悲伤、构克里姆成这个超级天才没有半分傲气的所有失落难过，在他头顶坍塌的声音响起将被埋在井底的那一刻，

    都只变成他卑微跪伏把最后一架模型护在身下的收拢身躯。

    那就只有奇迹了吧...

    泪水与血水混合，掺杂着悲伤和上方落石一同坠落，只是在掩埋苍白青年的轰鸣声之前，

    凭空出现的漆黑‘玩偶’撑住了残骸倒塌的一角。

    ‘不行了...好疼...好难受...我撑不住了...我不想再站起来了...’

    听见身体在发出悲鸣，手腕按在地上用力的充耳不闻；

    ‘没用的！那已经是我最强的一击了，我已经没有更强的力量了...’

    听见胆怯在绝望颤抖，膝盖抬起的撑住身躯没有理会；

    “足够了吧，说到底这本来就是和我没关系的事情，我没有那个人那么伟大，我还想回去，我还想能回到老哥、小或他们身边...”

    听见自私在害怕的哭泣，停了一下继续抬起身躯的沉默无声；

    ‘即使站起来了又能怎么样，那个办法不过只是个没有理论的猜想，根本不可能成功...’

    听见理智在冷声客观的最后劝阻，他在地面上挣扎发力的装作无视，

    只有听到那个其实一直在他身边的孩子，站在身旁仰望上方井口用稚嫩年幼的声音轻声发问：

    ‘方然，你要放弃了么？’

    才响起他虚弱平缓但如同嘶喊般铿锵决然的回答！

    “不，还...没有！”

    然后无数碎石在井底坠落的这一刻，只想守住自己最后慰藉的血与泪水中抬头，克里姆双眼无神的看到，

    安静的黑暗中一道身影弯着身躯的挣扎站起，他像是野兽一样缓缓抬起肩膀的站直，睁开黑眸灿金的从梦境里醒来！

