    

    神仙宗主殿内，符族族长符渊脸色阴晴不定，自从他成为符族族长以来，还从未如此纠结过，也没有人能让他纠结，但现在的形势，却让他把握不住！

    不答应吧，那帝龙道尊背后的力量如此强大，单凭他符族或者其他天澜域的势力，根本就挡不住；答应吧，他符族传承数万年，乃天澜域中极其古老的势力，岂能就此屈居与人下？这让他如何面对列祖列宗？

    站在符族中的符媚，抬头看了一眼王枫，白皙的俏脸上浮现出一抹苦涩的笑容，数十日前，她还瞧不起王枫，哪怕对王枫好奇，但不朽古族长老的身份，也让她高傲不已。

    谁曾想，不过数十日而已，这个男人，竟然在整个天澜域中掀起如此惊天大波，此刻更是欲收服她符族，崛起速度之快，简直不可思议！

    这个男人，究竟有着何等魔力？能在这短短时日内，崛起至此？

    “没有一点商量的余地？”符渊抬头看向王枫，抱着一丝侥幸的询问道。

    “我神仙宗便能轻松将帝龙道尊覆灭，为何要与你符族结盟？再者我神仙宗降临这天澜域不过短短数十日，你符族，或者整个天澜域的死活与我神仙宗何干？”

    “想得到什么，就得付出什么！符族长不会不知道这个道理吧？”

    王枫撇了一眼符渊，淡淡道。

    而当王枫的话语一落，符渊以及在场的符族强者脸色都是一震，沉默了下来，的确，是他们太想当然了，人家神仙宗都可以无惧帝龙道尊，又为何要与他们结盟？

    换做他符渊处在王枫的位置上，他也会如王枫这般，甚至可能做得比王枫还要过分。

    “王宗主可否让老夫看看神仙宗的底气是什么？”符渊目光死死地盯着王枫，出声询问道。

    “你确定？”

    “一旦知道了，要么臣服，要么就只有死路一条！”王枫淡淡道，声音在整个大殿中响彻，虽平淡，但却让在场众人感受到一股冷冽的杀意！

    他神仙宗的底牌，岂是谁想看就能看的？

    这个道理，符渊自然也懂，但他实在不甘心，若没有见识到神仙宗的底气，他如何能将整个符族都绑在神仙宗身上？万一王枫只是为了欺骗他们臣服呢？

    “老夫确定，只要让老夫知道神仙宗真的能破灭帝龙道尊，老夫愿意带领整个符族加入神仙宗，成为神仙宗之人！”

    符渊沉思了好一会儿，而后才咬了咬牙，出声道。

    “庞斑，让他们见识见识你的力量！”王枫点了点头，也没有犹豫，大手一挥，出声道！

    轰！

    当王枫的话音落下后，一股恐怖无比的威势，刹那在整个大殿之中爆发，只不过这股恐怖的威势，却没有席卷整个大殿，只针对符族之人，没有丝毫的溢散！

    这等控制力，简直令人匪夷所思！

    砰！砰！

    当这股恐怖的威势镇压在符族之人身上时，所有符族之人顿时脸色大变，整个身躯都不受控制，直接跪倒在地，那股恐怖的威势，好似亿万丈巨山一般，让他们丝毫无法动弹，整个身躯的骨骼，都不堪重负，仿佛随时会崩碎开来一般。

    “太…太玄仙境？”

    感受到这股恐怖的威势，符渊惊呼一声，脸上充满着不敢置信之色，这位神仙宗的强者，连面都没露，仅凭一缕气势，就直接将他们所有人镇压，这等恐怖的能力，除了太玄仙境的存在之外，根本没有人能做到！

    作为天澜域中部五大不朽古族之一符族的族长，符渊的修为达到道神六星巅峰，而他身后还有几位达到道神三星以上的符族长老，想要单凭一缕气势就将他们镇压得无法反抗，哪怕是道神九星巅峰的强者，都做不到。

    也唯有太玄仙境的存在，才能让他们连一丝反抗的心思都无法升起，甚至由衷的感到恐惧，好似自己只要动一下，便将踏入地狱一般。

    这让符渊以及符族的诸多强者，心中都掀起惊涛骇浪，他们没有想到，神仙宗竟然拥有太玄仙境的强者！

    这可是太玄仙境啊，整个天澜域都不知道有多久没有出现过这等级别的强者了。

    “我符族愿意举族加入神仙宗！”

    良久，那股恐怖的威势方才散去，当这股威势散去后，符渊等符族之人，皆瘫倒在地，一副心有余悸的模样，在稍稍稳定了心神之后，符渊也没有迟疑，直接朝着王枫单膝下跪，恭敬道！

    作为不朽古族的族长，符渊很清楚太玄仙境代表着什么，这等存在，横扫整个天澜域都不在话下，神仙宗拥有如此存在，迟早会对整个天澜域下手，就算他们此刻不臣服，以后也必然要跟神仙宗对上。

    与其如此，还不如直接选择臣服，或许未来他符族能够凭借神仙宗更上一层楼也说不定！

    而在符渊身后的诸多符族强者，在符渊话语落下后，也都朝着王枫单膝下跪，以示恭敬，在庞斑连面都没露就直接镇压了他们之后，他们已然彻底被吓到了，也对神仙宗那深不可测的实力有了一个模糊的概念！

    在这种情况下，即便他们再如何高傲、不甘，都知道，除了臣服之外，他符族已然别无选择！

    “好，以你整个符族的名义签下这份契约，从今以后，你符族的所有人，便是我神仙宗的弟子！”王枫点了点头，甩出一道光影，朗声道！

    这道光影，便是王枫刚刚从系统商城中兑换出来的忠诚契约，足足花费了他一百万宗门值，唯一的功能，便是一旦在这份契约上签下，那便只能忠诚于王枫，但凡有一丁点异心，无论任何修为，都将直接被系统抹杀！

    “是！”

    “吾符渊，以符族族长之名，带领整个符族加入神仙宗，此生永不背叛！”

    符渊不敢怠慢，连忙说道，而后逼出一缕魂血，在那张契约上，写下这一句话！

    当符渊签订完毕后，所有的符族之人都是浑身一震，脑海中莫名的浮现出一道身影，这道身影，正是王枫，签订了这个契约，王枫便成为了整个符族的神明，一旦背叛，必死无疑！

    而王枫，也感受到来自符族之人的魂灵，他的脑海中浮现着密密麻麻的光点，这些光点，代表着整个符族之人。

