    （谢谢书友150528232640547大大的500起点币打赏。）

    虽然李正直受尽委屈，但四人的关系反而越加融洽，仿佛真的成为一家人。

    时间一分一秒的过去。

    大礼堂内突然安静下来。

    一名主持人走向讲台，对着话筒道：“各位请安静，有请縂统阁下！”

    国乐响起。

    樸女士昂首挺胸，大步走上地台，谁也无法忽视那瘦小身体中爆发出的力量。

    下方全体起立, 对着樸女士鞠躬行礼。

    紧接着，大监察厅一名名高官走上地台面朝大众，然后站到准备好的椅子前。

    主持人又道：“有请縂统阁下训诫！”

    樸女士担任縂统快要半年，这段时间她终于摆明各方面的势力，总算腾出手应对其他国家。

    因此现在她意气奋发，大步流星的走上演讲台。

    这时, 早就准备好的各大电视台记者命令摄像师开始录像。

    各大报社记者举起照相机疯狂按下快门，将演讲台上半岛最强女人发言的画面永久留存下来。

    刚刚站定。

    啪啪啪......

    会场上爆发出一阵激烈的掌声。

    听着响彻大礼堂的掌声, 樸女士非常满意, 如同古代的帝王般扫视全场。

    “各位请坐！”

    哗啦！

    台下所有人整齐一致的坐到椅子上，他们一个个仿佛回到坐在教室认真听课的童年时代。

    “各位国民和检察官，大家好，我是樸女士......”

    “今天非常高兴能来到大监察厅给李在华检察官颁发勤政勋章......”

    “我们需要无数像他一样的年轻人站出来，承担更多的社会责任.......”

    “为此我在这里号召年轻人，希望你们能够像李在华检察官一般，勇于对抗罪恶，加入警队维持社会治安.......”

    “我相信有你们的保护，半岛会越来越好，唯有团结一致，半岛才能成为世界上独一无二的最强国家.......”

    “我们的目标不是地球, 而是星辰大海.......”

    噼里啪啦，樸女士口若悬河的足足将了五分钟。

    当最后一个字停下。

    李在华灵机一动，率先起身鼓掌。

    旁边李正直、朴芝荷、李尚熙随即站起，使劲拍手。

    大家都不傻。

    所有后知后觉的人再次全体起立, 掌声像潮水一样涌来。

    人们好似沸腾了，为这激情而振奋人心的演讲欢呼, 鼓掌。

    大家都用力地拍着，掌声经久不息，在大礼堂中回荡。

    台下众人鼓掌一分钟，见差不多了，樸女士走下演讲台。

    主持人继续说道：“谢谢縂统阁下的精彩发言，我宣布，授勋仪式正式开始！”

    “有请今天的授勋者，首尔中央地方检察厅，李在华检察官......”

    听到自己的名字，李在华身体顿时绷得笔直，如同一名军人般展现出无比刚毅坚强的面貌。

    瞧着那年轻到极点的脸，台下众人一时间有些恍惚，包括主持人在内。

    那些干了十几年，甚至一辈子快要退休的检察官，都未遇到过縂统亲自颁发勋章的好事。

    虽然大监察厅敢调查卸任的縂统，可受到表彰又是另一码事。

    李在华大步流星的走到樸女士面前。

    一名样貌出众的女性检察官，捧着一个托盘走到两人旁边。

    两人身高差距太大，李在华瞧了眼矮小的樸女士，心中一动。

    他迅速倾斜弯腰，把自己的胸口靠向前方。

    樸女士拿起勋章，扭过头立时一怔, 旋即露出微笑。

    她十分轻松的将三级勤政勋章挂在李在华的胸前。

    李在华直起身来。

    樸女士主动伸手，例行公事的大声道：“李在华检察官，恭喜你成为半岛历史最年轻三级勤政勋章的拥有者，我希望你能明白这枚勋章的意义，给半岛广大年轻人做出表率！”

    李在华闻言，双手握住樸女士的手掌晃了几下，迅速松开。

    咔嚓·咔嚓·咔嚓......

    报社的记者们又一次疯狂浪费内存，闪光灯强烈的光芒，刺激的周围不少人直流眼泪。

    各大电视台的美女记者望着台上英姿勃发的年轻检察官，不由自主的双腿交错，恨不得将其一口吞掉。

    此刻一名女记者对摄像师低吼道：“愣着干嘛，给我好好拍李检察官的脸，一定要清晰，不然有你好看的！”

    地台上。

    李在华低调谦虚的说道：“谨记縂统阁下的教导，李在华必然不负半岛国民对于我的信任，全心全意为大众服务！”

    樸女士点点头，抬手轻轻鼓掌。

    顷刻间，热烈的掌声像暴风雨一般席卷全场。

    李在华则转身面对观众，鞠躬行礼。

    到了这里，授勋仪式基本结束，并未出现大监察厅长官们轮番上阵讲话的场面。

    当然，他们也想上台演讲露露脸，不愿意当人肉背景板。

    奈何今天的授勋仪式要在各大电视台播放，这么做只会令国民们厌恶，得不偿失。

    主持人看了眼对着众人鞠躬的李在华。

    “授勋仪式结束！”

    话音落下。

    樸女士不再久留。

    她是半岛縂统，能抽出时间来大监察厅颁发勋章，已经是各方面竭尽全力协调的结果。

    随着樸女士的离去，徐振宰起身相送，其他大监察厅长官又岂能落后。

    李在华原本不到那个级别，可他今天是授勋仪式的主角，紧随其后。

    大监察厅外。

    樸女士一一同大家握手。

    直到李在华时，她笑着道：“李检察官，做的不错，谢谢你，欢迎你来青佤台做客。”

    李在华自然明白樸女士的意思。

    刚刚地台上要不是他及时弯腰，说不定樸女士真要出丑，一个垫着脚的縂统，必然遭到在野黨的抨击和嘲笑。

    “能让阁下亲自颁发勋章是李在华的荣幸，那些事是我应该做的！”

    秘书长刘万奎望着游刃有余的李在华，内心坚定结交的想法。

    同时暗想，等今晚回家后，一定要警告那个臭小子别耍大少爷脾气，务必跟李在华保持好关系。

    他老了，就算能活也活不过李在华，等自己一死，倒霉的还是自家儿子。

    縂统车队驶离。

    铃铃铃......

    李在华兜里的静音手机发出剧烈震动。

    他掏出手机按下通话键，郑锡庆的声音传出。

    李在华勃然变色。

    一旁，徐振宰若有所指道：“是不是人醒了？”

    说完，他带着大监察厅的长官们离开，只留下久久不动的李在华。

