
　　饲养员进入活动场后，把盒子放在各种各样的地方！

　　有的藏在高处的树枝上，有的藏在草垛里，有的藏在灌木中。

　　有的用雨靴在地上顶刨两下，挖个坑埋到土里，再把附近的落叶盖上，有的塞到砖石的缝隙里。

　　方野笑道：“有人知道，为什么要这么做吗？”

　　经常看方野直播，或是来动物园逛的网友，对于食物丰容都有所了解。

　　顿时抢答道：“因为这样可以还原动物在野外自然情况下的觅食行为！动物在野外每天都要花很长时间取食的，在动物园里没有取食的机会，没事干就无聊了！”

　　“可以锻炼动物的各种能力！比如嗅觉和爪子。”

　　方野道：“没错，动物在觅食的过程中，大脑是一个兴奋快乐的状态，好比我们人类玩游戏氪金一样，氪金的这个过程是最爽的。

　　氪金前你想着，我氪完这一波，充值多少钻石，可以抽到什么卡，在公会里炫耀一下，大家纷纷吹捧大佬牛逼，我竞技场也可以组个什么厉害的队伍。抽卡的时候，看到彩光亮起，激动得不行。

　　但是等氪金后，兴奋劲过了，是不是就索然无味，甚至开始后悔，想着这钱不如去做点别的事情，和朋友去吃个火锅多好。”

　　“呜呜呜呜！扎心了呀。”

　　“太真实了！每次氪完金就是后悔。”

　　“园长能不能把我屋里监控器拆了。”

　　方野：“对动物来说，吃到食物，快乐就开始消退了，食物丰容就可以延长它们的快乐，给动物一个积极的福利。

　　狐狸是很聪明的动物，如果藏得简单，很容易被它们找出来，丰容的效果就打折扣了。

　　所以我们饲养员藏食物，也是和它们斗智斗勇的过程。

　　大家可以注意观察，饲养员东蹭一下，西蹭一下，在树枝石头各种地方蹭蹭，这个就是把小白鼠解冻时候，化开带着小白鼠气味的水蹭到各种地方。

　　还有挖坑藏小白鼠，并不是一个坑藏一只，有的坑其实是空的。

　　还有用脚在地上蹭，把落叶翻起来，制造翻动的痕迹，用各种假线索，假动作来迷惑它们。

　　如果狐狸想要更精准的找到小白鼠，就需要更好的利用自己的嗅觉，除非它们愿意白白浪费力气。

　　野生动物都是很节约自己的能量的。”

　　网友们听得大开眼界：“嚯！这食物丰容也太高级了。”

　　“听园长讲解，我竟然有种看球赛的感觉！”

　　“真是外行看热闹，内行看门道，不听园长说，我根本意识不到这看似平常的动作下暗藏的玄机。”

　　“仿佛看到了等会几只狐狸一边骂着狡猾的饲养员，一边找食物的样子！/笑哭”

　　“有这样的丰容和环境，动物肯定能保持更多自然的天性！”

　　“以前从来不知道，喂个动物都有这么多讲究。”

　　等饲养员忙乎完，离开活动场，几只狐狸顿时迫不及待地冲进了活动场中！

　　小乔刚才没有被食物引诱，一直呆在活动场里，虽然装作不在意的样子，其实一直偷偷地观察饲养员的动作。

　　当饲养员看向自己，连忙就把头转过去，假装无事发生。

　　估计以为自己卡了个bug，心里很得意！

　　嘴角扬起，我不愧是最聪明的狐。

　　这会跳下石头，连忙跑去一丛灌木旁，爪子把落叶扒开，开心地刨起土来。

　　这松软的泥土，刚刚被翻动的痕迹，没错，饲养员刚才肯定在下面藏了好吃的！

　　两个爪子像是装了小马达一样，飞快翻动不停，把泥土抛到一边。

　　不过刨着刨着，突然发现不对劲。

　　应该也没藏很深啊，怎么挖半天没挖到呢？

　　眉头挑了起来，仔细地嗅闻着空气中的气味。

　　呆呆地望着这个土坑，渐渐眼睛眯起，散发出一股凛冽的气场。

　　呼哧呼哧喘气，嘴巴咧开，露出锋利的犬牙，咬牙切齿气得不行。

　　可恶，竟然敢骗我！人类都是狡猾的大骗子！

　　糖包顺着痕迹，闻着气味一路寻找，突然发现痕迹停留在一块石头前。

　　歪着脑袋看着石头，又低头看看落叶，似乎被落叶上的线索为难住了。

　　咦，难道饲养员在这里折返了？这是往哪走了呢？

　　网友们津津有味地看着狐狸们寻找食物：“哈哈，小乔被摆了一道，气死了！”

　　“有竞猜哪只第一个找到的吗？”

　　“歪个脑袋好可爱！”

　　方野道：“动物对环境的感知是很敏锐的！通过一坨便便散发的气味，就能了解很多信息，看到草叶的痕迹，就能知道刚才有个动物往哪个方向去了。

　　春江水暖鸭先知，秋风未动蝉先觉，季节的变化，我们人还没察觉到呢，动物就已经做出了反应。

　　在一成不变的环境里，动物就会丧失这种对环境的敏锐感知，渐渐对变化无动无衷，甚至产生畏惧的情绪。家养的宠物猫，见到老鼠甚至会吓一跳。

　　这些丰容，都是在鼓励动物去探索、去掌握，动物也会变得充满好奇探索欲，拥有掌握环境的自信，展现出积极充满活力的状态。

　　幽幽一开始就是很胆小的一只狐狸，见到人怕得不行，甚至会装死，现在胆子就大了很多。”

　　“是哦！上次去动物园玩的时候，和幽幽打了个招呼，它还对我叫了一声。”天籁小说网

　　“真棒！”

　　“迷老弟”打赏了一个飞机！

　　“公子か逍遥”打赏了一个飞机！

　　“Brewster”打赏了20个团子！

　　太子在吃的这方面感觉很敏锐。

　　嗅来嗅去，很快就找到灌木丛里藏的一个小盒子，把盒子扒出来。

　　低下身子，鬼鬼祟祟地看看四周，把小白鼠拿出来，叼到一个角落里又藏到了泥土里。

　　在它藏食物的时候，幽幽则躲在一个树干后面，弹出个脑袋悄悄偷窥着，露出了狡黠的表情，仿佛在偷笑一样。

　　嘿嘿，这个地点我记下来了！等会给你挖走！

　　糖包在活动场里仔细嗅闻，寻找食物的时候，一抬头，突然发现玻璃幕墙后面一个熟悉的身影。

　　咦，这不是园长吗？

　　顿时兴奋地扑到玻璃前，咧嘴嘴，“嘤嘤”叫唤起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第676章 狡猾的人类！免费阅读。https://xs.23sk.com 