    陈小凡也是苦笑不已，酒楼的债务都没有解决，如今又接盘酒厂，压力确实是很大的。

    幸好唐老爷子给予了一千万，加上肖秀儿手头还有几百万资金，接盘过来暂时不成问题。

    至于周转资金，把那一批玉石首饰出售，就有上千万周转资金，应该可以应付过最艰难的难关。

    “有气魄。我们马上签订合约，现在酒厂就是你们的了。”梁书记狂喜，马上从公文包里面拿出合约。

    肖秀儿和陈小凡露出惊愕的神色，没有想到合约早已经准备好了。

    “至于哪一个大峡谷，已经判给你们陈家村了，因为老村长找到了一份证明，以前陈家村最先开始居住的地方就是在哪一个大峡谷之中。后来兵荒马乱时期，才搬迁到天堂山脚。所以你要大峡谷，就要会村里商量了，咯咯。”梁书记娇笑地说。

    陈小凡直翻白眼，一种上当受骗的感觉。

    但陈小凡很冷静，咧嘴一笑。

    想明白其中的意思。

    梁书记为其他村讨要二十个就业名额，主要就是消除多年的恩怨。

    毕竟吵了那般久，远古遗留下来的恩恩怨怨，最好的办法就是给予二十个名额就业，这样的话，村民就没有怨言了。

    是否能够拿到大峡谷，唯一的阻碍，就是陈小虎一家，绝对会阻拦的，但人是活的，总有办法对付他们。

    肖秀儿和陈小凡很仔细查看合约，被酒楼坑了一次，自然变得谨慎起来。

    合约确实是和梁书记所说的一样，有梁书记担保，是没有问题了。

    看到有上百员工的名单，但注明，可以不聘请。

    员工聘请这些，一定要按照国家的法规办事，绝对不容许剥削劳动力，绝对要确保薪水发放，并不能够拖沓工人的工钱。

    “这些名单，都是之前的老板招收的，都经过了专业的培训。”梁书记说。

    之前的老板已经宣告破产，所以酒厂委托银行和机构来处理。

    由国家机构招商引资，重组酒厂。

    陈小凡和肖秀儿拿起笔，感到笔千斤重，最后还是咬咬牙签了。

    “祝你们生意兴隆，现在我通知工人来报到。”梁书记喜悦地说。

    很快一百多员工汇聚到酒厂。

    肖秀儿只好把酱料的管理人员全部调来。

    马上安排工作，让工人明天开始收购野生葡萄。

    酒厂怎么样操作，陈小凡没有介入管理，有肖秀儿和一群管理人员去办。

    陈小凡想着的任务就是会陈家村，商议承包大峡谷的事情。

    梁书记帮忙办理转户手续。

    谁都变得特别忙。

    肖秀儿把陈小凡送到了大山脚下，就匆忙离开了。

    主要是接盘酒厂，很多事情要做。

    陈小凡走到山顶，看到了小黑狗和小马欢快奔跑过来。

    陈小凡施展灵雨决，把灵气其吸收到丹田空间。

    有五十多变色光点。

    有几百点五颜六色的光点沉淀在丹田紫府的岩层之中。

    凝聚出两滴灵雨，给予小马和小黑狗一滴。

    它们特别高兴，不断用脑袋磨蹭陈小凡。

    陈小凡骑着小马，一边赶路，一边舞剑，一边施展灵雨决。

    差不多到了陈家村，追上了五哥他们。

    “老六，你老实交代，什么时候会武功的？”五哥很严肃地说。

    “一位老爷爷传授给我的。”陈小凡实话实说，不过没有说明是梦中接受土地爷爷传承而已。

    没有说明哪一个老爷爷不是真人。

    “六哥，能不能够叫我习武？”九弟哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡一脸苦涩，他能够修炼，是那一块木板进入了丹田紫府。

    从哪里寻找到不可思议的木板为他打根基？

    “我要问师傅才可以，你们应该理解，什么绝学，不可以轻易教别人，否则被废除武功，逐出山门。”陈小凡很严肃地说。

    “那你一定要求求你的师傅。”一个个表示理解。

    “六哥，只要教导我习武，以后我都听您的。”

    “六哥，只要教我武功，我保证努力学习。”九弟信誓旦旦地说。

    “我会武功的事情，你们最好保密，毕竟师傅只是让我习武强身健体，不是学来和别人打架的。”陈小凡严肃地说。

    “我们会为你保密，但你会武功的事情，瞒不住不了多久。”五哥说。

    “瞒得一时算一时。”陈小凡说。

    一个个点点头，都很失望。

    陈小凡看到他们的神色，于心不忍，想到灵雨可以洗髓伐毛，不如改造一下他们的体质。

    “你们一定要保密，现在我送给你们一瓶琼浆玉液，可以洗髓伐毛，让你们变得力大无穷，但力气变大了，绝对不可以胡作非为，也不可以轻易泄露自己与众不同。”陈小凡严肃地说。

    “保证不会泄露。”一个个狂喜，猛然点头。

    “谁要是泄露出去，以后就算师傅同意传授你们武功，我也不会教你们。你们把这瓶水喝了，一人一口。”陈小凡把随身带的矿泉水给五哥。

    “这是矿泉水，你还喝过了。”五哥郁闷地说。

    “你喝一口就知道了，那么多废话，你不喝，给弟弟们喝。”陈小凡不悦地说。

    “我喝。”五哥打开盖子，喝了一口，递给七弟。

    五哥露出惊骇的神色，喝下去，全身一阵阵清凉，特别舒服，全身细胞好像发出欢呼，变得活跃起来，变得特别有力气。

    一瓶矿泉水，用了四滴灵雨，他们一人一滴。

    一个个露出惊骇的神色。

    “原来琼浆玉液是透明色的。”一个个都感叹地说。

    “你们最好去深水湾，记得在出水口梳洗，千万不要把深水湾的鱼虾毒死了。”陈小凡含笑地说。

    “什么意思？”一个个一脸狐疑地看着陈小凡。

    “你们闻闻自己身上的味道。”陈小凡说着策马奔腾。

    “好臭啊！”一个个狂喜，知道洗髓伐毛，就是把身躯的杂质排挤出来。

    “真的是洗髓伐毛，太神奇了。”都发出欢呼。

    一个个快速往深水湾跑去。

    回到家里，一个人都没有。

