
　　胖子红着脸，急忙辩解道，“你是我最好的朋友。”

　　何舟打趣道，“现在是，以后呢，可就保不准了。”

　　说实话，他对胖子没啥信心，这以后结婚了成什么样，可真是说不准。

　　胖子道，“以后也是，真的。”

　　何舟问，“你跟你女朋友聊什么呢？”

　　胖子道，“没有聊什么。”

　　“没有聊什么，你还在那偷笑。”何舟自然不信他的话，事实上胖子不擅长说谎。

　　胖子道，“她说要给我打毛线衣。”

　　何舟道，“挺手巧的嘛，这都马上要开春了，要毛线衣没用了。”

　　胖子坚持道，“我可以穿。”M.23sk.com

　　何舟笑着道，“能穿就行，反正又不是我穿。你趁着不上班，不去约她逛街？”

　　“约她逛街？”胖子挠挠头道，“逛街要花钱的。”

　　何舟道，“你工资呢？一个月四五千呢，都跑哪里了？”

　　胖子道，“都给我爸了，他存着替我娶媳妇的。”

　　何舟从口袋掏出来一沓钱递给他道，“拿着吧，你们去逛街，给她买买东西。”

　　胖子摇摇头道，“我不要你的钱。”

　　何舟道，“你不把她哄开心，怎么娶回家？光留钱也没用啊。拿着，陪她吃吃饭，看看电影，挺好的。”

　　“我去找我爸要去。”胖子转身去找他老子去了。

　　儿子突然开窍，曲父很欣慰，先从口袋一钱，磨磨蹭蹭的点了五张红皮出来，交给儿子后，见他还在那站着，便问，“愣着干嘛？”

　　胖子道，“我晚上不回来吃饭了。”

　　曲父道，“好，去吧，打车去，别做公交。”

　　何舟道，“我开车送，叔，你放心吧，稳稳当当的。”

　　坐在水果摊边上看书的曲阜瞥了他一眼道，“我不放心。”

　　何舟要是跟着去，肯定要抢哥哥风头的。

　　没有对比，就没有伤害。

　　何舟道，“我把他送到地方就走。”

　　发动车子，让胖子上了车。

　　胖子和女孩子约定的地方是步行街，把胖子送到路口后，车子停在了一处饭店的门口，然后回过头跟上了胖子。

　　他亲眼看着胖子领着那个女孩子进了肯德基，胖子买了可乐和薯条，大概为了保持所谓的风度，吃东西的时候，都是小口小口的，没有像往常那样狼吞虎咽。

　　他看的有趣。

　　他给胖子发了一条信息:少吃，多说话。

　　透过玻璃，他看到胖子拿起了手机。

　　胖子在那说话，女孩子不时的抿嘴笑笑。

　　看俩人这样子，何舟感觉很安心，抽完一根烟，先回家了。

　　大门是开着的，他以为遭贼了，在拐角拿了把铁锨，小心走进去，沙发上坐着一个女孩子，阳光洒落在她那稚嫩的脸上，抱着手机在那看。

　　他松一口气，放下铁锨，笑着道，“老妹啊，你太吓人了，怎么进来的。”

　　女孩子站起身，笑嘻嘻的道，“我知道你喜欢把钥匙放到门头上。”

　　拿起桌上的一把钥匙，朝着何舟晃了晃。

　　何舟道，“不在家好好看书，没事出来瞎溜达啥。”

　　女孩子是他三姨盼弟的闺女匡珊珊，三姨离婚后，她也一直跟着三姨过。

　　他毫不掩饰对邱立的厌恶，也从来不掩饰对匡珊珊的喜爱，十五六岁，正是天真烂漫的年龄，虽然偶尔任性胡闹一点，但是无伤大雅。

　　匡珊珊道，“再看书我就看傻了，好不容易有假期，当然要好好休息了。”

　　何舟瘫坐在沙发上，点着了一个烟后，把水杯往前面推了推，然后道，“给哥倒杯水去。”

　　匡珊珊噘着嘴道，“你就会使唤我，自己是个大懒蛋，不能勤快点。”

　　何舟笑着道，“你是我妹，帮我倒杯水怎么了，这点小事都不能做，我还能指望你什么。”

　　匡珊珊掂量掂量暖水壶，发现是空的又走进厨房重新烧水，电水壶通上电后，靠在门框上，没精打采的道，“哎，活着真没有一点意思，生无可恋啊。”

　　何舟继续抽自己的烟，漫不经心的道，“别停，继续你的表演。”

　　匡珊珊跺脚道，“有你这么对待自己妹妹的吗？”

　　何舟问，“你是和你妈吵架了？离家出走你也找个远点的地，你信不信，不要多长时间你妈就能找过来。”

　　匡珊珊道，“谁和你说我和我妈吵架了？我俩相亲相爱一家人，好着呢！”

　　何舟应付道，“好就行。”

　　厨房的水壶传来沸腾的咕噜咕噜声，匡珊珊去把水壶的水投进暖水壶。

　　然后把何舟杯子里的剩茶叶底子扔掉，从客厅的茶叶盒里重新捏一撮放进去，倒进开水泡。

　　她把泡好的茶放到何舟的面前，没好气的道，“我真是欠你的啊。”

　　何舟笑着道，“这话应该我说才没毛病，凭良心说，从小到大，我帮你收拾多少烂摊子，背多少黑锅。”

　　匡珊珊道，“那是以前。”

　　何舟白了她一眼道，“以后也不会少，说吧，既然不是离家出走，来我这有什么事。”

　　匡珊珊立马跑到何舟跟前蹲下，可怜兮兮的道，“哥，你到底在乎不在乎我？”

　　“不在乎！”回答的毫不犹豫。

　　“别啊。”匡珊珊急切的道，“我是你亲妹！”

　　“到底有什么事？”何舟警惕的很，她被这丫头不止坑过一次两次了，而是一次又一次。

　　抱起茶杯，吹拂下漂浮的茶叶，决定这一次不心软。

　　匡珊珊道，“其实是很小很小的事情。”

　　“墨迹呢，赶紧说。”何舟假装不耐烦。

　　匡珊珊清清嗓子道，“哥，我文化课成绩你是知道的，按照目前状况持续下去，考大学大概是没指望。”

　　“是肯定没指望。”何舟说话也不客气，她这个表妹机灵，聪明，可注意力都不在学习上。

　　“所以，我决定另辟蹊径，条条大路通罗马……”匡珊珊顿了顿道，“我想学艺术，考影视学院，将来做演员！”

　　噗！

　　何舟刚进嘴的茶喷了出来。

　　咳嗽两声后，对上那愤怒的眼神，只得憋住笑。

　　匡珊珊道，“不被嘲笑的梦想是不值得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，289、被嘲笑的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 