    “找！把这个诡异给我找出来！”

    哈维暴怒，厉声大吼，额头青筋暴起。

    “是！”

    他的手下纷纷领命，努力的在这座小山包上寻找了起来。

    哈维则站在原地，闭目思索了起来。

    他如此暴怒，自然不光是因为面子，还有其他多个重要的原因。

    首先，孙星的舅舅那边不好交代，估计多少会受到点斥责。

    这还仅仅只是一个小原因。

    更主要的是，今晚发生的事情极有可能会影响到哈维的前途！

    这一次紫荆花家族找奥国“合作”，在每一座城市都安排了一个负责人。

    每座城市的负责人，都在暗自比拼业绩。

    比谁拉拢的御灵者多，比谁封印的诡异更强。

    哈维就是兰城这边的负责人。

    他业绩原本就比较一般，处在中间一档，不太起眼。

    现在好了，紫荆花家族在奥国的第一次伤亡事故，就出现在他负责的范围内！

    而且是重大伤亡事故！

    要不是张伟跑的快，就是全灭！

    毫无疑问，此事一出，他哈维要出名了。

    只可惜是恶名、臭名。

    他的前途，堪忧啊！

    ……

    哈维越想越气，恨不得立刻把那个什么稻草人诡异找出来撕成碎片。

    可手下那边传来的消息，却让他更恼火了。

    “哈维大人，这里没有任何诡异的痕迹。那个稻草人……已经离开了。”

    听完这句话，哈维气的一拳打在一旁的大树上，以此发泄无处可去的怒火。

    不过他驾驭的诡异并不能强化肉体。

    这一拳打下去，拳峰立刻皮开肉绽、鲜血直流。

    但哈维此时已经管不了手上的这些小伤了。

    只见他突然面目狰狞，浑身的皮肤不断的鼓起、涌动。

    仿佛他的血肉之中有什么怪物，正在尝试着突破桎梏，冲杀出来！

    同时，哈维头皮寸寸裂开，头顶心缓缓的升出了一个畸形可怖的脑袋。

    这颗畸形脑袋丑陋无比，在哈维的头顶左右旋转，似乎在寻找猎杀的目标。

    那扭曲的眼神让人不寒而栗！

    这一幕，吓的哈维手下的御灵者连连后退。

    他们神色惊慌、眼神警惕，甚至已经做好了逃跑的准备！

    哈维驾驭了两个诡异，实力很强。

    但他没能完全掌控这两个危险的诡异，有失控的风险。

    哈维原本打算这次立功后，回家族捞点好处，从而调整一下自己的身体状况。

    谁知道出了这么个事，打乱了他的所有计划！

    无能狂怒最为伤人。

    哈维一时上头，竟让体内的两大诡异隐约有失控的迹象！

    一旦诡异失控，哈维会立刻身死，变成诡异的傀儡。

    到那时候，原本就有D级的他，十有八九会爆发出更强大的实力。

    在场的御灵者，无一人可挡！

    ……

    好在哈维闭目调整了一会儿后，体内的两大诡异逐渐消停了下来。

    他的血肉不再涌动翻腾、头顶丑陋狰狞的鬼首也缓缓缩了回去。

    “呼~呼~呼~”

    恢复后，哈维不停的喘着粗气，额头直冒冷汗。

    他尽量让自己平静但是想杀人的眼神却怎么也掩盖不住。

    “去！搜集这个诡异所有资料和情报！”

    “整理成档案后，将它列为头号目标，全城进行搜捕！”

    “必须在最短的时间内，把它给我找出来！”

    “是！”

    哈维麾下的御灵者松了一口气，领命后逃也似的离开了。

    很快，哈维的命令就一层层传达了下去，整个兰城都运转了起来。

    任何一点和稻草人有关的线索，他们都没有放过！

    但是不管怎么寻找，都找到半点稻草人的踪迹。

    气的哈维当了回桌面清理大师，差点再次诡异失控。

    ……

    其实，他们找不到稻草人是很正常的。

    干掉温妮莎后，陈渊美美的“饱餐一顿”，拍拍屁股直接走人。

    他回到柳晴晴和琳达租住的公寓，再次寄生到了稻草人玩偶中。

    在寄生状态下，只要陈渊不主动泄露气息，就不会有半点异常。

    任谁来了都看不出端倪。

    直到这时候，陈渊才美滋滋的开始盘算这一次的收获和提升。

    越强大的生命体，能提供的恐惧之力就越多。

    温妮莎这一行人的实力还不错，让陈渊收获颇丰！

    首先，陈渊的等级从D-提升到了D级。

    其次，他还学习到了一个非常强大的新技能。

    这个新技能的名字，叫做“恐惧具象”！

    具体能力是，激发目标内心深处恐惧的事物，然后将其具象化显现出来，并大幅增强！

    在干掉孙星后，陈渊就解锁了这个技能。

    温妮莎看到的那些无面恶鬼，就是这个技能具象化显现出来的。

    这是一个能同时打击目标肉体和心灵强力技能！

    温妮莎最后就是被这个技能所杀的，而且几乎没有多少反抗之力。

    非常好用！

    整体看下来，今晚出去猎杀一趟后，陈渊的实力至少提升了三四倍！

    这么算下来，他的视力应该能恢复不少吧？

    想到这，陈渊退出了游戏。

    最近他玩这款游戏的时间比较长，精神很疲倦。

    估计再不下线的话，就该被强制踢出游戏了。

    不过说起来，陈渊的精神力似乎增强了很多。

    刚玩这个神秘游戏时，他玩一天需要休息两三天才缓得过来。

    现在玩半天休息半天，基本就可以做到一直玩下去了。

    除非连续玩太长时间。

    不过陈渊不太关心这些东西，他更关心自己的视力。

    这对他的影响更为直接！

    退出游戏后，陈渊的意识回归本体。

    此时，星城的时间大概是凌晨5点。

    这是一个人最困乏、最疲倦的时候。

    陈渊瞪大没有眼珠的眼睛，扫视了一遍周围。

    发现果然清晰了很多！

    这让陈渊心情大好。

    但看向一个方向后，他突然面色大变，身上发出一股惊人的寒意！

    陈渊看到，安娜那张床是空的！

    安娜……不见了！

    ——————————————————

    啊啊啊！！！没想到有这么多兄弟打赏、投月票，太开心了！

    要不是今天太晚了，一定要加一更感谢一下大家！

    这样，等上架后一定给大家暴更，预定3万字。(???_??)?

