    刚刚从钟意的办公室中走出来，叶君临立即长舒了一口气。

    钟意实在是太过热情了，热情的让叶君临一个头两个大，甚至叶君临都怀疑，如果自己点头的话，钟意都恨不得让他孙女和他立即订婚，完婚。

    当然，如果能够直接怀孕就更加完美了。

    “这老头一般人恐怕还真的受不了！”叶君临喃喃的说道。

    叶君临的话音刚刚落下，一道清脆的声音忽然在叶君临的耳边响起。

    “怎么受不了？”

    下一刻，叶君临几乎是下意识的扭头朝着声音来源处看去。

    只见冷凝霜不知道什么时候出现在了叶君临的身边，脸上还带着一道淡淡的笑容。

    “没……没什么！”

    冷凝霜狐疑的在叶君临身上扫视了两眼：“是吗，钟老和你聊什么呢，怎么你这一头冷汗……”

    “也没什么，就是这老头想要把孙女介绍给我！”叶君临如实的说道。

    冷凝霜的眉头立即蹙在了一起，不知道为何，心头也涌现了一道不悦之色。

    “你答应了？”

    “没答应！”叶君临没有对冷凝霜隐瞒什么，如实的说道：“不过我留下了联系方式，不然的话，我估计根本从他办公室中走不出来。”

    叶君临这倒是实话，如果他不要联系方式的话，钟意绝对不会放过叶君临的。

    现在钟意可是完全将叶君临当做了孙女婿，不管叶君临到底是否愿意，至少钟意现在已经将叶君临给当做了孙女婿来看待。

    “有联系方式也不许联系！”冷凝霜冷着一张脸说道。

    叶君临微微一愣：“为什么？”

    “没有为什么，反正就是不许联系！”冷凝霜无比霸道的说道：“怎么，你还想着联系，还想着和人家有点什么关系吗？”

    此刻的冷凝霜就像是女朋友吃醋一样，很是不爽。

    但叶君临并没有感受到这一点，满是不解和疑惑的在冷凝霜的身上扫视了起来：“我现在也老大不小了，而且我妈一直在发愁我的婚事，不管成不成，联系一下不多吧？”

    冷凝霜冷哼一声，语若冰珠道：“那你去联系吧，以后都不要来找我！”

    丢下这句话，冷凝霜气呼呼的转身离开了。

    望着冷凝霜离去的背影，叶君临嘴角慢慢的露出了一道笑容。

    叶君临可不是什么不谙世事的小男孩，怎么可能会不明白冷凝霜的意思呢，这女人吃醋了。

    她对自己有意思。

    虽然叶君临也喜欢冷凝霜，但两人之间的身份差距，让叶君临深感自卑。

    冷凝霜是没有说过她的家世，但是从冷傲，以及钱学林对冷凝霜的态度，叶君临很清楚冷凝霜的家世绝对极好，根本不是他所能够比拟的。

    所以，即使喜欢冷凝霜，叶君临也不敢有什么想法。

    随即，叶君临从口中吐出了一口闷气：“等我能够配得上你的时候，我一定会去追求你，现在我要努力让自己配得上你！”

    说着叶君临的双眸中立即射出一道精光。

    这道精光叫做野心！

    …………

    也不知道是徐浩文在背后使劲的缘故，不管是江涛还是吴梦秋都没有报复叶君临，也没有来打扰叶君临。

    甚至连孙家都没有任何的声音。

    虽然一切都无比的平静，但是叶君临并没有掉以轻心，因为他很清楚，所有的平静背后都是暴风雨。

    现在他必须要让自己变得更加强大，只要自己拥有足够强大的实力，才能够无惧所有的阴谋诡计。

    这一天，叶君临主动联系了徐浩文。

    徐浩文在接到叶君临的电话后，欣喜若狂，直接告诉叶君临了一个地方，让叶君临来找自己。

    当叶君临来到徐浩文所说的地方时，徐浩文正坐在沙发上喝着茶，小日子过得无比惬意。

    “君临，你来了，快坐！”徐浩文无比热情的对着叶君临说道。

    叶君临看了一眼四周：“徐大哥，你怎么约我在这里见面啊？”

    徐浩文找的地方，完全就是办公大楼，这让叶君临很是疑惑，根本搞不懂这是什么情况。

    “以后这就是咱们的办公室了！”徐浩文满脸笑容的说道：“怎么样？”

    叶君临微微一愣：“这……这以后是咱们的办公室？”

    “君临，镇邪司不是其他的部门，咱们比较随意，任何一个地方都可以当做办公地点，如果你不满意这里，咱们可以换个地方！”

    “满意倒是挺满意的，我就是觉得奢侈，毕竟就咱俩！”叶君临如实的说道：“这么大一个地方，是不是太空了？”

    “我这还没有弄好呢！”徐浩文淡淡的说道：“到时候这边弄个台球，没事咱们练练杆法，然后在这边在弄个游戏机，闲着无聊打打游戏解压……”

    叶君临汗颜，这完全就是一个娱乐场所了，怎么也不像是办公场所。

    镇邪司的人待遇都这么好吗？

    “而且回头上面会再派来一个人，我的老搭档，到时候咱们三个负责这边！”徐浩文越说越高兴，脸上的笑容根本就无法掩饰：“到时候咱们三个组建一个铁三角，直接横扫了镇邪司的其他成员！”

    “你那个老搭档什么时候到？”

    “就这两天，到时候我给你介绍认识！”徐浩文在叶君临的身上扫视了两眼：“不过你得做好准备，那个不是什么好人，你可千万不要跟着学坏了！”

    “怎么不好了？”

    “活脱脱的一个流氓！”徐浩文毫不犹豫的说道：“三言两语我也给你说不清楚，总之你记住就行了，别跟着她学，不然你觉得会变成一个贱人……”

    徐浩文的话音刚刚落下，一道如黄鹂般清脆的声音忽然从外面传来：“徐浩文，平常你就是这么在背后诋毁老娘的吗？”

    “你的第三条腿，是不是又行了？”

    徐浩文在听到这道声音，脸色立即黑了下来。

    下一刻，徐浩文从脸上挤出一道牵强的笑容，扭头朝着门口看去：“青璇姐，我怎么可能会诋毁你，在我心中你可是永远的神！”

    “我向来都是赞美你，绝对不会诋毁你，谁要敢诋毁你，我就和谁玩命！”

    徐浩文满脸真诚，那样子仿佛有人诋毁林青璇他会第一个去拼命般！

    徐浩文这一百八十度的态度转变，让叶君临大跌眼镜，这还是自己认识的徐浩文吗？

    怎么活脱脱的一个马屁精啊！

    林青璇满脸鄙夷的看了一眼徐浩文：“没骨气的东西，今天看在有新的伙伴的份上，我就不和你一般见识了！”

    说着林青璇将目光落在了叶君临的身上，满脸媚笑的说道：“来，小弟弟，给姐姐说说，今年多大，还是雏吗，不是雏的话，伺候过几个女人，活好吗……”

