    “这河间王的奏疏，还真是卑鄙无耻啊。”河间王已经传檄天下，司马季当然也接到了这份传檄，现在就在看河间王是怎么找起兵理由的。

    看了半天，司马季已经对这份奏疏做出了总结，那就是强词夺理。河间王虽然列举了齐王的诸多罪行，但是只能说明齐王跋扈专横，还说不上要篡位谋反。

    八王之乱终于还是到了连起兵理由都不用找的阶段，司马季慢慢的站起来，瞄了罗永一眼吩咐道，“传令所有士卒归营，密切记住冀州和并州的动静。听说并州刺史王浚和刘渊见面了，如若河间王举兵南下，王浚可能会来攻。”

    会不会司马颙南下王浚东进同步进行，这就要看司马颙是不是真的自视甚高了，以司马季的观察，这是很有可能的事情。

    “对冀州方向的准备，还是要靠水师，军粮起运离不开水师的协助。”司马季一转眼又对颜严吩咐道，“一旦开战，水陆并进直取邺城，给这位叔王一个惊喜。”

    水师这种东西太有用了，只不过在中国这种大陆国家一直都处于附属地位，一般都不会有人太过于重视，所以一直以来都不算强势。

    司马季可太知道水师用好了能让敌人多恶心，清朝就被大英帝国的海军恶心够呛。鸦片战争时期清军是本土作战，按理来说就算是军备落后，可自古以来中国就不缺人，应该集结大军玩数量优势，可实际上清军没有数量优势。

    理论上清朝二十万八旗、六十万绿营，坐拥八十万大军，可这些大军分布在一千三百万平方公里的领土上，还出现过调集的藏军走到江南，战争已经结束了的事情。

    几乎每一次具体的战役，当地守军的人数还没有进攻的英军人数多，一般的城市守军只有千把人，英军打完等到清军来援，再次上船进攻下一个城市，然后再把下一座城市的守军收拾掉，这种海盗式打法，把清军弄的干瞪眼，第一次鸦片战争结束了，一帮大臣还不服气，痛骂英国人无耻。

    实际上这并不是清朝自己的问题，明朝的倭寇也是这种骚扰战法，上岸找兵力薄弱的城池进攻，明朝大军来救，倭寇上船消失的无影无踪，再找下一个。

    运河虽然不是大海，但是船运能够有利于集中兵力，这一点上是一样的。邺城本身也是运河枢纽，司马季发展了多年的海运，水师上占据绝对优势，换句话说在水上他可以打司马颙，司马颙不能打他，上哪找这种好事去。

    既然到了撕破脸的时候，司马季也必须表明自己的立场，但表明立场也要小心谨慎，指出齐王虽然有专权嫌疑，但河间王奏疏当中所说的造反是子虚乌有的事情。完全不值一驳，相反河间王野心勃勃，在没有天子首肯之下就要举兵，等同于造反，这就是至天子的安危于不顾。

    司马季的奏疏当中明确了司马冏的专权行为，也表示了如果不满的话，可以以宗室的名义令司马冏回到封国，不继续留在洛阳辅政，甚至可以保证齐王的安全用来交换。但绝对不能用这种捕风捉影的理由举兵。

    这份奏疏当中并没有为司马冏辩护，而是指出司马颙用这种理由举兵站不住脚。一旦地方军镇没有理由的夺权，天下就会大乱。

    “要说明军镇藩王不能没有理由就对中枢动兵。”司马季写完之后让杜锡润色一下吩咐道，“河间王此举会开一个危险的先例，诸王手中都有军镇，都和他一样就会混战，我大晋朝廷的威严何在？”

    “燕王说的是，不过是不是为齐王说两句话？”杜锡拿着奏疏的草稿建议道，杜锡认为现在齐王辅政，势力强过河间王一截，示好并不无可。

    “不行，本王是站在天子一边说话，不代表齐王就没有专权，而且你也见到司马颙的奏疏了，他把司马颖和司马乂都在奏疏当中写明，完全就是在借刀杀人，局势不明不能轻易表态，本王只是对司马颙一个人发难。”司马季断然摇头道，他绝对不能这么做，不然就可能会同时和三个藩王对立。

    最主要是司马季对司马冏实在是没信心，历史上政变如此之多，但司马冏的失败绝对算是一个经典案例，就没有占据这么大优势还能被反杀的。

    以各次政变的实力对比来说，司马乂面对的司马冏在实力上，可比李世民面对的太子还要强大的太多，在司马乂面前，玄武门事变都可以说是难度很低的政变。

    这样司马冏都能被反杀，可见这位齐王肯定不属于有军事才能的藩王。要么就是司马乂的军事才能太强，太得人心，总之司马季不敢对司马冏抱有太大的信心。

    随着司马颙的传檄到达幽州，司马季在逐字逐句的对比之后，很快就写完了针对这份传檄漏洞的奏疏，里面还写明了河间王传檄当中，有故意离间齐王和长沙王的嫌疑，有借刀杀人之嫌。

    司马季的奏疏并不是让司马冏和司马乂看的，因为司马颙的奏疏已经传遍天下，现在说不定已经被司马冏得知了，他现在写奏疏已经来不及了。司马冏和司马乂当中，只有活下来的那个人才能看到这份奏疏。

    司马季就是要活着的人明白司马颙是在挑拨离间，好在开战的时候不要出来站立场。因为司马颙的奏疏，司马季也在加紧准备，命令幽州大军集结准备作战，传令靠近并州和冀州的城池小心敌军来犯。

    司马颙的密使早在传檄天下之前就已经出发赶往关中，劝说司马颖和司马颙站在一起，同时也带来了司马颙的条件，这个条件一般人拒绝不了。天子已经没有子嗣，那么弟弟就是最接近血缘关系的人，司马颙带来的条件，就是拥戴司马颖做皇太弟。

    “齐王恩将仇报，本王这次要和他算算账。”司马颖不能拒绝这个皇太弟的诱惑，决定和司马颙站在一起，共同对司马冏发难。