
　　“既然知道本尊可以融进这北辰星的环境中，你们还不快快从实招来，派你们来的人到底是谁？”赵岩的声音，在这方空间中响起，到处都是他的声音。

　　“走！”听到这里，那四人的头领毫不犹豫的下令道。

　　于是，剩下的两人，一人提起那名断了双腿的男子，想要逃离此地。

　　对于他们来讲这是一件非常耻辱的事情。

　　在这里等待北辰的任务，根本就不是他们的，他们只不过是他们势力内部另一个派系派来的人。

　　他们的势力内部也有着各种斗争，抓捕北辰是一件十分重要的事情，另一个势力是不可能眼睁睁的看着涅皇所代表的势力将这件事情完美的完成的。

　　但是现在，他们已经不想再插手这件事，北辰这个人实在太诡异。

　　本身他们是不认为北辰拥有太强大的实力的，毕竟这里是玲琅宇宙，玲琅宇宙的规则是不允许尊级以上强者出现的。

　　至于说他们，自然是拥有了一些屏蔽天机的手段，才能够一尊者的实力出现在这里。

　　当然，也不仅仅只又屏蔽天机的手段就能够安然的来到玲琅宇宙，他们的到来，可是花费了巨大的代价的。

　　虽然此刻离开有些不甘心，但是总比死在这里要强吧？

　　至于那已经死去的涅皇，他们毫不在意，而且涅皇的死，对他们来讲也是一件好事，至少他们回去之后，会以北辰太过于强大为由，将责任搪塞过去。

　　毕竟，比他们强大的涅皇都死在了北辰的手中，他们也是没有办法。

　　可是，他们想要离开，离开的了吗？

　　“嗡！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　当那名头领下令要离开此地的时候，赵岩已经将此地的阵法激活，这还是一个困阵。

　　那三个人刚刚解禁此处的边缘，便被困阵的光幕给挡了回来。

　　为何这里会有一个超越了皇级的困阵，而赵岩又为何能够激活这个困阵呢？

　　其实这件事到现在为止都没有弄明白。

　　赵岩刚刚到达这里的时候，就感觉到自己对这的环境非常的熟悉，并且，他能够感觉到这里的换交给你对自己的善意。

　　当赵岩用心去体会这里的环境的时候，赵岩居然感觉到，自己居然能够和这里的环境相融，自己的身体和灵魂都能够波及到此地任何一个地方。

　　而当他真正的和此处的环境相融的时候，他便第一时间发现了这块陆地之上存在着很多的阵法，而且大多都是超越了皇级的，甚至还有超越尊级的。

　　赵岩为之震惊不已。

　　要知道，这里是伏羲族的祖地，而在赵岩的所见所闻中，这玲琅宇宙好像还没有出现过超越尊级存在。

　　即便是尊级，也是最近才出现的。

　　可这北辰星上为何会出现超越了尊级的阵法呢？

　　当然，赵岩没有时间纠结这些，那四个人要逃走，赵岩岂能让他们安然的离开。

　　至少也要问出一些端倪出来。虽然之前赵岩已经和那假的北辰圣王做了一些交流，但是那个人并不打算将事实真相告诉赵岩。

　　那么赵岩想要知道自己的身世，那就只能从这几个人身上下手了。

　　被弹回来的三人，连通那名已经断了双腿的男子，站稳了身体之后，再次面临着生死危机。

　　因为他们仍然找不到赵岩的所在。

　　“北辰，要杀就杀，休要戏弄我们！”那领头的人愤怒的喊道。

　　他叫赵岩北辰，也就是说，原本赵岩的名字就叫做北辰。

　　又或者说，赵岩其中的一个前世叫做北辰。

　　这个北辰圣王的名字一样，原来自己每一世都叫北辰。

　　“那你来说说看，到底是什么人派你们来此算计本尊的，回答的让本尊满意了，本尊或许会放掉你们，如果不满意，本尊只能使用一些手段，让你们好好的享受一番。”

　　“你们应该是了解的，尊级强者惩罚人的手段可是非常丰富且精彩的！”

　　威胁，这就是赤裸咯的威胁。

　　赵岩说的没错，一个修士达到了尊级，他有很多手段可以施放在俘虏的身上。抽筋剥皮那都是小儿科。

　　抽取灵魂，在天火上面炙烤，那才是更为有趣的事情。

　　这些手段那四人完全能够想的到。

　　于是在听了赵岩的话之后，他们的脸色便的比之前更加的难看了。

　　“没用的，我们根本无法透露任何关于你的信息，如果透露了，我们的紫府会立即爆炸，如果你不信，可以自己探查一下我们的紫府!”那头领好像非常无奈的说道。

　　他的声音落下之时，赵岩便显现出来，人已经来到了死去的涅皇身前。

　　赵岩不会愚蠢到去探查那几个人的紫府，疑问那几个人现在还有之主的能力，若是去探查他们的紫府，他们立即引爆紫府中的禁制，那自己可就中招了。

　　于是，他决定去探查涅皇的紫府。

　　涅皇虽然死掉了，但是他的紫府并没有受伤，尽管灵魂已经离开，又或者由于禁制的原因，他的灵魂根本还没有离开。

　　赵岩伸出手，盖在涅皇的头顶，灵识立即延伸进去。

　　“小心！”就在这个时候，那个假的伏羲圣王突然大喊。

　　而在听到他大喊的同时，赵岩的身体再次消失。

　　“轰隆隆……”

　　一声惊天巨响，那涅皇的紫府就在赵岩消失的一刹那发生了爆炸。

　　“咳咳……”赵岩的身体再次出现在数百米之外，并且咳出了一口鲜血。

　　他再次朝着涅皇的方向看去，那里还有涅皇的影子。

　　不仅涅皇的身体被炸没了，连那四名涅皇的同伴也不见了。

　　这时候，赵岩才发现，涅皇紫府的禁制爆炸，竟然将他开启的阵法给炸坏了。

　　即便是赵岩自己，若不是那假的伏羲圣王提醒，恐怕也难逃一劫。

　　“这灵魂禁止那么强大吗？”赵岩心有余悸的说道。

　　这时候，假的伏羲圣王带着另外三人来到赵岩的身边说道：“我们要离开了，你好自为之吧！”

　　赵岩抬头看向这个假的伏羲圣王问道：“你真的不愿意告诉我真相？”

　　那假的伏羲圣王说道：“真的不能，我们的紫府中拥有和他们同样的禁制。”

　　说道这里，这假的伏羲圣王看向天空，沉声说道：“尽快让自己变的强大吧，将来你还有很多事情要做！”

　　闻言赵岩双眉微蹙。

　　连这位假的伏羲圣王的紫府中也有这种禁制，这是为何？

　　“你们到底都是一些什么样的势力，为何知道我的身世却又不告诉我，非要我自己去找。”

　　“你们若是来帮助我的，就想想办法让我知道，早一些知道，不是更有好处吗？”赵岩不解的看着四人问道。

　　“那可不见得，说不定你早些知道了不该知道的事情，会将事情便的更糟糕呢？”

　　这人说着，环视了一下周围的环境，然后低头看向半蹲着的赵岩说道：“既然你已经来到这里，那就好好守护这里吧，尽量不要让不该来的人来到这里，否则……”

　　“算了，我说的已经够多了，你自己好自为之吧！”

　　假的伏羲圣王说完，便朝着虚空飞去。

　　假的北辰圣王以及圣后，还有英布全都朝着赵岩深深的看了一眼，也跟着家的伏羲圣王飞上了天空。

　　“你们还没有告诉我你们的名字呢？”赵岩站起身来朝着天空大喊。

　　“天枢。”

　　“开阳。”

　　“摇光。”

　　“天璇。”

　　四人的身影消失，声音却传了回来。

　　“恩？这四个称呼怎么那么熟悉？”

　　“北斗七星中的四星？是他们？”赵岩再次抬头，带着一脸的疑惑看着四人消失的方向。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1294章 北斗四星！免费阅读。https://xs.23sk.com 