    第1485章准备逃吧

    孙百哑口无言，急的皱眉叹气，重重一跺脚，只得匆匆去叫人，按照邵云端吩咐的办。

    邵云端拉着乔萱边上，一手紧紧握着她的手臂，低声飞快的交代着。

    乔萱一怔。

    “没时间了，叫阿也做好准备，一会儿你们就冲，孙百那边会让人做掩护。放心，我定会好好的，孙百他们能护着我，立夏他们我也会捎带上，可是……最后能不能逃出去，全看他们的造化了……”

    在这种情况下，邵云端并不能保证什么。

    乔萱却是听得鼻子一酸。

    她与立夏她们感情深厚，做不到抛下她们不管，但她们在邵云端眼中，不过是奴婢罢了。若不是为了自己，邵云端根本不会特别关照她们。

    今日这一场意外，不在他们任何人的预料之内，能逃掉还是逃不掉，真的是全靠命。

    邵云端、孙百、孙千等根本不可能护得住所有人，即便他们想，也不可能。

    乔萱心里却忽然一动，拉住邵云端，看着他道：“相公，这来的未必是敌人，说不定是自己人呢？”

    邵云端一怔。

    乔萱展颜一笑，飞快说道：“我觉得不太可能是敌人，对方没有必要分两拨一前一后来，如果那真的是他们的人，合成一股、一鼓作气发动攻击岂不更好？”

    “别忘了，这儿离扈宁城很近，在扈宁城方圆百里内的驻军可不少，谁知道呢？”

    邵云端目光闪烁，沉吟起来。

    乔萱低低一笑，“咱们赌一把，如何？”

    她亮晶晶的黑眸看向他，嫣红饱满的唇角噙着浅浅笑意，眉眼弯弯，眸光闪动，那样的明媚而自信。

    邵云端不由被她激起满腔豪情，细想想她那番话其实很有道理！

    既然如此，赌一把那就赌一把。

    即便赌输了，到时候再逃也不迟！

    总归有孙百、孙千、阿也他们在，他们夫妻俩想要逃出去是不难的。

    至于其他人，这会儿逃必定死伤惨重，等会儿逃的结果跟这会儿也差不了多少。

    而如果赌对了，谁都不用逃了，也不会有什么损伤……

    赌这一把，怎么都不会亏。

    邵云端哈哈大笑，“好，赌这一把！娘子的运气向来不差，我信娘子！”

    乔萱一笑：“我们的运气都不差！”

    二人相视一笑。

    邵云端立刻去找孙百。

    孙百听了他的话一愣，想了想，豁出去也同意了。

    的确，这时候杀出一条血路和等会儿杀出一条血路对他们来说差别真的不是太大，既然如此，那就等吧！

    轰隆隆的马蹄声震耳欲聋，扬起的滚滚烟尘被风一吹翻飞在半空中，呛得人眯眼捂嘴。

    那一行至少五六十骑已是近在咫尺！

    “石瞎子，果然是你！你又来作什么恶！”

    这一队人吗虽然只有五六十骑，但显而易见也都是精锐，此刻无不箭在弦上，对准着场中，原本杀得难解难分的双方已经停了下来。

    孙百、孙千等人此刻已经看清楚对方，显然是大秦人，虽然穿的不是军中服饰，但这些弓箭绝对是军中才有的。

    (本章完)

