    “好的，谢谢吴少。”丁云感激的说道。

    吴凡能够这么说，已经很给他面子了，如果吴凡执意不去，他也没有任何的办法，毕竟，吴凡不是他的手下，甚至吴凡的地位可能比他还要高。

    挂了丁云的电话之后，吴凡便准备前往俱乐部，在半路上接到了王子鸣的电话。

    “吴凡，丁云联系过你了？”电话一接通，王子鸣就开门见山道。

    “嗯。”吴凡说道：“王哥也知道这事？”

    “是知道。”王子鸣说道：“吴凡，听我的，这事你别掺和了，你不去，那个丁云不敢把你怎么样，就算是他背后的老板，也没那么胆子。”

    王子鸣和吴凡不同，吴凡对于拳击比赛没有多大兴趣，就只有上次王子鸣带着他去了一次，之后就没有去过，所以，对于那里的事情不是很清楚。

    但王子鸣却是不同，他经常会去那里看比赛，所以，知道的事情比吴凡要多，只是，他之前虽然也知道乃猜的师傅指名道姓的要找吴凡，却也没有将这件事告诉吴凡，就是不想吴凡以身犯险。

    “王哥，你去看过比赛，乃猜是师傅实力如何？”吴凡问道。

    “是看过。”王子鸣道：“乃猜是师傅叫巴松，实力比乃猜强了很多，他打败敌人往往只用一招，而且，他打败的那些人里，还有一个明劲后期的修炼者！”

    “居然有修炼者？还是明劲后期？”吴凡一阵惊讶。

    “是的，那个巴松非常的嚣张，而且出手狠辣，刚好有一个明劲后期的修炼者知道这件事，想要出手教训一下巴松，结果，自己却是被打残了，下场比乃猜还要惨。”王子鸣说道：“吴凡，听我的，这事你就别掺和了，那个巴松再怎么闹也随他，犯不着自己去冒险。”

    在王子鸣的心里，吴凡虽然实力也不弱，但是，应该也就在明劲后期左右，能够打败乃猜，却绝对不是乃猜师傅巴松的对手，而那个巴松出手一向狠辣，又是冲着吴凡来的，如果吴凡真的上场，绝对很难全身而退。

    “我只是答应了丁云去看看，并没有说一定上场。”吴凡说道：“我又不傻，他实力真要比我强很多，我是不会上擂台的。”

    吴凡拥有鉴定术，能够探查到巴松的实力究竟如何，如果比自己强很多，自己犯不着上台冒险，毕竟，自己和那个丁云以及他背后的老板，并没有什么太深的交情。

    “行，有你这话我就放心多了。”王子鸣说道：“你现在在去俱乐部的路上？”

    “嗯。”吴凡说道。

    “我也马上过去。”王子鸣说道。

    王子鸣心里还是有些担心吴凡忍耐不住会上擂台，知道吴凡已经去俱乐部之后，便也准备过去。

    “那我们在俱乐部见。”吴凡说道。

    半个小时之后，吴凡在那个俱乐部见到了王子鸣，两人结伴而入，而提前得到消息的丁云早早的就在等候。

    “王少，吴少，你们来了，快请进。”丁云客气道。

    “丁云，你胆子不小啊，之前我就警告你，不要给吴凡打电话，连我的话，你都无视？”一见面王子鸣就问罪丁云道。

    “王少息怒。”丁云立马赔罪，苦着脸说道：“我这也是实在没有办法了，这才打电话给吴少，况且，吴少只是来看看，上不上场由他自己决定。”

    “你就不该把这件事告诉吴凡！”王子鸣余怒未消道。

    丁云又是一阵道歉。

    “行了，我们先进去看看吧。”吴凡开口道。

    “两位请，快请进。”丁云立马说道。

    王子鸣这才和吴凡一起进入。

    三人来到包间内，看着擂台上正在比试的一场比赛，吴凡问道：“那个巴松来了没？”

    “来了，这场比赛之后，就轮到他了，他的对手是我好不容易找的，现在已经没有多少人愿意和他打了。”丁云说道：“那个巴松也是狠，他说如果你不出现，他就一直在这里打，如果我们不帮他安排对手，就自己上擂台，见一个打一个。”

    吴凡微微皱眉，倒是没有想到，这个巴松找自己的决心那么大，不过，想想自己之前将他徒弟打成那样，几乎算是废了他，他这么做似乎也就不那么难以理解了。

    这个时候，擂台上已经分出了胜负，胜利者正在接受观众的欢呼，不过，吴凡却是看出来，现场的观众们，似乎并没有太大的热情。

    丁云也看到了这一幕，他解释道：“现场的观众都在等着巴松出场，这几天的时间，巴松的名气已经完全打出去了，他每次都能够碾压似的取胜，而且，手段还很残忍，倒是让现场观众们看得过瘾。”

    这些观众们能够来这里看比赛，本来就是寻求刺激的，而巴松的手段残忍，反而是让他们觉得过瘾，看得刺激。

    “我想，如果有人每天愿意接受巴松挑战的话，你们俱乐部估计还巴不得巴松一直留在这里。”王子鸣看着包间外那些翘首等着巴松上台的人，出言讽刺丁云道。

    丁云脸上一阵尴尬，王子鸣说的没错，巴松手段残忍，实力又强，很符合现场观众们的口味，如果他们这边能够每天安排人和巴松进行比赛的话，那还是相当能够吸引观众的，对于他们俱乐部来说，那是好事。

    不过，也正是因为巴松实力太强，出手又残忍，导致很多拳手都不愿意和巴松去比赛，没有人愿意和巴松打，巴松再天天来的话，对于他们俱乐部来说，就不是什么好事了。

    况且，巴松实力太强，俱乐部这边找不到能够和他匹敌的对手，现场的观众都买巴松赢，他们俱乐部同样赚不到什么钱。

    所以，问题的症结就在这里，俱乐部这里迫切需要一个实力强的人来和巴松进行比试，既能够保持热度，又能够利用机会赚钱。

    吴凡显然就是一个不错的选择，他本来就是巴松的目标，本身能够秒杀乃猜，实力也是不弱，如果他们两人来场比斗，那是最好不过。

    只是因为吴凡身份特殊，丁云也不敢强求吴凡，只能是希望对方自己上场。

