    里头的动静在听到林婆子的骂声后，倒是立刻停止了，死一样的静默。

    好半日后，才听到王大柱嗡声嗡气的开口：“娘，你别管，回去歇着去吧——”

    林婆子哪里肯依，只敲门让快开门，她要好生教训一下吴氏这个新媳妇，居然敢动自家男人动手，这样的恶婆娘哪里能容得下她？得好生教训教训，让她知道王家的规矩不可。

    林婆子本就是个极为刻薄的人，她嘴里能有什么好话？一时间是污言秽语不绝于耳，一边骂还一边拍门，这动静，地下的死人都能被吵活，何况隔壁的邻居？

    王永珍也被吵醒了，迷迷蹬蹬出来一看林婆子恶行恶状的模样，忍不住就吓哭了。

    一时间这王家院子里，是孩子哭，老人骂，热闹的不得了。

    也不知道里头吴氏怎么得了机会，翻身挣脱了王大柱的辖制，打开门逃了出来。

    身上就裹着一件贴身小袄，露出了脖子以下半截肉来，更不用说她下头只穿着一条夹裤，没穿鞋袜就这么光脚跑出来，露出白生生的一节小腿和脚来。

    这个时候山里的早上，自然是冷的，吴氏跑出来，一张脸和露出来的小腿被那寒风一吹，立刻打起了哆嗦。

    可她也是个厉害的，只双手抱在胸前，嘴里就哭喊着：“来人啦，救命啦，王家要杀新进门的儿媳妇啦，要出人命啦——”

    林婆子本来看到吴氏这样跑出来，就觉得眼前一黑，只觉得伤风败俗成何体统，还没开口呢，倒是吴氏先倒打一耙喊杀人了。

    立刻就扑上来，要教训吴氏：“我打你这黑心肝乱叫的小贱人！你个不要脸的狐狸精，哪家子正经的姑娘，穿得像你这样？就这么跑出来的？还要不要脸了？你不嫌丢人，我们王家还嫌丢人呢！还不给老娘滚回去穿衣服去？”

    吴氏也不怕林婆子，瞪着眼睛回嘴：“我命都快没了，还要脸做啥？你儿子要杀我，我还回去让他杀不成？我又不傻！”

    王大柱在屋里胡乱的系好了裤子，顶着一脸半身的挠痕出来就要抓吴氏：“贱人，给我进去！”

    吴氏看着这母子俩联手，自己肯定是抗不过，想跑，可大门被王大柱给挡住了，眼珠子一转，她索性直奔正房而去了，一边扑开正房的门，一边哭喊：“公爹啊，你给儿媳妇做主啊！当初可是你们王家哭着求着要娶我的，不然我好端端的一个姑娘家，吃饱了撑得跑来给人做后娘？”

    “你们王家可好，我这才过门，第一天晚上就将我打成这样！你们是什么意思？是欺负我娘家没人不成——”说着就往正房里头去了。

    王掌柜刚被外头的喧闹吵醒，揉一揉眉心，勉强挣扎着翻身下了炕，还没走出两步，就被人一头撞在怀里，跌跌撞撞的后退两步，就被人直接压在了炕上。

    王掌柜头撞到了枕头，眼前一黑，不过倒是痛清醒了，感觉这身上的重量和触感不对，睁眼一看，顿时吓得一身冷汗如浆，昨夜的酒立刻就醒了。

    一把推开了压着他的吴氏，第一反应是捂住了自己的胸口，“吴氏，你，你要干嘛？”

    吴氏被推得跌了个屁墩，本来就胡乱裹在身上的小袄子襟口散开，露出里面一片白晃晃来。

    吓得王掌柜忙闭上了眼睛，冲着外头喊：“大柱，大柱他娘，这是怎么回事？”

    林婆子和王大柱在后头跟着冲了进来，看到眼前这一幕，林婆子先急了，扑上去先给了吴氏一个耳光：“不要脸的骚货贱人，这才嫁到我们王家，就这么着急往公爹房里钻？水性杨花的荡妇！老娘要休了你！”

    王大柱一听也眼神一亮，跟着道：“对，休了这小贱人！咱们王家可不要这不三不四不干净的贱人——”

    林婆子一听，这话里有话啊，忙问道：“大柱，你这话啥意思？这小贱人她是不是，是不是身子不干净了？”

    王大柱一脸铁青，咬牙道：“昨儿个儿子喝多了，今儿个一早才发现，吴氏这个贱人，她，她居然已经被破了身子了——”

    “什么？”王掌柜和林婆子都被这个消息震得后退了一步，变了脸色。

    王掌柜到底是公爹，男女有别，那话到了嘴边又吞了下去。

    林婆子就没这么多顾忌了，开口就骂：“好你个不要脸的贱人，就你这样的烂货破鞋，休想进我们王家的大门！这亲事不能作数！休了个这贱人！”

    一面又心疼自己的儿子，又怨起王掌柜来，抓着王掌柜的衣服就哭起来：“都是你，我就说这吴家的姑娘要不得，看着就不是个好的，你偏认准了！如今可好，娶进门这样一个破烂货来，这不是害了大柱吗？这样的贱人，身子都脏了，我是不认的！”

    王掌柜只觉得脑子嗡嗡作响，还好他人老成精，虽然这事有些猝不及防，可很快就稳住了，也顾不得呵斥林婆子。

    只看着王大柱，艰难的问了一句：“当真？”

    王大柱急了：“我能没事往自己头上扣绿帽子？”

    王掌柜这下不信也得信了，本要低头去问吴氏，又想起她那一片白来，忙从炕上抓过一床被子丢给王大柱，“给你媳妇裹上——”

    王大柱虎着脸：“这个贱人才不是我媳妇——”被王掌柜把剩下的话给瞪了回去，不甘不愿的将被子搭在了吴氏身上。

    吴氏本就穿得少，又坐在地上冷气直往身上灌，此刻小命要紧，忙将被子牢牢地裹住了。

    王掌柜这才低头看着吴氏，好半日才道：“吴氏，你，你怎么说？”

    吴氏裹着被子，身上慢慢暖和了过来，听到王掌柜这么问话，眼珠子一翻：“公爹你这话说得，我能说啥？您儿子都不是童子身，咋滴，还挑剔起我来？我又不是嫁给您儿子当原配，当个续弦罢了，咱们不是半斤八两么？用得着这么吹胡子瞪眼喊打喊杀的？”

    说着又冲着王大柱道：“再说了，虽然我这身子第一次不是你的，可以后肚子里的孩子是你的不就成了？你一个大男人，怎么连这么点度量都没有？”

    王大柱被气得眼睛都红了，这是什么话？什么叫身子第一次不是自己的，以后肚子里的孩子是自己的就行了？

    这不是让自己当活王八吗？

