    通道内每走出一人，龙战天等人的脸色便是苍白一分。

    到最后一人走出通道，场中已经是一片寂静！

    而龙战天、简东来等诸多强者，此刻脸上已经是不见任何血色！

    超过四十道身影！

    大多都是相貌奇特，或是肩上长着妖兽脑袋，或是背后有妖兽尾巴。

    有的甚至是人首兽身，或者人身兽首，要么长着妖兽的爪子。

    总之，就是与正常人不一样！

    就连身上的气息，也是十分诡异，如同山间野兽一般，充斥着暴戾和杀戮。

    偏偏在这暴戾之中，还蕴含着一丝人性！

    显然，这数十人，大多都是兽妖一族的强者！

    而这数十位强者之中，哪怕以龙战天等人的道行，都只能看出后面一些强者的境界。

    其中最弱的，都是八劫散仙！

    八劫散仙占据了一半左右，大约有着二十来位！

    而在这二十余位八劫散仙前方，一共十二位九劫散仙！

    其中有几道气息，甚至比龙战天还要强上许多！

    至于再前面的五人，包括最开始走出通道的紫袍老者和另外两人，他已经看不出是何境界。

    但心底却仿佛有一道声音，不断提醒着他，赶快远离此地！

    这道声音，仿佛越来越大，越来越密集，到得最后，满脑子都已经被这道声音充斥！

    龙战天脸色苍白，心中危机感大增！

    若非是看到挡在前方的孟子，只怕他真的要立即不顾一切地逃离了！

    这种感觉，哪怕是他当初面对大长老龙亦时都没有过的！

    可想而知，这几人的修为有多可怕！

    前方，孟子的脸色也是变得凝重起来！

    龙战天感觉不到这几人的境界，他却是能够极为清晰地感应到！

    除了那二十几位八劫散仙，剩余的二十人里，十二名九劫散仙、五名十劫散仙、两名十一劫！

    至于最后这紫袍老者，则是一位货真价实的十二劫散仙！

    这一刻，哪怕以孟子的心性，心中都不由得感到一丝震惊！

    这便是天元星域的强者么？！

    果然不愧是天元星域排行第九的大族！

    原本大夏的实力，已经足够强了！

    但此刻看来，想要进军天元星域，还是需要一段不小的距离啊！

    心中轻叹口气，孟子上前几步，正好拦在了紫袍老者等人对面！

    见状，紫袍老者眼眸微眯，“你想要阻我么？”

    孟子轻轻摇头，道：“此界乃吾大夏所有，诸位还是从哪里来，回哪里去吧！”

    老者看了眼远处的战场，嘴角浮上一缕奇异的笑容，道：“大夏皇朝？我看怕不见得吧？此刻所见，似乎与你所言不太一样。”

    孟子淡淡道：“此乃吾大夏之事，便不劳道友费心了！”

    这时，紫袍老者还未开口，站在他后面的那三头巨人便是陡然喝道：“放肆！你算什么东西，也配与吾族长老称道友？！”

    后方不少兽妖一族强者虽未开口，但此刻看着孟子的眼神，也变得不善起来！

    紫袍老者脸上却没有什么改变，他摆了摆手，打断怒喝的三头巨人，看着孟子道：“你见到我等，虽然惊讶，但一直很平静，似乎并不畏惧！”

    老者眼神闪烁着一抹奇异的色彩，道：“据我所知，你们这一界，貌似最高只可修行到九劫之境！但上次吾族一位后辈前来，却被你们击退，这就证明，你们这一界，应该是存在超越十劫的力量的！”

    “而此刻，你看到吾等，眉宇间却没有任何惧色，这让老夫更是好奇了！”

    老者眼眸微眯，静静地看着孟子，“难道，你之前见过更强的力量？或者说，你们这一界，拥有更强的强者存在？”

    孟子脸色平静，淡淡道：“道友多虑了！”

    老者摇了摇头，道：“此界毕竟是仙界遗落形成，由不得老夫不慎重！”

    说着，他看向孟子，“你们还有何隐藏力量，一并拿出来吧，若是能够击败老夫，吾等立即退走！”

    “厌长老……”

    闻言，那三头巨人，还有后面许多兽妖族强者都是脸色微变。

    那白袍剑修也是欲言又止，不过最终，似是想到什么，他还是没有开口。

    除了这白袍剑修之外，后面还有不少于他一样并非兽妖族的强者，不过，他们虽然与人族外貌相近，但身上总有一种诡异的气息。

    紫袍老者摆了摆手，没有理会后面的族人，他只是看着孟子，等待后者回答。

    而大夏这边，龙战天、简东来等人，都是面露忧虑。

    尤其是简东来等一些天元星域的强者。

    他们是知道这兽妖族的，此刻所见，心中更是担忧！

    别的不说，就是老者后面那白袍剑修和三头巨人，在他们所在的世界，都找不出一位来！

    此刻，他们甚至已经有脱离大夏，投靠兽妖族的想法。

    不过想到上次在灵界发生的事，他们又犹豫了！

    上次幽龙界大幽帝朝那紫玄君侯也是像现在这般高高在上，强势无比，他们趁机提前站队，但最后，紫玄君侯却是被孙武一招击退，再不敢来犯。

    此刻剧情重演，万一最后又是大夏胜利，他们如何自处？

    念及此处，诸人回头看了眼远处战场上空那道青衣身影，强行压下心底的不安，决定再观望一下。

    此时，只见孟子脸色平静，再次向前走了一步。

    虽未开口，但他用行动证明了一切！

    老者眉头渐渐蹙起，“就你一人？也想……”

    话音未落，他的脸色顿时变了！

    不仅是这紫袍老者。

    这一刻，场中所有人，都是骤然变色！

    原本阴暗漆黑的魔域之中，忽然闪现了一抹光亮！

    紧跟着，天地间似乎有圣言响彻：

    “人有不为也，而后可以有为。”

    “以德服人者，中心悦而诚服也。”

    “……”

    一道道至理名言，仿佛响彻在脑海最深处，又好似无处不在！

    而随着这一道道圣音，天空逐渐明亮，一缕缕浩然正气，不知从何处而来，落入了魔域之中，最后进入孟子体内。

    此刻，孟子整个人被一片白光笼罩，通体明亮，隐约可见一道道诡异的枷锁在其体内浮现！

    而与此同时，他的气势逐渐拔高！

    渐渐的，连那紫袍老者脸色都变了！

    “世间竟有如此恐怖的秘术？！”

    老者喃喃自语，目光死死盯着孟子，其中蕴含着一抹炽热和贪婪之色，“不愧是仙界遗落的世界……”

    渐渐地，天地间气息逐渐归于平静，但所有人的目光，都是聚集在天地间那道散发着浩然正气的身影之上，就连战场中不少魔族都被吸引！

    孟子脸色平静，静静地看着对面的紫袍老者，“仁者爱人，有礼者敬人。爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之。”

    “伤人者人恒伤之，辱人者，人恒辱之！”

    孟子淡淡道：“道友不愿离去，那就永远留在此界吧！”

    说着，他声音逐渐变得凌厉：“吾善养浩然正气！”

    “大夏皇朝，稷下学宫，孟轲，请战！”

    轰！

    天地间肃然一静！

    孟子话音落下，随手一挥，斗转星移，连带着那紫袍老者，一同消失在了场中。

    下一刻，二人已经出现在了魔域的万丈高空！

    此时，两人相对而立！

    见到这奇异的一幕，紫袍老者虽然诧异，但却没有什么慌乱之色。

    显然，他并不认为使用“秘法”提升后的孟子能够打败自己！

    或者说，他对自己，有绝对的自信！

    老者只是目光灼灼地看着孟子，道：“你这是什么秘法？”

    “秘法？”

    孟子眉头一皱，旋即立即便是明白了老者的意思。

    “很快你便知道了！”

    孟子淡淡一语，随后，他身形微动，悄然消失在原地！

    下一刻，虚空一颤，紫袍老者周身徒然出现一圈由浩然正气凝聚的白色光环！

    老者脸色一变，身躯一震，直接挣脱光环束缚，径直朝着对面无人之处冲去，似乎有何目标一般！

    但紧跟着，他的脸色徒然一变！

    “当今之世，舍我其谁？！”

    伴随沉重的声音，一柄泛着白芒的巨剑，不知从何处而来，朝着他当头劈下！

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

