    伴随着百里红妆的话音落下，上官盈盈的脸上不禁浮现了一抹惊叹之色，“如果真是这样，那么那金管事可真是老奸巨猾啊。”

    “知己知彼，百战不殆，这一点是谁都清楚的。”

    ……

    金焰拍卖行。

    “那帝北和帝宸他们可来到蓬莱岛了？”帝老看着眼前低眉顺眼的金管事，出声询问道。

    金管事身形微弓，道：“前两日便已经来了，我一直都派人注意着他们的动向，目前他们就住在酒楼之中，不过很少出门，基本上都是闭门不出。”

    听言，帝老点了点头，“原来如此。”

    “秦管事也同样来了蓬莱岛，不过并没有和帝北他们一同前来，而且来了之后他们双方也没有任何的联系，我也不能确定秦管事所说的买卖对象究竟是不是他们，说不定他们只是趁着这个机会来参加拍卖会的。”

    到了这一刻，金管事也无法确定这事情的真正情况，说话也是不确定的口气。

    “那可不一定。”帝老神态淡然，“说不定这就是秦管事的障眼法，只是想要借助这个办法让你认为他们之间并没有任何联系罢了。”

    金管事神色微微变化，这一点他也想到了，只是究竟是哪一种可能，他根本就无从判断。

    “帝老，我们现在要去将他们请来谈一谈吗？”金管事抬眼，试探的询问着帝老的意见。

    帝老摆了摆手，道：“不着急，等这一次拍卖会结束之后看看他们在拍卖时的表现再决定也不迟。”

    他根本就不关心帝北二人是不是和秦管事之间有一般交易，也不管这一场买卖究竟有多大，他唯一想要确定的就是对炎寒之泪感兴趣的是不是帝北宸。

    只要能确定这一点，那便够了，而确定这一点的方法很简单，只需要看他们会不会竞拍炎寒之泪就能知道了。

    百里红妆四人浑然不知有人正在想办法确定他们的身份，一心只是想着如何才能够将这炎寒之泪收入囊中。

    不过，即便他们知道，他们也不会放弃现在的打算。

    转眼间便已经到了拍卖会开始的日子，百里红妆四人一同向着拍卖行的方向走去。

    这金焰拍卖行就位于蓬莱岛的中央位置，地理环境极好，远远地，他们就能够看到一座宏大的建筑，那便是金焰拍卖行的总部。

    百里红妆自认这是她目前所见到的规模最大的拍卖行，范围之大超出了她的想象，不过以金焰拍卖行身为四大势力之一的底蕴，这样的建筑方才符合其身份。

    在这街道上，很多修炼者都在一同向着金焰拍卖行的方向出发，这一场最大的拍卖会可谓是吸引了所有人的目光，不论是有邀请函的还是没有邀请函的都聚集在了拍卖行的大门前。

    这一场拍卖会上所竞拍的东西都是修炼者所需要的宝贝，因此不少修炼者也是想着办法如何才能够进去参加。

    当百里红妆四人抵达的时候便见到金焰拍卖行外极为热闹的一幕，眼中不禁浮现了一丝惊叹之色。

