
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　也就在这个时候，两道刺眼的灯光照射到他所坐的车上，一辆美国公路上常见的重型大卡车开着大灯从路口斜插出来，嗷嗷的加着油就重重的撞在他的车上。坐在车里面的楚歌辰隔着车窗能够清晰的看到重卡里面那个白人司机一如死神般狰狞的笑容。
　　
　　就在那一瞬间，楚歌辰突然明白了，整件事情被狩猎的并不是傅华，而是自以为稳操胜券的他。周安强并不是一枚任他摆布的棋子，而是摆在陷阱中诱惑他跳进去的诱饵。现在就在他以为一切都在掌握之中的时候，以为可以把周安强捏在手心玩弄的时候，杀机全面展现……
　　
　　楚歌辰想到这里的时候，重卡已经碾压在他所乘坐的轿车之上了，白人司机并没有就此罢手，而是加着油来回的碾压，瞬间，楚歌辰的人生就彻底的拉下了大幕，世界沉入了漫漫的黑暗之中了。
　　
　　此刻，在三号公路离楚歌辰被碾压的几公里之外的地方，周安强的车被楚歌辰白人上司带的人包围着，周安强一家四口都有些不安的坐在车里面。白人上司已经跟周安强说明了楚歌辰想要跟他见面的意思，要他安静地等着楚歌辰的到来。
　　
　　周安强心中虽然还是有些不安，但是却也并没有感到特别的恐惧，最起码落在楚歌辰手中，暂时他们一家四口并没有什么生命危险。楚歌辰虽然狠毒，却总还是美国这边相关部门的人，也还有一定的规则需要遵守，顶多也就是逼他为他们做事。
　　
　　在这个时候，周安强反而比一开始带着一家四口跑路的时候心情安定了不少。到了他这个年纪，已经明白了，有些事情既然反抗不了，那索性就接受好了。甚至周安强心中已经开始思考要如何跟楚歌辰谈条件了。现在这种状态，要保证儿女的生命安全，加入美国这边的证人保护计划是一定要的了……
　　
　　就在这种胡思乱想之中，时间在一分一秒的过去，楚歌辰却迟迟的没有出现，白人上司开始有些着急了，他开始打电话给楚歌辰，想要问询楚歌辰现在到了什么地方了，为什么迟迟不出现，结果电话打过去，那边却是一个关机状态。
　　
　　白人上司的脸色就难看了起来，他开始感到不安了，因为就现在这个状况，楚歌辰没有理由会关机的，除非楚歌辰出了意外。但是他心中还是无法确定这一点，等了几分钟之后，再次拨打了楚歌辰的电话，依旧关机。这一次他没有再等，而是带着几个部下和周安强一家四口往回走，去看看楚歌辰究竟发生了什么事情。
　　
　　不久他们就看到了楚歌辰的惨相，一辆重卡骑在了楚歌辰乘坐的那辆轿车之上，轿车已经被重卡给压扁了，常规来讲，如果楚歌辰确定是乘坐了这辆轿车的话，他整个人可能都已经被压成肉饼了。
　　
　　白人上司不由得暴怒，因为他认得这辆车，除了楚歌辰之外，车里面最少还有三个人是他安排来保护楚歌辰人身安全的，显然那三个人也跟楚歌辰一样，都变成了肉饼了。
　　
　　白人上司跳上了重卡，还没打开车门，他就闻到了一股浓郁的劣质威士忌酒的味道，驾驶室里一个白人司机正趴在方向盘上呼呼大睡，典型的一副酒驾之后出了车祸的景象。
　　
　　但他心中却是很清楚的，这绝对不是一场酒驾之后出车祸的交通事故，世界上不会有这么巧合的事情，在最关键的时刻，一场酒驾把肩负特殊使命的楚歌辰和三名美国相关部门的工作人员给送上了天堂。
　　
　　他想打开驾驶室的门，门却在里面上了锁，拍打车窗，司机却是酣睡如故，无奈他只能用配枪砸开了车窗，打开了车门，把司机从车上拽了下来，没想到司机已经醉得像一团烂泥，站都站不住，被拽下来之后，趴在地上继续呼呼大睡。
　　
　　白人上司简直气炸了，一方面折腾了几个月还不容易布局把傅华给诱捕在美国了，眼见案子就要上庭，整个案子最关键的核心人物楚歌辰却一命呜呼了。这等于是忙到了最后却换来了一场空。
　　
　　另一方面，醉酒肇事的这个司机又是一个地地道道的美国白人，想要把事情攀扯到傅华那家伙身上，显然是不太容易的。
　　
　　白人上司就有些急怒攻心了，他伸脚狂踹醉成一团烂泥的司机，嘴里不断的骂着fuck、fuck，直到司机被踹的都吐血了，才有下属来拉住了他。
　　
　　这一切都被周安强看在眼中，他知道楚歌辰的死根本就不是什么交通事故，而是一场精心布局的谋杀，他心中也很快的就明白了自己在事件里面扮演了一个怎样的角色。
　　
　　黄易明这混蛋这一手玩的真是高明啊，可能从一开始黄易明就没有把杀掉楚歌辰的希望完全寄托在他身上，只是一个充满了中国人式智慧的一场杀局，整个布局最聪明的地方在于，这个杀局并没有说从一开始就确定了每一个步骤要怎么去进行。
　　
　　看过教父第一集的人都知道，二世教父要杀掉那个跟他们帮派作对的警察，事先每一步都是有明确的安排的，包括枪放在什么地方，教父二世要怎么去拿到枪，怎么开枪，怎么扔掉枪，怎么逃走，每一步的安排都是很明确的。
　　
　　这大概就是西方人固有的思维，他们把事情机械的分成几个步骤，每一个步骤尽量的去做到精准，然后机械化的精准完成一件事情，尽量减少变化，以避免因变化而产生误差，造成整件事情的失败。
　　
　　但中国人跟西方人的思维方式却是截然相反的，他们知道事情总是在变化着的，以精准的步骤来避免变化带来误差，几乎是不太可能的。所以他们并不害怕变化，也不回避变化，甚至他们还欢迎变化，顺应变化，并最终利用变化达成他们的目的。
　　
　　这一点在中国古老的围棋游戏中体现的更为清楚，围棋中有句谚语叫做棋无定式，就是说围棋并没有固定的格式，并没有确定什么样的下棋定式就一定能确保嬴棋。上下几千年的围棋史上，根本就好不到两盘完全一样的棋，当然围棋打谱则是另外一回事。
　　
　　围棋本身就是崇尚变化，因应变化的。执黑的下了一子，执白的就要根据这一子给棋面带来的变化做出因应，决定自己怎么下。而执黑的下出了因应的一子之后，整个棋面就有发生了变化，执白的就需要重新做出因应……
　　
　　这种变化的思路就是黄易明的思路，周安强这时才明白黄易明的思路是什么，黄易明所做的完全跟下围棋是一样个子。他先给自己打了电话，似乎是逼迫他杀掉楚歌辰。但实际上他等于是围棋的执黑先行，先在整个棋面上投下一子，让棋面产生变化，让棋局中的人做出因应。
　　
　　这时周安强可能做出的因应有三种，一是彻底投向楚歌辰，把黄易明的电话内容直接讲给楚歌辰听，然后让楚歌辰保障他和他一家人的安全。这种因应是对黄易明最不利的，因为如果楚歌辰保障了周安强的安全的话，傅华的困局就算是坐死了，傅华就不用再想离开美国了。
　　
　　既然不想看到这种因应，黄易明也就事先做了一定程度的防范措施，他在电话里给周安强营造出了一种完全在他狙击范围之内的氛围，让周安强觉得，如果他完全投靠楚歌辰的话，黄易明完全是有可能当场将他和楚歌辰狙杀的。
　　
　　这一手就是围棋上的封堵，黄易明事先就在周安强可能走出的求生路上就布下一子，让他感受到这条路根本走不通，封堵住了周安强选择完全投靠楚歌辰的可能。
　　
　　封堵住了周安强完全投靠楚歌辰的可能之后，周安强就只剩下两个选择了，一是完全按照黄易明的安排，想办法找人干掉楚歌辰。如果周安强胆气足，敢选择这条路的话，黄易明也就省掉了很多的麻烦，冷眼旁观周安强帮他把麻烦解决掉了就是了。
　　
　　这是黄易明最希望看到的周安强做出的因应，但是他心里很清楚，不是迫不得已，周安强是不会选择这么做的。同时周安强恐怕也不一定有这个胆量这么做的，因为楚歌辰也不是什么善类，就算是周安强真的敢按照黄易明的意思下手了，也不一定能够除掉楚歌辰，因为楚歌辰后面站的可是强大的美国的相关部门，周安强恐怕也没这个能力突破相关部门对楚歌辰的保护，做掉楚歌辰的。
　　
　　那周安强最可能做出的因应就只能是第三种了，那就是放弃洛杉矶的一切选择逃亡。在这个时候对整个棋面的因应，黄易明也是因势利导的，如果楚歌辰不管周安强，径直放掉周安强，那他只能另找机会做掉楚歌辰了。而如果楚歌辰不放周安强走的话……

