
    颉利可汗的脸上，仍是一副不可置信的样子，道：“不可能，不可能的。李世民刚刚安排了唐俭、安修仁来传旨，怎么可能立刻发兵攻打我们。这，是真的吗？”

    禀报的士兵，神色惊慌，道：“是真的，千真万确。可汗，唐军距离我们，已经是越来越近，再不撤离，那就逃不掉了。”

    颉利可汗虽说慌张，内心却知道不能乱，他眼珠子一转，沉声道：“来人，把唐俭、安修仁给我带过来。这两个人真是该死，该杀啊！”

    士兵去传令。

    执失思力却是慌了神，高呼道：“可汗，千万别杀唐俭和安修仁啊！”

    颉利可汗道：“为什么？”

    他的眼神，冷冷审视着执失思力，如今唐军杀来，执失思力作为出使的使臣，如果执失思力说不出一个所以然来，他就要认为执失思力是里通外国，这是背叛了突厥。

    执失思力连忙解释道：“可汗，我们如今的实力，损失惨重。即便算上什钵苾以及其余个部落的兵力，拢共也就几万人。”

    “而且，兵力折损巨大，战斗力弱，一个个将士军心不存。在如今的情况下，想要和大唐的军队一战，根本就不可能。”

    “在这一前提下，我们首先肯定是撤离逃走。”

    “有一个问题，一旦逃不走呢？”

    “假如我们把唐俭、安修仁杀了，一旦无法撤离，又杀了大唐的使臣，就是必死无疑的结局。当然，如果我们没有斩杀安修仁和唐俭，同时又撤离了阴山，躲掉了唐军的追杀，那就没问题了，唐俭的生死便是落在可汗手中。”

    “要杀要剐，都是可汗决定。”

    执失思力说道：“所以暂时我的建议，是静观其变，可汗认为呢？”

    颉利可汗一听，仔细的琢磨一下，似乎是这个道理。

    杀了唐使，也就断了退路。

    留下唐俭和安修仁的性命，才有缓和的余地，留有一线生机。

    康苏密作为颉利可汗的谋士，也是极得到颉利可汗信任的。他也是忙不迭的点头，附和道：“可汗，卑职也赞同执失思力的分析。眼下，只能是先留着唐俭、安修仁的项上头颅。”

    颉利可汗点头道：“行，就按照你们说的办，撤军！”

    “是！”

    康苏密和执失思力，便快速的下令撤离。

    随着命令下达，整个突厥牙帐内的突厥士兵，都是快速的收拾行礼，准备启程。只是这突厥方面，突厥的儿郎还没有准备好，苏定方率领的先锋军，已经是先一步杀到。

    苏定方其人，武艺高强，敢拼敢杀。

    是李靖麾下的一员虎将。

    是李靖提拔起来的。

    他率领先锋军杀入了其中，便率军来回杀戮，不断屠戮突厥士兵。即便是苏定方麾下的士兵人数不多，可颉利可汗却不敢停留。

    一旦停留，唐军的大军立刻就会杀来。

    等到李靖的大军抵达，他必死无疑。

    “撤军，快撤军！”

    颉利可汗不断的下令。

    随着命令的下达，突厥方面的军队不断撤离，可这一撤离时，却是被苏定方率领的军队缠住，短时间内，突厥一方的大军，竟是难以撤离。

    以至于厮杀了一阵后，后方李靖率领的大军已经杀到了。

    大军一抵达，突厥方面更是兵败如山倒。

    损失惨重。

    颉利可汗不断的高呼撤退，他率领着士兵撤离，更带着唐俭和安修仁。所有人撤离后，唐军的屠戮仍在继续，而追杀也在继续。

    杜启和李靖一起追击的，他望着颉利撤离的方向，嘴角噙着一抹冰冷的笑容。

    颉利想要逃离，不可能。

    一切，都在掌握中。

    杜启和李靖不急不慢的追击，而前方的颉利可汗、执失思力和康苏密等人，却是心慌慌的，内心无比忐忑。

    “撤，快撤离。”

    颉利不断的下令。

    他如今，只想到了这两个词儿，想要在最短的时间内撤离，躲开追兵。

    问题是，唐军犹如牛皮糖一样，始终甩不掉。

    足足快速奔跑了近一个时辰的时间，颉利可汗才甩掉了后方的追兵，暂时听不到后面传来的声音了。颉利如今，也是颇为疲惫，所以开口道：“原地休整！”

    命令下达，所有人停下来原地休整。

    唐俭、安修仁两个人，都已经是惶惶不安，颇为狼狈。

    他们是来安抚突厥的。

    没想到转眼间，突厥也就遭到了袭击，而他们也陷入了危险中。

    唐俭并非愚蠢之人，所以，唐俭已经明白了意图。朝廷就是安排他来出使，以安抚麻痹突厥颉利可汗，而另一边，李靖则是趁机进攻，杀了颉利可汗一个措手不及。

    唐俭脸上的神情，略微发苦。

    毕竟在当前的情况下，他们的处境可是相当危险的。

    颉利可汗则是安排人，把唐俭和安修仁带过来，他眼中有凶厉的神色，咬牙道：“唐俭、安修仁，你们真是该死啊！大唐皇帝，出尔反尔，表面上答应我突厥部落的归顺，却是安排人偷袭，导致我们损失惨重。你们两人，想要怎么死。”

    唐俭虽说内心发苦，但值此之时，却是不能放松，更是不能松懈，尤其面对颉利可汗的暴怒时，唐俭更是不能有慌乱。

    他哼了声，沉声道：“颉利可汗，这并非是我大唐出尔反尔。兵不厌诈的道理，你难道不懂吗？我大唐，就是故意这样要对付你。至于颉利可汗要杀我，恐怕你是办不到的。原因很简单，你杀了我，唐军必定杀你，要替我和安修仁将军报仇雪恨。”

    “哈哈哈……”

    颉利可汗大笑起来。

    笑声中，更有愤怒。

    同样的，颉利也有着暴躁，他咬着牙道：“唐军要替你报仇，可如今，我都已经出了阴山，唐军要追上本汗，那不是什么容易的事情。”

    唐俭正色道：“追击之战，这才刚刚开始，颉利可汗着急做什么呢？你认为逃掉了，可事实上，李靖李总管用兵，一贯是谋定而后动。既然已经算准了，颉利可汗可能逃走。那么，李总管肯定还有后手，不可能让你逃走的。”

    颉利可汗一听，表情僵住。

    李靖其人，的确是厉害，甚至比杜启都更加的厉害。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~