    离开了实验室的范围，芽衣两人的脚步也渐渐放缓了下来。

    虽然她们的时间并不算充裕，但也没有必要太过着急了。

    看着双颊被泪痕打湿的少女，芽衣忍不住将其搂入怀中，轻声唤道：“布洛妮娅，难为你了……”

    和布洛妮娅相识这么久以来，这还是她第一次见到少女流泪。

    或许是少女因为改造实验而失去的情感正渐渐复苏，亦或许是她对于那个记忆中的母亲感到了彻底的幻灭，方才的诀别终究是在布洛妮娅的心底留下了不可磨灭的印记。

    “没什么的，布洛妮娅已经没事了。”

    擦干了脸上的泪痕，布洛妮娅竭力用平静的语气回答，但声音中还是不免带上了丝丝的颤抖。

    “布洛妮娅，无论发生了什么，我们都会陪在你身边的。如果不介意的话，就把圣芙蕾雅当作你的新家吧。”

    没有被布洛妮娅故作坚强的表象所欺骗，芽衣将怀中的少女拥得更紧了。

    她清楚，和有父亲却无法见面的自己一样，如今的布洛妮娅也成为了某种意义上的“孤儿”。

    这种痛苦和失落，绝非一句轻飘飘的话语就能从此带过的。

    感受到芽衣身上传来的温暖和柔软，布洛妮娅心下一松，低低的啜泣声不再抑制地从喉咙中发了出来。

    尽管和正常的少女相比，这道啜泣声低得可怜。但对于长久以来都缺失情感的布洛妮娅而言，已是极大的宣泄了。

    紧紧抱住了怀中少女娇小的躯体，芽衣没有再说什么，只是轻轻拍着布洛妮娅的脊背，用自己身上的温暖包围着少女那受伤的心灵。

    但布洛妮娅毕竟还是布洛妮娅，仅一小会儿就迅速调整了自己的心态，从芽衣的怀抱中抽离了出来。

    她心底很清楚，如今并不是可以肆意感伤的时候。

    “谢谢芽衣姐姐，布洛妮娅现在已经没事了。我们赶紧去和学园长她们会合吧。”

    擦了擦眼角的泪珠，布洛妮娅用仍有些颤抖的声音说道。

    尽管她已经事先将这里的情况简要地告诉了德莉莎几人，以免她们担心过度，可两方人马会合需要跨过所的路程却并不会因此而变短。

    久久凝视着少女脸上的平静表情，芽衣终于确定布洛妮娅的情况有所好转，才重重地点了点头。

    即便学园长那边的事情也很重要，可芽衣却不会因此就对身旁的布洛妮娅置之不理。

    毕竟，现在的布洛妮娅，已经只有她们这些伙伴了。

    达成了共识，两人的脚步也加快了几分，急促的脚步声在基地内不断响起。

    …………

    大雪飘扬，火海肆虐。

    火舌飞舞，宛若有蛟龙在翻江倒海一般，熊熊升腾的赤色火焰正是那火海的波涛。

    相较于那威势骇人的滔天火海来，律者所斩出的冰蓝色樱花显得是无比柔弱，近乎半透明的冰晶质感总令人觉得这更像是艺术品。

    但正是这一朵看似娇弱的樱花，却硬生生地将无边火海给斩断开来。恍若绝世的利剑一般，樱花所过之处，火焰尽皆退避三舍。

    不，它们并非是避让，而是被彻底地湮灭了。

    即便那一道最为炽热的十字形火焰剑气，也仅是在冰晶樱花上留下了道道裂纹便消散熄灭。

    在能量的压缩程度上，哪怕是破坏之键的第零额定功率，也无法与剑神相比。

    倘若齐格飞理智尚存，能完美地控制天火大剑的力量，或许还有可能和剑神抗衡。

    但以他如今的状态，显然是无法与达到变化极致的神蕴一剑争锋。

    不顾那升腾飞扬的火舌，冰晶樱花径直刺入了火海的深处，在这漫天的火焰之中斩开一条通道来。

    看到那一抹绚丽的冰蓝色，陷入疯狂状态的齐格飞彷佛也感应到了什么一般，挥着天火大剑便欲向那朵冰晶樱花砍去。

    可就在这时，樱花的速度却忽地一快，电光石火之间便掠至了齐格飞的身前，旋转着刺穿了他的身体。

    砰！

    隐约一道脆响传开，齐格飞的动作猛然僵住，一朵近乎完全透明的美丽樱花自他的背后缓缓飘出。

    彷佛是终于到达了极限一般，冰晶樱花俶而消融，刺目的冰蓝色光华在樱花消失的地方绽放开来，顷刻间便覆盖了整片战场。

    当冰蓝色的光华渐渐褪去之时，场上已不见一朵火苗，纯白的冰雪再一次占据了这片天地。

    缓步走到了已经被冻成一座冰雕的齐格飞面前，律者的目光有些复杂，似是叹惋，又似是感伤。

    “就此长眠吧，卡斯兰娜的骑士。”

    久久凝望着冰雕之中的齐格飞，律者长长地叹息了一声。

    迎着律者的目光，被冻住的齐格飞却连眨眼也无法做到，唯有刺骨的寒风呼啸不止，似是在回应律者的叹息。

    沙沙~沙沙~

    察觉到了身后毫不掩饰的脚步声，冰之律者不紧不慢地转过了身来，视线看向了那道正缓步走近的粉发身影，道：“看来，似乎有我意料之外的事情发生了。”

    白茫茫的雪地之中，一位少女正手执着月白色油纸伞踏雪而行。

    鹅毛般的雪花落在了宽大的伞面上，发出了簌簌的清脆声响。

    而在纸伞之下，少女那柔美的脸庞上正带着一抹从容不迫的淡淡微笑。

    目光瞥见了连天火大剑都被冻成冰块的齐格飞，绯玉丸脸上闪过一丝惊讶，但旋即便恢复成了浅淡的微笑。

    虽然这一代天火圣裁持有者的实力有些不济，但对于她接下来要做的事情来说，已经影响不大了。

    只要起到了分隔两位律者的作用，就已经足够了。

    “在弑神之枪下，你还保留有这样强大的力量，也很令我感到意外。”

    迎着律者那审视的目光，绯玉丸脸上却仍带着从容的笑容，一步步向着律者走近前去。

    彷佛，对面并不是想要毁灭世界的恶魔，而是那个她日夜思念担忧的人一般。

    “我听到了躁耳的雷鸣声，是雷之律者苏醒了？”

    看着不断走近的少女，律者的眉头微微一皱，冷声问道。

    “嗯。”没有丝毫迟疑地点了下头，绯玉丸并未掩饰自己的计划，她也明白律者真正想问的到底是什么，“我和布洛妮娅演了一场戏。”

    “这样啊，是连学园长她们都蒙在鼓里吗？”脸上露出几分恍然来，律者口中发出一声无奈的叹息，“原本我还有些奇怪，为什么那个家伙会不把如此重要的信息留在神之键里呢……”

    因为此前明羽在神之键内留的信息太过冗杂和繁琐，参杂了很多不相关的事情干扰视线，其本身又一直在刻意回避那段记忆，导致祂也只能知道一个大概而已。

    “若是告诉了琪亚娜她们的话，绝对会露出马脚的。”

    轻轻点了点头，绯玉丸坦然承认了律者的猜测。

    想要骗过敌人，就得先骗过自己人。更何况，以琪亚娜一直以来的智力表现，还是让她本色出演的好。

    想到昨日的讨伐战，绯玉丸的眼中也不禁闪过一丝后怕。

    事实已经证明，如果给一位律者足够的时间，祂到底能布置出何等的陷阱！

    上一次的讨伐战里，她们之所以拼尽全力也只能险险战胜一位律者，很大程度上就是因为律者预先的布置。

    甚至，如果不是冰之律者本就有战败的意图，谁胜谁负都还可能两说呢。

    也正是因为提前预见到了这一点，绯玉丸才借力使力，在对方计划的基础上做了一点点更改。

    在这个脱离了律者掌控的战场上，她们的胜算才会大上几分。

    当然，若冰之律者再弱上一些的话，她也有提前结束这次大崩坏的手段。

    比如，某位不愿透露姓名的天命主教所友情赞助的弑神之枪。

    “啪啪啪~”拍了拍手掌，律者看向少女的眼眸中升起浓浓的赞叹来，“很聪明的手段，连我也被你骗过去了。”

    “看来，我是不得不再面对一次你们昨天的阵容了。”

    目中露出几分莫名的情绪，律者轻叹了口气。

    按祂本来的计划，现在应该是极东支部和可可利亚拼个你死我活，最后祂再出来捡漏才对。

    哪怕有逆熵保守派的加入，只要把琪亚娜几个变数先废掉，祂也不会虚任何人。

    所以在齐格飞找上门来的时候，祂依旧还认为自己胜券在握。

    但现在看来，祂只是被狠狠摆了一道而已。

    可虽然情况已经糟糕至此，律者的声音中却并没有多少消沉。

    只要不会再出现符华这种级别的危险人物，祂不认为自己会输给德莉莎她们，哪怕琪亚娜几人会带来不小的变数。

    更何况，祂这边也还有个风之律者呢。

    “不过啊，你还是犯了一个错误。”轻声说着，律者的眼眸微微抬起，看向绯玉丸的眼神中多了几分冷意，“到底是谁给你的勇气，竟敢一个人出现在我面前。你当真以为，我不敢对你们下手吗？”

    一而再，再而三，把本能轻易达成的事情长久地拖下去，让祂也有些不耐烦了。

    而且，没有了布洛妮娅的帮助，可可利亚根本没有捕获律者的可能。

    换而言之，如今祂已经找不到可以代替祂取出芽衣体内核心的人了。

    尽管不怎么想动手，可若没有选择的话，祂也不忌惮于亲自下手。

    “与其说是不敢，不如说是舍不得吧？”面对律者的威胁，绯玉丸却露出一个温柔的笑容来，“你说对吗，羽大哥？”

    “……”听到这突兀的称呼，律者脸上的表情顿时一僵，旋即便化为浓浓的狠厉，“你以为这样就会有用吗？那个家伙的意识——”

    但还不等律者继续说下去，绯玉丸就猛然打断道：“一个既不狂暴也不混乱，连崩坏的意志都不遵从，甚至存在的凭依连律者核心也不是的意识，真的还能被称为律者人格吗！！？”

    直勾勾地盯着无言以对的律者，少女的眼中满是自信的光彩，澄澈的眼眸中彷佛带着一股能看透人心的奇异力量一般。

    “啊哈哈哈哈~”一边扶额大笑起来，明羽脸上露出半是恼怒半是怅然的复杂表情，“竟然被你看出来了啊。”

    正如绯玉丸所说的，所谓的律者人格无一不是秉持着崩坏的意志。倘若真的有某个意识能保持自己的理智，不参杂任何崩坏带来的疯狂，那它真的还能被称为律者人格吗？

    而更重要的是，若是那个意识可以脱离律者核心而存在，那它真的还和律者有关系吗？

    “在弑神之枪的作用时间内，律者核心应该是暂时失效的。如果说真的有存在可以避开这个绝对虚弱期，那它必然不是律者。”

    见对方真的承认了自己的身份，绯玉丸的脸色也变得复杂了起来。

    在得出这个答案时，她的心底也是极为惊讶的。但无论怎么想，也唯有这个答案才能解释迄今为止所发生的一切。

    “原来是在这里露了破绽啊。”

    脸上的表情渐渐恢复平静，明羽的眸中露出丝丝冷意来。

    “除了这个以外，还有很多事情可以佐证。”

    看着那张熟悉面容上流露出的冰冷，绯玉丸不由深深地叹了口气。

    在影子所列出的猜想里，并不全都是正确的。而倘若把其中的猜想逐一分析的话，就会得出冰之律者这段时间以来的表现更近似于是人类的结果。

    而且，冰之律者屡次放过她们这一点也极为可疑。若只是担心会刺激到本体意识的话，对方大可以让风之律者下手。

    可是，冰之律者却彷佛对这个答案视而不见一般，仍要固执地让可可利亚来执行这项工作。

    尽管她也无法想明白其中的具体原因，但这显然已经不是担心会刺激本体意识所能解释的。

    交给敌人来动手，和交给自己人来动手，在某种意义上来说都没有太大区别，都是出于其自身的意志。

    “我承认你是有几分小聪明，但你可不要把那个软弱的家伙和我相提并论。”

    面上的表情愈发冰冷，明羽冷笑着说道。

    “我知道。”

    咬了咬嘴唇，绯玉丸眼中露出几分不甘来。

    即便她早就清楚，尽管掌管身体的不是什么律者人格，但对方要做的事情却并没有什么不同。

    夺取其余律者的核心，毁灭这个世界，都是对方想要达成的目的。

    从这个意义上来说，如今的明羽和律者也没有什么太大的区别。

    “那么，就请你永远留在这里吧。”冰蓝色的眸中流露出丝丝杀意来，明羽的脸上冷若寒霜，“你，知道得太多了。”

    虽然有些不太情愿，但无论挡在他面前的是什么，都不能阻止他离开这个鬼地方。

    看着对方眼中的冰冷杀意，绯玉丸心中也不由暗自一惊。

    她明白，此时的明羽已经认真了，对方是真的打算将她永远留在这里。

    或许是直接抹除她的存在，或许是将她永远封印在侵蚀之键内。但无论是何种方法，对方是摆明不愿意让她再碍事了。

    在此前，明羽之所以一次次地放过她们。除了舍不得杀死她们外，还有一个重要原因就是她们并没有被视为威胁。

    而现在，她的存在已经是被对方视为威胁了。

    但面对一位认真起来的律者，少女却忽地笑了起来，道：“羽大哥应该还记得，这柄侵蚀之键是怎么形成的吧？”

    “但，你早已不是侵蚀律者了。”

    看着绯玉丸缓缓将地藏御魂横在身前，明羽嘴角只是露出一个冷冷的笑意来。

    以少女如今的状态，连驱使神之键都无比费力，更不必说要给他造成什么威胁了。

    但旋即，明羽的脸色却忽地一变，大声喝道：“你干什么！不要命了吗！！？”

    在他的感知中，绯玉丸和地藏御魂竟忽然变为了两个单独的存在。

    一向依存侵蚀之键才能现形的绯玉丸，竟斩断了自己和神之键的联系。

    如果作为神之键的一部分无法驱使地藏御魂的话，那就作为一个单独的个体来使驭神之键。

    看着少女那绝决的目光，明羽耳中彷佛响起了这样的宣言。

    但这样一来，纵然绯玉丸能短暂获得使用神之键的资格，可她自身的存在也会迅速消散。

    一如她在神之键完成时应有的结果那样，魂飞魄散！

    可即便明知等待自己的会是什么，少女仍向面前的男孩露出一个柔和的凄然笑容来，口中缓慢而坚定地吐出几个字来：“地藏御魂·第零额定功率，解放！”

    霎时间，红黑色的太刀绽放出前所未有的耀眼光芒来，瞬间将两人的身形吞没。

