    临靠东海的老者宗门，其实也算大宗，只是近年来宗门老祖仙逝得多，一时间有些青黄不接，刚刚才招了一批弟子，可作为宗门压胜之人的金丹祖师又寿元已至，原地坐化了。

    不然凭借宗门原先的底蕴，再加上一个金丹祖师，就算不敌这东海众修士，大不了转投东海，散些钱财，保命绝对尚可，也不需要求助这青衫客陈九了。

    这些都是原先的最好打算，可如今宗门衰落，偏偏法宝丹药极多，这不摆明让别人来抢嘛。

    所以如今只能是依靠这青衫客陈九。

    可双金丹正面对阵十金丹，老者自己都觉得不现实，心中已经打定主意到时候真要不敌，那就破财免灾，只要留住宗门根基就好。

    老者心中忧愁万分。

    宗门才刚招收了一批弟子，不会马上被灭门了吧，那他可就无颜去见各路祖师了啊！

    东海岸边。

    有一把飞剑临海环绕，似在挑衅。

    陈九坐在海岸之上，看着那飞剑弯弯扭扭的飞行，微微皱眉，但念在这飞剑没有越过东海之界的份上，也没去管它。

    飞剑绕了几圈，似乎不过瘾，越渐得意，不断寸进，又猛然后退，以此往返。

    陈九觉得烦，伸手一把将飞剑抓过，塞进裤裆，没好气道:“傻了吧唧的，没收了。”

    一位身着龙象服的贵公子浮现在海岸上空，面色愠怒且焦急的看着陈九，呵斥道。

    “小贼，还我飞剑！”

    陈九白了他一眼，“滚一边去，没收了。”

    龙象服贵公子听到陈九这语气，怒火更胜，喝道:“你敢夺我飞剑，我定要你尸骨无存，魂飞……”

    龙象服修士话语还没说完，便突然一僵，头颅已经被陈九单手捏住，面色惊骇至极。

    陈九抓着龙象服修士，朝着东海叫道:“哪家的垃圾，快来领走。”

    海面平静，突然荡起波澜，猛然起浪。

    一位身披金龙紫象服的中年修士出现在陈九面前，朝着陈九和气道:“小儿出言不逊，顶撞了道友，朕在这给道友赔个不是。”

    陈九打量了他的衣裳几眼，惊奇道:“哟，还是亲子装。”

    中年修士笑而不语。

    陈九随手将手中年轻人丢向他，摆了摆手，说道:“快走，快走，站着碍眼。”

    中年修士笑道:“这就走。”

    年轻修士靠山到了，底气也足，指着陈九道:“爹，我的飞剑还在他那，我要拿回……”

    年轻修士身子一僵，突然不敢再说话，因为他爹正冷冷看着他。

    身着金龙紫象服的中年修士一挥手，瞬间远去，直到远离海岸，他才直直看着年轻修士，沉声问道。

    “你可知刚才那修士是谁？！”

    年轻修士有些摸不着头脑，茫然道:“不就是个一只手的修士嘛，还穿个青衫……”

    他身子猛然一震，恍然大悟，“是那青衫客陈九，如今的北苍冥第一！”

    金龙紫象修士微微点头，“本来你招惹了他，我都已经放弃你了，没想到你运气够好，他竟然没杀你，还把你放了，算你命大。”

    年轻修士面容苦涩，今天这一出算是自己遭殃，打碎了牙齿往肚子咽吧。

    中年修士眼神虚起，看向那青衫客所在的岸边。

    这陈九一人差点锤杀关山双金丹的事迹，他是听说过的，不过其中过程皆不详细，且众说纷纭，不能全信。

    中年修士对这说法便有些存疑，那关山双金丹他是知道的，一剑修一老道，都是极强金丹，合力起来隐隐有无敌姿态，这陈九真能锤杀他们二人？

    中年修士思索一会儿，便轻笑一声。

    就算他陈九能够一人锤杀双金丹又如何？

    不久后的东海众修与北苍冥东岸开战，可不仅仅只有双金丹，到时候这陈九如何打得了十位金丹，不过送死而已。

    北苍冥东岸近些时日也是人心惶惶，其中小宗门已经撤离，另寻根基，大宗门向外求援，可北苍冥本就金丹稀少，且极不团结，都是巴不得对方死，偌大一个北苍冥东岸，竟然没求来一位金丹修士。

    如今北苍冥东岸只有双金丹驻守，临近大战时，另外一位金丹宗门又宣传不掺和，大概意思就是你们打架我不参与，你们也别打我，就是个中立态度。

    如此一来，就真是陈九一人打十金丹了。

    经过有心人宣传，此事一时间算是天下修士都有耳闻。

    一人守门，要去扛东海十金丹，其中半数剑修，这种事迹，让人心神澎湃。

    一时间东海与北苍冥的海岸交界处，来了许多看热闹的修士，要想看看这惊世一战。

    其中已经有修士预测结果了。

    “这陈九虽然战力极强，但面对这东海十金丹，绝对是以卵击石，自寻死路！”

    “东海十金丹，半数剑仙，其中有两位还是真正剑道通神的顶级金丹，东海出此阵容，此番看来是下定决心要拿下这东岸了，区区陈九绝不可挡。”

    “这陈九也算个英雄，东海出十个金丹，他竟然还没跑，想着要硬悍十金丹，有种！”

    “害，可能是碍于面子不好意思跑呗。”

    “……”

    对于此事，天下都是众说纷纭的，绝大多数都不看好陈九，认为他是自寻死路，就连马九万也劝陈九趁早溜了算了，这两边战力差得太离谱儿了。

    唯有陈九端坐岸边，心中毫无波澜，甚至有点想笑。

    他又死不掉，怕个锤。

    往后几天，暗流涌动，等到大日高悬的一天正午，东海浪涛奔涌，数百修士声势极大，悬停空中。

    东海临界处，大批修士问声而来，远远立于一旁，交头接耳看着热闹。

    身处东海修士前头的一位高瘦白冠老道看着陈九，张口笑言道:“麻烦陈道友让路。”

    一旁彪黑大汉喝道:“再不滚，爷爷就一拳砸死你！”

    彪黑大汉这话刚出口，陈九就瞬息出现在他面前，一指携武运，往他眉心处弹去。

    高瘦白冠老道眼疾手快，伸手掐诀一拦，轰隆一声，及时挡住。

    周遭围观修士惊呼一声，赞叹不已。

    这陈九是真敢打啊，面对十位金丹还敢先出手，确实也挺离谱儿的。

    陈九身躯不知何时已回原位，一只金光臂膀从空荡袖子中缓缓伸出，拍了拍另一侧的袖子，青衫一震，武运弥漫。

    陈九向着众人招手道:“省的麻烦了，十个金丹一起来吧。”

