    

    “有上眼的就收了，想怎么折腾随便，但要尽量保命带回东莱，做个女侍什么的也行。”

    李陵说话间，手中火铳拨开身旁那女人的长发，枪口挑起女人下巴，打量对方标致的脸蛋。嗯。。。胸挺大。

    “尔等看某作甚，老夫要照顾叙儿，没空搭理这等琐事。”李陵说完，一众将领互相观望，最后目光集中到年龄最长的黄忠身上。

    “这岛国之人，心性不善，一时取闹，莫要误了大事。”程昱思索，出声之时，众人也没意见。

    “行吧，那就杀了吧。这些女子也都寻常，还有半年征伐，回头将离之时，可以考虑寻觅一些良品。”

    男人所好，也就那几样。远征他国，杀人放火，提着脑袋干活，抢钱抢粮抢女人，本就是一种释放调节。

    属性氪高了又不是去势自阉，相反，怕是某些方面更为强势也不好说呢。这些事物，若没特殊目的，军兵多有限制，但沙场军将少有在意。

    从古至今，也没几个将军少那啥过。

    既然众将不要，李陵也没意见，他慌着打算召唤玄武出来威一威，直想赶紧结束琐事。

    “大人，我乃入来院之女，护守之妻雪窗，还请大人饶命。”众人附近那女子要被罗刹拖走，眼看她应该马上就要被杀，这女子脸上闪过一丝纠结，最终出声求饶。

    罗刹停下脚步，见李陵没在意的挥了挥手，便拖着雪窗夫人离开，雪窗欲喊，被罗刹悟了口鼻，拖到万人坑旁，一刀了事，投入坑中。

    黄忠不打算再让黄叙捅刀，其他俘虏也就不用麻烦，入万人坑者绝命者，必须无力反抗，就算捆绑也不符合条件。

    俘虏被带到万人坑旁，斩杀过后，投入坑中，这鹤丸之城的战事应该算是彻底落下帷幕。

    琐事已过，众人也都不再放在心上，大帐中的三女不再回避。

    众人离开杀伐之地，也不回那血腥弥漫的天守阁，寻了军中一处干净之地，升起篝火，众将聚集李陵身边，商量之后战事。

    “本将，打算出去浪！”李陵开场一言，原本等他安排战事的诸将，无不错愕愣神。

    “额，主公何意？”程昱出声问道。

    “嗯，本将打算替你们吸引火力，岛国一行，如何能不去试试上洛，本将要上洛。”李陵颇有兴致道。

    “。。。”众人不明白上洛什么意思，但多少有些明白李陵想撂挑子，单漂的意思。

    “万万不可，主公万金之躯，在这他国之地，怎可冒险孤军，还请主公慎重。”郭嘉脸色变的不好，心好累。。。他大概猜出，李陵实力提升，有些飘了。

    “无事，各军都有地图，徐晃明日起兵，攻伐大隅郡国，典韦一路向北，攻打肥后，焦荣张宁，攻打日向，之后三军丰后会师，便可统兵一处，走长门，一路向西南杀下去就好了。”

    “圣兽若出，大概也会先来寻找本将。嗯，大概你们会师的时候，岛国这边也应该组织成规模的反击围剿了，本将先去替你们把丰后郡平了，罗刹也给你们留下。”

    李陵兴致颇高的在一幅地图上指指划划，娘嘞，他晋升武将战神了，他还能召唤玄武圣兽，他。。。想出去浪。。。

    最主要的问题是，他之前调了下论坛，发现出了个国际板块，然后他看到了那啥三千万的神风敢死队？

    三千万啊，三千万前期的弱鸡玩家，岛国这边人毛病虽多，但恶叨叨的，这种啥啥敢死队之类的东西，他们还真有情结。

    就算吹嘘的水分砍去一半，那也是一千万玩家啊？这得有多少生命经验啊？还要什么自行车？开着玄武过去突突他们一票，自己以后就是顶阶生命了。

    李陵对那啥啥敢死队眼馋非常，不是说正在山城聚集么？好好聚，哥这就上洛，找你们去。。。

    主战属性突破两百，顶级天赋集合一身，顶级战备，圣兽相随，李陵觉得，他可以出去浪一下了。

    一路冲过去，弄不好自己就镇国了，加上装备属性，圣兽都敢揍，突突了这群玩家，再掉头回来做他的主公，嗯，完美~！

    “主公，咱不闹好不？你自己也说，岛国术法诡异，兵行暗杀，大军推进，主公大可军前扬威。”郭嘉无力道。

    “奉孝啊，跃迁战神，本将感觉武艺或可突破，急需一场大战磨练。”李陵一本正经道。

    “主公。谁也没不让你大战。但主公乃东莱军魂，我等自跟随主公以来，寸功未立，若让主公出了意外，我等如何自处啊。”郭嘉无力劝道，心好累，主公太彪也不好。

    “意外？哈哈，谁敢杀我~！”李陵起身高呼，心中畅快。

    进入三国，怎能不喊这句经典名言，这句话，绝对是李陵心中最想喊出几句话中，排行最高者。

    随着李陵高呼，众人茫然的看着李陵身上，‘武技封印’、‘术法封印’、‘精神幻惑’还有一些众人认不出来的术法光晕不断落到李陵身上。

    李陵依旧仰着头，叉着腰，没啥反应。众人中，反应最快的典韦干戚斧盾双持，干戚附带武技影袭发动，瞬间出现在李陵身前百米一处阴影前。

    “盾击~！”

    “嘭~！”一个浪人服饰的高壮身影被典韦盾牌敲击踉跄。

    “万钧破~！”

    斧戟扬起，没有丝毫停顿，斧身镀上一层彩色光晕，暴喝起时，斧戟已经落在那身影的头上。

    “轰~！”巨力震颤这大地，百米龟裂延绵，那人影声音都没发出，半截身体被轰砸成了血雾。

    “武藏~！”一生女性惊呼从更远处传来。

    “静御前，起舞！”一声男性呵斥紧随而出。

    “敌袭！”眼见李陵被人偷袭，黄忠须发怒张，好喝之时，持箭满弓，尚未开箭，却被李陵打断。

    “没事，不用惊乱军阵。”初时茫然，片刻诧异，之后李陵反而一脸冷静示意众人不用惊慌。

    ‘尼玛，有些话是不是真的不能乱喊？’李陵心中暗暗嘀咕。

    ‘叮，斩杀岛国护国宫本武藏，您获得天赋，‘猎国者’。’

    猎国者：君主级天赋，麾下所有成员与非本国敌人作战时，整体战力提升20%。

    月光如霞，军营中的篝火光芒如同凝聚一点，原本营地附近一片阴暗的角落，此时被朦胧之色点亮，一名穿着华丽和服的女子，娇身玉足，已然翩翩起舞。

    岛国护国，静御前，号曰舞神，以舞惑军，极致的幻惑舞蹈，能让忠诚80以下的系统战兵为其叛乱。

    军营中大量的战兵已经将静御前以及她附近一名穿着狩服的男子包围，李陵军营各处飘扬着镇军龙旗。

    镇军龙旗，无畏升龙旗，您所率领的军队，对外战争中，不受威压影响，麾下军队不受精神控制影响。

    静御前，赤足裸肩，腰肢柔美，舞蹈，跳的挺好看。        

