    江山做出决定，三人当然不会反对，一起向后院走去。

    路上，美美在简要讲述自己的发现：

    “其实我也不太清楚这算不算有人居住的痕迹，只是瞿氏女跟我说了这里可能还有活人，我就上了心，总觉得处处都是疑点……第一个疑点就是马厩里新鲜的草料，你们看。”

    说着，一行人已经走入中院。

    公氏大宅中的马厩，就建在这里。

    顺便一提，瞿氏大宅中的马厩也是在这个位置。

    美美飞在前面，指了指马厩中的食槽。

    几人低头看去，果然，食槽中草料新鲜无比，只是似乎没有食用过的痕迹。

    瞿氏那边也是这样的。

    江山眉头紧锁。

    当时瞿氏女是用什么理由解释的来着？

    喔，【永恒】余泽。

    意思是她也不知道是怎么来的，是【永恒】的力量固定住了“草料新鲜丰盛”的这一刻，所以什么都不用做，自然就有新鲜的草料供【龙骧】食用。

    当然江山还没觉得这件事有什么问题，然而换到理论上来说应该空无一人的公氏大宅之中，经美美一说，再想想她说的“公氏大宅中可能还有活人”这一点，这一幕就显得十分可疑了。

    江山走入马厩，仔细查看，试图找出马厩是否有近期使用过的痕迹。

    “痕迹都很旧……也许真的只是所谓的【永恒】余泽吧。”

    仔细观察了半天，江山遗憾起身摇头。

    没有特殊发现。

    美美也不在意，继续道：

    “第二个疑点是……”

    美美又领着众人来到后院。

    她在这里，听到过像是女子悲泣的声音。

    “莫非这里还有一个‘公氏女’？”

    武修罗立马想到这一点。

    江山也觉得很有道理：

    “瞿氏大宅和公氏大宅互为对称，又同为这座公瞿城的名字来源，要是这方面也有一女一马，不就更对称了吗？”

    此话一出，大家纷纷点头。

    都觉得有道理。

    美美却犹豫了一下，反驳道：

    “之前我也是这么想的，不过……”

    美美话音未落，忽然平地风起。

    凄冷的风从小院中呼啸吹过，穿过假山上的石洞，隐隐有悲泣之声。

    众人：……

    “这……”

    江山顿时尴尬了。

    美美无奈一叹：

    “不过，当时我听那声音，又和这风声有些许不同，或许……还有变数？”

    说到最后，美美自己也没底气了。

    四人又在后院里转了转，却再无新的发现。

    期间也有风声再响，女子悲泣之声不绝于耳。

    如是数次，四人终于撑不下去了。

    “不能进入房间，光在这里转也是无用，不如去祠堂看看那石板吧。”

    美美最先提议。

    江山也赞同的点头。

    这后院实在是没什么线索，又是一片黑灯瞎火。

    想偷窥一下房内景象也做不到——真是可恶，挡这么严实干嘛，人与人之间还有没有信任了？

    不如去看石板。

    虽然江山并不觉得这石板上会有什么值得一看的信息，但好歹也是条正经线索！

    “且慢！”

    忽然，武修罗出声，拦下众人。

    美美顿时心情一垮，不爽道：

    “干嘛？”

    武修罗看都不看她一眼，虽然争斗被误入的江山平息了，但这不代表他就愿意和美美和好。

    那是不可能的，对于人类至上主义者来说，就算一定要和异族来往，那也必须是以臣服于人族的仆从身份搞不平等交往。

    异族，有什么资格和人族平起平坐？

    他直视江山道：

    “夜晚不能乱闯其他屋舍，这也是某一位瞿氏女给出的‘忠告’或‘线索’吧？

    也就是说，这句话，会不会也有可能是假的？”

    此言一出，三人皆惊！

    “但我们靠近那些屋舍时，确实感受到了极端强烈的威胁！这你又怎么说？”

    美美第一个出声反驳。

    之前前院一战后，她和武修罗的关系已经降至冰点了。

    自然不怕得罪人。

    “是啊武哥，我们的直觉都有示警，这应该没必要去赌吧？”

    江山也觉得这一步有些太激进了。

    但武修罗不这么认为：

    “首先，幻境也是要遵守规则的，不能随意捏造，白天能进的屋舍，夜晚为什么不能进？夜晚又会有什么危险？以我们现在所知的情报，夜晚之所以会出现危险，是因为群星坠落，【永恒】不存，只有【月】独木难支，所以夜晚不能进入屋舍，是不是因为月光压不住这些屋舍中的【朽坏】之力？

    瞿氏祠堂中的那块预言石板大家都看过了吧？令群星坠落的元凶，在那块石板上以乌云形式呈现，那些乌云是否是某种与【永恒】相悖逆的力量呢？就比如，我刚才猜测的【朽坏】的力量？

    如果真是这样，那我的庚金领域恰好擅长应对这种【朽坏】一类的力量，足以庇护大家一时安全，若是有妖邪在内，以我们的实力，也不需要担心什么。

    其次……，江山，自从进入第十层之后，你用过占星术吗？”

    武修罗一阵口若悬河，忽然话锋一转，转到江山身上。

    江山一怔，随即大惊：

    “我没用过！”

    居然没用过！

    甚至连一点使用占星术的念头都没动过！

    这不正常！

    哪有占星术士遇到难题不占卜的？不占卜学这玩意儿干什么？像江山一样搞收藏吗？

    “我当初通第十关的时候，也遇到过类似的情况，那一次帝宫的传承是域外炼体术，我便忘记了自己的一身体术，一直在无意识的使用半吊子的法术类手段和领域对敌，也是机缘巧合之下才终于醒悟过来。”

    武修罗毫不意外。

    江山也只能说声“服”。

    不愧是前辈啊！就是有经验。

    “你可以试着占卜一下，这屋舍内的危险真的有我们直觉预感的那般严重吗？”

    江山二话不说，切换占星术士，反手托起天球仪，抖手打出星阵，塔罗漫天飞舞——

    观天之象，卜尔前程！

    天球仪忽然一震，轰然运转！

    无数袖珍星球星座，沿着它们的轨道疾速运转，小小一枚天球仪中，竟然鸣奏出极响亮的破风之声！

    江山只觉如负大山，一股远超以往的压力压在身上。

    这是因为此地失了星辰，所以只能调动自己的体力精神，借助天球仪内的微型星空强行占卜！

    天球仪果然重要！如果是旧派的占星术士在此，就算想到了要用占星术，可没有星辰，光会占星有毛用？

