    小镇很忙碌，每个人都有自己的任务分工。

    这样的情况持续了大约三个小时，小镇上外来的汽车陆续离开。卡车司机领到一叠钱，也开着空车离开。

    而后，少年们开始在远处用灯光发信号。

    孩子们开始在整个小镇内不断的寻找着，地上任何一片不属于这个小镇的纸片，或是包装袋的什么的都被收集起来。

    客栈内，账目清晰，马内的数量正确。

    赵非，快速的将马内作了分配，属于自己部分，有人装进箱子里。

    约翰沃克一直安静看着。

    给赵非当保镖人，还是自己的手下。

    提着的箱子，都是自己提供的。

    接下来，所有的记账用纸、笔。算过账的账本等等，全部投入火堆一把火烧了个干净。

    约翰沃克听到赵非用蹩脚的地堡国语说道：“下个月，第三个周日，我还会来。比这次，多三箱。我们，照旧。”

    镇上的人给了赵非一个拥抱，然后再紧紧一握手。

    天，亮了。

    大人们开始出动，带着少年与小孩子们再一次检查整个小镇，以及小镇外面的路边。

    确认没有任何一片多余的纸片留下来。

    这才算结束。

    约翰沃克也亲自转了一圈。

    这小镇，就象是什么都没发生过一样，没有留下一丝痕迹。

    赵非也在此时，决定离开了。

    离开的时候，赵非和约翰沃克一辆车。

    赵非报了一个数字：“沃克先生，马内一部分是你的，一部分是我老大的。”

    “我的人会处理好。”约翰沃克说道：“看来，我可以放心的把西方大洲的生意交给你，你，出乎我的意料。很出色。”

    “我还会再努力，一直到我老大认为我出色为止。”

    约翰沃克微笑着点了点头。

    了不起。

    太了不起了。

    将整个镇子发展成出货商，赵非是怎么想到的。

    这天才是想法是他，还是白昊想出来的呢。

    约翰沃克分析之后认为，他相信白昊能想到，但白昊肯定没兴趣去想这种事情。眼下的白昊，对于这种小钱，纯粹是为了出气，而不是为了发财。

    要怪，就怪高卢的驴了，马了等几家公司不给白昊付专利费。

    白昊呢，还真不知道这事。

    他回到办公室的二楼，休息了一晚之后，第二天起来还要过问一下关于山寨大会事情。

    付强来找白昊。

    “耗子，你说把山寨大会推迟放在年后怎么样？”

    白昊问：“付老爷，这是为什么？”

    付强反问：“这不是来了外人嘛。”

    外人。

    没错。凯瑟琳是外人。

    格温里斯更是外到没边的外人。

    白昊想了想后：“付老爷，你知道外国有一个叫诺奖的，很牛。”

    “恩，没听过。”

    白昊简单的解释一下，付强表示：“大概明白了。”

    “付老爷，我真实的想法就是，未来把咱们的山寨大会办成比那个更牛的，所以呢，我很想展示一下。”

    付强反问：“按照你说的，许多人也没去过那个诺什么奖现场，可却知道他牛，为什么呢？一来呢，人吹出来的。二来呢，说不定有什么阴谋呢，我怎么就没听说过咱们夏国有人得那个奖呢？”

    白昊问：“那付老爷你的意思是？”

    “我的意思是，牛不牛，好不好，有些事情我感觉传出来的未必就是真的。我感觉咱鼎老比他们强，还有许多人都比他们强。所以，牛不牛，看结果，不是谁吹的牛大，谁就牛的。”

    付强这一套牛论把白昊说的一愣一愣的。

    可再想想，似乎还真的就是这个理。

    “那您老的意思是？”

    “推迟，放在赏灯节。”

    “行，听付老爷你的。那正式通知一下，找个理由？”

    付强一摆手：“就这点事，还需要什么理由，不需要。”说完后，付强拿出一张单子：“这事怪你，你不签字，码頭那邊不出库。這明显是耽误了，你签字，然后我安排开始发年货。”

    白昊拿过单子，看了一眼后签字。

    检查了白昊的签字之后，付强离开。

    白昊简单收拾了一下，准备出门。

    中午，他需要陪一位好朋友吃个饭。

    九厂别墅区。

    白昊在花园见到了阿尼尔。

    阿尼尔微微欠身一礼，白昊抱拳回礼。

    白昊来到阿尼尔身旁，递上了一只漂亮国的鼻烟壶：“小小工艺品，一百来年的历史，比起你的手杖我估计都不如。”

    阿尼尔伸手接过，没有道谢，只说道：“贝尔真正的名字是希露达。”

    白昊点了点头：“我猜到了，我能作什么？”

    阿尼尔继续说道：“贝尔会向你提出一些请求，比如一笔钱用来投-资。这件事情，非同小可。”

    白昊思考了半分钟：“是最高的那个，就是北方冰雪王國石油收益存的，专门用于海外收益的那个。”

    “是。”

    “与那顶金冠有关系吗？”

    “有。”

    “交给我。”白昊没有一秒犹豫就答应了下来。

    阿尼尔转过头看向白昊：“实话说，真的，真的非常遗憾，你明白我在说什么。”

    白昊笑了笑。

    他懂。

    阿尼尔很欣赏白昊，认为白昊和贝尔非常合适，但现实确实不允许。

    白昊看了一眼那边的别墅。阿尼尔说道：“你知道，光是选衣服就需要时间。”

    白昊又问：“现在那位，还贝尔的父亲是什么关系。”

    “他是贝尔的叔叔。”

    “当年呢？”

    “他不适合，他的性格，他的生活方式，这一切都是错误的。事实上，贝尔还有一个妹妹。你明白，在我们的国家在那种情况下出生的孩子，成为清洁工都不是什么意外的事情。”

    白昊懂，应该是私生女。

    这也造成了贝尔的母亲抑郁等等。

    白昊再问：“现在的情况呢？”

    阿尼尔也不隐瞒：“贝尔的堂兄在多年前就查出了一些问题，他的智力异出常人，脑袋里多了一些东西，医疗的手段已经无效。”

    白昊终于问了最关键的问题：“有竞争者吗？”

    “有。”阿尼尔回答之后又说道：“但是，其他人没有你这个帮手。”

