    陈七年打包回府的路途上。

    突然，他一个急停，山在虚无缥缈间停止运转。

    在他的感知中，前方两百丈有八个绿光。

    绿光是人类。

    就是因为是人类才要担心，妖兽提刀就砍，干净利落。

    人类还要勾心斗角。

    六品武者之后都有感知，更何况这里是中级妖兽区域，那八个人聚在一起，埋伏在前方肯定是不怀好意。

    应该是刚才的打斗惊动了他们。

    前方埋伏在山后面的几个黑影。

    “感知二百丈，真元波动，五品。”

    “刚才的惊天兽吼肯定是中级妖兽”

    “一般的五品可不是中级妖兽的对手。”

    “就算他是战境四阶的五品，杀完那群妖兽也精疲力尽了。”

    “咱们八个四品，战境二阶，肯定吃得下”

    “更何况，四阶战境的五品斩杀中级妖兽不可能这么大动静。”

    “那就做了。”

    几人埋伏在这，就是想确认陈七年的实力。

    如果陈七年早早的就感知到，他们可能会选择不动手，更高的感知不一定代表着更高的实力，但高感知的单人武者一定是高手。

    只是被这群人确认陈七年的感知二百丈，真元波动，五品。

    这群人就准备动手。

    商量完毕之后，八个人散发着真罡的波动气息，各自拿着武器，使用绝招，一句话不说的杀了过来。

    五光十色的各种绝招震动着空气。

    各种剑罡，刀罡类的在夜色中闪耀。

    “何必呢！”

    陈七年摇摇头。

    不是他瞧不起这些人，最大的罡芒也就二十多丈。

    真罡就是真元的下一阶，真罡境的武者也就比真元境强两倍。

    而这些人一看就知的罡芒，最大的也才二十多丈。

    运转不灭金身，淡淡的椭圆形金光浮现在体外三寸。犹如赛季人变身成为超级赛亚人。

    凝神，拔刀。

    碧焰阴雷刀。

    随着长刀所指，七十二团的碧绿色光焰出现，暗合七十二道地煞气，瞬间组合成一把长有百丈宽十丈的碧绿色刀芒。

    毫不留情的对着前方冲过来的八个武者横扫而过。

    “什么，百丈刀芒！！”

    “六阶战境！！”

    “快跑！！”

    说时迟，那时快。

    还没等这群人做出动作，一眨眼的时间，就被百丈刀芒扫灭的干干净净。

    “呼！”

    “真是老虎不发威，当我是hello kitty呢。”

    杀烈焰狂狮时，陈七年担心毁坏掉妖兽躯体，特意用的拔刀斩，从而让妖兽反应过来，发出了惊天吼叫。

    结果让这伙人做出了错误的判断。正是生死有命，富贵在天。

    最后，生死道消！

    这些武者四品实力，就算拿着中级兵刃也无非是一倍增幅，再算上二阶战境强化。根本不可能是陈七年的对手。

    不是所有人都有中级武学圆满六阶战境强化的。

    一般的武者在下三品都是努力修炼参加考核，极少的人才有天赋又修炼又练武技达到圆满。

    因为一旦到了中三品，要开始修炼中阶武学，低级武学圆满也就才三阶战境强化，还要耗费天长日久的时间。

    所以一般的武者在下三品都是修炼到小成。

    一阶战境强化。

    到了中三品在修炼中级武学。

    而这群武者中级武学也才修炼到小成。

    自然不是六阶战境强化的陈七年对手。

    百丈刀芒下，什么都消失的干干净净了，也别想着打扫战场。这动静在夜晚太大，万一来了高级妖兽，反而不美。

    陈七年运转山在虚无缥缈间，一步两百丈的迅速离去。

    陈七年走后良久，来了几头身有十几丈的高级妖兽，在附近看了看，最后离去。

    讲道理，还好这些人二话不说的提起武器就砍。

    如果他们一上来，笑脸相迎的和陈七年打着招呼，然后再背地里捅刀，那可能陈七年还会陷入险地。

    熟话说的很，伸手不打笑脸人。

    他们笑脸相迎，陈七年虽然会警惕，可也不会随随便便拔刀就砍。

    见人笑脸就砍的那是疯子，不是正常人。

    就算在黑夜中，人家笑脸相迎，关心你，也不一定是坏人。

    可能同为人类，担心妖兽听到动静，赶紧过来接应。

    凡事都有两面性，应该透过表面现象看本质。

    本质上，这群人先动手想杀陈七年，陈七年反击的干净利落，所以也就毫无心境波动。

    他本身就是一个不得罪他，相安无事。得罪了他，一定报仇的人！

    所以，野外真的是什么情况都有发生。

    不能一窥而知全貌。

    陈七年也不是一个喜欢勾心斗角的人，比起野外的尔虞我诈，他更喜欢平平安安的在城市里苟着。

    只是没办法，以他的资质修炼，两个月的时间不可能达到五品。

    想要快速的突破，就必须要来野外，猎杀妖兽获取财富值。

    为了保障自己的人生安全，唯有以杀止杀。

    这也是没有办法的事情！

    人生道路千万条。

    既然，陈七年选择最后的最后回到那个梦中的世界。

    那他这一生为了自己的生命，保障自己能走到最后的最后。

    就一定要这样！

    总不能别人想要他陈七年的命，他还得饶人处且饶人的放过他们吧。

    这也不符合他的逻辑。

    之后，一路上没有任何意外。

    陈七年平平安安的回到了镇山关。

    ......

    镇山关内，灯火通明。

    全是武者的城市就是这样，夜晚也有各种宵市。

    武者不止是白天猎杀妖兽，晚上也有很多小队、大队、猎团之类的在屠杀妖兽。

    人人都把自己的脑袋别在裤子上，以命搏命。

    武者就是战天斗地！

    你要我的命，就自己来拿！看我崩不崩掉你几颗牙！！

    这个世界妖兽横行，威胁人类的生存环境。

    只有不分白天黑夜的屠杀妖兽，才能确保一点点的安全。

    这个世界的武者都猎杀过妖兽。

    以人类的大局观来看，之前想要杀人夺物的那群武者也是人类的英雄。

    他们猎杀过妖兽！

    如果陈七年是这个世界的领导者，可能为了人类的大局观放他们一条活路，把他们安排进入敢死营，为了人类的安全去发光发热。

    只是，陈七年毕竟是魂穿过来的，在这个世界没有强烈的归属感。

    所以以他现在的逻辑就是想杀我的，拿命来填！

    这很有道理。

    陈七年干净利落的把那几头烈焰狂狮卖掉，换取了银两。

    同时，个人信息身份证上面也变成了五品武者。

    之前的低级妖兽，都是齐证三人去贩卖的，所以他的信息证上没有改变。

    对于中央皇朝来说，能获取中级妖兽尸体的，不管怎么来的，只要符合，就是五品武者。

    大量的中级妖兽尸体才能成为四品武者。

    想要让信息证上面变更成三品，就得获取高级妖兽。

    信息证上面的改变还好，厉害的是中央皇朝发布的各种榜单。

    登榜的人都是战力远超同级别的人。

    贩卖五头烈焰狂狮获得十六万银两，毕竟那些妖兽肉他没拿。

    开开心心回家！

