    若是能得到证道契机，就有机会证得完整的大道，那可是圣王境，甚至圣皇境的实力！用平步青云来说都不贴切，可以说是能一步登天！但，陈枫心中一丝不详的预感。

    天道主宰向来冷酷，什么时候如此好心？

    巨大的利益背后，往往隐藏着前所未有的危险。

    这次任务，不但很诱惑人，而且没有提及失败惩罚。

    说明它很特殊！“主宰，我现在实力受损，能拒绝这个任务吗？”

    思索良久，陈枫还是深吸一口气，抵挡住了诱惑。

    “三个时辰未进入任务世界，立即抹杀！”

    天道主宰的声音，瞬间冰冷，还带有一丝肃杀之气。

    果不其然！陈枫眼中闪过精光，心中早有预料，天道主宰不会让他轻易逃脱。

    “那，我是否可以携带其他仙徒协助任务？”

    “此次为陈枫独有任务，不得有其他仙徒参与。”

    听到天道主宰的声音，陈枫又到的一个信息，这次任务世界，只会有他自己。

    强制要求他独自前去，又如此紧迫，甚至不惜重利诱惑……也只有那件事情了！陈枫眼睛微眯，沉声质问：“这次任务，是不是跟另一个我，有关系？”

    自从他看到那段诡异的回忆后，事情似乎就变得越发离奇。

    这次，天道主宰选择了沉默。

    良久过后，那冷冰冰的声音才再度响起，催促着陈枫。

    “仙徒陈枫，三个时辰内未进入任务世界，即刻抹杀！”

    虽然天道主宰没有回答，但陈枫已经得到了答案。

    此时，陈枫脑海中浩瀚无垠的金色精神海洋，由中央泛起了一波涟漪，迅速向四周扩散。

    百里过后，那涟漪已化成滔天巨浪，遮盖云雾，向远处荡去。

    而且愈演愈烈。

    自从陈枫凝聚星海，道心稳固后，许久没有出现过这种情况了。

    现在他心中是说不出来的激动。

    我到底是谁的化身，亦或是分身？

    兄弟？

    傀儡？

    这个秘密，也许能在这次任务世界，得到答案。

    “我会立刻前往。”

    陈枫的眼眸闪动一瞬，又归于平静。

    他没有选择告诉任何人，而是独自一人赶往诸天万界巨塔。

    两个时辰后。

    这次来到诸天万界巨塔，陈枫明显感觉到不同。

    进入入口时，陈枫的轮回玉牌上没有光芒，甚至没有丝毫气息。

    按照常理而言，轮回玉牌是沟通诸天万界巨塔的媒介，必须要认证过身份，才能进入。

    但，今天不同。

    天道主宰切断了轮回玉牌与诸天万界巨塔的联系，让陈枫变成了一个“偷渡客”！今天，他不再是普通的仙徒，而是个被掩盖了身份的入侵者。

    陈枫将此事记在心底，却没有多言，依旧选择沉默。

    一阵乌光闪过，陈枫来到塔内。

    塔内空间迥异，没有其他仙徒，散发着灰蒙蒙的光芒。

    朦胧、迷幻。

    悬浮在陈枫面前的青铜獠牙巨门，锈迹斑驳，仿若经历过千万年的岁月侵蚀，透露出一股死气。

    那死气非同寻常，而是沉寂后的宇宙，即将泯灭的星海，包裹着亿万生灵灭绝后的死亡气息。

    阴冷的死气，笼罩陈枫。

    瞬间，他的身上结起厚厚的冰霜，同样泛起死亡的气息。

    死气要吞噬陈枫！陈枫微微蹙眉，立刻感觉不妙，全力催动太上玉清九守真诀！星海之中，三百六十颗星辰闪耀，熠熠生辉！轰！强大的生机顿时在星海中涌出，流淌周身，驱散死气。

    陈枫体表的灰色寒霜，尽数碎成齑粉，飘散空中。

    “陈枫，抵挡中千灭杀之气，拥有进入任务世界的资格。”

    天道主宰的声音响起，那斑驳的青铜门缓缓升起，隆隆作响。

    灰蒙蒙的光芒开始集结，凝出一道漆黑的通道。

    这通道似是连接黑洞，不时传出绝望的嘶吼声。

    “主宰，我的任务是什么？”

    但，陈枫深吸一口气，眼神坚定，依旧准备前往。

    “任务：毁灭此世界！”

    “任务无期限，仙徒陈枫死亡，任务结束。”

    毁灭世界？

    这是远远超脱了噩梦级任务的存在！甚至比上次的任务世界，还要恐怖！可不等陈枫多想，青铜巨门内传出一股巨大吸力，将他吸扯其中。

    灰蒙蒙的通道中，充斥着灭杀之气，比之前更为浓郁！陈枫必须全力运转太上玉清九守真诀，才能堪堪抵挡住灭杀之气的侵蚀。

    “这就是中千世界的排斥之力，普通的五劫地仙都无法阻挡。”

    恍惚之间，陈枫还看到，通道四周幻化出手握星辰的神祇，金身盖世的佛陀，只手遮天的魔神……这些幻象无一不伸出巨掌，掐动法决，阻止陈枫前进。

    是这个世界在排斥他，世界预知到了危险的到来。

    若山脉般的白光巨臂，穿透灰色迷雾，轰隆一声，拦在陈枫前进的道路上。

    “拦我者！死！”

    陈枫眼中闪过一抹寒芒，体内神魔大烘炉熊熊燃烧，血脉之力爆烈升腾！太上神魔化龙诀！远古神魔血脉在鼓动，陈枫能感觉到，修成神魔大烘炉以后，他血脉中的神魔之力越发纯粹，也越发强大！强横的神魔躯体，冲击在白光巨臂之上！瞬间，白光巨臂支离破碎！巨臂上的裂痕在蔓延，转瞬间覆盖那手握星辰的神祇周身，他无声嘶吼，化作碎片消散。

    “挡我者！死！”

    陈枫长啸一声，踏碎星空，冲向那佛陀与魔神！轰！轰！在强大神魔躯体下，一切都显得那么脆弱！金色佛陀碎裂成金粉飘散！神魔妄图与陈枫撞肩，但接触瞬间，血肉崩裂，化作漫天血水泼洒进星海之间。

    最终，化作一抹血色，消失在黑洞中。

    而陈枫也终于冲过了通道，眼前闪过一阵耀眼白光。

    ……空旷！死寂！眼下是一望无垠的荒原，干裂的黑土地上，沟壑纵横，将大地分割成无数块。

    黑色的土壤上，看不到一抹绿色，感受不到一丝生机。

    这，是一个即将死亡的中千世界。

    怪不得，来到这里的通道会散发死气。

    半空中，陈枫御空悬浮，缓缓收回目光。

    

