    突然多了这么多武器装备，358团定然是要大力招兵，继续扩大。

    有了这批武器，差不多能扩充3千多人。

    但是这兵马的突然暴增，可不见得就是一件好事。

    首当其冲的军饷的问题。

    之前上头可是直拨给了5千多人的军饷。

    现在要是扩招3千人，光是一个人每天就要消耗1.7斤粮食。

    3千人，一天就是要消耗5100斤，一个月就是15万3千斤，即76吨。

    这可不是一笔小数目。

    而且招募兵马，可不是单纯招人就行。

    训练呢？

    基层军官？

    尤其是基层军官，那可是非常重要的。

    曾经华夏军队并不重视基层军官。

    战争推动人进步，或者说迫使人进步！

    正是看出了要想建一支强军，除了要选良将外，还要有好的基础军官。

    国民党这才创办了黄埔军校，培养基层军官。

    以黄埔军官为主的中央军打过不少胜仗，也是得益黄埔军校培养出来的基层军官。

    几次大败，一方面是当时中央军战术思维落后。

    不重视土木防御工事，布置的防御阵线没有纵深。

    一旦被日军打穿，或者是迂回穿插。

    中央军的整个防线就会完全崩溃。

    另外一方面就是国民党军官的作风。

    战事不利，立马就想着先保存自己的实力，都想着先逃跑。

    这没有秩序地逃跑，引来的就是大崩溃。

    后来，抗战胜利后，蒋介石为了最快的抢占地盘。

    招募伪军、山贼强盗，强征壮丁。原本一百万不到的兵马立马扩充到三四百万。

    兵马是多了，但是基层军官素质却是没有跟上。

    造成中央军的战斗力严重下滑。

    再加上国民党绝大部分军官打胜仗了，这回到繁华都市，立马堕落了。

    这一系列原因造成了抗战胜利后国民党军队不堪一击的恶果。

    楚云飞可不想犯这个错。

    精兵强将方能击败强大的敌人。

    不过。话是这样说。

    但是基层军官从哪里来。

    扩充将近2个团，这可不可不像之前。

    能从各个营抽调一些，搭建好架子，然后填补新兵就行。

    这样老营战斗力不会削弱太多，新营也能有战斗力。

    打上几场胜仗、恶仗，基本上就能恢复战斗力。

    但是现在要扩招3千人。这么大的手笔，可是没有办法从老营抽调足够多的军官来搭架子。不然老部队就要垮了！

    扩充兵马这件事只能求上司了。

    背靠大树就是有这点好处。搞不定的事，还可以向上求援。

    吉县克难坡。第六集团军司令部。

    楚云飞整理了一下军装，走进了司令部。

    一见到杨爱源司令，他立马挺直腰杆子，立正敬礼说：“司令好，358团团长楚云飞前来报到！”

    敬礼完，他从副官孙铭手中接过竹篮子。“司令，这都是南方的一些时令水果。不值几个钱。聊表心意，不成敬意！”

    这个时代可不是现在，尤其是现在还是战争年代。

    南方的水果想要送到吉县这个内陆城市可不是一件容易的。价钱嘛，当然也是老贵。

    杨爱源责备道：“都说来我这里不用送礼，每次来都是带着一大包礼物来！下次再这样见外。你就不要到我这里来！”

    “我这不是见到司令你高兴吗？这不过是几个水果罢了。不值几个钱！”

    杨爱源又不是傻瓜，哪里不知道这些水果多贵？

    他哼了一声，说：“快坐吧！”

    “谢司令！”楚云飞也不客气，当即坐下。

    杨爱源也是十分清楚云飞的性格。向来是无事不登三宝殿。

    这次申请来司令部，还带着礼物来，说明是有事相求了。

    他开口问道：“说吧！你这次来有什么事？”

    楚云飞赔着笑说：“还是司令你了解我，这个前几日不是刚缴获了一批武器吗？我就想着再多招几个兵，增强实力。毕竟我团处在最前线，随时要遭遇鬼子的攻打。这手里没几个兵，实在是无法安睡啊！”

    杨爱源看了一眼楚云飞，说：“招几个兵而已。那就招吧！这种事不需要问过我啊！”

    楚云飞嘿嘿笑着说：“司令，这次我团想要招募3千个青壮。这军响……”

    听到楚云飞报出的数量，杨爱源目瞪口呆地看着他，一脸地不敢相信说。“3千人？云飞你这是想一口吃成胖子啊！”

    “这不是缴获了不少武器嘛！向来是人等武器，这次是武器等人。多招点，也好多杀鬼子！”

    杨爱源叹气说：“云飞啊！现在法币贬值严重，三千人的工钱其实也费不了几个钱。但是粮食才是大头。这几年我军的情况你也是清楚。地盘只剩下这么一点，再加上重庆那边的军费越来越少，现在我军的日子也不好过。你一个团五千人众，本来就是多非议。现在要是再扩招三千人，我也不好向司令长官交代的！”

    “司令，我团可是处在第一线，直面日军的袭击。更何况我们几次攻打日军，现在日军是视我团为眼中钉肉中刺。那帮鬼子心眼小，迟早会杀上门的。要是不扩招多点兵马，我实在是没有信心能抵挡日军的入侵！司令，一旦我们团抵挡不住。那吉县可是将会直接面临日军的威胁的！”

    楚云飞解释358团的重要性。

    杨爱源有点烦躁地说。“这个我知道。不然你358团也不会是加强团，5千兵马。还拥有骑兵营，炮兵营！再招一千人吧！这是我能帮你争取的最大名额了！”

    一千人！

    这是直接腰斩再腰斩啊！

    “司令……”

    杨爱源断然说道。“不用再说了。这事不可能商量。一千人，这是最大的数目！”

    楚云飞看到司令态度坚决。他说道：“那我有一个请求！”

    杨爱源也觉得有些对不起心腹爱将，说：“什么要求？说吧！”

    “我要60个军事干部！这要求不过分吧！”

    “这要求我还可以接受。山西军事干部学校下个月有一批军官毕业，这批都是经过培训的老兵，本来打算编入铁军的。我做主，挑60个送到你358团！”

    这些军官可是从小兵上来的，实战经验丰富，在经过军官培训之后，能直接拿来担当排长、连长使用。

    “谢司令！我定不会辜负你的厚爱！”

    “云飞。本来以你的功劳，起码能当一个少将了，管一个师的！只是……”

