    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0269章  简单粗暴

    0269

    “王家少爷和我们上官家，是惺惺相惜，我们是朋友，帮朋友的忙，情理之中。

    倒是叶先生，你们锦绣集团窝藏罪犯，再不好好审视自己的错误，可能就彻底铸成大错了”，上官凌摊了摊手道。

    叶帆脸上的笑容散去，面无表情地道：“我不想跟你们废话，那个王英鹏在哪？”

    “王少爷哪是说见就能见的，叶先生来这里找他，未免太冒失了”，上官凌道。

    叶帆道：“如果他打个电话给你们，就能让你们有胆子伸手去管华海的事，那你们未免太蠢了……所以，如果我猜得没错，他应该还在你们上官家做客，静看事态发展，对么？”

    上官飞鸿狞笑一声：“你倒是脑子挺好使，只可惜，你们现在自身难保，还想见王少爷，简直痴人说梦”。

    “多谢你们的坦诚，只要知道他在这里，我也就放心了，至少没白来”，叶帆目光冷锐起来。

    “哼，初生牛犊不怕虎，我听我儿子说，你实力很强，连阴尸门的门主，都不是你的对手，但你真以为，我们上官家就拿你没办法？！”

    上官飞鸿说着，面色一沉，大手一挥，喊道：“来人啊，上家伙！！”

    只见从两侧，突然跑出四个手持酷似火箭筒的武器的大汉。

    见到这四个大家伙，紫竹林的众人都有些紧张不安，他们自认自己实力有所提升，寻常对手不放眼里，但面对火箭筒，那也未免太悬殊了。

    “别担心，那不是火箭筒，里面只是一些电网”，叶帆回头对宁紫陌道：“看看你的进步吧，宁儿”。

    宁紫陌自信一笑，同一时间，身姿轻盈一跃，两只手上出现四把飞刀，朝着那四个大汉凌空飞射出去。

    飞刀犹如惊鸿一闪，根本看不清轨迹，就突然传出四声密集的金属破碎之音。

    那四名抗着电网发射筒的壮汉发现，他们的发射筒都被直接洞穿了，每把飞刀借着真气加持的威力，竟然犀利到这种程度！？

    一群紫竹林的精锐们看到这一幕，终于放下心来，昂首挺胸。

    叶帆吹了声口哨，迈步上前走去：“如果刚才那飞刀不是射的那些破管子，而是射的你们父子的脑门，我想你们应该明白那后果”。

    上官飞鸿和上官凌下意识地开始倒退，他们也没想到，叶帆都没出手，宁紫陌就把他们安排的陷阱搞定了。

    而这种时候，用枪支也其实没多大用，因为人都太密集，很容易伤到自己人，而且叶帆又是连先天武者都能击败，一般子弹肯定伤不了他。

    无奈之下，上官飞鸿大声下令道：“全都上！拦住他！等军队来人！！”

    叶帆皱了皱眉头，上官家竟然还跟军队联系上了，看来有了王英鹏的关系，本地部队也得给上官家面子了。

    这时候，也不容他多考虑了，因为黑压压的两三百号飞云阁的打手，已经朝他和紫竹林的人围攻上来。

    索性，宁紫陌带来的这批精锐，各个都已经身手不凡，围绕在宁紫陌周围，以一敌众，也都能够一一放倒。

    叶帆自己则是直接撞飞了身前挡着的几个保镖后，一把就揪住了上官飞鸿的衣领子，将他举了起来。

    “王英鹏在哪？”叶帆沉声问道。

    上官飞鸿咬牙切齿道：“你有本事就杀我！你敢吗！？你知道得罪我们上官家，得罪王家的后果吗！？你以为这世上是用武力就能解决一切的！？”

    叶帆不耐烦地摇了摇头，“还在说这些废话，你想死，那就去死吧”。

    叶帆直接一丢，就把上官飞鸿整个身体抛出了十多米远。

    “砰”地一声，上官飞鸿整个人撞在一堵厚实的墙壁上，缓缓滑落，头部在白墙上留下一滩血迹。

    “阁主！！”

    “爸！”

    几个飞云阁的护卫，和上官凌，只能眼睁睁看着家主被丢出去，却是完全没反应过来。

    他们都没想到，叶帆真的是说杀就杀，完全没把上官家族的族长放眼里！

    “你……你杀我爸！？”上官凌眼都红了，凶恶地大吼道：“你完蛋了！今天你休想活着离开！！”

    叶帆却是根本不在意，上官家已经对自己有了仇恨，那留着也是祸害。

    如果谈话能解决问题，那这个世界上也没必要爆发战争了，杀人，有时候是解决问题的唯一途径。

    叶帆一步步走向上官凌，那些敢来阻挡的护卫，无一不是被叶帆一拳头或一巴掌就打飞，根本没人能阻挡。

    叶帆把上官凌逼到墙角，一把扣住了他的脖子，面无表情地问：“最后问你一次，王英鹏在哪？”

    上官凌恐惧地浑身发抖，他终于意识到，叶帆真的压根不惧怕他们。

    当一个人毫无恐惧，他就变得毫无弱点一般，让人绝望。

    “他……他在后……后院”，上官凌想着，自己必须先活下来，毕竟上官飞鸿死了，自己活着，好歹还能当家主，忍气吞声，也认了。

    叶帆朝他笑了笑，手上微微一用力，“嗑喀”，捏碎了上官凌的咽喉。

    上官凌做梦也没想到，叶帆得到了答案，还是把他杀了。

    叶帆回头看了眼前庭院里，宁紫陌带着一群人，已经逐渐占据上风，也就不再担心什么，直奔后院。

    可就在叶帆要动身之时，突然发现，有一个真气修为不俗的武者，竟然从院子的一侧，正在跑过。

    他回头一看，见到那是一个墨绿色衣衫，须发灰白的老者，正护送着一个戴着金丝眼镜，西装革履的男子，快速跑向大门口。

    叶帆眯了眯眼，脚步一动，转瞬就跑到了大门处，拦住了这一老一少。

    老者一伸手，将那金丝眼镜男挡在身后，咧嘴露出一口发黄的牙齿，“年轻人，胆量不错，竟然硬闯上官家，这种简单粗暴到无脑的手段，我老头子活大半辈子都没见过”。

    “老乔，你跟他废话什么？直接把他打死！没看他是个杀人不眨眼的疯子吗！？”那眼镜男脸色有点发虚，躲在后面着急地说道。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

