    尤其这人竟然还是马师兄，要知道这人可是曾经毁过容的，乃是整个雪剑派都数一数二的丑货，两个女人居然饥不择食到找他去，真特么是贱到了极致！

    　　

    　　    而更让魏申锦气愤诧异的是，这两女人以前竟然还有男宠？她们不都是第一次吗，而且新婚洞房夜也确实有见证过啊，怎么会有男宠？

    　　

    　　    对于任何一个身体健全的男人来说，最不能忍的事情，莫过于自己的女人出轨，什么帽子都可以戴，唯独就是不能戴绿帽子！

    　　

    　　    骤然从两女口中得知真相，魏申锦简直就是如遭晴天霹雳，根本顾不上自己孱弱未愈的身体，第一反应就是要提剑杀人！

    　　

    　　    然而，刚一走到门口，听着两女越来越近的脚步声和无耻浪荡的说笑声，感受着手中雪剑传来的冰冷触感，恼羞成怒的魏申锦却是陡然清醒了几分。

    　　

    　　    他现在可是一个毫无实力的废人，而不是备受倚重的核心弟子，别说他根本打不过司徒倩，单是司徒倩乃是长老孙女的背景，就可以压得他不敢动弹。

    　　

    　　    如果可以，他绝对会不顾一切冲出去将这两个贱女人砍死，但是，这一切都只是痴心妄想，他必须强迫自己冷静下来，暂时先按兵不动。

    　　

    　　    刚才听来的这几句话，虽然已经能够让他知道真相，但却不算是铁证如山，以他现在的处境，若要想清理门户，就必须先掌握铁铮铮的证据才行，至少要让司徒倩这个贱货百口莫辩。

    　　

    　　    魏申锦强忍着滔天怒意，当即转身回到床上装睡，等到司徒倩和小秋花两人一身酒气的推开房门，这才假装刚刚苏醒过来。

    　　

    　　    “师妹，你们回来了！今天肯定修炼累了吧，来，你先坐下歇一会，师兄给你去打热水洗个澡。”魏申锦忍着心中厌恶，强行挤出满面笑容道。

    　　

    　　    “嗯？”司徒倩闻言不由诧异的和小秋花对视一眼，打水之类的都是下人活计，魏申锦就算他自己洗澡，也从来不会亲自打水，这一点即便他受伤成为废人之后，也从来没有改变过，今天这可是破天荒的头一次。

    　　

    　　    “那好吧，别太烫了，我喜欢温水。”司徒倩当即点头道，她还以为魏申锦终于认清现实，心态从原来那个高高在上的门派核心弟子，转变为现在一无是处的废人了。

    　　

    　　    一个废人，没有实力更没有地位，除了干一些伺候人的活计之外，还能干什么？

    　　

    　　    看着魏申锦忙忙碌碌的给自己打水，司徒倩不由挑了挑眉毛，最近这几天跟马师兄狼狈为奸，魏申锦这个废人丈夫，在她眼中已经成了不折不扣的累赘，不仅没用而且碍事，她甚至都已经开始琢磨，需不需要做点手脚，干脆把魏申锦给弄死算了。

    　　

    　　    反正门派早已经放弃他了，再找个伤势复发的借口，想必也没人会来仔细追究，到时候她就可以不用再顾忌这个废物，肆无忌惮的跟马师兄厮混去了。

    　　

    　　    不过，现在见魏申锦这么懂事，司徒倩心中的杀机倒是消了几分，如果这家伙能够认清现实摆正心态的话，倒也不是不能留下他，反正就当一个下人使唤，倒也问题不大。

    　　

    　　    片刻之后，魏申锦将水打好，特意将水温调到司徒倩喜欢的温度，这还不算，还亲自放下身段，前前后后伺候司徒倩洗澡，捏肩搓背各种卖力，将司徒倩服侍得心花怒放。

    　　

    　　    “嗯不错，今天表现很好，晚上就奖励你一次吧。”司徒倩满意的点了点头，一副高高在上的女王姿态，似乎她肯让魏申锦睡一次，就已经是天大的恩典了。

    　　

    　　    “好好。”魏申锦虽然跟吃了苍蝇一样恶心，但还是要装出喜出望外的表情，在掌握到确凿的证据之前，他不能让这贱女人生出半点怀疑。

    　　

    　　    这一次，由于魏申锦的心中全是厌恶，全然没有感觉到快乐，但却导致时间比起前阵子明显要长久了不少，让司徒倩大感意外，甚至于连侍女小秋花，都难得沾光了一回。

    　　

    　　    白天跟马师兄厮混，晚上回来又有魏申锦这么卖力的耕耘，司徒倩和小秋花恍惚都有了一种回到过去的感觉，不过那时候，她们可是圈养了好几个男宠，这才能够让她们这么满意。

    　　

    　　    不错不错，魏申锦这个废人倒还有点用处，既能够做下人的活计，也能够当男宠使唤，就这么留着他倒也挺好。

    　　

    　　    满意之余，司徒倩倒是难得大发善心了一把，跟小秋花两人就这么衣衫不整，四肢纠缠在一起沉沉睡去。

    　　

    　　    听着两女的呼吸声逐渐变得平稳，确认她们已经彻底睡熟之后，魏申锦暗骂了一声两个贱货，随即咬了咬牙，蹑手蹑脚的起身下床。

    　　

    　　    拉开屏风，魏申锦走进旁边一间隔间之中，这是司徒倩专门用来梳洗化妆的房间，也是她最私密的地方。

    　　

    　　    换做之前，魏申锦根本看都懒得看一眼，更别提特意走进来，但是现在，他必须要仔细找找，说不定这里面就有什么不可告人的东西。

    　　

    　　    一眼扫去，梳妆台和柜子上都是些女人用的胭脂水粉，乍看起来并没有什么出奇之处，然而纸终究包不住火，魏申锦才随便翻了几下，接下来看到的东西就让他彻底震惊了。

    　　

    　　    入目之处，全都是些污秽不堪的东西，零零总总加起来足有一大箱子，俱是用来增加性趣的污秽之物！

    　　

    　　    如果是在他受伤之前，司徒倩倒还是小心翼翼，这些东西绝对会收得很好，不会被他这么轻易发现，但是这些天以来，司徒倩明显已经开始不把他这个正牌丈夫放在眼里了，对这方面自然也没有提防得那么严密。

    　　

    　　    看着眼前这些东西，魏申锦顿时气得牙关紧咬，颤抖着身子忍不住暗骂一声贱人，他是真心没想到，司徒倩身为堂堂的雪剑派长老孙女，竟然会是这种不知羞耻的货色！

    　　

    　　    看了一眼商标，魏申锦不由一愣，全都是中心商会的标识，除了那一堆道具之外，还有不少助兴的药物，男的女的都有。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

