    洛君尘想要吹嘘自己，这若是在信息稍微流通一点的地方，简直是易如反掌的事。

    但他在南城这个鸟不生蛋的偏远小城——一个偏远和不起眼到连柳沉舟都没有听说过的地方，可就没那么顺利了。

    在发现这一点后，洛君尘大脑放空了一会，觉得这个南城的小破地方，真是偏远的没救了。

    可尧庚年的委托还得做，于是他想了想，决定在热闹的街上摆个摊，然后拿出些有用且廉价的小丹药，一步一步证明自己是传说中靠丹药活了三百多年的传奇炼丹师：洛君尘。

    那么，这个摆摊的位置在哪呢？

    洛君尘本想在集市的入口摆一个，但他在路过茶楼的时候，在窗口看见了吃东西的尧庚年，一下子就改了主意，就在茶楼下面摆摊了。

    ——真巧，也让尧庚年瞧瞧，他在泡茶喝酒听书把妹的时候，自己在做什么。

    虽然洛君尘不相信这能让尧庚年良心有愧，但至少能给自己一个心理安慰来假装自己没那么痛苦。

    这不，洛君尘把摊子摆出来，仙丹旗立起来之后，就有不少闲散的人和修仙者凑了过来，显然大家都对仙丹有浓厚的兴趣。

    “哎，走过路过不要错过啊，新鲜的仙丹，品质有保证！”洛君尘故意大声吆喝着，同时瞥了一眼茶楼上。

    茶楼上的尧庚年就这样看着洛君尘，甚至还对他笑了笑，然后当着他的面搂住了言灵儿，在上面看戏似的看洛君尘吆喝。

    洛君尘见状，一口老血差点喷出来，不过好在他控制得及时，还是咽了下去。

    行，感觉更委屈了。

    洛君尘心里不服，但人群渐渐围上来了，他还是要应付的。

    这时，一个年轻的修仙者凑了上来，拿起了他桌子上的一颗圆润的棕色仙丹，好奇地问道：“你这仙丹怎么卖啊？要用什么换吗？”

    在临光大陆上，因为天道是唯一的统治者，而天道这个统治者太过绝对，因此在这里，并没有货币的体系。

    在这个全民修仙的世界里，真正值钱的东西要么用命换，要么以物易物，只有一些小来小去的吃食、柴米油盐，才会牵扯到货币的问题。

    因此这里的货币体系极为不成熟，大家多是一些心照不宣的价格来交易吃食的东西，都是一个‘约莫’的数，根本没人愿意整理出一个具体的流程出来。

    而仙丹这等东西，就属于以物易物的范畴了。

    洛君尘见这修仙者开了头，自然乐呵呵地说道：“你想拿什么换？看你这副样子，连御物都没有吧？连御物都没拿的人，不建议吃我这仙丹哦。”

    修仙者，谁能听得这种话。

    这不是明里暗里说人家菜吗？

    这位小年轻听懂了，他两眼一瞪，对着洛君尘说道：“你、你什么意思？你说我不配吃你这仙丹，对吗？”

    “对，我就是这个意思。”洛君尘嘿嘿一笑，伸手取回了自己的这颗棕色仙丹，对着围上来的其他修仙者说道。“瞧见没，我这仙丹，叫筑基丹，只要一颗，就能保你顺顺利利地从辟谷境升到玄妙境。”

    说到这里，洛君尘又瞥了一眼面前这位小年轻，意有所指地说道：“连御物都没拿到的家伙，也不过就是一个处入境的水准，最多是处入境修行到了辟谷境初期，那么这颗仙丹对这等人来说，是吃了会死的存在哦。”

    一番话下来，围观的修仙者纷纷有些讶异了。

    南城是个小城，这里的修仙者大部分都是那个玄武门的人，玄武门这个门派连名字都是蹭灵兽玄武的热度，其内真正见过世面的人……估计也没几个。

    这种小门派带出来的弟子，知道‘仙丹’这种存在就已经是很了不起了，这也是当洛君尘摆摊就会被这么多人围观的原因之一：

    大家都没见过仙丹长什么样，好奇。

    “那、那你这里，有没有刚入辟谷境的人吃的……”小年轻有些害羞，他吞吞吐吐地说道。“我……我听说仙丹这个东西能帮助修行，你……你有没有合适我的？”

    小年轻虽然为人比较好面子，但至少不是什么恶霸，他从洛君尘那不太友善的口气里听出了对方是为自己好，也就没好意思再逞强下去。

    毕竟，自己菜也是真的。

    但他又想要吃点仙丹让自己的修为快速提升，可这么多比他厉害的前辈在这，他又不好意思强行问，只能小声地嘟哝着，希望其他前辈不要把他推开。

    可修仙者实力代表一切，这个可怜的修仙者还没说完，就被其他有御物的人挤了出去。

    “我已经是玄妙境了，御物是剑，你这有没有什么仙丹能帮我进入生死境？”一个身背阔剑的修仙者来到了洛君尘面前，他低头打量了一番洛君尘，眉头皱了皱。“对了，你是什么水准？”

    “我？”洛君尘指了指自己，乐呵呵地说道。“我没修仙。”

    这下子，全场哗然了，方才那些跃跃欲试的修仙者立刻用狐疑的目光审视着洛君尘，好像他是个骗子。

    “你没修仙，凭什么炼仙丹？”身背阔剑的男人眉头皱得更紧了。“你若是敢骗我，我今天就让你死在这里，懂吗？”

    洛君尘也是有脾气的，他一听这话，立刻笑了起来，把面前的仙丹全收走了。

    “你做什么？”

    “做什么？不做什么。”洛君尘一屁股坐在了椅子上，优哉游哉地抬头看着面前的男人，乐道。“我骗你做什么？我今年活了三百多年了，全靠我的仙丹续命，我不与天道结契，我自己凭本事活着，不行吗？”

    “凡人怎么可能活三百年，你……”

    “我是洛君尘，我是天下第一的炼丹师。”

    “……”

    洛君尘一字一顿地说着，他直勾勾地盯着面前的男人，好像是在挑衅他：

    “我是清君门的御用炼丹师，我凭自己的本事炼丹吃丹活了三百余年，你可以头发长见识短，但我要让你明白，我洛君尘是个凭本事活着的人，你还不配怀疑我，懂吗？”

    洛君尘虽不是修仙者，但他常年混迹清君门，摆架子这种事早就驾轻就熟了。

    如今他往这茶楼下面、人群之中一坐，口气这么一挑，还真就镇住了大部分的修仙者——

    但这种情况有一个弊端，那就是只要看透洛君尘徒有其表，就会忍不住出手教训教训他。

    而这个身背阔剑的男子，显然就是这个类型的人。

    “你再跟我说教吗，洛君尘。”这男子显然没听说过洛君尘，而且没听说过清君门，他双手握拳走了上去，狞笑道。“你好大的胆子啊。”

    “……”

    洛君尘的余光立刻飘向了茶楼上，很明显，现在的情况超出了他的预计。

    没听说过洛君尘这件事，情有可原，毕竟清君门的宝贝也不是谁都说的。

    可没听说过清君门？这是什么情况？清君门可是临光大陆上各个门派都巴不得跪舔的存在，这人也算是一个修仙者了，居然没听说过清君门？

    想到这里，洛君尘还是有些不可思议，他故作镇定，看着马上就要逼过来的拳头，努力平淡地问道：“我是清君门的炼丹师，你可想好了再打。”

    “清君门是个什么东西？”

    “……”

    洛君尘这次直接不装了，他立刻抬头看向了茶楼，目光里写满了两个字：救我。

    而这个时候尧庚年在做什么呢？

    尧庚年在上面搂着言灵儿，看得正起劲。

    不过他还是有做事的，刚刚洛君尘在吹嘘自己的时候，尧庚年就吆喝了店小二去把睡觉的杨柘叫醒，并嘱咐他去茶楼门口看看那个摆摊的人是谁。

    估摸这个时候，杨柘该来了。

    果然，当身背阔剑的男人马上就要揍的洛君尘满脸开花时，一声厉喝就从茶楼里传了出来：

    “慢着！！”

    来者，正是茶楼说书人杨柘。

    杨柘是被店小二摇醒的，他本来刚准备生气，可一听是尧庚年让他出门看看，立刻火气就消了大半，连忙跑出来看个究竟。

    他还没跑出门呢，就听见门口传来了声音：

    ‘我骗你做什么？我活了三百多年了，全靠我的仙丹续命，我不与天道结契，我自己凭本事活着，不行吗？’

    这话一出，杨柘就明白，这是洛君尘来了。

    如果换成平时，杨柘也会觉得这人说这话是装逼的，毕竟全天下这么牛逼的炼丹师就那么一个，且还是被清君门养着的。

    但现在可不是一般时候啊。

    他杨柘昨天晚上刚被人送去清君门，还和门主柳沉舟本人握了手，甚至还被门主的护法给亲自送了回来。

    现在南城若是再出一个清君门的洛君尘，杨柘也是信的。

    所以他一听有人要打这位祖宗，连忙撒丫子就跑了出来，一边还大喊：“慢着！别打！”

    杨柘在南城是有声望的，毕竟全南城就他这么一个读书人，可谓是南城百晓生，大家有什么不明白的地方——譬如传说啊，或者其他比较冷门的东西，都是过来向他讨教的。

    虽说玄武门有自己的藏书房，玄武门的弟子也都和杨柘没什么交集，但杨柘毕竟是杨柘，既然他都冲出来阻止了，那肯定是要给点面子的。

    所以身负阔剑的男人停手了，他抬头看着杨柘，困惑道：“杨柘，你搞什么？”

    “哎呀，我能搞什么啊。”杨柘赶到了洛君尘身旁，粗喘了几口气，说道。“他真的是洛君尘，王扬，他真的是光靠嗑药就活了三百多年的洛君尘。”

    “你怎么知道？”

    “我是杨柘啊，我什么不知道？”

    “……那就算如此，我教训他，关你什么事？”王扬有些不爽。“他与天道没有结契，虽说活了三百多年，也不过是个凡人，你真的要为他出头？”

    修仙者是鄙视凡人的，凡人的命更是如蝼蚁一般不值钱，毕竟死了就会被所有人忘掉的家伙，谁会在乎他是死是活呢？

    杨柘也知道这点，他揉了揉太阳穴，为这群人的无知头疼。

    “王扬啊。”杨柘苦口婆心道。“他，可是清君门的炼丹师啊。”

    “……清君门？这是哪个小门派吗？我怎么没听过？”

    “……哎。”

    杨柘直接头大，他想了想，又问道：“那你知道柳沉舟吧？”

    “柳沉舟？”王扬这下精神了，他的口气也立刻恭敬了起来。“我知道他，他很厉害，是半仙道长，据说是站在临光大陆顶端的男人，我、我的目标，就是成为他那样的人。”

    “……”

    杨柘又揉了揉头，无奈地补了一句：“柳沉舟，就是清君门的门主。”

    “……”

    瞬间，王扬懂了，他立刻后退了一步，对洛君尘行礼道：

    “对不起，是我冒犯了，先生请说。”

    尧庚年在茶楼上看见了这一幕，突然感慨柳沉舟这人的名号传的真广啊，连不知道清君门是个什么东西的家伙，居然都知道柳沉舟是什么人。

    “真牛啊。”尧庚年感慨道。“我以后也要成为柳沉舟这样的牛逼人，他居然把自己包装的这么正义，那我也要包装一下我自己。”

    言灵儿仰头看了一眼尧庚年：“比如呢？”

    “比如……”尧庚年摸着下巴，思索道。“三天后清君门会问斩陆吾，到时候我就要装扮一番，然后争取一口气把名声给打出去！”

    “什么名声？”

    “哼哼。”尧庚年笑了一下。“当然是灾厄，临光大陆第一灾厄，天道的克星，尧先生！”

    “……你还真的喜欢这个假名啊。”言灵儿撇撇嘴窝进了尧庚年怀里，嘟哝一声。“天道的克星太逊了，你还不如叫殉道者，听起来比较酷。”

    “好。”尧庚年低头亲了亲言灵儿的额头。“那就叫殉道者尧先生，要打破天道的绝对统治，开辟临光大陆的新纪元。”

    “这还差不多。”言灵儿懒洋洋地抬头迎上了尧庚年的吻，趴在他怀里腻歪起来。“尧哥儿，加油哦，我的功德点全靠你了。”

    尧庚年点点头，这个时候，他的余光却瞥见了一个熟悉的人影。

    “来了。”尧庚年说。

    “什么来了？”言灵儿纳闷。

    尧庚年伸手一指，指向了人群中的一个探头探脑的小个子。

    言灵儿定晴一看，来者不是别人，正是宋小石。

    尧庚年咬着言灵儿的耳朵，继续看着楼下的这一幕好戏，低声笑道：

    “鱼上钩了，小狐狸。”

