    虽然徐仁并不认为行刺队伍中的那些灵阵师有能力破坏他所布置的七杀大阵和寒冰七绝阵，可是他还是非常谨慎地选择了先将那几个灵阵师解决掉。

    灵阵师在每个仙门里都是宝贝，这次来行刺徐仁和常生的几个灵阵师其实阵法造诣也不低，而以这样的造诣，在整个北境之中恐怕也只有仙门一个级别修行之地才有能力培养或者招揽。

    徐仁击杀了这几个灵阵师，对于他们所属的仙门而言，绝对是一个巨大的损失。

    或许正因为如此，那两个洞府境巅峰的修士在徐仁一鼓作气击杀了几个灵阵师之后气得暴跳如雷。

    两个人也不再保留，将所有的力量都投入到了对徐仁的攻击之上。

    不光这两个洞府境巅峰的修士对徐仁加紧了攻势，那两个化形期的妖族在其主人的驱使之下加强了攻势。

    不过，这两个化形期的妖族与其主人之间的配合明显还有些生疏，攻防之间偶尔会存在脱钩的情况。

    这也让徐仁看到了机会，眼前这两个化形期妖族与其主人配合的默契程度，也反映了他们之间相处的时间以及彼此之间的信任程度。

    按照徐仁的推断，这两个化形期的妖族应给并不是北境的妖族，而是大荒王朝天兽仙门出动高手从其他的地方捕获来的，之后又让其如今的主人以驭兽铜铃控制。

    这便让徐仁的驭兽铜铃有了用武之地，于是每到紧急时刻徐仁都会催动驭兽铜铃干扰那两个化形期妖族的行动。

    对此，那两个洞府境巅峰的修士虽然非常生气却也无可奈何，因为他们与那两个化形妖族之间的确有某种嫌隙。这其实也是难免的，化形期的妖族都非常的骄傲，可没有那么容易被驯服，眼下他们两个只是凭借更多同门相助才勉强能驱使这两个化形期的妖族，想要完全无嫌隙地驱使这两个化形期妖族也不是一时半会就能办得到的，那不仅需要时间来抹掉两个化形期妖族心里的仇恨，还得依靠一次次的战斗来加强双方的互信。

    化形期妖兽一般不会接受主仆的关系，所以两个洞府境修士只能凭借一场场战斗让那两个化形期妖族在潜移默化中将他们当成自己的战友，唯有如此双方的攻防才能形成无缝衔接，那时的化形期妖族实力才能得到真正的发挥。

    两个洞府境巅峰修士估计一开始也是想利用这次刺杀行动来提升自己与化形期妖族之间的信任，只是他们恐怕也没想到徐仁的驭兽铜铃居然能够干扰化形期妖族，这便让他们之前所预料的优势一下子被拉平了不少。

    然而这对于两个洞府境修士还不是最为紧迫的，因为徐仁的能力再强，可当下的修为却有限，只要给他们足够的时间，耗死徐仁也并非不可能。

    只是，他们真的有那么长的时间吗？

    答案当然是否定的。

    陈光定虽然不是北境的名将，可带兵能力也是非常出众的。甚至就算与崔龙海相比，也未必能够差多少。

    所以，这陈光定带出来的兵也个个都是精英。

    这次皇帝指派他来护送大宁王朝的使团进京，陈光定当然也知道是一个考验，所以他也是将麾下最能打的兵将都带在了身边。

    这些人临战的经验都非常的丰富，一开始他们准备不太充足所以吃了些亏，可是等他们反应过来之后，战斗力立刻飙升到了让那些隐藏刺客难以抵抗的程度。

    更何况除了陈光定带来的兵将，还有大宁王朝朱雀城的精英。

    常生从朱雀城带来的兵将战斗里甚至比陈光定带来的人还要强，他们在得到预警之后，构建防御的时间也更短。

    所以之前那些箭矢的偷袭，更多是伤了大炎王朝陈光定带来的人手，至于大宁王朝朱雀城的兵将，甚至连一个受伤的都没有。

    后来有更多的修士加入战斗，朱雀城的修士才出现了几个受伤的，可是受伤也是轻伤。而那原因还不是处在他们身上，而是那些大宁王朝钦天监的修士太托大了，并没有在第一时间对那地方阵营修士进行反制所造成的。

    当然了，现在钦天监的人可一点也不敢托大了，因为他们发现对方动用的高手实在太多也太强了。

    另外，他们还发现徐仁带来的几个人实力也都不能以常理来揣度。

    徐仁自不必说，毕竟是名声在外，生擒崔龙海父子，击杀大炎王朝国师司徒血。虽然初见时被对方的修为干扰了判断，可是随着在戈壁中的经历，他们也知道徐仁的真正战斗力绝对不比一个洞府境修士差。

    但徐仁身边带着的几个人，他们却没看在眼里。

    然而，今日一战彻底打垮了他们的轻视之心，一个他们都没有注意到的人，居然是洞府境修士，而且能以洞府境初期修士力战接近洞府境后期的对手，更重要的是还能够占尽上风。

    除了那个洞府境之外，另外的两个人也很邪门儿。

    一个柳筋境巅峰的修士，居然也能与一个洞府境初期的修士交锋，而且看样子一时半会还不会落败。

    还有那个看起来只有凝窍境的修士，居然一伸手就拦住了一个柳筋境中期的修士。

    这样的人，这样的战斗力，这样的事情，他们也是闻所未闻，这些人的表现甚至让钦天监修士都有些自惭形秽，在这些人的面前，他们还有什么资格骄傲呢。

    于是，这些钦天监的修士也收起了自己的骄傲，开始全心全力去应对自己的敌人。

    实际上这些钦天监的修士实力也是不差的，只不过与徐仁带来的人相比没有那么出色，但是与那些刺客相比却并不会差，甚至手段还有略高。

    如此一来，那些刺客所面对的局面就很紧迫了。

    除了修士和兵将的表现，让那些刺客着急的还是妖兽。

    谁也不知道妖兽会从哪里冒出来，下攻击对象又会是谁，而且妖兽还有一个本事，那就是拥有比人类更强的灵觉和隐藏能力，虽然那些刺客的实力也不差可是在这些妖兽面前玩隐藏和刺杀就有点小儿科了。

    于是，时间不长，箭矢就彻底停下来了。

    没有了箭矢的掩护，那些刺客心里就有些慌了，因为他们也不知道后方究竟发生了什么事儿，现在他们是不是被对方给包了饺子。

    这么多交锋中，最先解决的战斗的是寒蝉。

    寒蝉的实力本就比那个洞府境后期的修士强，再加上有小妖豹从旁辅助，所以时间不长他们的对手便坚持不住了，一个不小心被寒蝉冻住了身形。

    接下来便是小妖豹直接扒开了对方的身躯。

    一个洞府境后期的修士，连神魂都没跑出来，就这么彻底陨落了。腾出手来的寒蝉对别人也没什么兴趣，于是背后白光一震，下一刻便出现在了徐仁的身边。

    寒蝉的实力已经无限接近化形中期，而且她在妖族中也是比较特殊的存在，实力远非一般的化形妖族能相比。

    寒蝉一出现，立刻就找上了那两个化形期妖族的麻烦。

    两个化形期妖族一开始并没有太在意寒蝉，大家都是化形期，虽然寒蝉已经接近化形中期，可他们这里却有数量优势，他们不相信在以二对一的情况之下还打不过寒蝉。

    可是结果却是大大出乎了他们的预料，寒蝉的攻击实在太强了，而且身形也太灵活了，围着两个化形期妖族转了一圈之后，将这两个家伙也弄一个晕头转向。

    当然，同为化形期的妖族，这两个化形期妖族也不可能那么轻易就被寒蝉给击败，于是双方又陷入了僵持战。

    小妖豹在外面晃荡了一阵，击杀了几个柳筋境初期的修士，本来想独自会一会洞府境修士，可是发现没有寒蝉的牵制，洞府境修士并不好对付，于是又回到了寒蝉这边，与寒蝉一起对付两个化形期的妖族。

    那两个化形期的妖族一开始并未将小妖豹放在眼里，毕竟这东西明显还没有到化形期，看起来对他们也构不成威胁。

    可是等真交锋上了，才发现根本不是那么回事儿。

    小妖豹虽然没有化形，可是实力却丝毫不差，而且与寒蝉配合极为默契，让这两个化形期妖族在猝不及防之下都吃了亏，一个化形期妖族被小妖豹的爪子抓伤了毛茸茸的脸，另一个则被小妖豹满嘴的伶牙俐齿在肩头咬了一口。

    更让这两个化形期妖族生气的是这头小妖豹的速度太快了，每次攻击之后无论是得手还是没有得手，立刻就跑得远远的，让这两个化形期妖族想要报仇都找不到对象。

    吼吼——

    两个化形期妖族急得大吼，那吼声响彻天地，甚至给人感觉大地后被那两个化形期妖族的大吼声震得晃动起来。

    然而，光靠怒吼是杀不死寒蝉和小妖豹的，充其量也只能让两个化形期妖兽宣泄一下怒火而已，而在他们宣泄的时候，小妖豹和寒蝉已经合力攻击了上来。

    至此，两个化形期妖兽已经被寒蝉和小妖豹彻底给纠缠住了，完全没有了脱身的机会。

    如此一来，那两个洞府境巅峰的修士就少了不少助力，在面对徐仁的时候可就没有那么大的优势了。

    见此情景，徐仁也是一咬牙，再一次向两座大阵之中投入了两万块上品灵石。

    现在徐仁都不得不感叹自己是何其英明，在回家的时候用自己手里的资源向敬丹阁、万宝楼和神兵殿换取了大量的上品灵石，那些灵石足够支撑他修炼和战斗了。

    徐仁这边向阵法里投放灵石加强了攻势，那两个洞府境巅峰修士的优势就更不明显了。

    两个人都觉得非常郁闷，他们成名也不是一天两天了，可从未想过会与一个凝窍境巅峰修士打得这么费劲，这件事要是传到同门的洞府境修士耳朵里，一定会认为他们两个是在放水。可实际上他们却都已经全力以赴了，除了一些两败俱伤的手段，他们已经拼尽了一切。

    如果在面对一个凝窍境巅峰修士的时候，他们都得拼命，恐怕这件事也将沦为北境中最大的笑柄了。

