    窗外暴雨依旧噼里啪啦地下着。

    雨滴落在落地窗上，砸出淅沥沥的声音。

    “我不是故意的……”

    江思来收紧了手，情绪开始变得有些不好。

    立马就察觉到的方叙伸出手抱着她在她背上拍了拍，哄着道：“虽然我很生气，但是你不要伤心，以后我不问了。”

    在他心里，思来高兴最重要。

    就算被该被安慰的人是他。

    江思来抱紧了怀里的这个小天使。

    “……当时我爸妈回了老家去祭拜爷爷奶奶，回来路上碰上了泥石流，没有避开，当时云生正值高三，为了不让他分心，当时我来回忙着，一直没有时间联系你，也是因为事情发生的太突然，所以拒接了你很多电话，对不起，方叙，对不起。”

    原本以为是她不想再理会自己，却没想到是因为这样的方叙有些手足无措。

    “没事、我没事……我才没有怪你……”所有的话最后汇出一句，“那你怎么都不告诉我啊。”

    当时她一个人支撑着所有的事，该有多伤心啊。

    方叙顾不上害羞了，紧紧地抱着她。

    “思来，那你以后都让我陪着你好不好？以前我们一直在一起，能在末世来临之后没多久就再次遇见了你，看来我是真的幸运啊。”

    重新整理了情绪的江思来笑着抬头，在他下巴上亲了一下。

    “谁说的，明明是我碰见你才是幸运。”

    上一世的两人阴差阳错的分开，直到最后也没能见到一面。

    这一世，却能让她碰见他，是她逆天的幸运。

    被亲了一口而有些晕乎乎的方叙连忙点头，根本就没听清楚她到底说的什么。

    他觉得，自己快要上天了~~~

    _

    翌日天朗气清，头顶上热情地炙烤大地的太阳丝毫看不出来昨晚暴雨的痕迹。

    因为连续昏睡几晚而导致昨晚失眠的苏溪顶着一双黑眼圈从房里出来。

    “姐，早，早上吃什么？”

    刚觉醒了异能的可怜的孩子一晚上便忘记了之前物资已经全部没了的事。

    “今天吃拌面吧。”

    回过神后的苏溪：“哦，那行。”

    “不过，姐。”苏溪在厨房里到处看了一圈，“方哥呢？还没起呢？”

    江思来笑了笑，“昨晚他睡迟了，所以还睡着。”

    苏溪也没多想，点了点头便没管了。

    不过在中午也只能吃泡面的时候，苏溪觉得不行。

    “姐，我们出去找找物资吧，就算是找到一个小面包，也比这个吃的健康。”

    江思来幽幽道：“我和方叙这几天都吃的这个。”

    好吧，那他就更没资格嫌弃了。

    不过。

    他看着躺在沙发上还在打着哈欠的方叙，好奇道：“方哥你昨晚到底是什么时候才睡的啊？怎么睡到现在看着也不像是睡好的样子。”

    方叙翻了翻白眼，懒得理他。

    他才不会说仅仅因为是思来亲了他一下，他一整晚都兴奋的没有睡着。

    好吧，苏溪也不过问。

    再问，也是人家小两口的事。

    总觉得过了一晚自己就成电灯泡的苏溪很是忧伤的发着呆。

    过了会儿他才想起自己之前本来想问的事。

    “姐，方哥，我们今天不出去找物资吗？”

    方叙闭着眼睛闭目养神，没有说话。

    江思来回：“昨天我们碰见了人，担心他们在守株待兔，所以今天就待着吧，正好你也可以训练训练。”

    提到训练，苏溪立马道：“我刚吃完饭，先去休息一会儿，醒来了再训练。”

    说完他一溜烟地就跑了。

    江思来也没有逼着。

    总之，就算他现在逃离，明天，后天，以后，他总会明白提升自己的能力有多么的重要。

    -

    逃走的苏溪去了花园。

    他嫌无聊赖地逛着。

    先去查看了油量不多的车，然后又到处翻着，想要看看这密集的花园里有没有藏着什么东西。

    等到他快要放弃的时候，他察觉到自己的脚好像踢到了什么铁的东西。

    他弯腰扒开已经遮住了他脚踝的草，发现一把生锈的铁锁。

    苏溪惊喜地睁大眼睛，刚喊出一声‘姐’，然后猛地伸手捂紧了嘴巴。

    幸好他反应的快，不然就喊出来了。

    他赶紧跑进屋里去。

    在客厅里的江思来和方叙刚才的确听见花园里的声音，但在他们还没来得及分析声音是来自谁的后，就见苏溪欢快地从花园那里冲了进来。

    “姐！”

    苏溪深知不能大声，压低着的声音也没能掩饰住他语气里的惊喜。

    “方哥！”

    苏溪觉得自己简直要高兴惨了！

    “我好像发现这里的地下室了！”

    江思来看向方叙。

    方叙也看向江思来。

    正准备接受他们的夸赞的苏溪：“……地下室是我找到的，你们怎么都不看我？”

    方叙上前，拍拍他的肩膀，欣慰道：“干得不错啊小子。”

    苏溪一点也不介意他老生常谈的语气，很是得意道：“那当然，我的运气可不是一般的好。”

    江思来也笑着看着他。

    苏溪搓着手，无比地期待。

    “那我们现在去看看吗？”

    江思来和方叙自然同意。

    不过，“去之前先准备好护身的东西吧。”

    说完，她从空间里掏出了自己新的棒球棒。

    方叙手里直接凝结出一把匕首。

    苏溪看了看自己手掌心的一团水，最后决定抗上这家里的拖把。

    方叙走在前方开锁。

    苏溪指路。

    江思来被两人夹在中间护着。

    虽然找到了地下室，但是因为下面到底有什么东西还未知。

    是人，是物资，还是其他什么。

    他们依旧保持着警惕，没有放松。

    好在小洋楼里有手电筒，几人人手一个，在镶嵌在地上的铁门打开的时候，三人同时打开。

    一分钟后，下面依旧没有任何的动静。

    排除了可能有丧尸的可能。

    “方哥，好像没闻到什么潮湿的味道。”

    苏溪挺着鼻子嗅了嗅，走完楼梯后，在地下室里依旧没有闻到有任何发霉的味道。

    只从这一点看，“看来这户人家建造这地下室的时候可花费了不少心思的啊。”

    三人的手电筒同时照向一边。

    然后，他们发现了堆积得整整齐齐的几十个大木箱子。

    没夸张，整个地下室里，除了三人站着的楼梯口的位置多了那么几米的位置，整个地下室装满了封闭的箱子。

