    “林先生就是林先生，果然够义气。”

    “好，既然如此，那我就通知奥卡将军，我想我们的合作一定会非常愉快的。”

    克劳斯一副爽朗的样子。

    林阳却是平淡一笑。

    “唉，等一下，你这是瞧不起我吗？”

    这时，一旁一直没开口的丁同上前两步看着克劳斯说道。

    这话让克劳斯不禁一愣。

    显然，他不知道该不该收丁同。

    收了，他看不出丁同身上有什么过人的地方。

    可如果不收，丁同是林阳的朋友，也是不好说的。

    因此，一时间克劳斯显得有些为难的样子。

    “我劝你啊，还是收了他比较好。”

    “因为，这次你博豪集团死伤无数，都是他的手笔。”

    林阳看了眼一旁的丁同说道。

    而克劳斯却是一时间没有反应过来，有些茫然的看着丁同眨巴眼睛。

    “额，是，是丁先生的手笔？”

    片刻后，他恍然大悟，两只眼睛瞪得跟鸡蛋一样。

    “你，你是，你是何萧？”

    他终于是反应过来了。

    眼前的这个人，就是昨天一晚上时间让他博豪集团死伤无数的那个人。

    “是啊，我现在可是跟林先生混的。”

    “林先生去了你们组织，你该不会把我撇下吧。”

    丁同说道。

    “不不不，丁先生您误会了，只要您愿意，您当然可以加入我们了。”

    克劳斯笑的简直合不来嘴。

    原本他以为将撒旦收入组织，已经是大功一件了。

    可现在，他就是做梦也想不到，竟然连何萧也一起收了过来。

    要是等他把这件事情告诉奥卡之后。

    相信奥卡一定会好好的奖励他吧。

    一想到这些，克劳斯便满脸的笑容。

    随后，双方再次交谈片刻，克劳斯二人便兴奋的离开了。

    至于什么博豪的损失，已经没什么大不了的了。

    能将撒旦和何萧这两个祖宗收入组织。

    别说博豪集团只是受点损失了，就算是直接慌了都没什么大不了的。

    只不过，在克劳斯离开之后，林阳的脸色却显得有些不太好看了。

    “我真的太佩服你了，他们竟然真的来邀请你加入奥卡组织。”

    “不过，我看你好像不开心啊，事情一直都是按照你的意思走的。”

    见林阳脸色不好看，丁同轻声问道。

    “别忘了我们做这些是为了什么，国际车赛的安保固然重要。”

    “可是，夺命石的事情，还是没有什么进展。”

    林阳沉声说道。

    提到这个，丁同无奈叹息一声。

    “放心吧，真相总会付出水面的。”

    “搞不好，当年的事情还真跟奥卡组织有点关系。”

    “只不过，风靡世界的奥卡组织，怎么会对付你们母子两呢。”

    丁同感到相当的疑惑。

    就目前的种种迹象来看，夺命石的来源很有可能就是奥卡组织。

    但是，奥卡组织贵为世界上最强大的恐怖组织。

    一直以来都是做一些破坏性的袭击。

    而当年的林阳和他母亲，也只是一个被家族抛弃的无用之人。

    如此强大的奥卡组织对付无任何实力的林阳母子。

    这实在是有些说不过去。

    林阳轻轻摇头，脑海中仔细想着什么。

    “我想，事情很快会明了的，还是先将国际车赛的事情安全度过再说吧。”

    林阳轻叹一声说道。

    总是这样，在大是大非和龙国安慰面前。

    他总是会选择龙国。

    没办法，谁让他是一国战神呢。

    另一边，离开这里的克劳斯父子简直要高兴坏了。

    “父亲，这撒旦跟何萧可是两个狠人啊，他们就这么答应了？”

    “该不会有什么猫腻吧？”

    在他们回酒店的路上，巴尔佛好奇问道。

    是啊，在他看来林阳答应的也实在有些太痛快了点吧。

    不过看样子克劳斯却是显得满不在乎。

    “放心吧，就像我刚刚说的，金钱的诱惑，是许多人都无法抵挡的。”

    “即便是他撒旦和何萧也是一样。”

    “而且，他们想得到奥卡将军的信任也不是那么容易的。”

    “不经历一些事情，奥卡将军是不会让他们接触核心的。”

    “只不过，这个度可能比较难掌握。”

    说到最后，克劳斯显得有些没底气的样子。

    是啊，虽然是将撒旦和何萧都收到了他们组织。

    可实际上他们也清楚。

    任何人在进入奥卡组织之后，都不会在很短时间内得到信任。

    但是这种事放在林阳和何萧身上，可是不好办的。

    一旦让林阳和丁同认为自己被受到很大执意。

    搞不好会适得其反。

    所以，要怎么样对林阳和丁同进行试探。

    这个试探的程度怎么样，这都是相当难把握的。

    一个不好，会让事情变得非常糟糕。

    林阳正在按照自己的计划顺利进行。

    克劳斯彻底说服林阳，并且还收到了何萧这个意外之喜。

    不管林阳还是克劳斯，都可以说是皆大欢喜。

    唯独黄家，是最悲催的一个。

    黄震和黄洪凯二人回到家里。

    两人心中忽然有一种凄凉的感觉。

    曾经的他们黄家是何等辉煌，所到之处可谓是受到追捧，

    可现在呢，竟然没有人愿意靠近他们了。

    变得连朋友都没了。

    作为京城的四大家族混到这种田地，也算是本事了吧。

    黄家别墅，正在黄震和黄洪凯抱头叹息时。

    外面一个黄家手下走了进来。

    “老爷，黄总，我们。”

    手下脸色很是难看的样子，手中拿着一个文件夹想说什么。

    “有什么话就直接说。”

    黄洪凯哪里有心思猜他的话，不耐烦的训斥。

    手下犹豫片刻，将手中的文件夹放在黄洪凯面前茶几上。

    “您还是自己看一下吧，我们下面的合作商们，都提出要撤销与我们的合作。”

    手下小心翼翼的说道。

    听得此话，黄震慢慢抬头，此时的他已经是眉头紧锁。

    整个人显得极其的无力。

    “什么？怎么会这样。”

    黄洪凯感到诧异，和气愤。

    “他们只是说，在我们黄家身上看不到什么希望了。”

    “所以。”

    手下轻声说道。

    听得这话，黄洪凯气的直咬牙，心中愤怒越发狂躁。

