    酸臭味！

    浓浓有酸臭味在空气中弥漫着，为了避开那股味道，施奕文甚至特意退到了远处，颜如玉就站在他身边，看着吐的昏天黑地的郑芝凤，她问道。

    “这样就行了？”

    “呃……”

    施奕文笑了笑。

    “我也不知道啊！”

    “那，那你为什么让他闻脚布？”

    接下来的回答，让颜如玉傻了眼。

    “这样兴许有救吧！”

    其实，直到现在，施奕文都不知道郑芝凤是怎么了。就是一把盐而已？又不是黄世仁喝的卤水。

    卤水要命不假，这种苦盐要命不假，可问题是剂量啊！

    难道是咸的？

    突如其来的变故让所有人都傻了眼。陈德更是愕然的走过来问道。

    “施公子，这盐，这盐，真的能吃死人？”

    “能！”

    施奕文点点头。

    先前还怀疑的众人，见着郑家兄弟的模样，那里还敢有丝毫怀疑，就连先前起哄的喽罗们，也都傻了眼，不少人都觉得的浑身不自在，为啥不自在，这阵子他们吃的可不就是那种苦盐。

    “那，那这盐咱，咱是不能吃了！”

    陈德咽了口唾沫，打从到了这边，他吃的就是苦盐啊，从生番那边换的。

    对了，为啥生番没死？

    在陈德把目光投向巴里斯时，施奕文说道。

    “别看他们了，这盐是有可能毒死人，可也要看剂量，盐苦，不是因为盐有毒，是因为其中的杂质没有去除，所以盐才是苦的。”

    施奕文的话，让陈德连忙问道。

    “那公子的意思是，这盐还能吃？”

    “能吃，但是要处理一下。”

    想了想，施奕文说道。

    “如果我没有猜错的话，他们在制盐的时候，少了一道工序，所以才盐才会苦，幸好咱们没用这盐腌鱼，要不然可能真的会死人啊！”

    “公子，这，这……这个工序有办法补救吗？”

    看着满面殷切的陈德，施奕文叹了口气，转脸又看到了颜如玉，她的目光中同样充满期待。

    “是啊，施大哥，寨子上下总不能不吃盐吧。”

    其实过去这盐，他们也是一样的吃，只不过现在看到有人差点毒死了，哪里还敢再吃这种苦盐。

    面对众人期待的目光，施奕文想了想，然后说道。

    “取十张席子和桶过来。”

    ……

    那边忙活起来的时候，郑一官甚至都没看一眼，现在什么都不重要，重要的是，人总算是没事了，终于，再三确认兄弟没事后，一直忧心兄弟性命的郑一官，这才算没把那块裹脚布再塞回他的嘴里。

    “大哥……”

    已经吐掉半条命的郑芝凤整个人都虚脱了，浑身大汗的他像是从水里吐出来似的，喃喃道，

    “啊？”

    “真，真臭啊……”

    话音未落，他又吐了一口……空气。

    实在是太臭了。

    “肚子还痛吗？”

    “不，不痛了！”

    郑芝凤连连摆着手，往着那块脚布时，目光中充满了恐惧，那玩意实在是太臭了！

    回运魂来的他，唯恐大哥再把又脏又臭的裹脚布塞嘴里，连忙转移话题道。

    “大哥，他们在忙啥？”

    “没啥，就是说要把这盐变得没毒，不对，是把苦盐变成好盐。”

    看到兄弟脸上的苦涩，郑一官安慰道。

    “老三啊，这事……哎，是为兄大意了！”

    可不是大意，还能咋地，实在是大意了啊！

    明明知道煮盐是个技术活，可却还强自让老三去办，以为他读过书，就能煮好盐，盐是煮出来了，可这盐……是人吃的吗？

    哎，丢人啊！

    “大意？啊，是，是大意了……”

    郑芝凤站起身，盯着那边正忙活着的施奕文等人，说道。

    “不过，我得看看，看看他到底怎么把苦盐变成好盐。”

    郑芝凤不明白啊！

    直到现在也不明白，为什么他煮出来的盐是苦的，而且还能要命，当时肚子真的痛啊！

    “是，是得过，毕竟，人家救了你一命，”

    说出这番话时，郑一官的心情是那个复杂啊！

    今天……丢人啊！

    非但没收拾成那小子，甚至还搭上了人情。

    在郑一官、郑芝凤两人走近时，就看到一个木头架子，架子上面是用木头、竹子捆扎的多层台子间，每层台子上都铺着席子。

    “把盐块捣碎，铺撒到席子上。”

    在施奕文吩咐人干活时，郑芝凤走过去长揖道。

    “施公子，谢……”

    不等他说完，施奕文转脸笑道。

    “没事了？”

    “嗯，没事了，刚才多谢公子的救命之恩？”

    无论如何，这个救命的恩情他算是欠下了。心情复杂的郑芝凤看着木架床问道。

    “施公子，不知道这是何物？”

    “淋床。”

    施奕文解释道。

    “其实，你煮的盐还算不错，只不过少了几道工序而已，少了一道过滤提纯的工艺，所以才会导致其中的杂质过多，那些杂质少了对人伤害不大，可要是多了，却能伤人命……”

    对郑芝凤的询问，施奕文在回答时并没有丝毫的隐瞒，这本身就不是什么秘密，其实，在煎盐过程中，需要灶户合作，其中一些关键程序，从制卤尤其是看准火候，都需要经过熟悉操作之后，才能掌握的一门技术。对于灶户中的这些相对高级技术工匠，这是他们凭此为生的独门手艺，轻易不能泄露。

    实际上，古代的进步缓慢和这种“敝帚自珍”有直接的联系，许多工匠正是通过这样的保密，甚至故作神秘来保持技术垄断，垄断的是什么？是父传子，子传孙的父子相继的“吃饭买卖”。就拿制盐来说，中国直到满清都是煎盐为主，晒盐法为什么不能普及，是因为如果改煎为晒，会导致以前一大批人的手艺无用武之地，影响他们的切身利益。所以他们肯定千方百计的抗拒改革，所谓的“保守势力”作祟，其根源就在这里。

    “现在咱们把这些盐放在架床上，然后用盐水由上到下浇洒，其实，在盐场里在煎盐前，他们都会另挑出一份备用的“淋卤”，就是现在派上用场了，咱们没有淋卤，就用高浓度的盐水，把淋卤浇洒到淋架上，逐层浸过。淋卤本身是趋近饱和的盐水溶液，所以浇洒之后，席子上的盐块绝大部分不会再溶解，而其中已经很少的氯化镁等杂质盐分却会再度溶解，通过淋卤这个程序，盐的纯度进一步提高，这个时候盐也就能吃了。”

    其实，这个手艺看似高深，可实际上也就是初中化学题而已，当然，现在施奕文并不知需要解释其中的道理，只要告诉他们怎么做就行了。

    “好了，巴里斯倒水吧。”

    听着吩咐的巴里斯，在众人的注视中，把一桶浓盐水倒到了淋床上。

