    “蜂巢？汤姆，你知不知道，这个计划究竟有多大。如果全部实现，比你们老板的那个火箭动力公司还离谱。”

    “杰夫，我们老板经常挂在嘴边的一句话是，惨了，我穷的只剩下钱了，这可如何是好。”

    “噗嗤，咳咳咳，好吧，好吧，你老板确实不差钱。我只是没有想到，居然不差钱到了如此地步。”

    “切，你也可以看成是一种行为艺术，如果是投资，买进沃尔玛和好事多不就好了，尤其是沃尔玛，在仓储式卖场中根本没有对手。”

    杰夫贝佐斯确实不知道怎么说了，你还别说，威廉怀特那厮还真就有可能这么说。认真说起来，这货也就三十出头，就算不是年少轻狂，也该是一个跋扈的性格。

    “好吧，汤姆，虽然暂时帮不上我，将来还是会有大用的。”其实，他杰夫贝佐斯何尝不想将这个物流公司揽入怀中。可惜，想法虽然不错，他却没有那么多小钱钱。

    威廉怀特说的很清楚，这个东西不怎么赚钱的，如果你想投资，哥们随时欢迎。

    首富先生不是搞房地产，是搞仓储公司。当这则消息被公布的时候，华尔街日报还是有些尴尬的。

    主编那里会认为是什么房产他如果连这点东西都看不透，怎么做财经类媒体的主编。

    知道是知道，他还是必须这么干。反正有砖家背锅，这又不关他们的事。再说了，仓储公司这种东西，读者和投资者是不在意的，在他们看来，只是一个不大一点的投资。

    “欧文教授，你看，我东西海岸各设一个总仓。然后在每个州设立二级分仓，到了城市就是三级分仓，然后是各种卫星仓。”

    “威廉，你这是打算重建一个米国邮政系统？”刚刚打劫了两盒古巴雪茄的欧文.雅各布斯很开心，他也不介意调戏一下威廉怀特。

    “您别玩笑了，这个东西把我愁死了，现在这点销量就把邮政压垮了，如果每年100%的速度增长，不用三年时间，他们的系统就要瘫痪。”

    威廉怀特也是一脸苦逼，在他看来，何止100%的速度，要不了三年时间，经常采用互联网购物的群体就有可能超过五百万。

    “不是这么夸张吧？亚马逊现在刚开始，购物体验也不怎么好。我一周前买的书，现在都不知道在那里。”

    “所以说，如果不能改善购物体验，客户越多越麻烦。

    你看，每一个包裹都有条码，这些包裹会在总仓分配完毕。所有的卡车都要安装GPS，从理论上说，您可以从互联网上看到自己包裹的位置。”

    欧文.雅各布斯一呆，这个想法确实很酷。如果真的有可能实现，网络购物这种方式，没准会有一个爆发期。

    “还是不行，我家附近就没有7-11，如果要走几个街区，我还不如去书店。”

    “十年，十年时间，米国将至少有一万家7-11。再说了，你如果不是立刻要用，不是还能采取其它运输方式吗。”

    “天哪，什么公司会让你这么使用卫星定位？最起码一万辆汽车吧？”

    “这些都不是问题，GPS其实很扯淡，别说什么几万了，几百万也不会有什么关系。我是定位卡车的位置，又不是发射飞弹，只是一个三角定位。”

    “好吧，既然你决定了，我们执行就好。不过，我建议和西屋合作。软件系统我们自己来，他们提供自动仓储设施。”

    “嗯，可以，我又没有生产能力。”

    “好，我会去就是调派人手，对了，这是最新的CDMA构架，我们的容量是GSM的十倍。”

    “yes，有了这个东东，我们的欧洲小伙伴该哭了。这是今年最好的消息了，那啥，专利都申请好了？”

    欧文.雅各布斯白了这货一眼，我叫雅各布斯，又不叫特斯拉。这东西要是没有专利，你把他搞出来干嘛？

    “噗嗤，哈哈哈，哈哈哈，笑死我了。”

    “呵呵，什么事这么好笑？说出来乐呵一下。”

    “知道吗，摩托罗拉明年打算发射通讯卫星了。可怜的孩子，CDMA如果有这么大的带宽，他们的这个玩具可能要凉凉。”

    欧文.雅各布斯耸耸肩表示无所谓，他从来就不看好那个依星计划。待在太阳底下打电话，这是多么白痴的一种行为啊。

    商用或许OK，你搞十几颗卫星也就完事了，几十上百颗卫星，除非特斯拉火箭成功发射，否则，你就等着扑街吧。

    通讯卫星其实不贵，贵的是发射费用和保险费用。你一颗卫星的使用寿命也就十年，天哪，专门帮你搞一个发射基地就好了。

    当然，威廉怀特也不看好，不过，他的理由和欧文.雅各布斯不同。依星计划还是非常牛13的，绝对比你到处搞基站方便。

    太超前了，技术也没有成熟。现在需要站在太阳底下找卫星，将来又不需要的。真到了6G的时代，没准真就是用卫星的。

    安排好了最总要的一块，其它的事情就不归他管了。当然，同时启动这么多项目，一时半会儿也搞不完的。

    “这是？打算取代米国邮政了？”

    “咳咳，boss，好像不是的。不过，这么大的仓储系统，沃尔玛也用不了吧？”

    大摩的老大头很大，互联网不懂是没办法，老夫又不会用电脑。仓储和便利店也有这么多的花样，你还真是能折腾。

    “安迪，这个解释不通啊，如果承接亚马逊的业务，他一定会亏到吐血。”

    “我找人分析过了，解释不通。boss，会不会是什么烟雾弹啊？这个东西既然叫蜂巢，那么，蜜蜂在什么地方，他们的猎物在什么地方？”

    既然想不通，那就只有从长计议。看眼下这个架势，显然没有融资的需要。

    不过，老家伙非常确定，等融资窗口开启的时候，这些东西一定会有答案。你如果不能交代清楚了，凭什么让别人投资。

    “安迪，那群家伙还罢不罢工了？”

    “好像和公会谈好了，邮政系统的待遇还好，他们有税收优惠，还有财政补贴。

    再说，他们的公会也就那么回事，更像一个官僚机构。”

    “唉，这个该死的汽车公会。现在还是铁板一块？”

    “混乱，比以前更混乱了，还是希望政府增加关税。不过，特斯拉似乎没有被专门拿出来说事。”

    “恶人还需恶人磨，他们不是很牛叉吗？还敢往别人家报社扔死鱼。”

    安迪苦笑不以，你往怀特传媒扔一条死鱼试试。很大可能，你晚上就会变成死鱼。说起盘外招，你们捆一块也未必是人家的对手。看看那个艾伯特，已经被黑出翔了。

