
　　唐元透过窗户看到了外面的景象，这种犹如“蝗虫过境”般的末日景象倒是不常见。

　　那些生物遮蔽了天日，像一层巨幕压了下来，给地面的生物带来了强大的压迫感。

　　不过，

　　虽然这密密麻麻的样子令人窒息，甚至看上去还有点恶心，但唐元却莫名其妙的产生了食欲。

　　这些巨大的生物长得很像海参或者那种极其富有蛋白质的食物，虽然样子磕碜了点，但架不住肉多又肥。唐元能看到那些生物貌似并不是完全由实体构成的，身体中的一部分呈现透明，看起来倒像是美味的肉冻。

　　【你收录了词条：飞天水螅。】

　　【飞天水螅是一种半隐形的具有水螅形态特征的异星生物。他们的身体只有部分是由物质的，其余部分由什么构成则不得而知。】

　　【他们拥有空中移动的能力，却并不生有翅膀或其他支持飞行的生物器官。其身体具有难以想象的可塑性，还有暂时隐形的能力。】

　　【他们以地球上古老的原生种族“伊斯”为食，但当“伟大种族”占领了“伊斯”族的意识后，飞天水螅就被迫撤退到了地下。伟大种族把他们封锁在了地下，但终有一天他们会突破重围。】

　　【备注：外貌不咋地，形态巨大又骇人，但也许出乎意料的，他们的味道很棒。】

　　【“飞天水螅”已收录到食材图鉴。】

　　【条件满足，由于你已经接触到高级食材，现在开启“食材捕捉”技能。】

　　技能捕捉？

　　唐元一瞬间就想象着自己带着鸭舌帽，穿着运动服，站在青青草地上，对着飞天水螅扔出一只大师球。

　　去吧，决定就是你了！

　　然后一番恶战——

　　叮叮——你收服了了飞天水螅！

　　他的心思逐渐活络起来，难道还可以这么干吗？看上去很有趣的样子，如果他能抓一只飞天水螅回去当下酒菜，想想都很激动啊！

　　高蛋白，高营养，也许味道还很鲜美，

　　红烧好，还是清蒸呢？

　　唐元似乎感觉到心脏也狂跳起来，他甚至想要马上出去抓一只回来。

　　快点告诉我，如何使用这个“食材捕捉”技能？

　　【你需要先制服一只“食材”，待到“食材”虚弱疲惫时，使用右眼发动“食材捕捉”技能。】

　　【“食材”就会被捕捉到，收录进冰箱。凡是被捕捉到的“食材”，无论体积有多大，重量有多重，都不会影响你的行动，并且食材在冰箱中可以一直保鲜。你可以随时拿出食材进行烹饪。】

　　【你现在已有的冰箱格子为三格，即最多可以同时带三个食材在身上。】

　　ECHO眼居然准备的这么周到，比之前升级时的说明还要多。

　　唐元甚至感觉，ECHO眼其他的数据分析，资料库什么的功能都是为了这个“食谱”服务的，好么，他的天赋原来是一本菜谱？

　　而且收录的还都是一堆奇葩玩意！

　　“快醒醒，快醒醒……”

　　这时，唐元感觉有东西在碰他。

　　……

　　当他反应过来时，却发现窗外那些飞天水螅都消失了，仿佛从来没出现过一样。

　　刚刚那犹如末日一样的景象原来是幻觉吗？

　　【伟大种族拥有征服时间的力量，他们已经预知到即将与飞天水螅发生的战争，你刚刚看到的仅仅是留存在这个肉体中的残留记忆，是这个伊斯族之前预见的景象。】

　　【备注：简单说，由于你附身在这个伊斯身上，所以能看到一些他之前做的梦。】

　　唐元明白了，所以现在飞天水螅其实还没有突破伊斯族的封锁，但也快了。

　　不过刚刚是不是有人在对他说话？

　　“你怎么愣住了？”

　　唐元再一次感到有东西在碰他。

　　彻底从思绪中出来后，却发现面前出现了一个骇人的怪物，倒是让他吓了一跳。

　　“你看着不太正常。”

　　这个怪物像是一个巨大且凹凸不平的圆锥体，大约有十英尺高。

　　在这个圆锥体顶端延伸出足有四条一英尺厚可以伸缩的触肢，而头部和其他的一些器官则生长在这些可以伸缩的触体的末端。

　　在唐元的印象里，从来没有见过这样的生物，不过他也能猜得出来，这就是伟大种族伊斯了。

　　没想到是这样的智慧生物。

　　这个怪物顶端的其中两只触肢末端生长着钩爪或者像螃蟹一样的螯，他刚刚就正在刮擦和敲合这些螯来发声交谈。

　　【根据节奏来刮擦，长长短短。】

　　唐元并不知道如何交谈，此时ECHO眼弹出的提示帮了大忙，让他省去很多适应的阶段，如果能顺利交流，也能避免其他伊斯族对他产生怀疑。

　　如果是刘聪慧和汪天逸过来，可能就要一脸懵逼了，最好的结局就是被当成病了的伊斯，送去研究室调查。

　　唐元试着操控自己这圆锥形状的身体，然后努力刮擦着这些螯。

　　先两声长的，在两声短的。

　　“我没事。”

　　成功了，唐元知道自己的交流信号已经传递过去了。

　　“没事的话，就回去中央资料室吧，我记得一直有个俘虏怎么安抚都不行，要回去看着点。”

　　不听话的俘虏？唐元一瞬间就想到了被困在这的劳伦斯。

　　“走吧。”

　　“为什么安抚不了他？”

　　“可能他已经看到了未来飞天水螅和我们开战的景象吧，觉得这里很危险。”

　　唐元暗暗叹道：“当人类遇到自己承受不了的事物时，会本能的排斥，那个人看到了犹如世界末日般的景象，自然会产生过激反应。”

　　……

　　中央资料室。

　　他们到了。

　　这里摆放着很多灰色的箱子，都摆放在一层层的架子上，这些箱子都被一种做工复杂的弯曲球状物牢牢的锁上。M.23sk.com

　　应该是锁吧。

　　中央有很多桌子，每个桌子都有一个圆锥形生物在那里，用他们的触肢进行资料的记录。

　　【似乎宇宙里所有文明的资料都能在这找到。】

　　除此之外这里还相连着一些小石头房间，这些房间都是给这里的抄录员用的。不过如果仔细观察，有一小部分伊斯族看上去并不像其他正常的伊斯族。

　　这小部分伊斯族虽然在做着差不多的事情，但给人一种不一样的感觉。

　　【劳伦斯就在这里，找到他！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第六十一章 人生结交在终始，莫为升沉中路分免费阅读。https://xs.23sk.com 