    古玩瓷器展一直持续到太阳即将落山才结束，李岩闲着也是闲着，没有提前离开，给足了赵大年面子。

    闭馆时，参观者已经少了许多，这些老总们都是大忙人，能抽出半天时间参加瓷器展已实属不易。

    离开前，赵大年拱了拱手笑道：“李老弟，客人太多招呼不周，还请你见谅。”

    “赵老板说笑了，你能给我请帖，已经是我的荣幸。”李岩客气回应。

    这一趟他收获不菲，不仅让曹家欠了个人情，还结识不少商界大亨。

    “对了李老弟，你手头可否有其他古玩，比如名人字画之类的？”赵大年顿了顿，说道：“我有位长辈即将做寿，他老人家尤为喜欢收藏名家书法墨宝。”

    李岩忽然想起观众打赏的扇子，其中有几把扇面带有名家画作，包括郑板桥祝枝山蒲松龄等人的真迹。

    “赵老板还真问对人，不知你家那位长辈可有非常崇拜的书画名家？”李岩问道。

    低头沉思片刻，赵大年猛然抬头说：“我记得他老人家曾说过，十分欣赏扬州八怪的作品。”

    居然撞到枪口上，李岩心头一喜，扬州八怪乃是清代著名的八位书画家，郑板桥就是其中之一。

    除了郑板桥的花鸟图扇子，李岩手中还有一把黄慎的山水画宝扇，这位名气虽不如郑板桥，但也名列扬州八怪。

    书画珍品的价值可不是古董酒杯可以比拟的，尤其是名家字画，一幅卖出数百万都是常有的事。

    古董酒杯尽管也挺值钱，但受到存世量的影响，除非是非常稀有，否则很难卖出天价。

    “不瞒赵老板，我手头确实有一两件宝贝，是带有名家书画的扇子，本来没打算出售，不过你既然开口了，我也不好拒绝，要是有兴趣，咱们可以找个时间详谈。”李岩抿抿嘴说道。

    赵大年眼睛一亮，带有名家字画的扇子更是难得，李岩竟拥有这等宝贝，他不得不高看两眼。

    如果能讨得那位长辈的欢心，多花点钱也没什么，赵大年当即笑呵呵说道：“择日不如撞日，我们现在就一起去你住所，先让老哥我开开眼！”

    看他急不可耐的样子，李岩只好坐上赵大年的车，把自己的住处报出来。

    得知李岩住在锦江小区，赵大年心头微动，那个小区可不是什么人都能住得起，随便一套房子就要两三百万。

    不过想到李岩几次出售古董酒杯，每次入账数十万，赵大年也就释怀了。

    真正走进李岩的家，赵大年再次暗暗吃惊，目测了一下面积，绝对在两百平米以上，他知道这意味着什么。

    先不说装修花了多少钱，光是这套房子就价值七八百万！

    他倒不是惊讶房子的价值，他自己的住宅比这儿更豪华，而是被李岩的财力所震惊。

    之前几次见面，李岩的穿着都极为一般，身上也没有任何值钱的名表首饰，自然而然认为他家境普通，可现在赵大年不得不改变原先的想法。

    “真不知这家伙怎么想的，住着价值近千万的房子，穿着几十块的便宜货，扮猪吃虎吗？”赵大年心中暗暗犯嘀咕。

    李岩可不知道对方此时的想法，把三个小家伙赶到一边，进房间取出三把扇子。

    将三把宝扇全部摊开，李岩说道：“赵老板，这三把扇子其中两把出自扬州八怪，另一把扇面有文征明的题字，你看看中意哪一把。”

    赵大年有种被亮瞎钛合金狗眼的感觉，如果这三把扇子都是真品，价值绝对不比这套房子低！

    仔细看过三个扇面，赵大年有强烈预感，三件古董十有八九都是真货！

    他忍住心头激动，搓着手笑道：“李老弟知道，老哥我只对古玩瓷器感兴趣，书画类的古董不太精通，你看要不这样，我们请何老做一番鉴定。”

    “这是应该的。”李岩点点头说：“赵老板还是先选一把，咱有言在先，只能三选一，这是看在老哥你的面子上我才肯割爱，其他人我一把都不会卖！”

    见李岩视若珍宝，赵大年更加坚信扇子是真品，心中感慨万千。

    如果把这三把扇子拿去拍卖，恐怕每一把都能卖出天价，真不知李岩还藏了多少好东西。

    犹豫了好一会儿，赵大年最终选择郑板桥的花鸟扇子，二人一起前往刘洵家。

    看到李岩和赵大年一同前来，刘洵很是开心大笑：“我就说今天怎么喜鹊叫个不停，原来是有贵客上门。”

    这话显然是说给赵大年听的，李岩来得比较频繁，和刘洵是亦师亦友的关系，自然没必要太客气。

    “我算哪门子贵客，空着手上门打搅，刘老不把我撵出去就不错了。”赵大年开了个玩笑。

    “赵老板说笑了，你不嫌弃寒舍太破旧就好。”刘洵笑了笑，目光看向李岩：“你小子来得正好，一会儿留下来做饭，也让赵老板尝尝你的手艺。”

    李岩哭笑不得，老头子是吃上瘾了，每次一看到自己，想到的第一件事就是做饭。

    “吃饭的事咱不急，这次学生带来一个物件，还请刘老帮忙掌掌眼。”

    李岩将扇子摊开，放到刘洵面前，以他老人家在古玩字画上的造诣，应该能分出真假。

    第一眼看到郑燮的落款，刘洵顿时精神一震，把老花镜戴起来，仔仔细细瞅了将近十分钟，又把扇子每一处都观察一遍，越看脸上表情越精彩。

    如果是赝品，肯定不至于激动成这样，赵大年从刘洵的表情看出了鉴定结果。

    这把扇子是真品，那么另外两把基本不可能是假货，赵大年深深看了李岩一眼，这个年轻人还真会给人惊喜，隐藏得也够深。

    把老花镜摘下，揉了揉酸涩的眼睛，刘洵语气兴奋说道：“我有九成把握，这把扇子就是郑板桥真迹，要是不放心，可以把何老头叫过来再看看，他对书法字画的研究不比我差。”

    事关重大，很快何老也到了刘家，在电话里听说有疑似郑板桥真迹，他二话不说就坐车风风火火赶过来。

    何老头鉴定时间更长，前后看了二十多分钟，两颗眼珠亮得和灯泡有的一拼。

    “你这老货，看个扇子磨磨蹭蹭，到底怎样你好歹给个说法呀！”

    刘洵见他一直不吭声，忍不住催了一句。

    何老头把扇子合起来，忽然看向李岩问道：“李小子，这把扇子是你的？”

    “是晚辈的。”李岩点了点头。

    “你觉得我家雨恬怎么样？”何老头在毫无征兆下转移了话题，笑眯眯说道：“雨恬这妮子至今没谈过恋爱，只比你大了两三岁，都说女大三抱金砖，要不你考虑考虑，我可以做这个媒人。”

    李岩三人皆是一脸懵逼，不是鉴定扇子吗，怎么话题突然就变了？

    脸颊微微发红，李岩干笑了两声说道：“何老别开玩笑，晚辈何德何能，哪儿能配得上何小姐，咱还是赶紧鉴定扇子要紧。”

    “李小子，我可告诉你，过了这个村就没这个店，想娶雨恬的人排队可以排到高速公路上！”何老头拍了拍李岩肩膀说道：“你再好好考虑一下，只要你把这个扇子作为聘礼，我立马做主将雨恬嫁给你！”

    李岩总算明白过来，说了这么多，何老头是看中自己的宝扇，为了这个扇子，连孙女都可以出卖。

    摊上这么一个不靠谱的爷爷，也不知何雨恬作何感想。

    “何老，您可不能夺人所爱呀。”赵大年生怕李岩答应下来，急忙把扇子抢过来说道：“李老弟已经答应将扇子卖给我了！”

    “卖给你？”何老头声音陡然一提，怪异说道：“不是老头子瞧不起你，你那点身家还真不一定买得起，除非你把公司一部分流动资金抽出来。”

    李岩张了张嘴，没想到郑板桥的字画价值高到这个程度，连赵大年都未必买得起！

