    两人大眼瞪小眼的对视了好一阵，李逵还是毫无印象，但是比瞪眼珠子，李逵怕过谁？

    他睁眼睡的毛病，能一晚上都不闭眼，不眨眼，谁能是他的对手？

    但也有个坏处，李逵有时候悲哀的想到，这辈子到死的时候，恐怕要死不瞑目了。

    正当郑琦实在顶不住的时候，梁世杰跑过来，递给对方一张图纸，兴奋道：“郑大人，咱们兵统局又要照顾你生意了。”

    “这个是……何种武器？”

    郑琦紧盯着图纸，却琢磨不出图上到底是何种武器？可是看着如同蜂窝状的构造，顿时大为惊叹，原来兵统局上下不都是贪财的小人，也有人干正事。就连梁世杰这样钻钱眼里去的家伙，也想到发明武器。

    堂堂铁监郑琦，四品大员，对梁世杰不耻下问：“敢问梁衙内，这是何种武器？”

    “郑大人客气了，下官哪敢称衙内？如今是官场新人，还请郑大人多提携。至于这个嘛？”梁世杰有点为难道：“这个不是武器，而是砸蜂窝煤的筒子，看着像是很复杂，但我问过商贾，这玩意铸造起来不麻烦。但是大宋除了朝廷特许的冶铁工坊，谁家也没有这么多铁。”

    郑琦愣住了，他心头冒出一句话：国之将亡，必有妖孽。

    兵统局，好好的一个中枢要紧部门，竟然整天和蜂窝煤混在了一起，看来大宋真的危险了。

    “一万个，小官要一万个。郑大人，你得给我打折。”

    郑琦瞥了一眼梁世杰，嘟哝道：“京城也用不了这么多的工具吧？”

    “商贾决心售卖大宋各地。”梁世杰对李逵崇拜道：“多亏了局座启发我等，才有此等利器出世。商贾们试过，同样的炭饼，这样打出来的用料更少，却同样耐烧。将来炭饼将按个卖，不再按重来售卖。这等生意，必然行销天下。”

    “这事你去和工坊的坊监鲁大石商量，按照重量收费。”

    “跟他说没折扣。”

    梁世杰坚持不走，在挣钱这条路上，他一直非常执着。

    “你给鲁大石传话，就说……本官应允了，只收你材料工本，行了吗？”为了打发走梁世杰，郑琦也算是出血本了。好在铁监隶属于户部，一个工坊挣不挣钱无所谓。

    梁世杰扭捏道：“这怎么好意思？”

    “闻达，你先去忙，本官和你家大人有话要说。”郑琦头痛道，对于梁世杰他也不能得罪了。别看蔡京凉了，但梁家如今声势并不差。闻达，是梁世杰的字。当初长辈给他取这个字，多半是希望他闻达于天下。至于现在，恐怕这辈子都没有可能了。臭名远扬倒是有希望。

    梁世杰忙告罪离开，他就是这样，对于挣钱的机会，总是能主动出击，且乐此不疲。

    等梁世杰离开之后，郑琦这才摇头叹息道：“梁学士是造了什么孽，有此子孙。”

    “郑兄认识闻达？”

    李逵好奇道，就算是梁世杰在兵统局做事，但李逵却并没有过多的在意过这个蔡京的女婿。

    郑琦惊奇道：“陛下跟前的起居舍人是他叔父，你不知道？与蔡执政关系很好。”

    李逵摇摇头，皇帝跟前的人多了去了。起居舍人的事和宦官差不多，整天跟着皇帝。不过李逵也长了心眼，这人应该是蔡卞的亲信。

    “李待制别说梁家了，虎父犬子而已。你可想起之前说过的话了没有？”

    郑琦来是有重要的事，可不是给李逵传播小道消息来的。

    李逵猛地想起，惊喜道：“燧发枪搞出来了？”

    “燧发枪？”

    郑琦懵了，这玩意工匠们试验了多次，却难有进展。怎么可能那么容易搞出来。从突火枪，一下子进入燧发枪，这个跨度太大，冶铁坊的工匠也无计可施。突火枪就是竹筒子里塞上火药，点燃之后，能喷人一脸的神器。士卒之前在战场上使用，经常没有伤到敌人，却因为竹子不堪火药的瞬间爆发力，点上导火索之后士卒拿在手里就爆炸，被军中嫌弃。

    郑琦无奈，只好自己说了：“大人，是铸炮。我们准备铸炮了。”

    李逵心说，你准备铸大炮管我什么事？

    李逵的风帆巡洋舰都沉了，对大炮的热衷情绪几乎一夜之间被熄灭了。

    “郑大人，这是你们铁监的事吧？再说了，兵统局如今的公务繁忙，恐怕分身乏术。”李逵已经命令朱富等人准备训练探子，好深入各地禁军探查军中战力。至于大炮，风帆大舰没造出来之前，他根本就想不起来。

    大炮巨舰才是标配。而陆军，就如今的火炮来说，使用起来还是太笨重，效果并不好。除非燧发枪搞出来了，才有搞头。

    而风帆大舰却不一样了，甭管多重的大炮，对于大型舰船来说，都是可以忽略不计的重量。反正大宋的工业水平也建造不出来几千吨的大炮，充其量几吨重就顶天了，这对于排水量上千吨，甚至一两千吨的大船来说，是问题吗？

    郑琦单单不好说，你可是大宋的火炮权威啊！而兵统局忙，你们是忙正事吗？而是忙着搞钱，蔡京自从来了兵统局，这衙门几乎和户部一个德行，掉钱眼里了。

    你不去，咱们敢胡乱铸造大炮吗？

    “大人，这批火炮是西军订购的，章龙图再三要求一定要用最好的材料，打造最强的大炮。而您不去，咱们工坊上下都心里没底啊！”

    郑琦这才道出了来意。

    李逵恍然，原来是这么档子事，不过他可不是什么权威：“郑大人，铸造大炮，你去询问工部的官员，当初的青铜炮都是他们铸造的，对此他们肯定更有经验。至于我，我就不去了。”

    “李待制——”

    “不过我可以说一些当初我对工匠的要求。铸造的火炮没有沙眼，这很重要，一旦有沙眼，这炮就有炸膛的危险。战场上炸裂的火炮，基本上都是这个原因。其次是研磨内壁，如果能够用水车研磨，效果更好。”

    “就这两条，能够做到这两条，基本上铸造出来的大炮质量就不会太差。除非，铁不行。对了，如今你们的高炉一天能产多少熟铁？”

    郑琦回答：“三万斤。这已经是极限了，除非增加铁英的数量，要不然差量是上不去了。不过基本上都让枢密院拿了去。最近枢密院的军械坊也在全力赶工，更换禁军武器。”

    “这是好事啊！”李逵笑道。

    郑琦附和道：“还请李待制一定要看看这图，要不然本官心里悬着落不下来。”

    目光扫过图纸，李逵心里也没有明确的判断，大炮好不好，关键是炮管能承受的膛压，炮管越短，就越耐用。而炮管越长，射程就越长。见郑琦心急火燎的可怜样，李逵偷偷告诉了他这个秘密：“郑兄，附耳过来。”

    “李待制果真学究天人。”

    “不入流的小把戏。不过切忌不能太短，要不然真成了坐地虎，能吼，却伤不了人的玩意了。”

    “放心，为兄心里省得。”

    ……

    送走郑琦之后，李逵却琢磨起来了。要打仗了？

    这批火炮是章楶订购的，说明章惇要对西夏再次出手。显然，章惇如今有了灭西夏的心思。突然间决战不太可能，但是出兵宥州，恐怕是势在必行。

    也不知道朝廷是否会让他去西北。

    带着这个疑问，李逵拜访了最有可能知道军情的安焘。

    可惜，安焘也不知道要打仗。

    对于章楶订购火炮，他倒是清楚。不过这是去年西军请示的军械，今年铸造，一点问题都没有。但李逵不这么想。章楶虽和章惇关系不怎么亲近，但他们毕竟是兄弟。尤其是在章惇不信任枢密院的时候，大有可能直接越过枢密院对章楶下令进攻西夏。

    安焘送走李逵之后，立刻去了李清臣家里。

    两个文臣对着宋夏边境地图研究了半天，也看不出什么问题。

    而蔡京这天心情很差的送走了来要债的债主，之前女婿挣来的专利费，还没有被他捂热，就落入了债主的口袋里。这让蔡京大为恼火，在后院里自言自语道：“千防万防，家贼难防啊！”要不是家里出了叛徒，怎么可能女婿刚送来钱，债主就上门的道理？

    蔡京原先还指望着用这笔钱，钱生钱，做笔大买卖，一下子把所有的亏空都堵上。却没曾想，计划落空。

    “老爷，张御史到访！是否要见？”

    蔡京心说，他哪里认识什么姓张的御史，张商英这货当初得罪了李逵，然后去了西北，自然也做不成御史了。听说过的很不如意。但他就不信，这货敢没有征召就回京。

    “不见！”

    “元长，老友到访，为何做闭门状？”

    “天觉，你为何如此胆大？”

    蔡京张着嘴大惊失色，急忙命人去院外查看，是否有人看到。

    张商英却毫不在意，反而大大咧咧的坐在了蔡京对面，神采飞扬道：“元长，我可是鄜延路观察使。”

    “观察使？”

    蔡京这才想起来，他这位老朋友如今的尴尬身份。这是个闲差，基本上整年无事，却需要每年回京对奏。实际上是给皇帝打小报告，人嫌狗厌的角色。

    蔡京这才松懈了下来，他真怕张商英这货不管不顾，脑子一抽，就做出官场无法容忍之事。之前这货还是开封府推官的时候，就写文章说太皇太后高滔滔——不守妇道。

    就算是大宋优待文官，但就张商英这样的货色，绝对不在优待之列。

    就一条诽谤圣裁的罪名就足够张商英发配沙门岛了。

    而发配沙门岛绝对是死路一条。尤其是对一个文官来说。沙门岛其实并不神秘，就在登州外海。发配此岛无不都是罪大恶极之人。但这不是最凶险的原因，因为沙门岛每年拨付的钱粮只够五百人数。实际上，每年发配沙门岛的人数超过一千人。这还没算岛上之人。

    沙门岛知寨，有权在上岛之前，将五百人踢海里淹死。

    可神奇的是，张商英这货竟然神奇的活了下来。不仅如此，照蔡京看来，这货还蹦哒地挺欢实。尤其是现在，张商英自信满满的对蔡京俯首低声道：“元长，李逵死定了。”

    说完，狂妄的哈哈大笑起来……

    蔡京猛然心头一紧，张商英这是捏住了李逵的致命把柄。

