
众人不明白云桃的用心，以为她是胡闹，随意写了一些东西出来选拔女学生。

与她心意相通就留下，不相通就不留。

饶是如此，还是选拔出了一百多位聪敏的姑娘。

这些姑娘中，七八岁以上的占多数，家中富裕的占比不少。

但更多的，是普通人家的普通姑娘。

对这个结果，云桃非常满意。

以后这些女孩子便是她的助力之一，也是荔安富强的希望之一。

卢望匆匆跑到女学堂门口，看到了站在门口扎着两个麻花辫的妹妹。

出入女学堂的女子们都穿着同样颜色的衣服，扎着同样颜色的腰带。

这是入学堂发的新衣服。

“哥哥，给你这个！”卢银儿上前，开心从自己的怀里掏出了一个东西塞到哥哥手中。

“这是什么？”卢望摸着手中略带体温的东西。

低头一看，是个鸡蛋。

“我帮食堂的大娘干了活，这是大娘给我的，你快吃吧。”卢银儿笑道。

女学堂里有食堂，吃食得花钱，学堂不强迫学生去吃，要么花钱要么自己带。

学堂中好些同窗都是自己带饭过来。

有些人觉得食堂里的吃食不是很好吃，都是些没有油水的干粮。

但对她这样的人家来说，填饱肚子就行了，没那么多挑的。

可在先生说了能通过干活来换一顿免费的午饭后，卢银儿毫不犹豫选择了干活。

便每日乘着午休的时候帮学堂干活，这样还能给家里省不少粮食，学堂里好多女学生跟她一样。

干好了今日的活，明天就能领一份免费的午饭。

学堂给她们的活并不重，卢银儿今日分到的是帮食堂的大娘打饭菜。

分完以后，大娘见还有剩的煮鸡蛋便给她拿了一个。

食堂分的饭菜只能在食堂吃，不能带走，也不能给别人吃。

但这只鸡蛋除外，卢银儿拿了鸡蛋第一时间就想到给自己哥哥吃。

“银儿你上学辛苦，你吃吧。”卢望把鸡蛋递回去。

卢家穷的连只母鸡都没有，只有过年的时候才能吃到鸡蛋。

卢银儿摇摇头，“哥哥你吃吧，我已经吃过了，今日午饭每人都分了一个鸡蛋，所以才有剩下的。”

“那你明天吃！”

“我听先生说了，县主打算在荔安附近养几百只鸡，到时候鸡蛋多起来，女学堂每日都会分上一颗鸡蛋。你吃吧……”

兄妹你让我我让你，卢银儿说着下个周还有鸡蛋吃，执意不要。

卢望最终还是把鸡蛋送收下了。

“师傅说了，过几个月我就能去干活赚钱。等有钱了，买几只鸡养在家里，就不差鸡蛋吃。”卢望说道。

“哥哥，先生说了，等我毕业也能赚到银子。”卢银儿笑道。

“那我们一起赚钱！”

卢银儿的名字是她娘请算命先生起的。

卢银儿出生的时候她爹站在屋门口看到了大鱼浮上水面，认为这是吉祥之事，便打算给她取名鱼儿。

她娘觉得不行，鱼儿生长在水里，天天冷水塞肚子，日子不好过。

她听闻富贵人家身上会戴玉，玉跟鱼同音，玉比鱼富贵。

可那样的富贵明显不现实。

卢银儿两个月大时，她娘遇到了一位游走乡野的算命先生，她给那先生塞了几个鸡蛋，让他给女儿算算命。

那算命先生说了，玉太贵重了，他们这样的人家摸不着，不如取名叫银儿，起码还摸得着。

卢银儿她娘想了一会儿，也是这个理，就把女儿的名字改了，叫银儿。

金子不一定能摸到，但银子还有机会。

云桃一边规划南潼的产业，一边数着日子盼着她爹回来。

朝阳书院早就开学了，只是今年开春有些不同。

一群人捧着银子带着自家的孩子过来，想要把孩子塞进朝阳书院。

“小姐，今日又来不少人，在书院门口等着……”周冬儿说道。

他也在书院里上课，因不是内院，每日只用上大半日的课，放学放得早。

那些捧着银子过来的人都是想把孩子塞进内院，外院他们才不稀罕。

“我知道了，告诉他们莫再吵到院中的学生，不然不让报名。”云桃说道。

书院里做主的不是云桃，而是她爹，她爹现在没回家。

虽然通过空间也能知道这件事，但还是当面办比较好。

云桃的托词是等她爹回来了再来说这件事。

那些人来学院不单纯是为了学习，而是冲着她，冲着她这个荔安县主，或者说她家里的各种方子。

守在书院外的可不是一家两家，而是几十家。

他们家中的孩子也不止一个，如此云桃便有些头疼。

先晾着他们再说。

“姐姐，我瞧着今日书院外又来了不少人。”姜衔到跑云桃的房间里问道，身上的装书的布袋子还未放下。

“姐姐，要不多收点儿学费？刚刚好姐姐你缺钱，他们又想花钱进来。”姜衔说道。

这些人不是第一天来了，送了好多礼物过来，五花八门的都有，这些姜衔见过不少。

云桃却是摇摇头，“书院是学习的地方，收了他们自然是仔细教导，不是钱不钱的事情。”

“你还小，这些事情姐姐来操心就行了。不过衔儿，要是书院里收了别的女学生，你可会不高兴？”

衔儿眨了眨眼睛，坦然道，“衔儿早就想过了，书院里来了别的学生，她们也不会住在姐姐家里。”

“哪怕她们想，也没地方住，所以只有衔儿能住，衔儿跟别人是不一样的。”

云桃听罢无奈笑笑，“你怎么想的这么远啊！”

“衔儿也没有想太远，衔儿喜欢姐姐叔叔婶婶。就像学堂里的先生一般，学生少，我们四个人一人能分好几个先生，但要是学生们多了起来，我们只能几个人共一个先生了。”

“不过，多了同学也有好处。项博财太笨了，作业都不会写。”

“郭晟太老实了，说抄作业不好，不让我抄，让我自己做。”

“多了别的同窗，那肯定有人让我抄作业！”姜衔眸光坚定道。

“噗……”云桃噗呲一声笑了，“那姜焕风呢？”

谁料姜衔叹了生气，“我抄了一次，姜焕风写的答案很多跟我不一样。先生改了作业以后我才知道，他写的是错的，我写的才是对的！”

晚点儿还有，不建议等，祝大家节日快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69314417"  chaptername="第201章：卢银儿">加入书签</a>
</div>
