    看来，叶兴的警觉性很高，感知到了危险。

    叶兴猛然消失在了阴影中，开启了战斗技能潜行。他的潜行技能优先级不低，至少也是二星，白晓文的精神扫描抓不出来。

    白晓文站在原地，抬手把四只骷髅刀盾手，一只阴影刺客召唤了出来，阴影刺客也进入了潜行状态。

    随后，白晓文施展了咒符切换技能。

    黄色、绿色、蓝色、红色，四张符咒交替出现，白晓文迅速选定了绿色符咒，抬手打出。

    轰！

    咒符落地化作两只稻草妖兵，拱卫在白晓文的身边。四只骷髅刀盾手分散四处，展开了搜索。

    潜行、消失、影遁之类的隐形技能，都有一个“可被发现距离”，不可能贴着脸还无法看到。星级越高的隐形技能，可被发现距离就越小，也越难以被敌人找到。

    白晓文派出骷髅刀盾手去搜索四处，只要进入了叶兴隐身的“可被发现距离”之内，就能发现他。

    这样做也是为了避免“消极战斗”的判定。

    觉醒者对战平台的规则判定，如果一方长时间不进行有效行动，会直接判负。当然，叶兴如果一直隐形不出来，是有更高的几率，会被判定为消极战斗的。

    白晓文可不想跟叶兴搞出一个双败来。稻草妖兵虽然攻击力低下，但是拥有“迟缓打击”技能，最适合迟滞近战类型的敌人。有两只稻草妖兵守护自身，骷髅刀盾手和阴影刺客就可以去搜寻敌人了。

    这也是白晓文之前的心灵感应，出现八道召唤生物意识星辰的原因，有两只较为黯淡的星辰，是属于稻草妖兵的意识。

    骷髅刀盾手搜索了十几分钟，一直没有找到目标，叶兴显得很有耐心。

    骷髅刀盾手继续搜索，渐渐远离了白晓文三十多米。

    一阵危险的感觉萦绕在白晓文的心头。他知道，叶兴已经隐形靠近了，这是高精神力带来的危险感应。

    为了不打草惊蛇，白晓文并没有召回骷髅刀盾手。

    “就算让对方先手成功，我160点生命值，他也不可能秒杀我。更何况，他想先手我也不是那么容易。”这是白晓文的想法。

    陡然间，白晓文脑后一阵风声传来，从一只稻草妖兵的视角可以看到，叶兴像是一条矫健的猎豹一样从隐形状态下跳出，一记匕首带着黑色的能量光芒，向白晓文的后心扎了过去！

    这是叶兴作为暗影放逐者的职业技能：暗影打击！白晓文洞察的时候就已经知道，暗影打击的技能附加伤害很高，是以敏捷为主属性计算。

    然而，在白晓文全神戒备的状态下，叶兴这一击还没有命中，身形就猛地一僵！白晓文明明没有回头，却有一股惊人的威慑压力扩展开来，使叶兴陷入了持续5秒的恐惧状态！

    二星变异技能，威慑！

    白晓文转过身，同时命令四只骷髅刀盾手赶回，自己向后撤退拉开距离。

    只要骷髅刀盾手和稻草妖兵合围，就能困住叶兴，上演上一次对战的那一幕。

    叶兴体表微光一闪。

    叮铃：“‘影舞者’使用了特殊物品甘露，优先级判定中……”

    “‘影舞者’基础优先级3，甘露附加优先级3，总体优先级6！大于或等于威慑技能总体优先级6，恐惧状态解除！”

    说时迟，那时快，叶兴直接解除了恐惧状态，竟是飞身而起，赶上白晓文，一记凶悍的抹喉甩出。

    可是，白晓文身边还有两只稻草妖兵在，横亘在两人之间！叶兴的这一击抹喉，扎在了其中一只稻草妖兵的身上，将其生命值打落大半，但是稻草妖兵免疫流血效果，抹喉的后续伤害就无从谈起了。

    两只稻草妖兵抬手，同时施放迟缓打击。

    叶兴喉咙里闷吼一声，身形一滑，侧步绕开，竟是在间不容发之际躲过了稻草妖兵的迟缓打击技能。

    “这家伙的格斗特长……恐怕已经练到了进阶3级或4级！”

    稻草妖兵的敏捷太低，速度缓慢，而叶兴的敏捷值高达20点，又有格斗特长的压制，躲过技能也属正常。如果是一群召唤生物合围，他的敏捷就没有多大发挥的余地了。

    叶兴也明白这一点，眼看白晓文已经退出了十来米，拉开了距离，他身形猛地一弓，脚底的靴子发出金色的光芒，如风一样冲刺而出，再次追上白晓文。

    叮铃：“‘影舞者’的装备附带技能‘瞬步’发动。”

    然而，就在叶兴冲上来的一瞬间，却只看到了白晓文掌心中出现的四色咒符。

    白晓文选定蓝色咒符，抬手打出！咒符落地化作光芒囚牢，将叶兴禁锢了起来。

    仅仅毫厘之差，却仿佛天堑。

    白晓文后撤了十几步。禁锢咒符的基础禁锢时间就有5秒，再加上精神力压制，总体禁锢时间长达7秒！

    这也是白晓文没有选择“惑心咒符”的原因，惑心咒符附加的晕眩效果时间较短，只有3秒多。

    当然，惑心咒符的晕眩是强控，对手除了解控类的技能或者道具物品之外，无法作出任何动作，这也是其优势所在。禁锢咒符的时间长，但仅仅是限制对手移动、位移技能而已，对手仍能攻击，并使用其他类型的技能。

    叶兴是近战高手，限制移动，拉开距离之后，他也就谈不上攻击了。长达7秒的控制时间，足以让骷髅刀盾手赶过来，会合稻草妖兵进行围杀。

    “居然有两个控制技能……”叶兴有些不甘，却也只能叹息一声认命。他的特殊物品甘露，一场战斗中只能使用一次。

    其实叶兴不知道的是，白晓文的咒符切换是三星技能，加上白晓文自身的4点基础优先级，总优先级高达7点！叶兴使用甘露的总优先级只有6，就算用了也是白费，解不开禁锢状态。

    等到召唤生物们一拥而上之后，阴影刺客的刺杀技能吹响了战斗的号角。在七只召唤生物围攻下，叶兴敏捷再高也难以突围，奋力击杀了一只稻草妖兵之后就生命值清零，轰然倒地。