    第67章给她换个岗位

    叶辰听到身后的脚步声，余光在旁边的玻璃上一扫，顿时发现，身后跟着的竟然是董若琳！

    糟糕！

    如果让董若琳在这里认出自己，那她一定会联想到自己就是帝豪集团董事长！

    甚至，她还有可能联想到自己是叶家少爷的身份！

    这可就大大的不妙了！

    于是，眼看董若琳要追上来，他连忙加快脚步，闪身进了董事长办公室，把门反锁。

    董若琳也没想到，对方会突然加快脚步，等反应过来想追的时候，对方已经进了办公室。

    眼见叶辰进了办公室，董若琳失望不已，低声嘟囔着：“奇怪，这个董事长怎么像是故意在躲着我一样......”

    想到这里，她还是不死心，上前去敲了敲门，开口道：“董事长您好，我是新来的行政总监董若琳，我有事想向您汇报。”

    叶辰故意压低了声音回道：“你和王冬雪汇报过了么？公司不允许越级上报，你难道不知道吗？”

    “对不起，董事长，我忘了......”

    董若琳吓得一阵紧张，心想：“这个董事长好凶啊......到底是对自己越级上报的行为很生气，还是压根就不想见自己？”

    不过，董若琳现在是不敢继续留在叶辰的办公室门口，无奈之下只好离开。

    叶辰听到董若琳的脚步声越来越远，终于松了口气。

    差点就被她认出来了，还真是危险啊！

    想到以后自己免不得要来帝豪集团，而董若琳现在是帝豪集团的行政总监，办公室也跟自己在同一层。

    这样一来，以后自己被她撞到的几率太大了。

    正好，王冬雪这个时候过来给他汇报工作。

    叶辰便对她说：“冬雪，有件事情你帮我安排一下。”

    王冬雪点点头：“少爷您说。”

    叶辰道：“你帮我给董若琳换个岗位。”

    说完，又问：“咱们公司，什么岗位不用一直待在办公室？”

    “销售、商务。”王冬雪回答道：“这两个岗位经常要出去跑业务，基本上不在公司。”

    “好。”叶辰点点头，说道：“那就把她调去做销售总监。”

    “没问题，我待会回去就开始安排。”王冬雪答应了下来。

    随后，王冬雪跟叶辰汇报了一下公司最近的情况。

    现在，帝豪集团的新六星级酒店项目已经开始启动，选址就在青城山的山脚下，风景秀丽、环境优雅。

    这个酒店建成之后，也将成为金陵第一家六星级酒店，极尽奢华。

    酒店相关的业务进展非常顺利，预计两年内能够完工，两年半之后就能投入使用，届时，帝豪集团的收入能力会上升到一个新的层面。

    叶辰便指示她：“如果我老婆那边做的不错，而且又有闲暇能力的话，你就从帝豪集团多分一些业务给她。”

    王冬雪立刻说道：“少爷您放心，我一定会的！”

    眼看老婆要开完会了，叶辰便对王冬雪道：“你现在去把董若琳叫到你办公室，我趁机好开溜。”

    王冬雪忙的点头，回到自己办公室，给董若琳打了个电话。

    听说王冬雪找自己有事，董若琳立刻就去了她的办公室。

    这时候，叶辰连忙下楼。

    刚下楼，便看到萧初然一脸疲惫的走了出来。

    萧初然显然是因为合作的事累坏了，无奈的说：“现在事情好多啊，忙都忙不过来。”

    叶辰心疼的问：“要不要把工作分出去一部分？或者干脆就别做了。”

    “那可不行。”萧初然说：“我刚当上总监没多久，根基还不稳，得多努努力，不然的话，我那个堂哥肯定会趁虚而入的。”

    想到萧海龙，萧初然不由一阵恼火，这个人特别烦，总是跟自己作对，而且老喜欢干一些损人不利己的事情。

    回去的路上，萧初然车上闭目养神，叶辰专心开车，也不去打扰她。

    ......

    此时此刻，在王冬雪的办公室里。

    王冬雪将新的任命告诉了董若琳。

    董若琳有些惊讶。

    自己接受行政总监的工作还没多久，现在就把自己转1去销售，这是为什么？

    王冬雪给她的解释是：“我觉得你能力很强，放在公司做行政工作实在是太屈才了，而且我看你的简历，你大学学的就是企业管理与市场营销，干销售才是最合适你的岗位，而且销售对公司来说也更重要，你做好这份工作，将来会更有前途！”

    王东旭没有瞎说。

    销售的岗位，比行政重要得多。

    销售是公司真正来钱的部门。

    行政，则是公司的一个管家，管的都是一些鸡毛蒜皮的事情。

    董若琳也没多想，反倒是觉得，如果自己能把销售做好、为公司带来实际的利润，那将来董事长应该也会更加关注到自己！

    所以，这对自己来说，是一件好事！

    欢天地喜的出了王冬雪的办公室，董若琳做的第一件事就是给她的好闺蜜萧初然打电话。

    电话一通，她就兴奋的说：“初然，我被转为销售总监了！”

    “真的？”萧初然一下子也兴奋起来，说：“这可真是太棒了！你本身就是干销售的人才，做行政太大材小用了！这下你的发挥空间更大，应该很快就能做出巨大成绩了！”

    “嘻嘻！”董若琳也十分开心，脱口道：“要不晚上一起吃饭庆祝一下吧？你把叶辰也叫上。”

    萧初然有些为难的说：“我们俩都快到家了，说实话我今天实在是太累了，要不咱们改天再一起庆祝？”

    董若琳知道萧初然最近很辛苦，于是便忙道：“嗯呐！你最近确实是太辛苦了，频繁加班开会，这样吧，你回去好好休息，咱们等你忙完之后再聚！”

    “好呢。”萧初然说：“等我忙完这一阵子，咱们一起好好吃吃喝喝嗨皮一下！”

    董若琳笑道：“那可说定了哟！”

    挂了电话，董若琳心中有些失落。

    自己在金陵没几个真正的朋友，唯一的好朋友就是萧初然。

    现在自己转到销售总监的位置，舞台更大，是个证明自己的好机会，可是自己却找不到一个可以一起庆祝的人。

    就在她唏嘘感叹的时候，手机忽然响了起来。

    打来电话的，竟然是萧海龙！

