    不仅众人懵，秦宇也懵。

    他走到刘凡马德身边问：“对方这是怎么了？”

    谁知刘凡竟理所当然道：“什么怎么？这是吃药后的自然反应啊！”

    马德也点点头：“没错，这药刚吃到肚里都这样，很是舒服得劲。”

    秦宇一愣：“啊？我怎么不知道？”

    这下轮到刘凡马德奇怪了：“你不知道？真的假的？”

    秦宇没好气道：“你们说呢？这种情况你们又没告诉我。”

    他记得马德第一次试药时，直接几个大屁，然后就没了下文。

    自己当时表示这药有问题，需要改进，两人也举双手双脚赞同。

    他还以为是自己对物价表的分析出了问题，需要重新寻找思路。

    结果……

    刘凡和马德对视一眼，刘凡道：“宇哥，美容养颜丸的药方是你提供的，最了解这东西的人不该是你吗？

    我们不问你就不错了，还要我们告诉你啥？”

    秦宇：“……”

    他万万没想到，自己会对美容养颜丸的功效出现错误判断。

    更没想到，造成这一切的原因，竟然是误会。

    他问刘凡：“我记得你还说吃了美容养颜丸后会拉肚子，怎么……”

    这也是影响秦宇判断的重要原因之一，他还借此给爱丽丝挖了个坑。

    刘凡嘿嘿一笑：“别急，马上就开始了。

    10，9，8……3，2，1，begin！”

    他话音刚落，巴顿的脸色就变了，只见他捂着肚子，转身朝后台冲去。

    速度之快，宛若闪电。

    秦宇:“……”

    他问刘凡：“这又是什么情况？”

    回答的是马德:“很简单啊，这也是药效之一。”

    秦宇:“啥？”

    马德道:“宇哥你不知道，吃美容养颜丸拉肚子，和平时拉肚子不同。

    因为你会越拉越精神，越拉越有劲。”

    秦宇：“……”

    他正要再问，就听罗伯特问：“秦先生，巴顿这是怎么了？”

    “啊？”秦宇下意识道：“他拉肚子去了。”

    “拉肚子？”

    “对，这……也是药效之一。”

    “药效之一？”

    秦宇点点头:“没错，虽然巴顿在拉肚子，但他不仅不会有任何不舒服，反而越拉越有劲，越拉越精神……

    抱歉，编不下去了。”

    罗伯特:“……”

    见秦宇语无伦次的样子，罗伯特摇摇头。

    因为爱丽丝和皮尔理查德的双重推荐，之前他对秦宇还是寄予很大期望的。

    就算对方实力无法和皮尔、金豪比，相差也不会太大。

    但现在看来……

    呵呵……

    他还是第一次见品香会选手，用产品把人放倒的。

    不仅罗伯特，所有人想的都差不多。

    大家心里已开始默默盘算，一会给秦宇打多少分比较好。

    丫蛋，个位数，还是十来分？

    说心里话，丫蛋有点打击人，做人留一线，日后好相见，没必要把事做绝。

    个位数会好点，但和丫蛋区别好像也不大。

    至于十来分……

    是不是有点高了？

    只有桑切斯松了口气。

    早知如此，自己就不该质疑皮尔理查德。

    现在好了，平白得罪对方，以后说不定还会被穿小鞋。

    巴顿去得快，来的也快。

    就见他龙行虎步的走过来，脸上全是兴奋：

    “各位，美容养颜丹我已用过，效果……”

    说着，他看向秦宇：“还是秦先生说吧，我怕我词不达意，引起大家的误会。”

    秦宇道：“呃……我已经说过了。”

    巴顿一愣，然后竖起大拇指:“厉害！

    既然你已经说过，我就不废话了。”

    秦宇连忙摇头：“不不，废话还是要有的，万一说对了呢！”

    巴顿：“？”

    意识到自己表达出了问题，秦宇连忙换个说法:

    “虽然我已介绍过，但说的时候你不在，难免让人怀疑真假，又是否夸大其词。

    现在由你补充，刚好查漏补缺。”

    众人听了秦宇的话，差点一口老血喷出来。

    就你刚才的话，还需要验证真假？

    至于夸大其词……

    呵呵！

    混不知情的巴顿点点头：“这倒也是，是我考虑不周了。

    那我就简单说一下，若哪说的不好，请及时纠正。

    在我看来，美容养颜丸和青春永驻丹差不多，区别是一个外用，一个内服。

    两者功能都是激发细胞活力，以达到减缓衰老的目的。

    当然，因为使用方式不同，结果也不同。

    不过和青春永驻水相比，美容养颜丸还是有一点副作用的，但完全可以忽略不计。”

    此话一出，所有人都懵了。

    什么情况？

    你们确定说的是同一种东西？

    罗伯特呆呆问：“巴顿先生，你的意思是，美容养颜丸其实是和青春永驻丹同级别的宝贝。

    只是因为副作用问题，要比青春永驻水差些？”

    说完，他看对方的表情全是鄙视。

    什么叫睁着眼睛说瞎话？这就是睁着眼睛说瞎话！

    真以为我们都是瞎子，没看到你跑厕所时的狼狈模样？

    至于巴顿为什么会这么说。

    很简单，因为爱丽丝！

    从爱丽丝的语气中，不难听出对方对秦宇的推崇。

    爱丽丝的身份在这摆着，她看好的人，就算表现再差，也必须吹捧一番。

    只是你吹捧归吹捧，总得有个限度吧！

    将其与冠军青春永驻水比，有点过分了。

    最关键的是，那个秦宇刚才都漏了底。

    谁知巴顿摇摇头：“不，你误会了。

    我将其与青春永驻水放在一块举例，只是方便大家理解。

    真实情况是，两者完全不在一个级别。”

    罗伯特松了口气，还好，是自己误会对方了。

    结果巴顿下一句话，差点颠覆他的世界观：

    “若将美容养颜丸定为100分，青春永驻水最多60。”

    罗伯特：“……”

    旁边居里夫人再也忍不住：“巴顿先生，我能问你个问题吗？”

    巴顿：“什么问题？”

    “这个秦宇到底给了你多少钱，让你如此昧着良心说话？

    又或者，你这样做，是迫于爱丽丝家族的压力？

    其实完全没必要如此，爱丽丝家族虽然厉害，但还做不到一手遮天……”

    巴顿一愣，随即明白两人误会了自己的意思。

    也难怪，美容养颜丸的作用实在太独特。

    若非他亲自体验，同样不会相信，这世上竟还有如此神奇的东西。

