    “很难？”秦岭眼睛一亮，“那就是有希望了？”

    是很难，不是没办法！这一个秦岭都联想出来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城微缓了缓，再苦笑骂，“你还真当我无所不能啊。”

    “主子，我没当。你本来就是无所不能。”

    “这帽子……你自己戴去。”

    “嘿嘿。”秦岭诡笑，不接话。

    高帽子，可不是谁都能戴的。

    有的人戴起来，只会难看，可有些人本来就应该戴着，想不戴都不行。

    墨连城没有反驳，这一丝不反驳，倒是让秦岭猜测的想法又确定了几分，“主子，普通人的寿命……很短。就算有灵丹妙药维持，也最多百余岁。”没再说了，意思很明显，他不想在未来短短数十年就失去一个朋友。

    修炼者的生命，是可以挺漫长，修为越高，活着就能越久。

    墨连城犹豫地点了点旁边的石桌，“我再想想。”

    得到了墨连城这话，秦岭暗松了一口气。

    由于展北烈等人看过来，秦岭就算想继续问也没出声。

    小鳞困了，撑不住先睡着，而一夜之间，展北烈也挺劳累，毕竟没了玄气支撑。秦岭就带着两个人下去休息。

    剩下墨连城和曲檀儿二人。

    夜色迷朦，凉风习习。

    墨连城也难得的沐浴过后，不是调息一下便去继续忙碌，而是搂住曲檀儿一起歇息。曲檀儿蜷缩在他温柔的怀中，安静异常。

    墨连城又怎不知，她心底有话？

    “檀儿，怎么不睡？”

    “想事呐。”

    “在想着展北烈的事？”

    “嗯，你也没办法吗？”曲檀儿本来还以为他能想到办法呢。

    墨连城俊脸也染上几分凝重，“他想恢复，必要先重塑丹元，再洗筋续脉。”

    “需要准备什么？”

    “九阶兽|丹，塑元草，千层莲。……”墨连城说着说着就慢了下来。千层莲他曾经服用过，那时是在玄灵。可千层莲举世罕见，不是说寻就能寻到。

    至于塑元草……

    曲檀儿忽想起什么，惊喜道：“塑元草吗？很幸运，我储物袋子中有一株呀。兽丹，有小萌萌带路，也不难搞不到吧。至于千层莲……以前在玄灵也见过，那个——”

    她刚想说什么，墨连城打断了她的话。

    “檀儿，你身上塑元草是什么颜色的？年份。”

    “绿色的。年份不详。”曲檀儿虽然认识不少药草，但也不算精通。她翻身直接拿了出来。

    墨连城看了一上，轻轻摇头，“檀儿，我说的塑元草是万年的，碧绿，叶子边缘还带点墨色的。这东西可遇不可求，就算幸运遇上了，集齐这些也还不够……”他越说越无奈，“在给他重塑丹元时，必需有一名青玄位后期的高手无私相助。事成后，那人一生修为也会废了。我们救一人，再伤一人，有必要吗？”

    墨连城知道一点。

    说到青玄后期的高手，也不是没有。

    展老头就是，若是展老头知道自己重视的曾孙有机会恢复，也有可能会答应的。问题是，就算如此，墨连城也没十足的把握。

    正因此，墨连城犹豫着没讲出来。

    不想给展北烈希望，这样，他或者能更早的接受现实。