
    叶秋苦笑，知道怎么解释都没有用了，只能够说道“那个慧兰在休息室里面，让你的人不要进去，等到医院里面的人过来，让他们接她走。”

    “人民医院的人已经过去了。”李东河点头道。

    “那就好。”

    就在这个时候，齐柔也从包厢里面出来了，不过腰上围着一件衣服，把裙子都给遮住了。

    此时见到李东河和叶秋，她的脸上就红了一下，说道“叶秋，我在外面等你。”

    李东河暧昧地看着叶秋，眼神在说看看还有什么好狡辩的。

    叶秋苦笑，转移话题说道“现在你那边有没有调查到什么有用的信息？”

    “有一点。”

    李东河也不开玩笑了，严肃道“我们经过调查发现，除了那8个是夫妻的患者之外，刚开始住院的4个病人当中，还有2个人也来过这家酒吧。”

    叶秋眉头紧皱“这么说，这里很可能就是病毒的源头？”

    “我觉得这个可能性很大。”

    “酒吧的老板呢？”叶秋问道。

    “我已经让人去他的住所抓人了。”李东河刚刚说到这里。

    “叮铃铃！”

    一阵手机铃声就响了起来，是李东河的手机。

    “是我派去的人。”

    李东河一怔，和叶秋对视了一眼，心中有股不好的预感，于是接通了电话，问道“我是李东河，什么事情？”

    “李局，事情不妙了，那个酒吧老板早就收到了消息跑了。”

    “什么？”

    李东河脸色一变，可是人跑了也没有办法，只好说道“在天广市主要入口设卡，别让人跑了。”

    “明白。”

    刚才开的是免提。

    叶秋也听得一清二楚，刚想要让李东河先别设卡，免得打草惊蛇，不过仔细一想，线索都是指向这里，只要把那个酒吧控制起来，那么就能够知道真相了。

    想到这里，叶秋就没有开口。

    ……

    东郊，一片荒地。这里人迹罕至，前几年的时候，天广地产在这里承包了一块地，却一直都没有开发，后来也不知道什么原因又搁置了下来，甚至连个看管的人都没有，更别说其他人会来

    这种荒僻的地方了。

    不过，今天就有一辆车来到这片荒地上。

    毕文衫开车到了这里之后，就从车上下来了。

    此时他的样子看上去非常惶恐，满头大汗，脸色也非常苍白，下了车之后就快速朝着一颗青松下面跑了过去，然后朝着对面的河道开始张望。

    “怎么回事，不是说好了现在这个时候过来接我的吗？”

    毕文衫着急地看着，可是半天也没有发现河道上面有船经过，这让他的心里面凉了半截。

    他其实就是那家酒吧的老板，也就是那片hóngdēngqū的拥有者。

    就在不久前，毕文衫还在别墅里面和自己的小三快活的时候，却突然接到了一个电话，说自己的酒吧要被人查了。起初毕文衫其实还是不在意的，他在天广市的人脉相当不错，就一家酒吧而已，查就被查了，反正手续他已经全部做好了，再怎么追究也追究不到他身上来，只要他一开

    口，就保证有很多人愿意替他顶罪。

    但是怎么说那也是自己苦心经营的产业。毕文衫也不可能看着酒吧被查，于是就四处打电话想要走走关系，可是让他心惊的是，以往那些和他很谈得来的朋友兄弟，这一次不是直接挂了他的电话，就是直接关机

    ，甚至还有人说跟他没有任何关系。

    这让毕文衫感觉到事情不妙，而当他发现别墅外面围满了警察之后，就知道大祸临头了。

    其实他想过这样子的一天会来，但是也没有想到会来得那么快。

    不过，幸好他有所准备，从事先准备好的密道逃走了，而且在他逃出来的时候，就已经联络到了本地的蛇头，花了100万让对方帮他偷渡出国。

    而地点就是在东郊的这片荒地上，楚河正好从这里经过，而顺着楚河可以一直向下，经过临海市，接着直通大海。

    到了海上之后，那么就能很容易偷渡去东洋，以他积攒下来的身家，在那边花天酒地一辈子都够了。

    然而，想象很美好，事实很残酷。

    现在已经离蛇头约定的时间过去半个小时了，可是对方仍旧没有出现。

    这让毕文衫意识到自己可能是被骗了，脸色变得铁青起来，恨恨的说道“王八蛋！要是老子这一次能够翻身，保证弄死你全家！”

    说完这句话，毕文衫就赶紧往自己的车上跑过去，既然这边想要偷渡出去不可能了，那么他只能够先找地方躲起来。

    可就是在毕文衫转过身的时候，眼睛突然瞪大了。

    就在他的身后，此时出现了一个全身都包裹在黑衣下的身影，就连脸都被一块黑布蒙了起来。

    “你是谁？”

    毕文衫惊恐道，他根本就没有察觉到，自己的背后居然有人过来。

    “毕文衫？”

    黑影的声音很沙哑，就像是喉咙漏风了一样，声音相当怪异。如果仔细看的话，就能够发现他的脖子上居然有着一道刀疤。

    毕文衫听到他叫出自己的名字，没有丝毫的犹豫转身就跑，现在这个时候无论是谁找到自己，都不可能按什么好心。

    而最让他担心的是，是某些人找了杀人来把自己灭口，要知道这么多年他的那间酒吧能够一直开下来，就能够因为掌握了不少人的秘密。

    可就是在毕文衫刚刚转过身的时候，那道黑影突然出现在了他的身前。

    “咻！”

    空气突然波动了起来，半空当中一道乌光飞快闪过，一把闪烁着寒光的武士刀悠然出现，直奔毕文衫的咽喉。

    “噗嗤！”

    一阵刀刃入肉，切割气管和血管的声音响起。

    毕文衫的身体突然停住了，在他的脖子上突然出现了一道血线，瞪着眼睛死死地盯着眼前的黑影，声音沙哑道“你，你是谁派来的？”

    黑影发出一阵冷笑声“我是谁派来的不重要，只是你的运气不太好而已，不过你放心，等你死了，我会找人帮你超度的，再怎么说你也帮了我们一个大忙。”

    毕文衫眼神迷茫，就在这个时候他突然闻到了一股熟悉的香味，瞪大了眼睛说道“不，不可能……”话还没说完，他的眼神就渐渐失去了神采。
