 崭新的银月联盟有太多太多的事情要做，以至于联盟里的每一个战星都在为此而努力。

或许几十几百年之后，这样的变化又将重新出现一次，但是在这漫长无际的星河里，时间又算得了什么呢？

就像这次光线星球的融合一样，陈强都没有什么感觉就花费了一百多年，这要是在人间界，估计投胎转世都进行两次了。

时间之于整个宇宙而言实在是太渺小了，陈强对此早就有了体会。

自打仙界陨灭之后，陈强就不知道在黑暗中飘了多少年才来到宙斯宇宙，来到噶尔玛星球。

就从来到噶尔玛星球算起，陈强走到今天这一步也足足用掉了两千多年的时间。

可是仔细回顾一下，陈强又觉得自己根本没有做到太多的事情，相比起人间界的时候来绝对是如此。

想想在人间界的时候，陈强做了那么多事情，前前后后不过也就十几年的光景，可是到了宙斯宇宙，一晃之间就去了两千多年，完了陈强根本不觉得自己在这两千多年时间里有多大的成就，如果说非要有的话，融合这两颗光线星球或许能够算上其一。

崭新的银月联盟很快传来了好消息，作为联盟里实力最强大的战星，同时也是整个联盟的议长，巴恩终于突破到了七十三星，成为了最强王者战星！或许这个星力等级在陈强面前根本不值一提，但是不要忘了，陈强是绝对异类中的异类。

放眼整个宇宙星河估计也找不出第二个陈强来，所以不能拿战星和陈强相比。

最强王者战星仍旧是联盟里象征着最高实力境界的战星，巴恩能够成功突破到最强王者战星绝对是一件可喜可贺的事情！这不，根特联盟和虚祖联盟齐齐前来祝贺巴恩成为最强王者战星，同时也来感受一下崭新的银月联盟。

“巴恩殿下虽然刚刚才突破最强王者战星，但是未来的成就必定在我们之上。

这主星的星力能量真是让人羡慕啊，比起虚祖联盟的光线星球不知道强大了多少倍。”

“可不是么，在根特联盟都能够看到主星的光芒，说它是宇宙里最亮的星也不为过。”

阿甘左和奥里吉无不羡慕，巴恩突破最强王者战星不过只是一个开端，未来必然还会有更多战星突破到最强王者战星境界，因为银月联盟的光线星球拥有无比庞大的能量，足以让战星们肆意地去提升自己的实力。

而这在其他联盟都是不可能的事情，就拿虚祖联盟来说，为了培养佐伊和利斯塔这对双子星，虚祖联盟几乎拿出了三分之一的能资源来供给两人。

当然了，两人也不负众望，早在很久之前就已经能够通过星力融合的方式达到恐怖的八十一星，当年陈强都差点在两人手中吃了亏。

如果虚祖联盟也可以像如今的银月联盟一样，让两人肆意吸收光线能量的话，或许两人早就能够突破到传说中的星耀至尊行列了。

“你们两个就别酸了，迟早有一天，咱们必将成为同一个联盟。

所以说这些不都是废话么？”

巴恩一脸微笑，银月联盟的成功只是一个开端，接下来就是根特联盟和虚祖联盟了。

未来还会有更多联盟与他们融合到一起，从而成为一个无比庞大的联盟。

阿甘左和奥里吉相视一笑，确实，他们没有必要在这里酸什么，有朝一日，他们都将迎来各自联盟的蜕变。

到那时候，就像巴恩说的那样，他们就真正成为一个联盟了，哪里还用得着分什么彼此？

陈强没有前来参加巴恩的庆祝大会，此时的他正在帮助双子星突破最后的关卡。

早在主星彻底融合之后，陈强就把这对双子星送到了距离主星最近的地方，让这对双子星可以肆意地吸收主星的能量。

同时陈强也在引导两人领悟更高深的无上大道，唯有精神力和星力的同时突破才能够成为真正的星耀至尊！在这之前，陈强就走了一条弯路，他的精神力早就突破了极限，达到了星耀至尊乃至星河大帝的境界，但是其星力却迟迟跟不上。

要不是去到了卡玛星球表面，陈强或许都还没有突破自身的星力极限。

所以面对自己的徒弟，同时也是最得意的双子星徒弟，陈强可以说是竭尽所能。

究其目的，陈强当然是想让自己掌控的力量越来越强大！之前陈强是想看看这对双子星突破极限之后会是怎样的境界，结果陈强却是先一步到达了星耀至尊的境界。

也正是因为体会到了这个境界的强大，陈强才会毫不犹豫地帮助这对双子星冲击最后的关卡。

在这银月联盟里，陈强没有一个可以独当一面的帮手，在无上联盟，他至少还有王柒和小雷霆，再不济还有轩辕镜和混元箭。

可是在这里，陈强只有他自己。

“抱元守一，气定心神。

人法地，地法天，天法道，道法自然……”陈强一边引导双子星领悟更高的无上大道之境，自己也在不断整合自己的无上大道。

他知道无上大道是没有尽头的，或许尽头就是传说中的寰宇至尊。

所以陈强永远不会停下自己修炼无上大道的脚步，星耀至尊不过是传奇行列的开端，后面还有星河大帝和星耀战神境界在等待着陈强。

双子星也不愧为是双子星，在陈强的引导之下，二人的精神力明显就有了显著的提升。

再加上不断涌入的精粹光线能量，双子星正在朝着星耀至尊的境界发起最后的冲击。

正在银月联盟举办盛会的强大战星们突然感觉一股无上的威严气息从天而降，霎时间，整个银月联盟的星河里都出现了一道璀璨无比的光芒。

与主星那银白色的光芒不同，这道光芒是以金色为主的锐利光芒，却又和那银白色的光芒交相辉印，使得整个银月联盟的星河都变得璀璨斑斓起来。

联盟星球上的巴恩苦笑一声，对着阿甘左说道：“恭喜你啊，双子星一定突破到更高的境界了！”

 