    蓝色装备！？

    林安眼神火热，前世整个临江市玩家梦寐以求的装备近在眼前。

    虽然没获得之前查看不到属性。

    但林安确信，这件装备就是【碎颅者之手】！

    “唰。”

    林安手持骨刺抵在丧尸医生头顶，瞬间戳进一截。

    只要稍一用力，就将他脑子搅碎。

    在林安高达21点的力量面前，丧尸被强化过的骨头如同饼干般酥脆。

    “拿我的东西换你的命。”

    “不够。”

    林安歪着头，目光直视血肉骷髅。

    “它....是...我的...”

    “杀了你就是我的。”

    林安毫不客气打断了丧尸医生的话。

    科室大门支撑不了多久。

    如果这只丧尸只是会说话，但提供不了什么价值的情况下，他没什么必要再浪费时间。

    他答应了温雅有能力去看一眼附近的大楼，张铁所说的配药室也有必要去一下。

    时间紧迫，若是耽误时间到晚上。

    在夜晚丧尸的可怕程度会提升一个档次，一旦再次陷入尸群太过危险。

    “不！”

    丧尸医生猩红的眼中拟人般地呈现出愤怒。

    有意思。

    居然还会生气，还会压制情绪。

    林安若有所思。

    沉默。

    丧尸医生僵在原地，似乎在犹豫什么。

    犹豫？

    林安心头微动，这只丧尸如果有智慧，自然会想到如果它提供不了什么价值一定会死。

    那么它在犹豫什么？

    林安故意目露不耐，持刺的右手轻微发力，假装准备动手。

    下一秒便要将它头颅搅碎。

    “东..西..有！”

    它察觉出了林安的杀意，情急之下费力的蹦出几个字。

    “什么东西。”

    “再啰嗦一句就杀了你。”

    “还有，手套脱下来。不然我把你的手给剁了。”

    “不...行！..我..脱..会死！”

    它的眼神中闪过一丝惊恐，下意识护住右手。

    “不脱现在死！”

    林安杀意迸发，房间中的温度也似乎冷下去几分。

    愤怒达到极点，它似乎无法在压制对血肉的渴望。

    “吼！”

    医生丧尸带着手套的右手诡异的瞬间轰向林安胸前。

    与其说是它再发力，不如说是手套带着它整个身躯向林安冲来。

    找死！

    “咔嚓。”

    林安面目表情，直接出手扭断了它的右手。

    “夸嚓。”

    一脚踹出，爆裂的力道将它膝盖踩碎，露出森白的骨茬。

    一阶变异体和林安实力上的差距远不是一只手套能够弥补的。

    更何况，这家伙只能算是伪1阶。

    林安捡起地上的断手，直接将手套脱下。

    断手上的手套不时散发出涟漪的蓝色波纹。

    “滴，获得蓝色装备：【碎颅者之手】（精良）”

    “【碎颅者之手】蓝色精良：装备等级需求：1级（1阶）”

    “装备属性：力量+5。”

    “附带效果：？？？”

    “装备评价：这件装备缺少关键部位，也许你可以想办法将它补齐。发挥它真正的力量。”

    ”补齐装备后，品质由精良级别提升至史诗级别。”

    手套中央的部位，那里本应该镶嵌着什么。

    林安迫不及待，直接将手套戴上。

    一声闷哼。

    手套如同有生命一般猛然裹紧右手，紧紧的贴在皮肉上。

    同时，一股澎湃的力量从手套中涌入心脏。

    “滴，力量属性+5.”

    林安神色一喜。

    虽然药剂和力量爆发已经结束，他现在的力量属性从新掉回19.4.

    但装备上【碎颅者之手】，力量瞬间突破了21点极限，来到24.4。

    普通状态下，便拥有了比拟一阶巅峰的力量。

    若是再次开启力量爆发喝下药剂，他的力量最高能达到27.4！

    彻底逼近二阶！

    末日游戏刚开局第三天，就有如此实力。

    这个变强速度，林安自己都有些难以置信。

    拳头紧攥，凭空响起骨骼爆鸣。

    一拳下去，怕是能直接轰碎一辆轻型装甲车！

    变强的感觉让人痴迷。

    林安望向手套缺少的空白，有些疑惑。

    关键部位？真正的力量？

    难以想象，如果这只手套补齐还会出现什么效果。

    不愧是前世被临江无数玩家吹捧渴望的末日装备。

    正在林安思考时。

    丧尸医生双眼闪过一丝惊恐，无惧痛楚的它无视了双腿断裂的痛苦。

    毫不犹豫，它用仅存的一只手飞快的扒拉窗台，想要逃出科室。

    林安冷笑一声。

    还想跑？

    力道呼啸，他一只手探向丧尸头颅，轻松发力下将头颅“揪下”。

    失去头颅的身体还在本能的扒拉着窗台。

    如此伤势下，对于转变为丧尸的医生来说并不致命。

    林安手中，头颅嘴巴一张一合，双眼满是怨毒。

    对于丧尸而言，只要不是破坏大脑，任何伤势对它们而言都无关紧要。

    “3秒，告诉我手套上缺少的部件在哪。”

    “3.”

    “2.”

    死亡倒计时。

    丧尸医生眼中的怨毒转而被恐惧替代。

    有智慧，就会怕死。

    “救...人..我..告诉..你！”

    “人和..东西..在旁边大..楼!”

    死亡的威胁下，它说话的速度竟被逼迫的快了几分。

    林安心头微动。

    救人？

    旁边的大楼？

    那不是温雅母亲所在的那栋楼？！

    旁边的住院大楼丧尸数量也许没有这里的多，但也不会太少。

    比起急诊外科是大厅走廊结构，在住院大楼密密麻麻的房间里。

    面对丧尸偷袭下，危险程度不会低于这里。

    “为什么会在那里，你想骗我过去？”

    林安沉声问道，救人两字他直接忽略。

    不过听到丧尸医生这么一说他也确信哪怕关键部位不在那，那栋楼里恐怕也有些什么。

    进门时，这只丧尸就背对着一直盯着那栋楼。

    “要...求..你拒绝..,那里..有我..孩子。”

    “手套...他的...礼物！东西...在那！”

