    第105章 贞子病毒

    叶凡没事的时候正在那刷着手机，刷着刷着突然看到一条消息，连忙点开一看，叶凡一看这个视频开头是一个山村有一个古井，里面突然爬出一个贞子，上面还有一条消息：七天之内将这条消息转发出21人，否则将遭受病毒侵蚀而死。

    然后这时叶凡突然感觉体内出现了莫名的病毒，不过仅仅在片刻就被叶凡天元神诀给炼化没有造成任何伤害叶凡又看了一遍又出现了病毒然后又被炼化就这样来回了数十次，叶凡心想：我嘞个去贞子病毒都给我搞出来了，大贞子和小贞子？不行这东西是从岛国那边传过来的，我去那边把贞子找出来杀掉，否则这世间又要有多少人是我甚至有可能是全人类一起死。

    叶凡一看电视直接我了个去，里面已经有数10万元收到了这条消息，而且还在不断增加，有关部门正在全力删除视频，不过正在以每天数10万人的增加。

    这只是法国的情况，全世界的情况是以每天百万以上的人口增加。

    叶凡摇了摇头，来到第七战局，和柳龙交谈一下，表示要前往岛国那边一看究竟，于是柳龙则亲自向最上方的轩辕指挥报告了，轩辕无极乃是第七战盟的总指挥，他听到这个消息之后，也是默认了，因为这事必须得有人去岛国那边一探究竟，否则的话将是全球性的危难，既然叶凡志愿请求，那肯定要送去。

    叶凡来到了第七战局的总部，看到了一个英武的中年汉子，中年汉子正是轩辕无极。

    柳龙：“轩辕总指挥，这位是咱们的顾问现在的实力应该至少是十斤以上，除此之外，他还收服了一个十级鬼尊。”叶凡：“岛国那边的强者如何？”轩辕无极：“小小一个岛国罢了，最强的两个老家伙是11级，连我都不如不过那两个老家伙一直在闭关不出，剩下的就是数十个十级，所以说以你的实力减去，必然可以万无一失。如果所料不错，小有的实力至少是十级或者是11级吧。”叶凡：“错了错了，就算是12级，我也有实力一战。”然后叶凡就将全身实力释放1/10正好是12级的战力，轩辕无极：“好好，这次你先去再完成这次任务之后再给你发钱，顺便咱们好好聊一聊。”叶凡点了点头，直接登上了一架飞机，叶凡没心情做专机坐飞机反而更好。

    叶凡上飞机之后，除了他，他还看到一个和尚，乃是一个实力挺弱的，只有三级。

    叶凡做到那个和尚的身边和尚看了一眼叶凡大惊失色，不过下一秒又立刻镇定起来，路上没有发生任何事情，叶凡很快就和和尚一起来到了岛国，和尚说道：“这位施主，前来岛国是干啥的？”叶凡：“为了贞子病毒的事情。”和尚：“贫僧本来也是想为了贞子病毒前来进一份力，可是有失主恐怕这病毒也没有多少危害了，我也就不参与了。”然后和尚转身就离开，叶凡也是直接跃上天空，想着先打探一下消息，找出那口枯井的所在地。

    (本章完)

