    小泉美惠子感激地点了点头，然后看了一眼倒在地上的几个男子，跟着秦少虎走了。表面上看，她很像一只惊弓之鸟，其实她心里根本就波澜不惊，这点阵势对她来说完全就是小儿科。她见过一次很大的场面，还是她十二岁的时候，父亲小泉森喜郎还活着的时候，“逆天”恐怖组织策划了一次在东瀛本土的恐怖袭击，五十多名“逆天”成员手持器械冲进警察局，杀死许多警察，还将警察大楼给炸掉。

    那时候，她听见了人类最痛苦而绝望的哀嚎，看到了最惨烈的画面，刀锋、子弹、杀戮、求生，一切都是那么残忍。

    小泉森喜郎就牵着她的手站在不远处的一个地方，看着那一切。告诉她说，这世界，是强者的世界。没有什么公道，没有什么律法。谁强大，就代表了一切。那些警察，在弱者面前，耀武扬威，可是在强大的攻击下，不过是可怜虫而已。所以，如果她以后想要过得好，想要受到别人的尊重或者崇拜，就得强大，强大到随时可以摧毁别人而别人却无可奈何。

    开始的时候，她还有那么些悲天悯人，对鲜血有着一些不可抗拒的心悸，渐渐的见得多了，就习以为常了。小泉森喜郎在她的心里灌输了无数残忍的思想，她开始变成了一个极其心狠手辣而冷血的人。

    但小泉森喜郎教给她最必须的生存之道，却是一定得完完全全的隐藏自己，把自己最真实的东西隐藏起来，才能更安全。如果一个人将自己的什么都暴露在别人眼里的时候，是岌岌可危的，即便再强大，也抵不过有一丝毫的破绽被攻击。

    所以，外表美丽不可方物的小泉美惠子，笑得那么从容那么亲切，宛如圣女，令人叹为观止。但在这表面背后，她却是一个恶魔，一个杀人不眨眼吃人不吐骨头的恶魔。

    秦少虎有火眼金睛，对于人或各种事物的观察都堪称细致入微，但他没能看得穿小泉美惠子，足可见小泉美惠子的道行之深。

    “刚才，真是谢谢你了，如果不是你，我都不敢想象会怎样，好可怕。”

    离开现场后，小泉美惠子满眼感激地看着秦少虎道谢。

    是的，秦少虎能在她那青涩的眸子里看到一个涉世未深的少女由衷的感激，还有把他当成英雄一般的崇拜。他谦虚地一笑说：“没什么，举手之劳而已。”

    小泉美惠子说：“对你来说，虽然只是举手之劳，可是对我来说，却救了我的一辈子啊。没有你的举手之劳，我的一辈子就被那些恶魔给毁了。”

    秦少虎叹息一声：“这世界就这样，很多人为了自己的一己之私，会轻易毁掉别人的一辈子。正道已经在利益之下被践踏得体无完肤面目全非了。”

    小泉美惠子用那闪亮闪亮的眸子盯在秦少虎的脸上，由衷地称赞：“你真是个特别的人，这世界的很多人都各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜，生怕惹上一点麻烦，你却能这么不顾一切这么勇敢，就像我在电影里看到的那些英雄侠客一样。”

    秦少虎很分明的在那双眸子里看到了最真诚的崇拜，心里有一点飘，但面子上还是显得很谦虚：“可能我性格比较嫉恶如仇一些吧，喜欢管闲事，但也是在力所能及的情况下。看到很多权势者张牙舞爪和老百姓被欺凌的时候，也只能是爱莫能助望而兴叹。如果不是神，每个人都会有无能为力的时候。”

    小泉美惠子显得很理解：“能做到你这样，已经很难得很了不起了。有人说，最好的行善就是不要去伤害别人，何况你还在帮助别人呢，而且尽力了。”

    “呵呵。”秦少虎笑了下，被夸得还有点不好意思的样子，就把话题转移到了一边，问：“你住什么地方，我送你吧？”

    小泉美惠子说：“我还没找到地方住呢，才刚到蜀东来，准备今天晚上去找一家旅馆先住着，然后再找个地方租间房子。”

    “刚到蜀东来？”秦少虎皱了皱眉，问：“从哪里来？”

    小泉美惠子说：“封水县。”

    “封水县？”秦少虎再次皱了皱眉头，有些意外，“你是封水县的？”

    小泉美惠子从秦少虎的语气里发现了点什么，问：“怎么，难道你也是封水的？”

    秦少虎摇头：“没有，我只是听说过那个地方，水很出名。据说有好多处天然温泉和冰泉，水质一流。”

    小泉美惠子点头：“是，封水县的水，和封山县的山。被一起誉为封县山水甲天下。”

    听小泉美惠子这么说，秦少虎便相信了她确实应该是封水县的人，因为秦少虎就是与封水县相邻的封山县人，但他不会告诉小泉美惠子，对于他的出生地，虽然没什么可保密，在他拥有的众多掩饰身份的证件里都用了这个地址，但还是尽量让外人少知道的好，一个人的故土跟一个人居住的房子一样，能被人轻易找到总是一件不大安全的事情。而他不知道的是，其实小泉美惠子根本就不是什么封水县的人，她之所以说自己是封水县的人，是因为她到华夏来，必须要一个身份。

    而武田信雄告诉了她，原来“逆天”组织早在封水县建立了一个秘密基地，这个秘密基地是在小泉森喜郎被杀之后建立的，那就是武田信雄为了寻找“绝杀者”而埋下的一个伏笔，他先先后后的在数十个看似偏僻却十分有利的环境里建立了这样的秘密基地。但一直蛰伏着，没有任何的行动，只为暗中打探消息和突然的行动调用，一直休养生息中。

    每一个秘密基地所在的地方，负责人都已经和当地的官员乃至居民建立了良好的关系。当然，不会有人知道他们是恐怖组织。

    武田信雄将小泉美惠子的身份安排在封水县之后，小泉美惠子更是将封水县彻头彻尾仔仔细细的了解了一遍。她对封水县的了解，并不会亚于封水当地人。

    秦少虎又问她找到住的旅馆没有。

    小泉美惠子摇头：“没有呢，我对蜀东不熟悉，听说这边很乱，刚才也见识了。就想找个稍微安全的地方，然后价格也便宜点。哥哥你有熟悉的地方吗？”

    秦少虎听了之后若有所思。

    然后问：“你到蜀东来做什么，就做流浪歌手吗？”

    小泉美惠子点头，嗯了声。

    秦少虎说：“我倒觉得，你还是呆在封水比较好，这里不大适合你。”

    小泉美惠子不解问：“为什么？”

    秦少虎说：“你刚才也说了，蜀东是个很乱的地方，官员横行，黑帮割据。你一个女孩子，还长得这么漂亮，会让很多男人有觊觎之心的，会很不安全。”

    小泉美惠子显得很无奈：“可是在封水太偏僻落后，根本就赚不到什么钱。”

    秦少虎问：“你一个女孩子，要赚那么多钱干什么？”

    小泉美惠子说：“钱总是有很多用处的吧。譬如我想到中央音乐学院进修，想出自己的唱片，想以后有自己的演唱会。就不说这么遥远的梦想了，吃穿住行都需要钱啊，我又不想像有的女人找个有钱男人嫁了。”

    秦少虎笑：“为什么不想找个有钱男人嫁了？找个有钱男人嫁了不是可以帮你把所有的愿望都实现了吗？”

    小泉美惠子说：“我才不那么想呢，有钱男人都没个好的。我宁愿找个穷一点但是能认真对我的男人。”

    毫无疑问，小泉美惠子的戏演得相当成功，因为秦少虎在听了这话之后也止不住感概，谁说这世界没有好女人，多着呢。燕雪娇是，眼前的这个女孩也是。于是他便下了个决定：“行，我帮你找下，看你有没有较安全的地方住着吧。”

    小泉美惠子问：“哥哥你住什么地方呢？”

    秦少虎笑了下说：“我也还在找，跟你一样，没地方住呢？”

    小泉美惠子听了之后显得特高兴：“是吗？那我们的房子找到一起吧，能跟哥哥挨着住，我才不会怕那些坏人欺负。”

    秦少虎心里感概得一声，真是个单纯的女孩。这么轻易的相信一个陌生男人，就没想过，这么漂亮，会被男人占了便宜吗？幸好他真不是那样的坏男人，不然她可就惨了。但不过又想回来，他刚才那么英勇的救了她，是她心里的英雄，加上本来从外表上就对他有好感，她对他没有戒心也很正常。

    秦少虎也确确实实觉得，她需要有人保护，也就答应了她。

    却不知道，小泉美惠子，只是在下一盘棋。秦少虎的身高、年龄以及体型等等，都跟她要找的“绝杀者”比较吻合，而且，秦少虎也恰好会武功，武功还相当不错。

    不过，小泉美惠子还是觉得，秦少虎的武功跟她要找的“绝杀者”比起来，那差得不是一点点，能在大漠地穴的高手如云中，击杀她父亲小泉森喜郎，能在十二名地级忍者“幻绝阵”的包围中将敌人全部击杀，“绝杀者”的武功，堪称炉火纯青匪夷所思，堪比一个天极忍者的中段功力了。

    不过，是不是秦少虎隐藏了武功，没有完全发挥呢？

    这种可能性是有的，因为对手太弱，不会有更强大的力量爆发。就好比捏死一只蚂蚁，无需运丹田之气一样。所以，小泉美惠子才决定，无论如何要想法跟秦少虎接近，来好好的剖解他。看他到底是不是她想要寻找的“绝杀者”。

    尤其，在听秦少虎说自己也还没有地方住的时候，她心里小小地激动了一下。因为她想起了“绝杀者”之前住的院子，因为十二名地级忍者的出现，那里已经变成了灰烬，所以“绝杀者”应该需要重新寻找地方住，就更加深了秦少虎和“绝杀者”之间的吻合。

    当下，她便跟上了秦少虎去找住的地方，心里的杀机烈烈。秦少虎却还全不知情，这为了音乐理想而奋斗的天使少女，竟然是要他命的仇人之女！

