    温惜握紧了一下他的手。

    “不是你的错。”

    陆卿寒闭上眼，他抱住了温惜，轻轻嗅着女人的发丝，那一抹淡淡樱花香。

    “若非是我，她也不会，选择自杀。现在她能醒过来，我忽然觉得，心中的石头也落下了。”愧疚的灵魂终究可以解脱了。

    “吃饭吧，我准备了晚餐。”温惜说着，轻轻推开他站起身。

    准备走向厨房。

    就被他抱住了腰，重新的跌回了沙发上。

    温惜看着他，“吃饭了，不吃就凉了。”

    “阿惜，你是不是，吃醋了。”

    温惜眨了一下眼睛，“哪里有。”

    陆卿寒道，“我跟风沁雅，没有什么，我喜欢的人只有你一个。”

    听着他这么说，温惜笑了一下，“我哪里会吃她的醋啊，你也说了，她是为了救你才这样的，我应该感激她，感激她救了你。”

    “阿惜，我只把她当做自己的妹妹。”

    “嗯，既然是你的妹妹，那也是我的妹妹。”

    “这两天，等她稳定下来，我带你去见她。”

    “好。”

    ……

    风沁雅躺在病床上。

    医生为她做了一系列全面的检查。

    她现在已经可以开口说话了，但是昏迷太久，所以声音沙哑。她还不能走路，身体各方面无法协调，只能这样躺在床上，再过几天，才可以进行康复训练，而她身上的毒随着她昏迷的这几年，也没了。

    风珏这几日一直都在病房里面陪着她，风沁雅唇色苍白，“哥，我没有想到，终有一天，还能再见到你。”

    “沁雅，是哥哥不好。”风珏握住了她的手，“是我不好，当初如果我一直陪在你身边，就不会这样了。”

    “不，不是你的错，是我，是我接受不了。”风沁雅声音沙哑，“哥，我当时真的以为，自己会死了。我真的是一点都不够珍惜身边的人，其实在跳楼之后，我就后悔了。”

    风沁雅想要坐起身。

    风珏替她整理靠着。

    风沁雅抱住了他，“哥，我很想你。”

    “没事了，没事了，一切都没事了。”风珏拍着她的后背。

    风沁雅昏迷这么多年，已经形销骨立，身形清瘦的只有一幅骨架了。

    “哥，我这个样子是不是很难看啊。”

    她醒过来，也没有照镜子，也不知道自己现在什么样子了。

    “很美，在哥哥心里，沁雅是最美的女孩。”

    “哥，能不能把你手机给我，我想给，四哥打个电话。”风沁雅的眼中带着水雾，哀求着。

    风珏说道，“沁雅。”

    他何尝不知道，风沁雅喜欢的是陆卿寒。

    风珏薄唇紧抿，“沁雅，你现在要做的就是好好养好身体，你才刚刚醒。”他沙哑道，”陆卿寒，已经结婚了。”

    风沁雅瞪大眼睛，“什么。”

    她显然无法相信。

    陆卿寒结婚了。

    “什么……时候的事情。”

    风珏说道，“他的妻子叫温惜，是娱乐圈的一个女明星。他们已经结婚，马上就要举行婚礼了。”

    风沁雅颤抖着，“怎么会这样啊。”

