    “全球武道会？

    听到这个名字，我微微一怔，全国性的灵局大赛至今还没有给出一个合理的结果，这就又要再来一个全球范围的武道大会吗？

    “我们是修炼者，叫全球武道会总感觉怪怪的...”孙伟吐槽了一句，道：“为什么不叫全球修炼大赛或者全球修道会。”

    “以武会友么，也没什么毛病，再说了你所说的那两个称呼很难听好吧。”徐雪耸了耸肩道道：“名字不重要，这个比赛的意义肯定是为了促进各国修炼界的交流，估计同时应该也有给本国优秀的年轻一辈制造一个机遇的打算。”

    说到这人，徐雪补充了一句：“另外，李寻这次在大赛期间去国外开会，主要为的就是全球武道会的事。”

    “只能二星才能参加，那我岂不是又没有机会了？”张新宇苦着脸，郁闷地说道：“总感觉自己什么比赛都赶不上啊。”

    “别灰心啊，据说这武道会以后就和灵局大赛一样，都是一年一举办。”徐雪安慰道：“今年你好好修炼，明年的比赛你就能参与了。”

    “嗯。”张新宇点了点头。

    “根本就不用等到明年，薇薇和爱国用不了一年的时间就能突破到二星然后加入帝局。”

    我笑了笑道：“现在我们可比以前富裕多了，不光是经济情况，修炼条件和环境也要比以前好得多，所以突破起来肯定比以前容易。”

    “等爱国你和薇薇到了巅峰境的时候，我亲自给你们灌生命力，一周都用不了你们就能定位生命之门突破到圆满境。”我笑呵呵地道：“等回头再帮你们两个搞两枚破障丹，突破到二星根本不是什么难事。”

    这还真不是我夸大的说法，我现在富得流油，就算把阳炎剑全款付了，我估计来自各省的好处也不会少，至少丹药肯定是有的。

    有丹药堆，进展肯定要快上许多。

    “什么时候二星强者那么容易突破了...”谢真一脸呆滞地道，他在圆满境已经徘徊很长时间了，距离二星他还感觉遥遥无期呢。

    “要是真着急的话，不如试试我的自伤法？”林枫接口道。

    “...还是算了。”谢真嘴角抽了抽，摆摆手道：“这自伤法不适合我，还是您老自己用吧。”

    “叶子，你的情意我心领了，有你这个兄弟我很高兴，可是...”听到我的话后，张新宇自是脸上浮现了一抹喜色。但片刻后，他又话音一转，蛋疼地道：“可是你怎么又叫我爱国，这个称呼快跟我一年了！”

    “哈哈哈哈...”“我看张爱国这个称呼蛮好的。”“是啊，一听就是一身正气的人。”众人顿时笑了起来，纷纷打趣着张新宇。

    “咳咳，这不是叫习惯了嘛！”我轻咳了一声，道：“新宇，你尽快提升实力，蕴灵丹破障丹什么的我肯定会提前给你准备好的。”

    “行！”张新宇连拍自己的胸口，点头道：“有你这句话，我三个月一星巅峰，半年破二星！”

    “好！”闻言，我笑着点了点头，然后将目光看向徐雪，问道：“对了，全球武道会的时间你知道不，总感觉时间很紧张啊，这个全球武道会该不会和灵局大赛的复赛撞上吧？？”

    “这个你放心，虽然具体时间我也不清楚，但肯定不会撞上，帝局是不会坐视这种事情发生的。”徐雪语气带着几分自豪地道：“我们华国在世界上也是数一数二的大国，区区一个武道会时间的决定权，我们还是有的！”

    “明白了。”我点头道。

    “这次武道会叶炎你可以试着冲一冲，毕竟你现在也是个货真价实的二星强者，参加武道会肯定好处多多。”徐雪接着说道：“而且，万一你真的取得了一个名次，你在全球修炼界可就都出名了！”

    “那是自然，这种好机会我肯定不会错过的！”

    闻言，我眼中顿时浮现了一抹火热之色，如此机遇我又怎能错过？

    这全球武道会光是从名字上就能看出含金量不低，如果能取得一个好的名次，那我能得到的好处肯定不菲，到那时我的实力定然能更进一步。

    若是我能突破到了二星中期，那我也就完成了和安易天的约定，可以前去安家了...

    想到这儿，我的心情愈加激动了起来，这个全球武道会我一定要想办法参加！

    “按照现在帝局的现状，等高层们忙完得又一阵了，全球武道会再快也得在灵局大赛的结果出来之后才能进行。”这时，只听江辰分析道：“所以我预计，这全球武道会要想开始，起码得在一个月之后...”

    “江辰说的不错，距离武道会肯定还有一段时间。”徐雪点了点头道：“在这期间，大家好好努力，若是在武道会之前能突破到二星，或许就有了参加这次全球武道会的资格...”

    闻言，我这边还好，谢真孙伟等人直接就是斗志昂扬了起来，纷纷表示这个月拼了，一定要努力突破到二星。

    “我在二重境也停留一段时间了，再给我一个月的时间，我感觉肯定能突破！”只听叶雨幽自信满满地道：“叶火火，全球武道会我们又可以并肩作战了，让我们一起打飞国外的选手！”

    “呃，打飞他们，真是个不错的想法...”闻言，我苦笑了一声，我现在才刚突破到二星，连境界都还不稳固，要想打飞其他国家的佼佼者实在是有点难度。

    何况，我能否有资格参加全球武道会，也还是未知之数，毕竟二星强者那么多，要想参加肯定是有一定的条件的。

    “不知道我能不能选上...”

    心里正想着呢，后方办公楼的方向便是突然涌现了大量极端强悍的气息，我立刻便是感应到了几道熟悉的气息。

    望着远处的数百道强悍的气息，我口中喃喃道：“不愧是帝局的会议啊，二星后期以上的强者起码过百了。”

    “看来会议是结束了...”

