

　　    王杰在车里坐着，但是心头却在滴血。不仅是因为今天的脸被打的肿了一圈，还有自己在小弟面前丢脸丢大了！
　　
　　    要知道，他长这么大，还真的没有被这样打过。父母对他都是非常的宠爱，就算是他犯错了，也不会这样对待他。
　　
　　    “老板，这个需要不需要冰块？”旁边坐着的小弟，看到他阴沉着脸，有些心惊胆战的问道。
　　
　　    “滚！”王杰喊道，但是却因为喊的声音有些大了，直接将嘴角的伤口给扯住了，顿时疼的一匹！
　　
　　    ‘玛德！今天的仇，我王杰一定要报！等着吧，陈狗！我要让你知道招惹武道界世家的后果，是你所担当不起的！’王杰心中愤恨的想到。
　　
　　    转头，直接一巴掌扇在小弟的脑袋上：“看什么看，看个混蛋啊！还不干净的给我下车去买些药和消毒水？”
　　
　　    “是是是！”小弟赶紧说道，然后对开车的司机喊道：“听到没有，在前面的医务所那里听一下，不知道到老板受伤了么？”
　　
　　    “嘭!”的一声，却是王杰再次一巴掌打在了他的后脑勺上，然后快速的收回手，甩了甩，刚才用的劲有些大，所以手很痛！
　　
　　    “玛德！还不是你们这些杂碎不给力，要不然我能受这么大的罪？”王杰缓缓的说道。这次他可不想再喊叫了，因为嘴角被扯的生疼！
　　
　　    同车上的几个小弟也是郁闷的要死，自己也是被打了好不好！而且他们现在身体上也有很多地方疼痛的不行，还要看王杰这个家伙的脸色，心中也是有些不舒服的。
　　
　　    不过也是知道，是谁在给他们工资，或者说是谁是他们的依靠！因此王杰虽然骂的有些狠，但是却依然没有反驳，而是脸上腆着笑脸，一边点头说着：“是！是！是！老板说的是！”
　　
　　    等小弟买好医药品后，王杰没有做停留，直接会到西市！
　　
　　    在车上的时候，小弟一边给他上药，他也在一边的思考这件事情应该如何处理。
　　
　　    他不能就这样回去，因为虽然王杰是个纨绔不错，但是他也知道好歹！自己的父母如果看到他这个样子的话，绝对会生气和伤心，并且还会禁足等等，这也是他不想遇到的。
　　
　　    再说了，如果父母这样做，他也不能反抗，他还是拎的清楚，谁对他好谁对他坏的！
　　
　　    “等等！”他忽然想起了一些事情，自己之所以找陈默，可是受到钟元涛的鼓动，这个家伙自己一定找到以后好好询问一下！而且，这里是不是有自己不知道的事情呢？
　　
　　    想了想，却有些否定了，钟元涛也是说过，自己并没有来找过陈默，而是调查了一番而已，却被自己给截胡了，那么这个是不是自己找的呢？但是这个事情，自己回去以后还是要找个时间要好好询问一下的。
　　
　　    看来自己回去后，第一件事情是找个人，将陈默好好调查一下，然后再找钟元涛好好的问清楚。
　　
　　    另外，他要等自己的伤好的差不多的时候，去找自己的爷爷！父亲虽然是武者，但是修为也并不是很高，只有后天六层，虽然这个级别对自己来说，已经很高了，但是却不能保证能够高过陈默。
　　
　　    他分辨不出来陈默有多高的修为，就是知道他也是武者，但是却不想自己的父亲去冒险，所以还是求助家族的好。不过家族里的人，想要让他们给自己办事，那么绝对要有理由或者绝对要有利益才行。
　　
　　    虽然自己是王家家族族长的孙子，还是直系亲属！但是他的爷爷，又不是只有他一个孙子，而且自己还是个不能修炼的废物，所以这个事情还不能由自己来说，还需要找个人，替自己传话，将自己先摘出来再说！
　　
　　    想到了这些以后，王杰就先安下心思，回去后先将伤养好以后，这些事情在一一办理。当然，调查的事情，现在就可以进行了，因为这个事情，只要电话找人安排就成。
　　
　　    …………
　　
　　    不提王杰想了又想的办法，就说陈默和南宫雪吧。
　　
　　    南宫雪的脚很好看，很白！很小巧！五根脚趾头一一并列，圆润的并在一排！
　　
　　    陈默看了看，也是有些赞叹，没有想到这个女人的脚这么好看！
　　
　　    “你~看什么看！”南宫雪看到陈默半天没有给自己的脚上药，就有些恼羞的说道。
　　
　　    “哦！不好意思，我正在观察你的脚那里受伤，红肿的情况有多大！”陈默难得的撒了一下小谎，有些微微的脸红！
　　
　　    对自己也是暗自的鄙视了一下，不过也是知道，自己可能没有看到过女孩子这么好看的脚，所以看的时间有些长了！当然，这不是陈默有什么其他心思，不过是看到好看的事物以后，就多看几眼一样！就像是在大街上，一个男人如果看到一个漂亮美好的事物，就会多看一会，是一个道理。
　　
　　    然后将自己弄得药酒，倒在手心里，双手互相搓了一下后，就开始给南宫雪脚踝红肿的地方按摩！
　　
　　    在陈默双手放在南宫雪的脚踝处以后，就能明显的感觉到她身体抖了一下，然后情不自禁的想要抽回脚，但是一动之下，却被陈默双手抓着，有些抽不回去，就反应过来，这是陈默在给自己治疗，所以南宫雪也是脸红的不行！
　　
　　    随着陈默的按摩，并且手中又利用一点点的真元，帮助脚踝处的瘀血加速回复。南宫雪就感觉到自己的脚踝处，就像是有股热热的气流一样，在自己受伤的位置来回窜，并且还越来也感觉舒服，伤处变得没有那么疼痛了！
　　
　　    另外就是，脚踝处热热的感觉，真的很舒服，就像是来了一个马杀鸡一样，从疼痛变得舒适，仅仅也就是几分钟而已。
　　
　　    “感觉怎么样了？”陈默一边用药酒给搓~揉着红肿的地方，一边询问道。
　　
　　    “好舒服！”南宫雪顺口而出，但是却反应过来，自己说的这个话有些不合适，就赶紧补充说道：“我是说脚踝处很舒服，没有那么疼痛了！感觉好了很多！”
　　
　　    说完，她的脸已经变得通红了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

