    从这个地方，可以俯视整个一楼大厅。

    原本大厅里面嘈杂一片。

    等叶来站在二楼包厢边上，俯视整个大厅的时候，星月酒吧顿时变得鸦雀无声起来。

    所有人都抬头看着他，目光崇拜。

    此刻，叶来就仿佛高高在上的神一样，俯视众生。

    “其实今天晚上这个派对，完全是突发奇想，就是觉得大家这段时间都很累，想在一起放松一下！”

    “本不想多说什么，不过他们非让我说两句，那我就说两句！”

    叶来一脸淡淡笑意下面众人。

    所有人也都摒神凝气，想听他要说什么。

    “今天晚上，大家尽情的疯，尽情的乐，随便吃，随便喝，随便泡妹子！能让妹子自愿跟你们滚大床的，酒店房间费报销！我的话说完了！”

    “轰！”

    全场顿时爆发，所有人都疯狂！

    “……”

    叶来后面的众女直接无语。

    现在她们心里千言万语汇聚成一句话，这个家伙，真是个混蛋！

    江城市，另一家星月酒吧门口。

    “老大，你说江城这破地方还行不行了？咱们已经转悠了三家场子，你看看里面那些姑娘，都是些歪瓜裂枣的！”

    “就是，这么大的城市，漂亮女人们都去哪了？”

    一伙人从星月酒吧里面走出来，有几个人嘟囔道。

    几个外地来的富少感到十分不满。

    “特么的，谁知道怎么回事，你再回去打听打听，问问这到底是怎么回事！”

    这几人领头的也觉得很无语。

    ……

    此刻，走廊里，苏凌儿拉着叶来横冲直撞的冲向卫生间的位置。

    叶来知道这妞儿有些喝多，干脆也不阻拦，倒是要看看她究竟要干什么。

    “砰！”

    苏凌儿冲到卫生间门口，想都没想直接一脚踹开，拉着叶来就冲了进去。

    里面十几个正在嘘嘘的汉子，看到她拉着叶来过来，吓得都是浑身一哆嗦。

    赶紧转过身提好裤子。

    “都给我滚出去，这里被我征用了！”

    苏凌儿很牛叉的挥手道。

    “苏凌儿，你到底要搞什么鬼？不老实的喝酒拉我来男厕所干什么，不会是我让教给你怎么站着嘘嘘吧？”

    叶来一脸无语的看着这妞儿，顺便一挥手，里面所有人赶紧一溜烟的跑出去。

    整个卫生间马上就只剩下了他们两个人。

    面对叶来的询问，苏凌儿没有说话，扭过头，微红的眼睛死死盯着他。

    突然抬脚，略带冰凉的嘴唇一下子就堵在了叶来的嘴上！

    卧槽，强吻啊！

    叶来直接无语。

    他想把脑袋偏开，那苏凌儿这妞儿俩手死死揽着他的脖子，让他根本挪不开。

    苏凌儿心里真是憋的难受。

    她是真的无可救药的爱上了叶来。

    哪怕昨天设计未遂，被叶来捉弄，害她被苏馨月误会教训，她也完全不可自拔。

    尤其是刚才，听那么多人叫苏馨月大嫂，还要她跟叶来亲吻。

    她的心就像是被针扎一样的疼。

    借着酒劲，她也是拼了。

    你不是要亲吗？

    那我就让你亲个够！

    她要彻彻底底的随心放肆一回！

    这一吻直接持续了五分钟，直到两人都无法呼吸，这才分开。

    “苏凌儿，你这又是何必……”

    叶来一脸无语的看着面前双颊通红的苏凌儿，叹口气道。

    他现在已经隐约能够猜到苏凌儿的心思。

    “叶来，你喜不喜欢我？”

    苏凌儿咬着牙，死死盯着他道。

    “呃，你知道，我对女人的身材要求挺高的……”

    叶来调侃道，想借机舒缓一下有些尴尬的气氛。

    谁知苏凌儿突然伸出一只手，一下抓住他的手，直接按在了她的一边高原上。

    另一只手则以迅雷不及掩耳之势，抓在了叶来的秤砣上！

    “有本事，就征服我！”

    苏凌儿这妞是在挑衅吗？

    看她一本正经说出有本事征服我这句话，叶来当时就怒了。

    这绝对是他的侮辱！

    “苏凌儿，你这是在玩火！”

    这是个男人就绝对无法忍受！

    更何况，苏凌儿本身也是个美女，除了身材稍微欠缺那么一点，其他也堪称极品。

    和苏馨月有着相同的苏家基因，自然不会差。

    叶来当然也不由自主有了反应。

    他压抑着声音警告道。

    “我就是要玩火，怎么样！”

    苏凌儿毫不退让，一双大眼睛带着决绝，仍然倔强的跟他对视。

    “这可是你自找的！”

    事情到了这种地步，就好比箭在弦上不得不发。

    叶来突然低吼一声，伸出手绕到苏凌儿背后，抱住她直接放在了后面的洗手台上！

    而后毫不犹豫伸出双手，直接扯开了她身上的衬衣！

    苏凌儿是初次有这样的经历，整个人似乎有些被吓呆。

    可她仍然倔强的咬着嘴唇，伸手去拉扯叶来身上的衣服。

    今天，她就要放肆一回！

    很快，卫生间硝烟弥漫！

    等叶来回到大厅的时候，众妞也已经开始嗨歌了。

    见叶来出来，苏凌儿小脸儿一红，没敢跟他对视，有些羞涩的朝着厨房走去。

    “苏凌儿同学，怎么看你走路有些不对劲？”

    叶来笑着在后面喊了一声。

    他这喊，其他几个丫头也一起扭头看向苏凌儿。

    “嗯？还真别说，凌儿你的腿这是怎么了？”

    见苏凌儿一撇一撇的走，陆紫凝也跟着好奇道。

    “啊？我，我没事，刚才练习一字马，劈太大，咧着胯了！”

    苏凌儿一张俏脸红到了脖子根，赶紧随便找了个借口。

    然后狠狠朝着叶来瞪了几眼。

    都是这个家伙给害的，刚才卫生间里面那么疯狂，让她走路都困难。

    可偏偏又不能说，只能拼命想了几个理由，才好容易把众人糊弄过去。

    众女又再度陷入了筹光交错之中。

    一夜狂欢，轰动江城！

    不过更轰动的，则是叶来一觉醒来之后，躺在酒吧二楼的大床上。

    床很大，但是对于满屋子十一个美女来说，就显得有点小了。

    这些个名动江城的大美女们，一个个歪歪斜斜，毫无形象可言。

    全都横七竖八的压在叶来的身体各处。

    甚至还有几个小嘴里还留着哈喇子……

    叶来微微起身，满眼放光，一张只属于男人才有的笑容，荡漾在了脸上。

    “一个，两个，三个，四个，五个，六个……十二个……”

    “馨月，琉璃，佳怡，小米，凌儿，小雪，大力，青鸾，紫凝，彩鸾，红鸾，芍药……”

    叶来数来数去，笑的嘴都合不拢了，

    “哎呦呦，美好的生活才刚刚开始呀！”

    大结局！

