    “灵技·斩妖刀”

    陈希夷调动万窍气海之中的灵力，形成了一道刀芒。

    这斩妖刀并非是驭灵师世界的灵技，而是当初孟行秋通过灵运宝珠结合修仙世界大禛王朝的法术斩妖刀推演出来的灵技。

    “兼容性不高，毕竟是修仙世界的法术，而非是单纯的灵技。”

    孟行秋的斩妖刀大概就是变种的法术了，在修仙世界好用，但是换到了驭灵师世界，可就差太多了。

    所以陈希夷使用出来之后，威力完全比不上驭灵师世界的灵技。

    如果说当时李智使用的木系灵技飞叶刀的威力是10的话，那这斩妖刀只有1左右，堪称是顶级废物。

    再一个，这斩妖刀是专门针对妖族的，这个世界可没有妖，灵自然是不算是妖了。。

    测试完了灵技之间的差异后，陈希夷也算是收了手，这总算是不用每次都用超出二窍驭灵师规格的力量了，毕竟要低调嘛。

    真要高调的话，那他直接展现实力出来不就行了，只是现在人生地不熟的，还是谨慎一点为好，太过于高调的话，这对他弊大于利。

    陈希夷直接就来到了客栈大堂点了几道小菜，寻思着看看能不能打听点有用的消息。

    比如说有没有什么遗迹、传承出世，亦或者是某某大世家比武招亲之类的。

    当然，他没想过拔得头筹，主要是先过去见见世面，看看能不能再遇见个主角之类的人。

    但在客栈大堂坐了有大半个小时，听那群散修吹牛扯淡，愣是一点有用的消息都没有。

    不是某个窑子的姐儿夹得紧就是街头的寡妇水嫩，这一度让陈希夷怀疑这群人到底是个什么玩意，除了这些就不能聊点其他的吗？

    哦，也不是所有人都喜欢聊这些，一部分的人也聊些其他的事情。

    不过想想也是，正经的秘密谁在公共场合里说，真要说了那绝对就是不怀好意想要故意传播，要不然秘密说出去了，那还是秘密？

    散修嘴肯定紧实了，毕竟真敢什么都往外说的不是被人盯上就是被人利用，正经人谁没事扩散消息。

    正思索着，客栈里走进了一男一女两人，年纪不大, 但实力却不容小觑。

    都是三窍驭灵师, 穿着的是同类型的制服, 想让是某个宗门弟子。

    陈希夷简单的一扫俩人的神窍。

    “剑道？”

    这二人神窍里的灵虽然不同，但都是剑道灵，这么一来, 完全可以确定应该是专修剑道一类的宗门。

    通过李家人的记忆，陈希夷很快就锁定了这附近最大的宗门：惊鸿剑宗。

    惊鸿剑宗势力强大至极, 连慈岳城都比不上, 据说有数位灵仙坐镇其中, 最强的一位灵仙乃是七窍。

    从其他散修面对这二人的时候带上了躲闪的情况来看，陈希夷他的判断应该是没有错了。

    俩人倒是没有倨傲或者是带上不屑等等的神情, 反而是很正常的点菜、坐下来吃饭，并没有其他的意思。

    这应该是出来历练的弟子，脑子正常的那一种, 不是看所有人都鼻孔朝天。

    毕竟那种什么都看不起的人一般可能没历练多久就得让人给他收尸了。

    驭灵师世界里卧虎藏龙, 很多事情不能只看明面上。

    这男女二人刚坐下没多久, 似乎也是饿了不久, 正在自顾自的吃饭着，就见到一个身穿华服的中年人赶来。

    陈希夷不认识这个中年人, 但他知道，这是钱家的人。

    过来的目的也是很简单，自然是为了巴结这二人了, 毕竟是惊鸿剑宗的来客，可是贵客。

    说实话, 苗家可客栈钱家的人先来，这就有点意味深长了。

    不过陈希夷也没有心思去猜这些个事情, 他觉得这两位惊鸿剑宗的弟子看起来并不是简单的路过。

    在钱家人的一方沟通下，这二人最终还是答应了跟着对方去钱家赴宴, 顺便小住几天。

    他并没有对这二人进行搜魂，但他知道，最早下午，最迟晚上，说不定就会有事情发生了。

    这二人进来之时，看似风尘仆仆，有那么点舟车劳顿的意味, 可陈希夷却看出来了，这二人可不止是如此，有那么点在逃命的样子。

    ‘惊鸿剑宗叛徒还是被人追杀？’

    陈希夷不大确定，但却知道一件事, 那就是这里不是惊鸿剑宗的地盘，离惊鸿剑宗也不近。

    所以两种其实都有可能。

    很快，一下午的时间一晃而过，夜色也渐渐的浓郁了起来。

    正在自己房间里的陈希夷突兀的感觉到了某道气息正在靠近，这股气息带着血腥和腐臭，给陈希夷的感觉就像是腐烂的血液一样。

    “血道还是尸道？”陈希夷低声说了一句之后，看了眼窗外，原本黑夜里掺杂出了一丝红色来。

    神识一扫，便清晰了。

    “血道和尸道一起走，有趣，莫非是血尸灵仙的传承？”陈希夷没想到他能够见到白荒记忆里的特殊传承。

    血尸灵仙便是活跃在白荒时代的一个邪道驭灵师，以血道和尸道开创出了两种融合流派血尸道，不仅有着血道的能力还兼具了尸道的身体素质。

    融合类流派并非说单纯找两个不同的灵炼化了就算是了，还得要有相辅相成的作用、对应的杀招以及专属的灵技等等。

    相当于是一整套的被动技能、主动技能才行。

    就比如陈希夷现在，他就不能算是一个宙道流派，只能说是一个有着两只宙道灵的散修。

    “血尸灵仙是七窍灵仙，当初和刚刚成就七窍的白荒交过手，要不是白荒的卜道特殊，或许就没有以后的天机阁八窍灵仙了。”

    不过后来，白荒有着天机阁作为后盾，成为了八窍灵仙，而血尸灵仙则是被正道驭灵师围杀而死。

    因此，陈希夷对于这天边的红光还是很熟悉的，名为血海天幕灵，乃是血尸灵仙出场时的招牌能力，可以将一处化作血海。

    不过瞧那模样，这血海天幕灵也不过四转，和当初的七转血海天幕灵一比还是差了太多了。

    “五窍驭灵师，差一窍就能够成为六窍灵仙了，也不知道慈岳城顶不顶得住。”陈希夷眯起眼睛看着越来越近的血幕。

    这要是跟那俩惊鸿剑宗的弟子没有关系，陈希夷他敢生吞了这桌子。

    “哪来的邪修，竟敢来我慈岳城放肆！”

    一声爆喝响起来，震的整座慈岳城都如遭惊雷。

    慈岳城倒也不是不欢迎邪道驭灵师，主要是像对方这种一眼就能瞧见是来闹事的，怎么可能会给对方好脸色。

    只是一个五窍驭灵师，自然不能堕了自身的威名，要是说六窍灵仙，保证一个屁都不会放。

    这个声音陈希夷知道是谁，绝对是钱家的那位五窍驭灵师，毕竟这今儿个就是钱家的人请走了惊鸿剑宗的两名弟子。

    “桀桀桀，交出惊鸿剑宗的两个小崽子，否则今日你能挡得住我，但你能不能挡得住我杀你城中之人？”

    “就看你这一城之主是要护住惊鸿剑宗之人还是要护住你城中治下之民。”

    那邪道驭灵师怪笑一声之后，语气里带着阴阳怪气，直接就给他来一波杀人诛心。

    要是护住惊鸿剑宗的两个弟子，那钱家必然离心离德，而要是护住自己城中的百姓交出惊鸿剑宗的两个弟子，那他的目标就达到了。

    邪道驭灵师不是傻子，他可是发现这城中有三个和他实力差不多的五窍驭灵师，这一打三自然是他亏了。

    可他又不是来打家劫舍的，只是找人而已。

    他确实是打不过这三个五窍驭灵师联手，但架不住这三个五窍驭灵师有整座城拖累。

    有势力自然是有势力的好处，但也有坏处，要考虑的东西也是比较多的。

    像这种情况就是两难之地了，原本的那两名惊鸿剑宗的弟子已经不再是好东西，而是一块烫手的山芋了。

    钱家这是骑虎难下了，只能开口救援：“苗兄、萧兄，有邪道来犯，诸位还请出手与我一道斩邪。”

    自己扛不住，自然就得让其他人下水了。

    只是却没有人反应。

    这事很简单，这好处你要独吃，但风险却让他们一起担，真以为他们是傻子不成？

    一时间，是真的无奈了起来。

    “我想你不会为了两个外人而牺牲城中之人吧，若是你愿意，我也不介意替你动手，桀桀桀。”

    血光之中，怪笑的声音带着恶意。

    “哼，我岂能受到邪道裹挟！”钱家驭灵师不由得一声冷哼之后，果断出手。

    一道狂风席卷而来，朝着血海天幕撕裂过去。

    很显然，这钱家的态度已经表明了，那就是准备抱紧惊鸿剑宗的大腿，哪怕说牺牲城中的人也要这么做。

    对此，那邪修早已经有了防备，乌泱泱的血水涌了出去，只是刹那便将狂风腐蚀了。

    这二人是你来我往，打的是非常的惨烈。

    陈希夷却是知道，这看似是钱家人舍弃了城中百姓，但实际上是在逼苗、萧两家表态。

    要么帮他，要么就一起凉吧。

    这一招还是很有用的，钱家撕破脸了，那他们自然也没办法独善其身，毕竟三家都是慈岳城的一体。

    天空之中，火光与雷光同时迸裂开来，一起朝着那邪修而去。

    钱家主修风道、苗家主修雷道，而萧家则是主修火道。

    三个五窍驭灵师同时动手，邪修自然是一瞬间就被压制到了下风，血光情况被淹没了。

    不过却也不是没有还手之力，当即遁入城中，刹那间便以血毒杀了近千人，等这三家的五窍驭灵师追来的时候，城中已经死伤了近万人。

    同境界之间是龙争虎斗，可要是杀比自身境界低的人，自然是手到擒来了。

    这邪修还真就算是说到做到，你们不交人，你就别怪他杀你们的人了。

    在死了近三万人之后，总算是平息了这场杀戮。

    但这不是结束，而是对方收割了资粮之后，隐藏在了城中。

    如此一来，这可不是结束，而是开始，对方的隐蔽能力相当的强悍，似乎有着专门用来隐藏自身的灵，所以短时间内三大世家是别想找到这个邪修，除非对方再一次犯案。

    可再犯案后，也只能发现，不一定能够抓住对方，这个邪修算是跟他们耗上了。

