    周阳将赵青儿扶起，笑着点了点头，非常满意对方的表现。

    其实，封赵青儿为女侯，只是一个小小的考验。

    如果她答应，那么周阳也不会食言，不过赵青儿未来的成就，也就不过如此了。

    不过赵青儿显然通过了这一关，这让周阳满是欣慰。

    通灵剑心，岂能埋没在一个区区黄级神国中？

    至于金泽国的管理，想必当了多年家主的赵继业完全能够胜任。

    “先好好养伤，等我将西寒的事处理完，就带你出去看看。”

    说完，周阳命人带赵青儿去疗伤，随后大手一挥：“留下两名王侯镇守金泽，其余人，跟我去蓝冥神国。”

    “战，战！”

    听到他的话，众人热血沸腾！

    周阳太强势了，兵不血刃的收服金泽后，连一刻休息都没有，就剑指下一个黄级神国！

    ……

    “报，蓝冥神国率兵反抗，被一日灭国！”

    “报，沼丽神国被两日灭国！”

    “报，悦华神国投降于大周！”

    这段时间西寒疯了！

    到处都是大周兵临城下的消息，所有黄级神国降的降，杀的杀，大周百万将士从西寒东边一路杀到西边，可谓是摧枯拉朽！

    当然，并不是没有黄级神国联合进行反抗，可是让人惊骇欲绝的是，周阳竟然比千军万马还要恐怖！

    只是一拳，就将数十名金丹圆满强者全部轰杀！

    这一刻，众国主才知道什么是绝望，再也没有反抗的心思，全部臣服于大周！

    “陛下，整个西寒，只剩下大秦和武则了。”

    在将西寒最后一个黄级神国纳入大周版图后，镇南侯找到周阳询问意见。

    “只剩下这两个神国了吗？”周阳摸了摸下巴，也有些惊叹收服西寒各国的速度。

    短短不到一个月，西寒十二个黄级神国皆已全部臣服。

    此刻，除了大秦和武则神国，西寒十二个黄级神国，二十四人级神国，三十六凡级神国，皆归顺大周。

    这里面，有大周王侯大将实力大涨的原因，不过归根结底，还是周阳的实力太恐怖了。

    此刻他才深深体会到剑主那句话的意思。

    当你有了打翻茶杯的实力，这茶水中的茶叶，也就不值一提了。

    “你先处理好后续归附事情，这两个神国，我亲自走一趟。”周阳想了想，便向武则神国飞去。

    秦始那边，一直都与大周和睦相处，况且秦始貌似曾经还是剑山弟子，不宜动武。

    而武则女皇，也是对大周一向保持友好关系，周阳也不好意思直接对其出兵。

    ……

    “陛下，现在西寒除了我们和大秦，其余神国皆已臣服在大周脚下了。”

    武则国皇宫中，一名侍女小心翼翼的汇报着。

    可是武则女皇并没有回应，只是看着面前的桃花林愣愣出神。

    周阳，那个以前被称为最为窝囊的大周国主，仅仅只是用了数个月，就将大周晋升到了黄级九品神国，甚至一个月之内就收服了十二个黄级神国！

    武则女皇神情恍惚，她也清楚周阳为什么没有选择对武则国出兵，可是，难道这样就能逃过去吗？

    周阳的行为太明显了，就是要称霸整个西寒！

    而现在将其余神国都纳入大周版图后，就该轮到武则和大秦了！

    想到这里，武则女皇叹了口气，刚想要说什么，突然抬头看向天空。

    一道人影在阳光的照耀下，飘然而至。

    “大周国主，见过武则女皇。”

    周阳拱了拱手，又笑着环顾四周：“西寒贫瘠，想来这桃花林，也只有在武则神国能看到了。”

    “你……”

    侍女大惊，这周阳的实力果然可怕，竟然如此悄无声息的来到武则，若是刺杀陛下……

    “你退下吧。”

    武则女皇挥了挥手，见侍女还是一脸紧张，随后轻轻开口：“以周国主的实力想要杀我，你留在这里也没用。”

    “武则女皇，当有个决断了。”侍女退下后，周阳平静的看着武则女皇。

    “你现在心里是不是在嘲笑我，当初你来提亲时，我为什么要将你拒之门外？”

    “否则，现在武则神国怕也是西寒半个主人了吧。”武则女皇叹了口气。

    周阳神色淡然：“过去的事情就不要提了。”

    果然，他变了。

    听到周阳的话，武则女皇心神黯然，本以为周阳对她还有一些意思，能打打感情牌。

    可现在看来，对方早就没这个想法了。

    确实，周阳曾经喜欢过武则女皇，不过那都是这具身体原来的主人，现在的周阳，也只是因为武则国对大周保持友好关系，才没有动兵而已。

    “我武则，愿意臣服。”

    沉默片刻后，武则女皇终于还是低下了头。

    “今后你还是武则神国的女皇，不过对外要以大周臣子身份自称。”周阳点点头，再也没有多说一句话，便向大秦的方向飞去。

    看着他的背影，武则女皇紧紧咬着嘴唇，思绪万千。

    没过多久，周阳便来到大秦皇宫之上。

    “既然贵客到来，还不请进？”

    就在这时，皇宫中传来秦始的声音。

    周阳微微诧异，这秦始果然有些神秘，当初在剑山危机的时候，就展露过金丹境的实力，现在更是还能察觉到他的气息。

    不过周阳依然大步走进宫殿，无论秦始有什么秘密，他都对自己的实力有着绝对自信。

    “周国主，请坐。”

    空旷的大殿，只有秦始一个人在独自饮酒，周阳在他面前坐下，刚要开口，便听秦始笑道：“想要大秦臣服，必须答应我一个条件。”

    “你说。”周阳挑了挑眉毛。

    “你走后，我要当大周的摄政王。”秦始缓缓开口。

    周阳一愣，他目不转睛的盯着秦始：“你怎么知道我要走？”

    “以你的天赋，整个神天大陆才是你的舞台，你是绝对不会留在这里的。”

    听到秦始的话，周阳点了点头，旋即又问道：“那你有什么资格当我大周的摄政王？”

    “要知道，大周现在乃黄级九品神国，独霸西寒，各大王侯更是金丹中期强者，你如何服众？”

