    能到这里观看决斗的修士，眼光自然都不差。莫无忌用元力墙挡住晏扬东的戟影杀意空间，众人就知道莫无忌输掉了。

    元力墙这东西虽然强大，可是消耗更大。没有任何一个修士，能一直用元力墙为自己防护。所以元力墙的防护，一般都是麻雀拉屎，只有前面一截是硬的，后面就不行了。

    随着战斗持续，元力消耗越来越大，元力墙自然也是越来越弱。最后被人杀了，也是憋屈无奈。

    而且莫无忌除了元力墙之外，他几乎没有锤技。巨大的铁锤就这样直抡过去，这能和晏家的戟技相抗衡?

    “轰！”莫无忌的八角铁锤抡出，让决斗台空间中无穷无尽的戟影为之一顿，随即那些戟影就直接炸开。

    晏扬东的身影清清楚楚的的出现在了莫无忌的八角铁锤之下，晏扬东顿时怔住。

    莫无忌用元力墙挡住了他的戟影杀势后，这一锤居然还有如此威力，难道也和他一样，隐匿了实力？

    无论是不是一样，面对莫无忌的轰来的巨锤，晏扬东只能选择硬抗。

    狂暴的元力轰在一起，莫无忌和晏扬东同时被轰飞出去。两人一起撞在了决斗台的护阵边缘，再次站定。

    台下一片惊异之声，在莫无忌施展出极耗元力的元力墙，所有的人都以为莫无忌处于绝对的劣势，最终被晏扬东斩杀的时候，偏偏战局突变。最后两人的元力碰撞，居然双双被轰飞，形成了势均力敌的情况下。

    “你果然有登上星空榜的实力，值得我拿出真正的实力来杀你。希望你刚才没有拿出你的全部实力，否则你会很后悔上决斗台。”晏扬东擦了擦嘴角的血迹，之前那种随意和不屑消失的无影无踪。

    他知道莫无忌很强，但强到这种程度，还是让他有些意外。要知道莫无忌用了元力墙，还能和他拼一个势均力敌，那就是说莫无忌的元力大湖不比他差多少。

    这让他很是震撼，他获得机缘，又是真湖境九层，同阶的元气大湖能和他相比的，那是少之又少。而莫无忌一个小小的无名之辈，居然能和他相比，这怎么能不让他震撼？

    就算是莫无忌同样是真湖境九层，也是不可思议的事情。

    晏扬东说话间已是一步跨前，手中的画戟一带，另外一只手不断的打出各种手诀。

    尽管他说希望莫无忌没有拿出全部实力，但他相信莫无忌已经拿出了全部实力。莫无忌再强，也绝对不会踏入虚神境。一个真湖境的修士，和他全力拼斗一次，不拿出全部实力还能略微占据上风，他绝不相信。

    随着晏扬东的画戟挥出，手势越来越繁复，原本清晰的比斗台，也显的模糊起来，就好像多了一种东西在比斗台上一般，让台下的诸人只能看见两人模模糊糊的影子。

    “这是元气化液，空间填力……”台下顿时有人惊叫出声。

    随着这一声惊叫，更多的人眼里都是冒出了光芒，来看这次比斗果然值了，居然看见了真湖境修士元气化液，空间填力……

    元气化液，空间填力，事实就是真湖境修士将自己的元力液化了，液化后的元力更是强悍厉害。这并不是重点，重点是一旦这液化后的元力在一定的空间中充彻，就会让这空间变得粘稠和沉重起来。甚至可以说是掌控了这一方空间。

    这种空间压制和束缚，本来是虚神圆满修士才能勉强施展，真神境修士和人仙境强者的手段。

    真湖境最多只能凭借气势模拟出一点点这种味道出来，想要真正达到束缚空间，就必须要元气化液，空间填力。

    但很多修士就算是晋级到了虚神境，也施展不出来这种大杀招。

    随着两人在比斗台上的身影越来越模糊，所有的人都知道，莫无忌完蛋了。

    这种空间填力，一旦达到这种程度，就等于完全掌控了比斗台的空间。那在比斗台中的另外一人，只能任凭对方蹂躏。

    “唉，可惜了，看不到具体的打斗，否则的话更有意思。”

    “那叫莫无忌的散修，死的也算是有脸面了。居然逼出了晏家的元气化液，空间填力……”

    “呵呵，你就这么确定那莫无忌必死？刚才他被戟影笼罩，施展出元力墙，你们不也认为他必死吗？结果呢？”

    “元气化液，空间填力和戟影笼罩，根本就是两回事好不好？换成是你，你有办法逃出来？”

    “我没有办法，所以我没资格上台。现在台上的是上了星空榜的强者，你觉得星空榜这么好上？”

    “那又如何？三大家族可以上星空榜的不知道有多少，他们只是受于家规，不到一定程度不准去星空战场而已。”

    ……

    决斗台下一片议论和争吵，这丝毫影响不到莫无忌和晏扬东。不要说晏扬东的这个空间填力，就算是真正的空间束缚手段，他也见识过不止一次。

    晏扬东以为他之前没有留手，全力比拼了。事实上莫无忌真的没有全力，他甚至只是施展了七成的实力，除此之外，他杀手锏一样没有用。

    此刻晏扬东在空间填力，正合莫无忌的心意，他只是用元气墙撑起了周围的一片空间，根本就不反攻。

    晏扬东他是必杀无疑，最好是没有人知道他是怎么杀的。现在晏扬东自己找死，那就别怪他了。

    晏扬东嘴角溢出冷笑，用元力墙来阻拦他的元气化液，空间填力，呵呵……

    是时候了，在这种布满自己元力的空间，晏扬东就好像水中的鲨鱼一般，扑向了莫无忌。

    他手中的画戟化成了一道芒线，这一道芒线直接射向了莫无忌的咽喉。刚刚射出的时候，还仅仅是一道芒线，等莫无忌看见这一道戟芒的时候，这一道芒线已经化成了两道。随后两道化成了四道，四道化成了八道……

    短短一个呼吸时间，莫无忌完全被戟芒锁住。

    在晏扬东眼中，如果这决斗台的空间是一片属于他水湖，他是其中的鲨鱼，那莫无忌就是一只在这水中的旱鸭子。

    这一刻莫无忌在他眼里就是死人。

    当戟芒完全锁住莫无忌，甚至即将触摸到莫无忌的衣服之时，晏扬东忽然感觉到了一丝不妥。

    莫无忌再差，也不至于在他的元力空间中无法动弹。最多只是在自己的元力空间中，行动变得迟缓而已。

    好在这个时候，莫无忌动了，他手中的巨锤缓缓的抡起，就好像在进行一个慢动作。

    晏扬东彻底的松了口气，果然……

    不对……晏扬东震惊的现自己的戟芒并没有如他预料的那样穿过莫无忌的身体，将莫无忌射成千疮百孔。最厉害的戟芒不过是将莫无忌的衣服划破，甚至连一滴血都没有带出来。

    原本遍布莫无忌周身的元力墙全部都凝聚在了头部，他射向莫无忌头部的戟芒毫无例外的被元力墙挡住。

    他隐约看见莫无忌的元力墙散出淡淡的紫色，就好像一片紫气一般。

    晏扬东倒吸一口冷气，用元力墙挡住他的戟影，这要多浑厚的力量。不要说他现在，就算是他真的晋级到了虚神境，也不一定能比得过莫无忌。

    对方之前哪里是和他势均力敌？对方不但在隐匿修为，而且隐匿的比他还要深。

    八角铁锤再慢，也落了下来。晏扬东明知道莫无忌不会这么简单就让他避开，可他招式用老，还不得不避开。

    果然，在晏扬东刚刚避开后，十数道剧烈的炸雷就在他身边响起。

    “轰轰轰！”狂暴的炸裂之声将晏扬东的身体撕裂出数道血口。

    同样的轰鸣也在莫无忌的脚下响起，此刻晏扬东彻底明白了是怎么回事。他轰向莫无忌的戟影不是没有射中莫无忌，而是除了射向莫无忌头部的戟影之外，其余戟影全部被莫无忌引到了地下。

    这是什么法技？居然可以引动他的分裂戟影？不对，这不是法技，而是神通。

    想到神通，晏扬东脑海中就觉得嗡的一下。他晏家算是星帝山的三大家族之一，也不过是有一门伪神通。他获得了无上传承，也没有得到一门神通，莫无忌竟然会神通？

    若是知道莫无忌会神通，除非他疯了，才会来找莫无忌决斗。

    “住手！我认输……”炸雷带来的剧烈伤害，让晏扬东每说一句话都是吐出一口血出来。

    “好…….”莫无忌一个好字让晏扬东彻底的松了口气，好在晏家还是有些威压的……

    这个念头来没有完全成型，巨大的八角铁锤就落在了他的头顶。

    “你……”晏扬东睚眦欲裂，他没想到莫无忌嘴里说好，并没有停手。

    莫无忌淡淡说道，“我同意你认输了，并没有说不杀你。在决斗台上不杀你，你以为我和你一样白痴？说心里话，以你这种戟技和对空间的掌控，如果你去星空战场试炼一番，也许我今天想要杀你，就不会这么简单了，甚至根本就杀不掉你，你缺少生死磨砺。”

    晏扬东还没有听到最后一个字，就陷入了无尽的黑暗当中。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)