    而随着这李淳风话出口的瞬间，我一切的猜测都已经落实了，陈潇就是那个不断的泄露我们位置的家伙，而且之前的李阳华和李泽之所以能够找到我们，也是因为这个家伙泄露了我们的位置。

    所以我们三个人从那黑雾沼泽之中出来，才会遇到李阳华和李泽的围杀。

    我的目光盯着陈潇，这时候的他已经没有任何解释的机会，邱尘整个人出现在他的面前，不过立马这边就有人出手，拦住了邱尘。

    陈潇的身形朝着后方退后两步，他此刻脸上的神情已经是发生了翻天覆地的变化，整个人冷笑着看向我们。

    “呵呵，虽然被你们知道了，但是这似乎并没有多大的影响，因为你们马上就会变成死人了。”

    “李兄，机会已经给你们创造了，所以，动手吧！”

    话语落下之后，那陈潇整个人便是站到了后面去，静静的站在原地等候着，他不能亲自动手杀我们，因为那样的话他的身上就会有殷家留下的印记，而在这样的情况之下，他到时候肯定会暴露。

    如果发生这种情况，就算是殷如妖都保不住他的，所以他只能站在旁边看好戏，然后等我们这边被彻底的解决之后，他就会前往下一个队伍里面，探测队伍的实力和位置，继续和殷如妖联系。

    殷如妖这边又会和李家的人联系，派出绝对能够碾压我们的实力来对付我们。

    这时候的李淳风整个人已经盯上了我，地师境后期，之前一直都没有暴露过的实力，现在我也想要试一下，我这种地师境后期，和普通的地师境后期又有着什么样的区别在里面。

    深吸了一口气，我看着前方的李淳风，笑了笑出声：“你放心吧，应该是不会让你们失望的，而且我觉得，你们两个地师境后期，最好是一起上。”

    此刻的我虽然话说的有点儿嚣张，但是我最终的目的就是为了给殷小容他们减轻一些压力，要是这边两个地师境后期腾出一个去对付他们的话，那么他们那边的情况也会相当的糟糕的。

    “哦？很久没有遇到这么狂妄的人了。”

    李淳风的身后，那另一个李家的弟子也是站出来身来，他脸上带着讥讽的神情，看这个样子就觉得我是在吹牛。

    我轻轻一笑，整个人并没有再浪费半点儿的时间，话音落下的瞬间，我的身形已经是消失在了原地，而后出现在了那李淳风的面前，在我的手中早就已经做好准备的拳头一圈朝着李淳风冲击了下去。

    李淳风的眉头微微一皱，一只拳头直接朝着我迎了上来，并没有半点儿的犹豫。

    两只拳头在空中碰撞的瞬间，一道沉闷到极致的声音也是瞬间从空中传出，随着这道声音传出的瞬间，李淳风的神色微微一沉，他的身形也是直接朝着身后噔噔后退。

    此刻的李淳风整个人抬起头来，然后一双眼睛死死的的盯着我，我看着李淳风的眼神，也是淡淡出声：“怎么样？没有让你们失望吧？”

    “所以，我劝你们两个人，一起上！”

    低沉的声音传出，我神色瞬间冰冷了下来，身上隐藏的气息也是在这个时候直接爆发出来，并没有半点儿的隐藏。

    地师境后期，不管是我的灵气修为，还是我的肉身修为都是到了地师境后期的境界，这个时候的我身形快速掠出，将我身上的浮游身法都是直接催发到了极致，我的手中，破军出现，照着那李淳风的脑袋便是一戟砸落下去。

    “一戟，破山河！”

    低沉的和声在我的喉咙深处传出，与此同时的我手中长戟已经是快速的逼近那李淳风的脑袋，这个时候，一柄长枪出现，直接横档在空中，是李淳风后面的那李家子弟出手了。

    终于，在试探到了我的实力之后，这两个家伙选择了一同对付我，而我的嘴角也是泛起了一抹冷笑。

    “怎么？终于是放下了你们高傲的身段了吗？”

    面对我的话，李淳风整个人朝着身侧的那陈潇看了一眼。

    “你这个王八蛋，给的这是什么情报？这家伙的实力已经逼近了地师境巅峰，你这是在给我李家下套吗？”

    面对李淳风怒喝的声音，那陈潇整个人也是有些懵逼的看着我，此刻的他看着我身上爆发出来的气息，陈潇整个人脸色也是变得极为的难看了起来。

    “混账，这家伙竟然是隐藏的这么深，之前都那种生死关头了，他竟然都没有将自身的实力展现出来。”

    我能够感觉到这陈潇口吻之中对我的那种愤怒和怨恨，这个家伙跟在我们的身边也是有好几天的时间了，按理说正常情况之下，我们这队伍之中的实力都是被这个家伙彻底的打探清楚了的。

    但是在这样的情况之下，这个家伙依旧是没有将我身上的实力打探清楚，要是这次李家的人再度失利的话，那么李家很有可能就会失去和殷如妖合作的耐心。

    一次失利可以说是巧合，那么两次呢？

    这就不是巧合了吧？李家那边和殷如妖合作的人或许认为这是殷如妖故意给李家下的套，就是为了消弱李家的实力。

    说起来，要是能够将面前的这些家伙解决掉的话，或许还会造成殷如妖和李家那边的矛盾，到时候合作之下的矛盾会激化的更快一些。

    “过来帮忙，尽快将这个家伙击杀，只要你不杀他，倒时候就不算是违背了规矩。”

    这时候的李淳风也是直接看向了身后的陈潇，陈潇的实力也是地师境后期，虽然刚刚突破的，但是怎么说也算是一个地师境。

    听到李淳风的话，陈潇在迟疑了片刻之后，他整个人毫不犹豫的朝着我这边掠来，其实他自己心中也是有着一个衡量，知道这件事情要是再度失利的话，对于他来说，也是一个巨大的灾难。

    到时候的他要是失去了殷如妖的信任，他就是一颗弃子，对于一颗弃子，那么结局就不会好到哪儿去。

    这一点，他自己无比的清楚。

    “王八蛋，我让你在我面前装。”

