    “我没有。”

    唐夫人一开始听到唐锦夏这么说，很是慌张不安的样子。

    不过她很快就调整好了状态。

    冲着唐锦夏镇定开口。

    一副坦然自若的样子。

    看着唐夫人这幅坦然自若的样子。

    唐锦夏心里有些心寒。

    眼前的这个小姨，脸皮还真的是够厚的。

    她到底是怎么才能如此坦然的看着自己的。

    唐锦夏眼眶红了起来，盯着眼前的唐夫人，哽咽开口。

    “你没有？你到底是怎么好意思说你没有的？”

    “你这么多年来，就没有一次梦到过我父母吗？”

    唐锦夏说着，眼泪就下来了。

    她真的好气愤。

    怎么能有这样的亲人呢。

    “我没有，你这都是诬陷，你有什么证据说是我做的？！”

    唐夫人这会底气足了。

    直接冲着唐锦夏冷冷开口。

    眼神有几分凌厉。

    看着唐夫人这么不知悔改的样子。

    唐锦夏含着泪，嘴角勾起。

    冲着唐夫人笑起来。

    虽然是笑着，可是却给人一种极为可怕的感觉。

    “是么？证据？如果我找到了证据，就不是这么当着你的面给你说了，到时候，应该是在监狱了吧。”

    唐锦夏可没有那么善良。

    知道了自己父母的死因，她就不可能善罢甘休了。

    正因为害死她父母的人是自己的亲姨，所以她才更加的愤怒充满恨意。

    她真的不明白，眼前的这个女人，到底有多狠的心，连自己的亲姐姐都下得去手。

    那可是她一母同胞的姐姐啊！

    “你！”

    唐娇听到这话，脸色直接就变了。

    冷冷的盯着唐锦夏，护在了母亲的面前。

    “唐锦夏，你乱说什么呢！”

    唐娇盯着唐锦夏，气愤开口。

    唐锦夏闻言，冲着唐娇淡淡一笑，“不好意思，我不叫唐锦夏，我叫夏锦！”

    听到这个名字，唐夫人的脸色骤变，盯着唐锦夏，不，应该是眼前的夏锦，眸子里满是震惊！

    “而且……是不是乱说，你问问你的母亲就知道了。”唐锦夏扫了眼唐娇，又将冰冷的视线落在了唐夫人的身上。

    唐夫人听到这话，心里顿时咯噔一下，盯着唐锦夏，身子有些微微颤抖，害怕不安。

    一旁的唐俊成看到妻子这个样子，眸光一冷，上前，直接伸出手放在了妻子的肩上，将她拉到自己的身边。

    搭在她肩膀上的手微微用力捏了捏。

    感觉到丈夫的举动，唐夫人这才反应过来。

    深吸了一口，扭头盯着自己的丈夫，看了唐俊成一眼，心里这才踏实下来。

    刚才不知道怎么就被唐锦夏……不对，夏锦这个死丫头给带进坑里了。

    差点自己就露馅了。

    “小夏，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    唐俊成冲着唐锦夏冷冷开口。

    说完，便盯着唐锦夏，眼神冰冷，语气阴沉。

    若是以前，唐锦夏有可能会被吓到。

    可是现在她不会了。

    看了眼唐俊成，唐锦夏笑了笑，嘴角勾起。

    “是么？话是不是乱说，你们心里应该都有数吧。”

    唐锦夏已经不想和他们继续这么争执下去了。

    扭头，看着这无字墓碑，眼神冰冷。

    唐夫人和唐俊成见状，互相看了眼，交换了个眼神。

    “我们走吧。”

    唐俊成突然开口，冲着唐夫人冷冷道。

    唐夫人一听这话，这才反应过来，点了点头，拉着身边的女儿。

    “娇娇，走了。”

    唐夫人连忙拉着唐娇离开。

    唐娇几乎没有反应过来，回头看着唐锦夏和顾霆，眼里有些愤怒。

    “妈，走什么啊，不说清楚了就能这么平白无故的被人冤枉吗？！”

    唐娇很是生气，她不喜欢唐锦夏刚才的态度。

    以前唐锦夏在她们家里唯唯诺诺的样子她已经习惯了。

    现在看到唐锦夏这么嚣张趾高气昂的。

    唐娇就觉得好生气！

    真的好气愤。

    “行了，别说了，跟我回家！”

    唐夫人哪里还有脸要唐娇继续在这里闹下去，连忙冲着唐娇厉声道！

    唐娇本来还有些不情愿的，可是看到母亲真的生气了，有些小害怕。

    只能老老实实的跟着父母离开了。

    看着唐家一家三口“逃窜”一般的离开的样子。

    唐锦夏的目光落在他们的身上，满是冷意。

    不着急，欠了她的，她一定会让他们给还回来的。

    父母的死，还有哥哥的……死。

    她会让她们连本带利的给还回来的。

    想到这里，唐锦夏的眼神里就充斥着冷意和杀气。

    一旁的顾霆看着这样的唐锦夏，微微眯眸。

    说实话，他真的很不喜欢这样的唐锦夏。

    给他一种很不好的感觉。

    他还是很怀念以前那个可爱活泼的小丫头。

    想到这里，顾霆上前，伸出手，将唐锦夏拥入怀中。

    “小锦。”

    “嗯。”

    唐锦夏闻言，淡淡的应了声。

    顾霆听到唐锦夏的回应，低头，吻了吻她的头发，“我会一直陪着你，不会离开你的。”

    语气温柔而又郑重。

    似乎是在保证。

    听到顾霆这么说，唐锦夏抬起头，对上他清冷的眸子。

    眼眶微红。

    接着嘴角勾起，眼神有些不屑。

    “你以前还答应过我，会回去找我的，你以前还答应我要带我走的，可是你都没有做到。我不会相信你了。”

    唐锦夏冲着顾霆认真开口。

    一字一句。

    如同一根根针，扎在了顾霆的心上。

    也痛在了唐锦夏自己的心里。

    顾霆听着这话，表情冷冽。

    眼神冷了几分。

    一直盯着唐锦夏。

    唐锦夏也不害怕顾霆的眼神，平静的扫了他一眼。

    接着转身离开。

    顾霆见状，连忙跟上去，一把抓住唐锦夏的手腕，将她拉到了自己的怀中。

    紧紧地抱着她。

    “对不起，小锦，对不起，我以后不会离开你了。”

    他真的很对不起唐锦夏。

    当初回来后，发生的事情太多，而且他也有回去找过唐锦夏，可是那个时候唐锦夏就已经不在那里了。

    顾霆真的一直在找她。

    并没有把她给忘了。

    唐锦夏听着顾霆的道歉，眼泪不争气的在眼眶里打转。

    鼻子酸涩的难受。

    哽咽着。

    “放开我。”

    “我不放！我这辈子，我死都不会放开你的！”

