    第104章 被鹜护法盯上

    “哪儿那么容易，这可是一个大境界的突破，要准备的东西很多，宗主自身也需要调整到巅峰，可不是一两天就完成的。”

    云棱摇头。

    “行吧。”

    萧鼎也知道云韵不像他，没那么多额外的斗气、丹药协助，突破起来会困难一些。

    “那就这样吧，我也回去修炼了。”

    他点点头，和云棱告别，返回自己的院落。

    “距离上次服用淬血丹已经过去一段时间，可以继续服用。”

    进入屋内，萧鼎取出刚炼制的丹药，上面还有一点温热。

    他露出迟疑之色，脸色变化一阵，最终还是咬咬牙，决定服用。

    萧鼎没有立马吃下，而是先盘坐调整状态。

    今天炼制五品丹药的消耗还是不小的，又一路飞回来，他的状态并不在巅峰。

    花了一夜时间调整，萧鼎恢复到全盛状态，这才准备一桶水坐进去，将淬血丹一口吞下。

    这种丹药他不敢让系统吞噬，因为吞噬后分给他的药力会精纯数倍，消化起来更痛苦。

    正常程度的药力就让他痛苦地要死，别说加强版本的了。

    咕隆。

    淬血丹下肚以后，迅速化作一团火焰释放，让他的脸色一阵涨红，就像煮熟的虾米。

    这种变化很快，迅速遍布全身。

    接着他的血液就像沸腾起来，温度越来越高，身上浮现一层紫色的诡异火焰，看起来就像在流血。

    原本木桶内的水在这力量影响下，温度迅速上升。

    萧鼎忍不住闷哼，咬着牙坚持。

    此刻，他的血液就像被火焰淬炼，处于一种特殊的沸腾状态，使得全身都一阵灼痛。

    特别是皮肉，也跟着在被灼烧，没有一处地方不受影响。

    最关键是随着时间流逝，这种痛苦越来越剧烈，在他坚持不住，正想要惨叫一下释放痛苦之意时。

    药老却忽然道：“小心，老夫之前说的家伙，那个魂殿的护法盯上了你。”

    正准备大叫的萧鼎心中微变，暗中道：“特么那家伙盯着我做什么？”

    “不知道，多半和你这半个月来做的事情有关。”

    药老猜测：“你这次在帝都显露的五品丹药师水平，确实太过于妖孽，他盯上你很正常。”

    “是好奇我为什么这么厉害？”

    萧鼎若有所思道。

    “应该是吧，换成是我，突然发现一个十五岁修炼到斗灵，拥有异火，还是五品炼药师，也会吓到，想要知道你是怎么做到的。”

    药老调侃：“不用慌张，他暂时没有杀意，就是在暗中偷看，你小心一些就是。”

    “那还好。”

    萧鼎松了一口气。

    “但这事也有不好的影响，老夫肯定是没法帮你了，甚至不能使用一点力量，最多和你暗中交流，否则必然被他察觉。”

    药老坏笑：“以后遇到什么事，就只能靠你自己了！”

    “只能这样，希望这家伙不会对我动手，不然就麻烦了。”

    萧鼎还是有点忧虑：“被这种家伙盯着，还是太危险，得尽快让海波东过来，有一个斗皇在身边，他再怎么也要顾忌一下。”

    “可以，不过你也不用太担心，现在他应该没什么理由对你出手。”

    药老并不知道萧家已经被魂殿护法盯上，萧鼎的出色让这家伙更加注意了。

    “那我接下来要表演了！”

    萧鼎反而不再压制，直接惨叫出来。

    “啊！”

    他痛苦地惨叫，在已经沸腾的水中抽搐，脸上青筋跳动，格外凄惨。

    想到云韵住所距离自己不远，萧鼎担心影响其突破，还是以灵魂力隔绝院落，避免惨叫声音传出。

    “药老，那家伙在哪儿偷看我？”

    萧鼎根本没有察觉斗宗级别的鹜护法，只能询问药老。

    “就在你身后。”

    萧鼎毛骨悚然，这特么是鬼故事吗，吓得他心跳都快停下了。

    关键是鹜护法那家伙的状态还真像鬼，此刻偷偷摸摸在自己后面偷看，想着就有点恐怖。

    “所以老夫才让你小心啊，这些家伙的手段非常诡异，就是老夫都格外忌惮，不敢露出一点动静。”

    药老笑道：“还好你现在浑身肌肉抽搐，皮肉就像在变形，不然刚才就可能显露异常了。”

    “哪儿想得到他敢靠这么近，真是看不起我？觉得我发现不了？”

    萧鼎一边惨叫，一边不爽道。

    “一个斗宗凭什么看得起你一个斗灵，中间还差三个大境界呢，你会重视一个斗者？”

    药老没好气道：“接下来最好低调一点，别没事就杀斗王，败斗王，这只会让他更注意你。”

    “知道，等等，我现在这个模样，像不像服用禁药刺激潜能？”

    萧鼎心中一动道。

    “确实有点像，可以忽悠他。”

    药老药老坏笑：“若能让他误以为你靠禁药提升这么快，或许能让他对你失去兴趣。”

    “那就试试！”

    萧鼎继续惨叫，要多凄厉就有多凄厉。

    暗中，萧鼎身后，屋子的某处角落。

    由于是黑夜，阴影中难以察觉的区域，空间有微微波动。

    一团若有若无的黑雾漂浮在这里，里面就是隐藏的鹜护法。

    萧鼎的一举一动，他看得很清楚，此刻颇为吃惊。

    “这小子吃的是什么丹药，有这么痛苦吗？”

    他心中有些怀疑了，“看这小子的模样，难不成是什么刺激身体的特殊丹药？”

    作为魂殿护法，各种阴毒的东西他见过不少。

    这萧鼎浑身血气沸腾，肌肉抽搐，很像吃了什么禁药。

    “修炼这么快，会不会和这丹药有关系？”

    他生出怀疑，继续暗中看着。

    萧鼎叫了大半夜，嗓子都快哑了才停下。

    这时候丹药的力量已经过去，他瘫软在水中，口干舌燥，喝了一些水，拿出一颗补充体力、固本培元的培元丹吃下。

    体力迅速恢复，他起身开始修炼，一股强大的吞噬之力从他体内浮现，附近的天地能量疯狂向他身体涌入。

    同时，他的皮肤上有一圈银色光华流转起来。

    “这吸收斗气的速度！”

    偷看的鹜护法吓一跳，他立马分辨出萧鼎吸收天地能量的速度是寻常斗灵的十多倍。

    这太不可思议！

    就是以他的眼界，也没有见谁能做到。

    “是丹药的效果？”

    他想到的只有这个原因，不然就算是天才，也不该吸收这么多天地能量。

    (本章完)

