    太阳的出现。

    也就是一个小插曲。

    就连赵玉林还有林雪灵都没有太多的感觉，

    现在的她们实力强了，见识也就多了。

    没有以前那么的大惊小怪了。

    也就是蛮域特殊，实际上在一些小世界之中，她们也是能够操控光明与黑暗的。

    当然，世界的等级上来，她们说了也不算。

    在重新绽放光明的蛮域继续游逛。

    有了光明之后，感觉似乎都不一样了。

    在所有人的眼中。

    蛮域开始趋向于一个整体独立的世界。

    如今的蛮域，还缺少的，可能就是那种物竞天择之感。

    万物生灵，蛮域之中倒是并不缺，各种样式的都有。

    可是，在蛮域这种地方，注定出现不了普通的生灵。

    在这里的生灵尽管无法动用力量，但它们的智商还是在的。

    再加上这里环境好，宝物多，它们之间的争斗也都很少。

    时间久了，也就让它们的脾气，变的一个比一个好，到了现在都老实的很。

    而且，这些生灵也不知道从什么时候开始，都喜欢上了去练就各种手艺绝活。

    蛮域之中，现在很多娱乐表演都是它们包办的。

    这就让整个世界，有一种小家的感觉。

    让在外面待久了的人，会产生虚幻感。

    散心一段时间之后。

    楚河又教导了一番两女。

    之后楚河还去了一趟老夫子学院。

    学院之中的学生，早在很久之前，楚河就让他们自由活动了。

    成绩以达到踏天境界为要求，才可以进行升学。

    而如今有万界塔在。

    他们一般都在其中寻找机缘修行。

    楚河去的时候。

    也就小师妹许清然，还有六弟子顾思佳两个在。

    她们两个是一起结伴出去的。

    最近获得了一些机缘，回来闭关。

    她们运气好。

    正好碰到楚河想起老夫子学院，过来看一下。

    楚河在她们身上扫了一眼，给出指点，更是一人给了一朵小红花，还有勤奋努力奖。

    最近身上宝物堆的太多，楚河感觉碍眼，直接随机抓了一把出来分给她们。

    到最后的时候，心情不错的楚河，还顺便给她们进行护法。

    让她们闭关无比顺利，时间也大大缩短了一番。

    而在这期间。

    楚河也没闲着。

    地星还有古纪世界，楚河意识也都去了一趟。

    这两个地方，小事倒是有，但只要不是大事，对楚河来说就是平稳的。

    没有大碍。

    楚河猜测，这两个世界就算要出事，也应该是在诸界大变的那段时间。

    这两个地方，应该都跟上一个时代，甚至更久远的曾经有关系。

    按小兽白驹的说法。

    它之前无意之中发现了一些情况。

    这一次的天地之变前所未有。

    很多存在，在久远的曾经，就开始各施手断等着这一个时代的到来。

    甚至天族也有问题，这一次，它们可能不再只是旁观者。

    不会等到最后。

    但可惜。

    具体的，小兽白驹并不清楚。

    它在天族的地位太低了。

    很多事情那些前辈直接就将它忽略了。

    它连被利用的资格都没有。

    那些强大的天，基本没有搭理它的时候。

    其实也可以理解。

    天族单个实力都太强。

    又没有什么势力会招惹它们，进行大规模的族战。

    要用到它的机会，确实很少。

    这些情况。

    多找几个天，或许其中就有知道的。

    为何是或许，而不是一定。

    主要是，楚河现在决定下手的天，都是跟小兽白驹差不多档次的。

    更强的天。

    除了楚河还没想对它们动手之外。

    最主要的是，它们的行踪，连小兽白驹都不清楚。

    唯一知道的几个地方。

    那都是天族的重地。

    那些地方，强大的天肯定不少，而且数量不是单一。

    楚河如果去，可以享受到不同层次天的招待。

    天族可不是深渊与魔界。

    它们这一族，就没有实力弱的。

    楚河还没疯，不至于那么狂妄。

    不说那些天的战力还有数量。

    那些重地，天族经营了不知多少岁月。

    里面重宝禁制无数，杀机暗藏。

    楚河以一己之力，几百年就把蛮域经营的可以让他战力翻一番。

    更何况是在诸界顶尖层次的天族。

    它们的重地，没达到九转层次，楚河不考虑去的问题。

    那些地方楚河着重标注。

    附近都不会去。

    现在也就找几个落单的，给小兽白驹缓解一下寂寞就好。

    许清然跟顾思佳破关之后。

    楚河带上小兽白驹，通过万界塔早就选定好的路线，准备前往小兽白驹第一个亲戚所在之地。

    这一星域，为玄阳域！

    小世界有多少，天族并没有具体统计。

    小世界的诞生与毁灭是一件很寻常的事情。

    只要是走向星空的族群，都不会在意。

    何况是天族这种顶尖族群。

    那些小世界，也就一些存在时间长一点，稍微结实一点的，才被当做参考之物标注，仅仅只是有一个名字作为代号。

    只有达到中间档次的世界，在星图之上才会有稍微详细的介绍，也有具体的数量统计。

    玄阳域！

    中位世界有三百。

    而大世界就只有一个，被称为玄阳大世界。

    整个玄阳域都是围绕着这个大世界而运行。

    玄阳大世界跟东苍域还有九界山都是不同的。

    无论是九界山还是东苍域都是残破的状态。

    这两个世界，所在的星域都是死寂的，漫漫星河，整个星域都没有其它有生命的世界存在。

    这样的大世界，在诸界星河极为特殊。

    整个星域都处于封闭状态。

    有这极强的力量封堵在外面。

    就算是本源强者也难以跨越。

    无论是进入还是出去，都需要付出极大的代价。

    这些世界，在其它星域被称为古牢！

    而玄阳域这种正常的星域则不同。

    虽然其所在的世界想要进去，同样需要代价与要求。

    但除此之外的星河，却是来去自由，可以随便飘。

    玄阳星域与外面的星域是连通的。

    甚至在星空之中建立了星河通道。

    而在其中的玄阳大世界，则自然是一个真正正常的大世界。

    没有受到过损伤的大世界。

    无论是规则还是本源都是稳定的。

    里面的强者无数。

    本源层次并不是传说。

