    苏城在家中转了一圈，并没有找到人皮血书，也不见有人来翻看的痕迹，心知不是盗贼，恐怕是人皮成精，心中当下就有决断。

    跑。

    收拾了一下值钱的财物，趁着天上的太阳尚未落山，直接便离开家门，当然了，在离开之前，苏城依旧将家门紧锁。

    人皮血书牵涉到了冥河老祖，这生了诡异变化，倘若仍旧待在家中，苏城怕有奇祸，因此便要先离开是非之地，再图将来。

    “此事奇诡，不宜牵扯朋友。”

    走在街头，苏城心中暗道。

    平日里苏城就算是钱财紧缺，也是抱着膀子忍一忍，轻易不求人，现在人皮之事尚且稀里糊涂，也不愿意将祸患牵扯到旁人。

    “今夜去客栈住一晚上？”

    苏城心中盘算，但是扣算了一下手中钱财，计算一下自己的饭量花销，苏城便有些不舍得。

    “不如去慈航道观里面避一避。”

    苏城心中决断。

    慈航道观是天下玄门之一，在楚国香火极多，便是在楚国的都城里面，也有一个大道观，占地宽敞，气度非常，并且道观方丈为人慈善，广布善缘，时时施粥，行脚商人到了郢城，一时找不到留宿之地，道观都能收容三五日，并且不收银钱。

    苏城就这样走到了慈航道观之前。

    慈航道观在皇城北方五里之处，所处之地，地势平坦，左右两边绿树成荫，整体的建筑都是青灰色，从山门进去之后，有五塔十二楼阁，这五塔分别是金木水火土五行方位建造的塔楼，里面都是一些壁画，描述过去之事。

    十二楼阁是阐教十二金仙，分别是广成子，赤精子，黄龙真人，惧留孙，太乙真人，灵宝大法师，文殊广法天尊，普贤真人，玉鼎真人，道行天尊，清虚道德天尊，以及在这众殿中，屈居三清之下的慈航道人。

    “近来我们道观之内住宿的人太多了，房间已经占满，便是走廊里面晚上也睡不少人，主持方丈说了，现在不收人了。”

    知客道士在门前拦住苏城，开口说道。

    方丈在道家中，是十方丛林最高领导者的称谓，受过三坛大戒，接过律师传法，戒行森严，德高望重，受到众多道士拥戴。

    “小师傅，我千里迢迢来此，想要礼敬神仙，你看我一心至诚，就让我进去烧点香吧。”

    苏城舌头微翘，说的口音和郢城这边大有不同，完全是将自己“本地人”转变成为“外地人”，然后好混进去。

    这个知客道士，就像是后世的保安，就守一个门口，苏城只要混进去，那么如何如何，就不是门口的知客道士能管的了。

    反正现在走廊里面也睡人了，那么多苏城一个也不算多吧。

    知客道士听苏城口音，皱了皱眉，然后便将苏城放行，说道：“烧过香火之后，还是离开的好，近来像你们这样的外乡人也太多了。”

    “知道知道……”

    苏城连连答应，向着里面走去。

    日近黄昏，慈航道观里面仍旧是人来人往，香火繁盛。

    苏城先去客房，想要在这边挂个号，但是正如知客道士所说，这里已经住满了人，每个客房里面都有十来个人，寂静无声，苏城走到这边观看的时候，这些人也是静静的看着苏城。

    一时间气氛颇为诡异。

    “呵呵，呵呵……”

    苏城赔笑两声，心中暗惊。

    依照他的眼力，自然是看的出来，在这里聚集的全都是外来的士兵，甚至还有昨天跟他抢卤肉的那几个人。

    成群的士兵不按照军律，来到这边聚集，只怕是图谋什么事，而这慈航道观一下子就成了个是非之地。

    “我是来上香的……”

    苏城说着外地话，权当自己迷路，对上来盘问的道士答道。

    “正殿在那个方位。”

    道童给苏城指路，让苏城往正殿那边去。

    “是，是……”

    苏城连连点头，只当自己是个路人，向着正殿方位而去。

    是非之地，不宜久留。

    家里有人皮跑了出来，慈航道观这边看来也不太平，苏城觉得给慈航道人上个香之后，还是去找个客栈住一宿算了。

    慈航道观不收香火钱，在众神像旁边皆有香火摆放，只要心诚的信徒来此，皆能够烧香礼拜。

    “普度众生……”

    正殿上面的牌匾上写着四个大字，而在这之下，就是慈航道人的塑像。

    神像庄严，眉目严肃，脚踏莲花，手中执拿宝剑。

    这今后就会是观世音菩萨了。

    苏城多打量了两眼，在封神演义中，慈航真人可是一个狠角色，杀伐果断，并且在封神中，被人称呼“道兄”“师伯”，该当是男身，只不过苏城看这神像，倒是有些女相。

    观世音菩萨就是男身女相嘛。

    苏城心中乱七八糟，外在模样却十分端正，手中持香，念诵净口神咒：“丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，气神引津。心神丹元，令我通真。思神炼液，道气长存。”

    这净口神咒念完，便对着慈航道人祈祷，说道：“弟子一介凡人，近来冲撞了鬼神，连走背运，望仙人垂悯，能给弟子指出一条明路。”

    苏城将香火插上，双眼看向慈航神像。

    这神像庄严，慈目低垂，看不出半点异常。

    算了……

    苏城心中又想到那个观世音拜自己，告诉别人，求人不如求己之事，今日他来到慈航道观，本来就是想混个睡的地方，后来是看到了外来士兵，这才来走走过场，心中本就没有多少诚意。

    “自造福田，自得福缘。”

    苏城摇了摇头，向着门外走去。

    “阿弥陀佛……”

    一声佛号在门外传来，远远地，苏城听到了一个声音，只听那个和尚叫道：“他太过机敏，看到血神皮不见，立时就跑了，现在也不知道去了什么地方。”

    这不是昨天晚上的那个和尚声音吗？

    血神皮是什么？这个他是不是说我？

    一瞬间苏城心如电转。

    “逃了就逃了吧，血神皮已经激活，多一个人，少一个人也无大碍，这世间一片苦海，姓苏的不过逃过一个浪头，终究是在苦海之中，等到观自在菩萨现世时候，少不了要度化他！”

