    第1889章 三天   

    “两天了。”

    

    真实圣城城头之上，顾白衣望着远方一览无余的黄土高原，平静的说道。

    

    风，已经开始变得凄厉了起来。

    

    “是啊，两天了，虚幻之风越来越大。”

    陆风渊感慨说道。

    

    “如此强风，真我境高阶难度！”

    

    顾白衣确信的说道。

    

    “对。”

    

    陆风渊回了一个字。

    

    “你输了。”

    

    顾白衣醉眼朦胧的喝了一口酒。

    

    一万刀啊，他的酒壶，不知道能不能装满。

    

    “不是才两天吗？”

    陆风渊笑吟吟的说道。

    

    “你还觉得他能够过来？”

    顾白衣反问。

    

    “未到最后，谁知道呢？”

    

    两人悠哉悠哉的交谈着，一个个身影。

    开始出现在真实圣城的城头之上。

    

    “看来你还不死心啊！”

    

    顾白衣是不相信姜独能够过来的，这时候的虚幻之风，已经能够摧毁绝大多数的真我境。

    

    或许只有真实圣城内部，那些历经无数厮杀的真我境强者才能够自由的在虚幻之风中行走。

    

    “我先下去活动一下筋骨！”

    

    高大的祸端走到了两人面前。

    

    虚幻的风，将护城河吹起了无数的褶皱。

    

    祸端从城墙之上一跃而下，重重的砸落在黄土高原之上。

    

    黄土漫天，他血红色的身影在风中傲立。

    

    城头上的身影也一个个落下。

    

    “堕入虚幻的废物，来！”

    

    祸端口中发出了一声咆哮，巨大的声音将大片的风变得混乱。

    

    下一秒，祸端的身影完全化为了血红色。

    

    一个个身影站在祸端的身边，和他一起经受虚幻之风的吹动。

    

    ……   

    “来！”

    

    此时的姜独，口中也在发出咆哮。

    

    他就如同一头在荒原之上独行的狼，发出了宣誓主权的咆哮。

    

    风，变得凄厉！   

    眼前的景象被撕裂，一个个身影，隐约出现在姜独的四周。

    

    有人怀中抱琴，轻轻弹动，一道道弧形劲气割裂一切，向着姜独飙射而来。

    

    有人身穿月白色长袍，眉心绽放出刺目光华，恍若神王一般，术法极度恐怖。

    

    这里的每个人，都是经过虚幻河流淘汰过后而剩余的强者，每个人都有自己的绝活，每个人都有自己曾经的辉煌。

    

    虽然并非是无敌一世，可是却依然在时代之中留下来独属于自己的名字。

    

    很强！   

    姜独怒吼，镇渊剑舞动。

    

    剑气如山峰，摧碎一道道攻击，不过还有很多的攻击，直接落在了他的身上。

    

    血花迸溅，姜独在吐血，可是他的面容无比冷峻。

    

    “仅仅是这么点力气？

    你们也配活在虚幻河流之中？”

    

    姜独直接收回了自己的剑。

    

    他双脚重重踩踏在大地之上，双臂抬起，竟然在众人的围攻之中，扎了一个马步。

    

    “废物，怪不得会融入虚幻，我要是如同你们这么废物，恐怕也是不好意思在真实之中存活。”

    

    “大点力气，难道在虚幻河流之中，连饭都吃不饱？”

    

    他身上出现了各种各样的创伤，有光束恨不得直接把他的身体洞穿，有刀光把他的身体差点都砍成两半。

    

    姜独的身体呈现出一种血红色，轮回之变催动到了极致，所有的意志力都被调动起来，真实的力量全部用来防御。

    

    有攻击打在他的身上，响起了金铁交击的声音。

    

    有火星崩了出来。

    

    姜独的脸上慢慢的露出了笑容。

    

    刚刚露了出来，瞬间便有一道清晰的鞭痕出现在他的脸庞之上。

    

    可是这并没有阻止姜独的笑容，甚至他的笑容已经开始演变成了狂笑。

    

    “就这？”

    

    他声音巨大，笑容导致皮开肉绽。

    

    可是他却丝毫不在乎。

    

    “就这！”

    

    姜独的笑声在黄土高原之上回荡。

    

    他笑的声嘶力竭，笑的狂放不羁。

    

    “轰！”

    

    有丝丝缕缕银色的神秘电光，在他的身体周围环绕，银色电光带着极为恐怖的毁灭力量，姜独的肉身甚至在蒸发。

    

    不过姜独却丝毫不怂。

    

    “来，继续来，老子要是皱一下眉头，老子……嘶，疼死老子了！”

    

    银色的电光竟然化为了钻头，向着姜独体内钻了过去，光芒将他的五脏六腑全部映现了出来，让姜独疼的身体直抽搐。

    

    不过，灭不掉他！   

    姜独甚至自己也开启了恢复之术，也不知道是什么等级的恢复术，反正就是一道翠绿色的光芒在帮他一块恢复。

    

    至于效果……   

    聊胜于无！   

    总归是要恢复一下，意思意思。

    

    “再大点力气，来来来，再大一点力气，老子马上就可以被你们弄死了。”

    

    “就差一点，来啊！”

    

    “狗娘养的废物，这么多人打我一个都打不死我，你们就……”   

    “轰！”

    

    一股狂风吹起，明显虚幻河流之中的存在也被惹毛了，此时竟然有一股完全由虚风形成的小型龙卷风在向着姜独靠近。

    

    姜独的大骂声戛然而止。

    

    跑！   

    不死逃亡术，暴走，全部开启。

    

    姜独化为了一缕烟，快速的逃窜。

    

    “轰轰轰！”

    

    一条条龙卷风冲天而起，席卷着黄土，碾碎一切，向着姜独追杀过去。

    

    姜独眼皮子直跳，拼尽一切速度在狂奔。

    

    “别追了，我错了，我特么再也不骂你们这群孙子了。”

    

    姜独的声音在虚幻之风中飘动。

    

    时间一分一秒过去。

    

    姜独在这真实战场，可以说每一分每一秒钟，都是在生死线上度过。

    

    虚幻河流之中的家伙，逼格已经消失，竟然开始成群结队的追杀姜独。

    

    大风肆虐，遮天蔽日。

    

    时间转眼间来到了第三天。

    

    这时候的虚幻之风，已经如同魔鬼的怒吼，彻底响彻在整个黄土高原之上。

    

    真实圣城，护城河哗哗作响，被风吹的不断的消逝。

    

    上百道身影，立于漫天的沙尘暴之中，就仿佛一堵堵厚重的墙壁，在抵挡着漫天的虚幻之风。

    

    看起来虽然没有交手，可是渐渐的，有一些人的身上，开始出现了伤口。

    

    一道道模糊的光团不断的在狂风之中浮现。

    

    “吼！”

    

    祸端发出了怒吼，血红色的气浪化为一片海洋，一口气轰碎了大量的虚幻之风。

    

    “这次结束了吧？”

    

    顾白衣最后喝了一口酒，将自己的酒壶悬挂在腰间，洒脱的说道。

    

    陆风渊目光静静的看着那漫天的沙尘暴，有些疑惑。

    

    马上，虚幻之风，就会达到最恐怖的层次。

    

    到时候跨越了无数时代的风，将抵达阶段性的最强点，无数的虚灵都会出现。

    

    那样的阵容，即便是真我境巅峰的存在，不依托于真实圣城恢复，都是必死无疑。

    

    姜独这个家伙，什么还没有过来？

    

    若不是仇恨值还在，他真的以为姜独死了。

    

    “还没有到时间！”

    

    陆风渊平静的说道。

    

    顾白衣哑然失笑。

    

    “好，让我来算一下，似乎，还有不到半刻钟，那最强的一股风，还有正好半刻来临，若是风来了，你便愿赌服输吧。”

    顾白衣笑着说道。

    

    “好！”

    

    陆风渊的目光沉凝，他不相信，姜独会如此轻易的死在真实战场。

    

    哪怕，他和姜独只有一面之缘。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    狂风越来越可怕。

    

    截止时间也越来越近。

    

    到了现在，陆风渊终于叹了一口气。

    

    虽然不想承认，可是现实已经告诉了他，他，真的失算了。

    

    “罢了，这次确实是我……”   

    他话还未曾说完，突然一声鬼哭狼嚎隔着老远传了出来。

    

    “wrnmmmp，有种单挑，有种单挑，靠.嫩.姨你叫过来几十人就算了，叫过来几百人是几个意思？”

    

    陆风渊猛然起身，眼神无比明亮。

    

    来了！   

    

