    电话这头的苏沐晴，被吼得浑身哆嗦。

    虽然不知道哪里又出了问题，但听宋远山这个语气，肯定是发生了什么不好的事情。

    “宋少，我马上过去……你先别着急！”

    苏沐晴本来想去医院做孕检，现在这种情况也只能放弃，用最快的速度打车来到宋氏集团。

    跑进办公室，就看见金钟石低着头站在一旁。

    以为是上次在酒店的事情，心中既恐惧又忐忑，试探性地开口：“宋少……这是发生什么事情了……”

    宋远山抬起眼，冷冷的看着苏沐晴。

    “你还敢问发生什么事？”

    反问句让苏沐晴一头雾水，但还没等她反应过来，宋远山突然抬手狠狠拍向桌子，怒吼道：“温夏临时把香水换了！你竟然什么都不说？”

    “什么……？”

    苏沐晴不敢相信自己的耳朵，瞳孔剧烈的收缩一下。

    这怎么可能。

    温夏和整个调香部当时每天都扑在冬季限定身上，怎么可能在这么短的时间内把香水换掉了？

    苏沐晴想着有些慌张的摇头：“一定是有人搞错了，这是不可能的事情啊！”

    金钟石露出不屑的表情：“怎么不可能，我今天都亲自闻过了！是款苦茶味的香水，比你那个巧克力味儿的好像不知道多少！”

    自从苏沐晴进来，他原本很低的姿态充于得到了放松，想到那天在酒店里的事情，就气不打一处来。

    这个贱女人！

    那天竟然逃走了，在自己那里装成贞洁烈女，在宋远山面前不还是个任人宰割的小表子！

    “不可能的！”苏沐晴还是不敢承认。

    为什么温夏总能这样化险为夷？

    自己明明已经计划了那么久，而且确保每个环节的万无一失，最后还是变成今天这副模样！

    为什么老天爷对自己这么不公平！到底是为什么！

    “一定是你做什么露出马脚了，真是废物！”

    宋远山坐在老板椅上，看着满脸崩溃的苏沐晴，唇角泛起冷笑。

    他的声音阴沉，吓得苏沐晴扑通一声跪倒在地上。

    “不可能，我觉得不可能……”

    苏沐晴的眼神空洞，嘴里默默的念叨着，惹得宋远山心烦。

    拿起桌子上的文件就朝她扔了过去：“计划的这么长时间，最后落得这样，真是他妈的丢脸。”

    锋利的纸张狠狠划过苏沐晴的脸。

    钻心的疼痛刺激大脑，她的脸上却毫无波澜。

    和自己身上遭遇的疼痛相比，这点疼又算得了什么呢？

    单单的这张脸，就不知道疼过多少次了。

    “那个……宋少啊，那我们现在应该怎么办？”金钟石小心翼翼的问道。

    心里想的是赶紧脚底抹油离开这个鬼地方，以后永远都不和变态做生意。

    宋远山眯着眼睛，连看都没看金钟石一眼，半天才慢慢开口：“接下来就没有你的事了。”

    金钟石心中大喜，就差连滚带爬的离开办公室了。

    自己虽然损失了合同，但是宋远山也没有追究责任，也是谢天谢地！

    至于苏沐晴那个女人……等着瞧吧！

    等金钟石走后，宋远山步步走向苏沐晴。

    难言的压迫感袭来，让苏沐晴的手脚都像灌了铅般的，怎么都动弹不得。

    “苏沐晴啊，苏沐晴我真的没想到你的能力这么差，让我后悔当初在船上救了你，答应帮你复仇。”

    “你当年被驱逐出境，也是因为斗不过温夏那个女人吧，在我看你们俩之间，还差得远！”

    宋远山玩味的话语像刀尖一般，深深的刺入苏沐晴的心中。

    让她的心如撕裂般疼痛。

    她真的不明白自己到底哪里比温夏差，为什么他能够幸福的生活，自己却只能被恶魔折磨。

    “宋少……求你救救我吧！我想复仇！我想杀了温夏那个贱人！”

    苏沐晴想着，突然扑到宋远山的脚边，死死拽住他的裤脚哀求。

    宋远山的眼里先是闪过厌恶，随后带着些恶劣和狡黠。

    他抬起脚，一脚踹在苏沐晴的肩膀上，毫不留情的嘲笑。

    笑到喘不过气，才开口说道：“没关系，我们有的是时间，我倒是要看看这个温夏，还有多少应对的手段？”

    ……

    离开宋氏集团，苏沐晴还是觉得有些恍惚。

    她不知道自己是哪里漏了破绽，才会惹得温夏他们起疑心。

    可仔细想想，又什么都想不到。

    “宝贝儿，没想到吧，我一直都在这等你！”

    一双油腻的大手瞬间缠上了苏沐晴的腰肢，吓得她尖叫：“谁呀！你赶快放开我！”

    金钟石哪肯放手。

    上次在酒店被打扰没有得手，把苏沐晴吃干抹净，这次他势在必得！

    这世界上就没有他金钟石得不到的女人！包括宋远山的女人！

    “金总，不是我不想跟你玩儿，只是我最近不太方便……所以……”

    看到周围时不时侧目的人，苏沐晴面色惨白，尽力装作配合的样子。

    好看的眼睛里都是无辜。

    金钟时刻不吃这一套，直接把人往车子里面带。

    苏沐晴捂着肚子奋力的挣扎。

    可男人的力气实在是太大了，让她根本就没有反抗的余地。

    只能咬着红唇装作副可怜的样子，去揭金钟石的伤疤。

    “金总，我们两个随时都可以玩儿，但是战司宴和温夏今天是不是给你脸色看了，不然为什么生这么大气？”

    “就那两个毛都没有长齐的猴崽子，也配给我耍脸色？”

    金钟石死鸭子嘴硬，仍不依不饶的将苏沐晴往车子里面带。

    苏沐晴眉心一皱。

    她不再挣扎了，顺着金钟石的力气坐进车里。

    等他坐好之后，悄悄将白皙的小手放到金钟石的大手上。

    金钟石唇角扯开不屑。

    这个女人还真是有意思，前一秒誓死不从，后一秒又来勾引？

    心中虽然还有怒气，但看着那张绝美的脸蛋儿，心中也愉悦了不少：“苏小姐，这是干什么，还在车里就已经迫不及待了？”

    只见苏沐晴露出个惋惜的表情，用手指轻轻磨蹭宋远山的掌心。

    “我只是在替金总您伤心，突然感觉有点难过。”

