    有人的地方就有江湖，即便是蓝田眼前这个小江湖，他宣布开席之后除了享受美食，开朗的已经慢慢开始串台。

    蓝田今天宴请了十五个人，经过仔细观察发现分成了七个小团体。

    高顺不饮酒显得孤僻所以独立成团，徐双与宋谌以及新来的庞德成团，蛮王沙摩柯通过甘宁的关系与李异交好，刘熙、姚歧、薛综、程秉同为师徒友人，华佗、许安两个医药署的自成一派，胡恪被动划入了士祗的阵营，蒋琬则游离在众人之间。

    看到眼下的景象，蓝田心中忍不住感慨，刘备的本领那是何其强大，面对着那样多的面孔，他还能将不同性格、不同利益诉求、不同能力的人聚合在一起，并且保持和谐共处、共同使劲。

    人们只记得刘备的仁德，但他最厉害的实则为帝王之术，这种能力即便是卧龙凤雏，亦或者是穿越而来的蓝田都没有，有些注定是要成就大业的。

    正所谓：时势造英雄，英雄亦造时势也。

    蒋琬在各个桌案前把酒言欢，最后他端着酒杯走到蓝田面前席地而坐。

    “公琰今日很开怀嘛。”蓝田微笑着打招呼。

    蒋琬拱手敬酒曰：“听闻蓝夫人日月入怀，琬提前祝贺府君弄瓦之喜。”

    蓝田皱起眉头：“元华先生已入花甲，怎么这点小秘密都守不住？没想到这么快就告诉公琰了...”

    蒋琬微微一笑，回头望了望高顺回答道：“不是元化先生告诉我的，但这不是什么机密军情，乃是府君的家事、喜事，本来就该与大家分享喜悦。”

    蓝田才知道是高顺‘告密’，这家伙怎么比自己还沉不住气？可能心里已经把吕玲绮当作女儿看待，所以才掩饰不住内心的喜悦之情。

    “公琰既然知道了，待到秋后别忘了准备贺礼。”蓝田打趣道。

    “一定，一定。”蒋琬连忙点头。

    “你把长江报移交给元直后，新的岭南报筹备得如何了？”蓝田岔开话题问。

    蒋琬坐正身子回答：“只采集交州本地的信息，再加上还可以用雕版印刷，岭南报可比长江报容易太多，第一期很快就能问世，但我把长江评版块拿掉了，单单从交州找热点来评论，实在不是件容易的事，最关键是难以长久...”

    蓝田点头说：“公琰果然经验老道，但如果少了评论的版块，报纸就会少些趣味性，不如改为奇闻轶事可好？如果交州找不到合适题材，大可以从长江报上挑选内容加工。”

    蒋琬眼前一亮，“还是府君想得周全，奇闻轶事是个好办法，长江报去年末特刊，大篇幅报道孙权去年折戟合肥，我回去好好加工一下。”

    “如果是这件事的话，我倒可以送你个标题。”蓝田微微一笑。

    “愿听赐教。”蒋琬拱手致意。

    蓝田意味深长地说：“生子当如孙仲谋，合肥十万送人头。”

    “这标题真是妙啊，不过孙权应该会恨死府君...”蒋琬摇摇头。

    蓝田冷哼：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，他自己做出的丑事，难道还怕别人说道？”

    蒋琬点点头，“虽然孙权这次败得很难看，但是却意外把瘟疫传到曹营，李典战后不幸染上疫病，没等到曹操封赏就离世了...”

    “也算他得了个安慰奖吧，战争、天灾后就常伴瘟疫，所以我不遗余力推广医学...”

    蓝田跟着叹了一口气，三国期间大规模疫病发生了很多次，他若不发展医学就只能将命运交给运气。

    蒋琬肯定地附和：“府君兴农、兴医、办学，相信用不了多久，交州就会成为人间一片乐土，再也不是什么荒蛮之地了。”

    “公琰你身上的担子很重，现在还应付得过来吧？”蓝田可用的政才不多，像蒋琬这样的能人只能身兼数职，他除了担任交州别驾从事，还兼任着书报署主事、南海太守。

    蒋琬笑着回答：“目前还能应付，幸好府君这些年培养了不少年轻人才，乡间的问题能够得到解决，到了我这个层面反而很轻松。”

    蓝田：“现在苍梧、郁林、南海三郡已全面开办蒙学堂，学满两年后品学兼优者，可升至广州书院继续从学，成国先生（刘熙）他们正在全力为古籍做注，到时挑选些经典出来作教材，也不至于让孩子们学完蒙学堂，然后又回乡养鸡放牛。”

    “府君想得真是周到，孩子们从蒙学堂出来也就十二三岁，这个年龄回乡做事的确太小，真不如到广州书院精进几年，有雕版印刷制作课本教材也很容易，但不知书院的学制会设定几年？太久的话州内租税会比较吃紧。”蒋琬担忧地问。

    蓝田解释：“蒙学堂由各县租税供养，广州学院我打算定学制为五年，学成之后分配至各级衙门为吏、留书院治学、蒙学堂为师等，锻炼两三年后正好可行冠礼，不出二十年就能为交州培养大批人才。

    书院学习期间的开销用度，要学生与官府各自出一半，廉价的知识没有人会珍惜，所谓法不轻传，道不贱卖，师不顺路，医不扣门...”

    “府君高见，蒋琬受教。”

    “广州城应该会越来越繁华，也会广泛吸纳周边人口，南海郡各县施政要有前瞻性，城中工匠区的各大作坊，有些前序工艺如原木、毛皮、丝制等，可适当外溢下放到周边各县，这样可以留住一些人。”蓝田提醒道。

    蒋琬点头回答：“我明天就去部署安排，眼下南海郡确实有个难点，东北部靠近扬州地界的龙川、揭阳两县多为不同族的越人聚居，这些人祖祖辈辈以捕鱼、打猎为生，您的稻米种植暂时不好推广进去，蒙学堂和医馆也暂时没建...”

    蓝田一听又是民族地区的治理，而且是靠近孙权疆域的两个县，最好的情况就是保持原状不管，以类似‘坚壁清野’的方式形成战略缓冲区，毕竟孙权有背刺的老传统不得不防，但蓝田确想以渗透的方式瓦解。

    百越是孙权的后花园，东吴终其一生都在与百越争斗，自己要不要‘帮帮忙’教化呢？想到这里蓝田突然脑中闪出灵光。

