
　　第669章

　　梦界，赵牧从沉睡中苏醒。

　　苏醒瞬间，龙鲲开始发生翻天覆地的变化。

　　不朽魔素，什么是不朽魔素？

　　这是一种具备不朽力量特性的奇妙能量，在第零纪元没有任何一种能量和物质是不朽魔素无法同化的，生命融合不朽魔素还会让身体的防御能力达到一个非常可怕的程度。

　　再简单一点，不朽魔素具备万能强化和万能进化的能力。

　　融入星球，星球会膨胀进化强度也会增加。

　　融入动物，动物会进化成魔兽。

　　融入植物，普通的杂草会变成具备惊人药效的神草。

　　融入建筑，建筑都有很大几率活过来。

　　不朽魔素，几乎具备让一切产生进化的能力。

　　仔细想想，这难道不就是超维进化游戏最主要的能力。

　　“进化！”

　　赵牧操控体内的不朽魔素。

　　只见龙鲲的十种形态，在这一刻同时产生进化向更高层蜕变。

　　如果是人类本尊突破，这个时候应该是灵魂蜕变为神性沉浸法则之网。

　　但是龙鲲不是本尊，走的也从来不是信仰封神那条路。

　　龙鲲走的是至强的血脉之路，体内血脉天生勾连法则，此时体内灵魂开始完全分解渗透进身体，渗透进身体的同时跟着蜕变进化的身体细胞深层次融合升华，最终完全不分彼此达到灵-肉-合一的状态。

　　幼年龙鲲，原本极限大小也就是一万米。

　　然而在这一刻，幼年龙鲲如同吹气球一样长大成几十万米长的成年龙鲲，中间所需的能量完全由法则之网直接提供，这也是每一个超凡踏入半神层次最大的好处。

　　不知道过去多久，赵牧蜕变结束苏醒过来。

　　第一反应就是强大，比起前世巅峰时期还要强大的感觉。

　　但赵牧很快意识到这是错觉，只是因为两者身体层面力量的差距。

　　人类的身体当然不能和龙鲲的身体比强壮，整体实力上更应该还不如前世，但是至少能在不借助直死魔眼和时光迷宫的前提下正面匹敌半神上位。

　　这还只是刚突破，成年龙鲲还有很大的成长空间。

　　跟人类不一样，人类想要接触法则需要神性、元神等半神特质或者是亚神天赋等稀少条件。

　　龙鲲没有神道的神性也没有仙道的元神，但是龙鲲有天赋也有血脉。

　　依靠血脉和天赋，他就能直接掌握所有龙鲲变身的法则。

　　法则当然不是越多越好，但是多就意味着不容易被克制，多就意味着能通过法则的组合压制敌人并且不容易被敌人克制，这一加一减之间就足够龙鲲占据惊人的优势。

　　更别说除了血脉和天赋，龙鲲还有强大到恐怖的身体。

　　单纯身体力量不动用法则，等闲的半神上位赵牧估摸着都不是半神龙鲲的对手。

　　而这个的前提，还是在他不是用不朽魔素的情况下。

　　如果使用不朽魔素强化身体，他的龙鲲之体能够得到惊人的增幅，正面硬憾骷髅龙骑士那种怪物可能还差一点，但是直面搬山甲兽不借助外力弄死搬山甲兽却不是问题。

　　别小看这个增幅，任何增幅一类属性到了半神都是不断暴跌的。

　　真八门遁甲，能增幅本尊十倍力量和速度。

　　但是真八门遁甲进化到亚神，能增幅一倍力量和速度就已经是最顶尖的亚神技能。

　　半神和公爵，本身就存在天差地别的鸿沟。

　　不同的实力基础，增幅的难度自然也不同。

　　他能以公爵实力连续斩杀半神，除了借助外力主要还不是依靠直死魔眼。

　　兴奋之余，赵牧冷静下来变回人身。

　　他这一次虽然借助不朽魔素让龙鲲直接成为半神，但是他还没有挖掘出不朽魔素的真正价值，因为智一直就在研究不朽魔素的深层价值，只是直到黑色金鱼濒死被送进超维进化游戏也没找到。

　　黑色金鱼，应该是还在超维进化游戏活了一段时间。

　　要不然不会有后裔，当然也有可能是有生物吃了黑色金鱼的尸体，这才让血脉遗传下来，当然还有可能是黑色金鱼的血肉化生成了很多物种其中就有龙鲲的先祖。

　　虽然不知道黑色金鱼和智的结局，但是他知道黑暗生物为什么灭绝人类了。

　　原因很简单，被激活的不朽魔素能够让灵产生进化。

　　有了不朽魔素，黑暗生物不需要人类了。

　　为什么现在没有灭绝人类而是三百年期满地狱死神出手？

　　第一种可能，出于某种限制神话要三百年才能进来。

　　第二种可能，黑暗大陆的神话目前并不知道魔化植物中隐藏沉睡的不朽魔素，他们只是认为魔化植物出自于这个人类纪元肯定和人类将要诞生的全新修炼文明体系有关。

　　提前收集一些魔化植物，无非是为了更了解人类。

　　只是三百年后黑暗生物终于发现不朽魔素的存在，这才悍然直接灭掉了人类。

　　那个因为神灭殖装才灭掉人类的说法，弄不好只是一个幌子。

　　当然也有可能，这两者共同构成了黑暗生物灭绝人类的基础条件。M.23sk.com

　　不管是哪一种，只有足够强大的实力才能应对。

　　龙鲲已经成为半神，神化领主分身也走了捷径成为半神。

　　现在只剩下本尊，看来前往那个轮回世界迫在眉睫。

　　不过在此之前，还要做一件重要的事。

　　既然知道魔化植物的珍贵和重要性，那么他自然要收集更多的魔化植物。

　　这一次龙鲲突破直接消耗了储备的六成，而不朽魔素具备不朽特性，炼化以后是多少就是多少不会增加也不会减少，动用能力消耗的只是不朽魔素中蕴含的某种力量，这种力量可恢复，但是不朽魔素的增多只能来自于外界。

　　打定主意，赵牧开始动员末日教会和寄魂虫行动起来。

　　离开梦界，赵牧变成缩小到一百米的龙鲲纵身进入龙鳞江。

　　他打算顺游而上进入天空之湖，那里有很多的半神级别魔兽，这些半神魔兽体内的不朽魔素才是最多的，就好比巨型龙舌草跟普通龙舌草具备的不朽魔素含量就天差地别，半神魔兽和普通魔兽自然也是一样。

　　正好龙鲲刚进化还在生长期，这些半神魔兽也能成为龙鲲成长的补品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第669章 半神龙鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 