    第13章 凌然对秦尘的情谊！

    秦尘微微一愣，这紫霞宫才新建不久，居然就蕴藏着神性了？

    他心中默念签到，反正一次签到机会而已。

    【叮咚，恭喜宿主，签到获得奖励《紫霞通天经》！】

    系统提示音出现，让秦尘有些错愕。

    《紫霞通天经》？

    意识沉浸在系统空间内，发现一本古意盎然的典籍出现其中，封面五个大字——《紫霞通天经》！

    再一看系统介绍：《紫霞通天经》，专为紫霞道体开创出的绝世古经，为一代至尊紫霞女皇开创出的不朽古经。修炼此经，可将紫霞道体完全开发，修炼至巅峰，可有证道大帝希望。

    秦尘大吃一惊，这本《紫霞通天经》居然如此逆天。

    紫霞女皇，可是一代至尊，她同样是紫霞道体，并且修炼到极致，虽然没有证道成帝，但也不弱于多少。

    倒是没想到会在这里签到《紫霞通天经》。

    不过《紫霞通天经》对他用处不大，因此便随手扔在了系统空间内，也不去作理会。

    日落西山，秦尘将几座宫殿都认真打扫干净后，准备离开，出门便撞见了凌然，她若谪仙般出尘，步步生莲，体绕一缕缕紫霞，圣洁不凡。

    几个月不见，她变得更强了，已然是五行四层天。

    秦尘不得不承认，凌然的确是一代天骄，在修炼之途上的天赋极高。

    虽然比起大秦皇朝九皇子有所差距，还没有踏入六合境。

    但，莫要忘记了，太一圣地是没落已久的圣地，根本无法跟大秦皇朝那等无尽岁月一直处于鼎盛状态的不朽神朝相提并论。

    何况大秦皇朝还是拥有古之大帝传承的神朝，放眼在众多不朽传承中都是最为拔尖的一列，九皇子也是有希望争夺下一代皇主之位的继承者之一，自然各方面修炼条件都远远优胜于凌然。

    当然，凌然作为紫霞道体，先天与天地相契合，伴随着境界的不断提升，与天地也不断地更高契合，一旦成长起来，成就不见得会差于九皇子多少。

    这也是太一圣地对凌然寄托厚望的原因之一。

    秦尘默然地站在一边，让开位置，等待凌然的率先走过。

    凌然却在走到他面前时便停顿下来，看了一眼秦尘，玉掌一翻，便是出现了一枚婴儿拳头大小的灵石，流转着浓郁的灵气，轻叹一声：“回去把这枚灵石炼化了，你便可开辟神海，成为真正的修士。你还年轻，三十岁还没到，不应该志在扫地，理应如我辈一般，逆天而行，看大千世界。或许到时候，也能改变自身的命运！”

    未等秦尘说话，凌然已将灵石塞进他手上，玉手触之温软。

    当秦尘反应过来的时候，凌然已然走远了，并且低头一看，手头上的灵石已被封印了气息。

    否则，他一个扫地杂役拥有如此灵石，会惹得不少人的妒忌，怕是会因此加害了他。

    毕竟财不可露眼，更何况灵石那是极其珍稀之物，远胜金银财物不知何几。

    秦尘轻叹一声，礼轻情意重，他没想到凌然贵为高高在上的圣女，不会知道自己一个扫地杂役，却没想到一直知道自己，且如此心地善良。

    而且，他知道，凌然口中的命运，一是自己凡体。

    二是皇子落魄皇子的身份。

    凌然希望他能够打破樊笼，冲天而起，重归大秦皇朝内。

    虽然以他如今的修为，这样一枚灵石自然可有可无。

    但如此情谊，他日自当十倍偿还。

    一晃眼，便已是十年时间了。

    秦尘依旧还是圣地小小的扫地杂役，没有多少变化，对于这种二十年来如一日的平静生活，也习惯成自然。

    当然，修为也突飞猛进，日渐高深了。

    这一日，乃是圣女凌然渡劫六合之日。

    十年时间，凌然已然达至五行九层天巅峰。

    作为太一圣地没落后，第一位在百岁下达到冲击六合境的天骄，太一圣地很重视，准备了很多，有数十万斤源，也有上百年的宝药，一切都只为凌然准备的。

    圣主、太上长老等诸多圣地高层都来了，亲自观劫，也是为了坐镇。

    太一圣地好不容易才出现一位绝世天骄，可万万不能让其出事。

    圣子赵毅也来了，只是现在的他，完全被凌然掩盖了自身的光芒，圣地对于他的托望也不大如前。

    赵毅看着准备渡劫的凌然，握紧了拳头，露出了一抹妒忌、不甘之色。

    当日，凌然冲关六合境，天劫降临，很是可怕，都是属于传说级别的天劫，比之当初万初圣子渡劫时只强不弱。

    足足过去了半天后，凌然才渡劫完毕，成功晋升六合境，气机强大，让太一圣地上下都无比激动。

    太一圣主以及一众老一辈的太上长老更是激动，凌然踏入六合境，代表将来太一圣地复兴有望。

    甚至乎，太一圣主已经准备了，待凌然踏入七曜境王者层次，便将圣主之位交给凌然了。

    突然间，天空中凌然的身影仰头坠落下去。

    太一圣主忙是上前接住，发现她脸色苍白，气机虚弱。

    仔细查探，脸色一变。

    随后一众圣地高层立即带着凌然进入了圣地深处。

    不久后，传出了消息，凌然根基不稳，渡劫时出现了致命道伤，虽然苏醒了，但如果道伤无法治愈，终生都只能止步在六合境层次，而且道伤随着时间的推移将会不断加深，一旦压制不住，彻底爆发时，也是凌然命殒之时。

    消息传出，整个太一圣地剩下一片哀愁。

    凌然贵为圣女，但从来都平易近人，待人很好，不少弟子都受到过她的恩惠。

    如今凌然遭遇这等灾祸，让很多长老、弟子都叹息命运不济。

    而且根据最新消息，除非是有修炼生命之道的八荒境尊者存在，或者动用十几万年的神药，才能化解道伤。

    然而，无论是八荒境尊者的存在，就算是不少远古圣地、世家、古皇朝都缺少，最起码明面上没有，即便有也不会轻易动身，或者处于封印状态中，不可能会为了一个刚踏入六合境境界的小辈出手。

    至于十几万年的神药，更是稀少，能够让人延命数百年，足以让那些寿元即将枯竭的活老化石为之疯狂。

    太一圣地早已没落，哪里还有这等神药。

    其他圣地、世家、古皇朝虽然拥有，但不可能浪费在凌然身上。

    因此，凌然的命运可想而知，凶多吉少。

    远在一处宫殿扫地的秦尘得知了相关消息，微微一怔。

    轻叹一声。

    当夜，他来到了紫霞宫。

    凌然苏醒后，便回到了紫霞宫休养。

    紫霞宫上下一片哀愁。

    无声无息，秦尘进入了紫霞宫内，是以他如今修为，远胜十年前不知何几，就算是太一圣主也不可能发现。

    他来到了寝宫处，凌然盘膝修炼，周身紫霞盎然，引动天地道痕法则，显然是想要化解道伤。

    但片刻后，紫光炸开，她猛地咳出了一口鲜血，与苍白的脸颜径直分明。

    终究还是无法化解道伤。

    凌然神色黯淡，她这一生终究还是止步于此，而且有负托望。

    半夜，突兀惊醒：“是谁！”

    (本章完)

