    

    
它们速度很快，距离近了我这才发现，这两个变异的小鬼子，身材竟然异无比高大，足足比正常人大了一圈有余。

    
而它们所爆发出来的力量更是惊人！

    
只是它们还没有落到我的面前，身后便响起了一连串的枪声，最少有十几颗子弹射在了它们的身体之上，还有几发直接打偏了！

    
子弹很轻易的就射进了它们的身体之中，这两个人形怪物显然还有痛觉，顿时就发出了嗷嗷的怪叫声，可子弹不命中脑袋，根本不能给它们造成太大的伤害。

    
相反的，子弹非但没有降低它们速度，反而使得它们更加癫狂了几分，血盆大口猛然张开，露出里面发黑发黄的牙齿，竟然比正常人长了一倍有余，如同是犬牙一样纵横交错！

    
大声嘶吼之间，有晶莹的粘液从嘴巴内喷出，带着一股难闻的腥臭味。

    
我凝身错步大吼一声：　“你们……真特么恶心！”

    
脚下的力量蓬勃而出，手中的长剑如虹带着一抹寒光从其中一人的身体中掠过！

    
斩鬼剑锋利无比，剑刃切割身体，我甚至都没有感受到多大的阻力，这怪物便瞬间化作了两段！

    
与此同时，另外一个怪物直接挥舞着那有些巨大的巴掌，狠狠的朝着我的身体拍了过来。

    
我脚下用力，险之又险得躲了过去，然后就听到身后传来砰的一声巨响！

    
回头一看，却发现那巴掌拍在了一块石头上，足球大小的石头直接被拍的粉碎。

    
我不由的瞳孔一缩，这一巴掌要是拍在人身上，绝对是骨断筋折，甚至一命呜呼。

    
我大概估算了一下，其威力应该相当于三重翻山印！

    
而这种人形的怪物，足足有二三十个之多！

    
这群鬼子，到底感染了什么东西，竟然变得如此可怕！

    
如果它们同一时间冲上来的话，想一想都觉得心惊胆颤。

    
这怪物一击不中，双脚猛的在地上一蹬，后背直接就向着我撞了过来，半空之中转过身子，高高的举起了爪子！

    
我眼中寒芒爆闪，斩鬼剑由下而上划过一道寒光！

    
噗的一声！

    
一条胳膊直接分离了它的身体。

    
“吼！”

    
人形怪物发出了一声凄厉的惨叫，身体狠狠的撞在了我脚下，我向后微微一闪，然后一脚踩在它的心口之上，手中的斩鬼剑噗的一声直接插-入了它的咽喉，并深深的钉入地面之中。

    
这怪物剧烈的挣扎起来，没几下便双脚一蹬，一动不动了！

    
而第一只被我一刀两断的那个怪物，同样在地上挣扎了几下之后，双眼渐渐的失去了生机。

    
恩？！

    
有些不对。

    
这和刚才在山脚下有些不太一样！

    
我赶紧给自己开了个天眼，顿时就发现了异常的地方。

    
它们的身体被斩鬼剑砍伤之后，其实还没有死亡，我甚至能够感受到它们的心脏仍然在强有力的跳动，也就是说这些外伤并不致命！

    
真正让它们死亡的，是它们的魂魄却已经枯竭了！

    
斩鬼剑中正涌现出一股浓浓的血色煞气，正是这股煞气，随着伤口进入身体之中，然后冲入大脑，直接将两个怪物绞杀得神魂俱灭。

    
我眼睛一亮，不由得仔细打量起来，这才发现这把长剑上面的煞气竟然又浓烈了几分。

    
虽然很淡，但是却依旧很明显。

    
自从得到这把斩鬼剑以来，其实并没有几次使用它的机会，除了在长寿村砍死了几个村民，基本上没怎么用过，所以我对它的了解一直还停留在比较锋利的层面上。

    
虽然它能够释放剑气，但是那确是在吸收内气的情况下。

    
而剑气在我看来，除了增加一些距离之外，来纯粹就是装逼用的，实际上没多大的意义，浪费这种功夫，还不如直接多砍两剑呢！

    
可直到这一刻我才发现自己还是不了解手中的这斩鬼剑，毕竟这可是阎王老子给天使钟馗的武器。

    
两个地府大佬的东西，怎么可能是普通的人间凡铁呢？

    
看着地面上两个完全没有了神魄的尸体，我忍不住的裂嘴冷笑。

    
嘿嘿……

    
好一把以煞制煞的斩鬼剑！

    
不仅杀人，而且摄魂！

    
它就好像是这种怪物的克星一样。

    
既然这样，那对付即将冲上来的这些鬼子阴兵，自然是更加不在话下！

    
这一切说来话长，说到底也不过是短短两三息的时间，

    
身后，顿时响起了胖子兴奋的大叫声：“阳子，牛逼！”

    
我回过头，嘿嘿一笑，随后再次看向山下即将冲上来的那500个鬼子阴兵！

    
既然出来了，那就送你们下地狱吧！

    
呛的一声，斩鬼剑被我收入剑鞘随后纵身一跳，回到了石台之上。

    
斩鬼剑虽然凶悍，但是效率上怎么又能比得上速度快射程远的冲锋枪呢？

    
“胖子，使劲打，这些弹夹我全部给你腌制一遍！”我对着胖子吼道。

    
胖子有些诧异的回过头看了我一眼，“量力而行，可别把自己玩死了！”

    
“你死我也死不了！”

    
我快速的解开绷带，略微催动内气，顿时又是一股鲜血从伤口内流淌出来。

    
与此同时，剩下的鬼子阴兵已经到了我们的射程范围之内。

    
随着胡子喝了声打，4个人同时扣动了扳机！

    
四道长长的火舌喷-射而出，在我们的面前交织成一道切割的火线。

    
鬼子阴兵顿时成排成排的倒了下去！

    
因为地势的原因，这一次它们的队伍更加的密集，所以子弹发挥出了最大的作用，很轻易的穿透它们的如同干尸一样的身体，然后余势不减的接连贯穿两三个人，完全没有浪费的感觉！

    
不管是第一个，还是第2个第3个，只要被子弹穿透击中，瞬间就会落了个魂魄破散的下场。

    
短短的片刻时间，四个人就打空了手中的弹夹，跑在最前面的鬼子阴兵顿时少了一大片。

    
我站起来来不及包扎自己的伤口，将第2波子弹送到了她们的手中。

    
这一次我同样参与到了战斗之中。

    
五杆枪同时扫射，小鬼子的身体如同是割麦子一样，一片一片的倒了下去。

    
随着人数减少，我也发现了一些不同寻常的地方。

    
在这些鬼子阴兵之中，竟然混杂着一些不一样的东西！

