    而暗处，

    一直猫着腰小心翼翼的何萧听着络析所说的话，嘴角疯狂抽搐了起来。

    他有事？

    不能送？！

    络析你也不能这么说自己的哥们吧！

    他真的是太无辜了！躺着中枪！

    刚刚究竟是谁说不要管他的？

    何萧感觉自己受到了欺骗。

    染白垂眸，那一双深邃清冷的眼底映出女孩子的影子和神情，她唇角勾着一抹极淡的弧度，“去哪？我送你。”

    络析眨了眨纯净唯美的琥珀眼瞳，矜持的微微颔首，答应的干脆利落，转眸间嫣红唇瓣弯起的弧度又透着猫儿般的恶劣腹黑，冲着花凝雨的方向抬了抬白皙下颌，神情在夜色中冷然且傲气。

    无法忽视的挑衅意味。

    花凝雨已经将自己手中捏着的衣角攥的满是褶皱，却已经无法磨灭内心的怒火，在对上络析神情后，心底更是气到爆炸。

    简白怎么会对这样的人温柔？！

    难道他没看出来这个女孩子都是故意的吗！

    眼观一切的封落沉默了。

    它感觉官配往黑莲花的方向一去不复返。

    不过宽恕它直言，

    宿主确实什么都知道，不过也乐意宠，关花凝雨什么事？

    “从这出别墅区，刚巧顺路，你们不会介意我一起同行吧？”花凝雨微微收敛了情绪，走上前了几步，隐晦的瞥了一眼络析之后，才看向染白，含笑羞涩。

    染白冷漠道：“请便。”

    花凝雨微微一笑，跟在了两个人旁边，眸光微微闪烁着，低头时遮住了眼底的阴沉。

    如果一开始看中简白只是因为他的身份和学识，那么现在，她对这样清贵淡雅如同携着星与月般，一身风光霁月气息的少年，已经心动了。

    不仅仅是心动，更是一个女人对于男人的征服。

    她想要让……

    一贯清冷自持的少年爱她成痴。

    在心思算计的想着，花凝雨偏过头来，见夜色中牵着女孩单手的少年，侧颜轮廓俊美而雅致，更加坚定了心中的想法。

    只不过……

    方才因为气极了才没有注意，现在倒是觉得这女孩子有些眼熟了，似乎在哪里见过。

    心底千思百转，面上，花凝雨面不改色道：“简同学和这位姑娘很熟呢，是朋友吗？”

    染白冷淡嗯了声。

    走在旁边的络析拧了下眉，心情略微烦躁。

    朋友……

    只是朋友吗。

    花凝雨脸上的笑意多了些，真诚的看向络析：“简同学的朋友呀，那就是我的朋友呢，不知道这位姑娘叫什么名字，我们好好认识一下。”这样自然而然的语气，不像是刻意为之，反而给人一种她和染白亲昵又熟悉的姿态。

    “呵。”络析冷冷侧眸，那一双眼眸多了几分凌厉，眸光冷然，“朋友，就你？”

    这样丝毫没有遮掩的冷漠态度和话语，让花凝雨翘了翘唇角，心底得意，她想要的就是这样的结果。

    她无非就说了几句和善的话而已，可是这个少女却这般针锋相对，不是无理取闹是什么？

    花凝雨深谙绝大多数的男人都喜欢听话懂事的，所以她要做的第一步，就是败坏这个少女在简白面前的印象。

    “你这是什么意思？”花凝雨仿佛呆了呆，有些不可置信的低声：“我也是想和你坐朋友啊……简同学，难道不对吗。”

    说着，花凝雨美眸转向了少年身上。

    染白侧了下眸，神情一如既往的冷淡禁欲，那眼底如冰封寒潭般，落下的视线令人寒意遍生，疏离感十足：“她这里，没有错。”

    “同学，我们仅限于同一学校的关系。”染白慢条斯理，字字平静而诛心：“并没有熟到可以做朋友的地步，明白？”

    ——她这里，没有错。

    单单是这六个字，

    就已经是毫不遮掩，明目张胆的偏袒。

    络析听着，有些不太自在的别过了脸，伸出手来，纤长白皙的手指微微屈起，抵住了唇角不自觉上扬的弧度，又摸了摸自己的耳垂。

    又烫了。

    花凝雨脸色白了下来，身形摇摇欲坠，美眸中浮现了一抹水色。

    这样一副梨花带雨的模样足以令人心动。

    可染白却无动于衷，甚至连一个余光都没有瞥过，直接带着少女径直离开。

    走出别墅区幽静的道路，不远处便是城市中心地带了，繁华喧嚣的气息铺面而来，那五颜六色的霓虹灯不断闪烁。

    这是一个十字路口，通往不同的方向。

    “家在哪？”染白停住。

    络析唔了声，说了自己平常一个人居住的大概街道地址。

    恰好那地址染白知道在哪，直接往着左边的方向走去。

    而花凝雨从后面跟上来之后，就看到已经走远了的两抹身影。

    在夜色中，

    竟是那般的般配。

    这样的场景刺痛了花凝雨的眼，她紧紧咬住了唇瓣，眼底流露出令人心惊的阴狠之意。

    她已经很久没有这样不甘和迫切过了。

    很久……

    花凝雨深吸了两口气，压下心底涌动而出的暴怒，往另外一个相反的方向走去。

    她肯定不能再平白无故的就跟上去，

    这样下去只会平白无故惹人厌烦。

    必须要找其他恰当机会下手。

    可是……

    什么机会呢？

    夜风低鸣，蹒跚着带着海浪般的凉意清爽扑面而来。

    染白主动牵住了女孩子的手，让络析跟着她走。

    修长少年步履平稳而从容，稍微走在了少女左前方的位置，替女孩子挡了挡扑面而来的夜风。

    少年只穿了一件单薄的雪色衬衫，衬着颀长而清瘦，在夜色中侧颜显得愈发蛊惑人心般的俊美，那清冽的冰雪气也勾的人心痒。

    络析看了一眼披在了自己身上的风衣，仿佛还残留着少年身上独有的雪松香，又看了看不留痕迹站在自己稍前面为了他挡风的绅士少年，忽然之间心底有些愧疚了起来。

    尤其是……刚刚他还骗了简白，只是为了气那个女人，又想到自己上一刻还误会少年，以为要打动手自己，络析心底更加的愧疚了。

    如果萧何知道络析的心理活动的话，绝对会长长叹息一口气，难得一向无法无天，嚣张倨傲的小祖宗也会知道愧疚这两个字。

