    幸好顾惜玖反应快，闪电般松手，饶是这样，她也感觉食指发烫，抬起来一看，食指顶端隐隐有黑气盘旋，那黑气袅袅成一个骷髅形状，似乎正咧着嘴对着她笑！

    顾惜玖身上的寒毛都跟着竖了一竖，她立即曲指做法，灵力转处，手指上的黑气直接融化消失，她手指也恢复了白净。

    这种诡异的情景顾惜玖也是第一次见，她敛了眉，一时不敢盲目出手。

    “噗通！”巫无颜挣扎的太剧烈，直接摔在了地上，她脸色已经惨白的发青，越来越大的肚子让她苦不堪言。

    但她强忍着没有施展灵魂脱壳之术。

    她一旦出窍，肚里的孩子就彻底保不住了，她还有些不舍……

    而身后这些动静都没能让前面操作台前的男人回一下头，巫无颜全身都在颤抖。

    “那酒……到底是什么？”她呻吟似的问出声。

    “让你肚里的宝宝提前出世的。”梵千世终于回头，看了她一眼，语气波澜不惊。

    巫无颜手颤抖着抚着自己的肚子，她没生过孩子，不知道生孩子是不是就是这么疼。

    可是如果真是生孩子，她或许还能忍一忍，她真的很想看看这个孩子……

    “这孩子不对！”顾惜玖沉声开口，视线落在巫无颜的肚子上。

    那里有浅浅的七彩雾气围着她起伏环绕，明明是很鲜艳的颜色，却给人一种极阴森的感觉，让人遍体发寒。

    那是魔气！浓得化不开的魔气！

    蓝外狐的孩子怎么可能有魔气？巫无颜的肚子里怀的到底是什么？！

    巫无颜疼得死去活来，她并没有看到那层七彩魔气，只是下意识问了一句：“什么……什么不对？”

    “你怀的压根不像是孩子！”

    顾惜玖手指微微屈起，向着巫无颜的肚皮骤然一弹，一溜彩光射过去，却在将要到达那肚子时，被那七彩魔气给阻住了，然后反弹回来！

    幸好顾惜玖躲的快，那反弹回来的彩光击在她身后的一张流理台上，流理台直接碎成渣了。

    这东西如此利害？！

    顾惜玖潜意识中感受到绝大的危险，她再不容情，手指连弹，道道彩光激射——

    但无论她用了什么驱魔的术法，那些彩光都被魔气给反弹回来，舱内的那些家具遭了殃，被纷飞的彩光给击的粉碎……

    顾惜玖的连番攻击没有伤害到巫无颜肚子分毫，倒让那七彩魔气越来越浓，到最后那魔气上端直接化为一张血红的孩儿脸。

    那孩儿脸看上去笑嘻嘻的，一双眼睛却闪着锐利寒光，凶狠似狼。

    巫无颜也终于察觉到自己肚子的不妥，她也看到了那魔气孩儿脸，那孩儿正冲着她笑，视线相对的时候，那孩儿还舔了舔唇，巫无颜清楚地看到那孩儿嘴里有尖锐如针的牙！这让她寒毛直竖。

    这是什么怪物？！

    巫无颜再顾不得什么，闭了眼睛，开始使用出窍术……

    她出窍术一向使得得心应手，想出来就出来，还没有失败过，但这次她踢到了铁板，她努力了半晌，灵魂依旧锁在这具身体内……