    前提是，这座工厂要开启全部的产能才行！图恩从未想过有一天，自己的工厂可以完全放开限制生产，因为他还有好几个同行竞争对手。

    不过，当他走出自家的工厂厂房，看到天空中一艘专门运输金属的运输飞船喷射着火焰开始缓缓降落之后，他知道，自己的机会可能真的来了。

    因为，就在这艘飞船的身后，还有另外一艘飞船正在大气层内打开减速引擎。这些飞船都是运输原材料的飞船，他再熟悉不过的飞船！

    “在未来的三十天时间内！您的工厂必须按照合约，生产30亿发子弹！品控必须控制在一千万分之一故障率之内！”一名机器人走到了图恩的面前，将一份文件递给了他。

    就在同一时刻，爱兰希瑞斯星环，本来已经停工了的一艘体积巨大的战舰继续开始了建造工作。

    透过能够俯瞰整个莫里斯军港的落地窗，麦瑞恩法圣将手里的咖啡放回到了桌子上。

    在落地窗外，正好有一艘回港的探索2级宇宙驱逐舰正在停靠上码头，而在那艘作为背景的巨大战舰的衬托下，探索2级宇宙驱逐舰的体型，显得那么的渺小。

    “长官！这是第二艘暴力级宇宙巡洋舰的加速建造批准文件。”一名军官走进了麦瑞恩法圣的办公室，立正敬礼汇报道：“圣普斯军港的船坞，第三艘暴力级宇宙巡洋舰已经开始建造了！”

    “之前劳恩斯元帅还在抱怨，说暴力级宇宙巡洋舰的建造速度实在是太慢呢……谁知道，他马上就要有一个庞大的巡洋舰舰队了。”麦瑞恩法圣接过了那份文件，笑着说道。

    “能够阻止武器建造的，只有和平而已。一旦战争爆发，爱兰希尔帝国的技术储备，会瞬间变现为武器装备的。”那名军官自豪的说道。

    别看在开拓和发展的时候，爱兰希尔帝国的武器装备三年都没有太大的发展变化。

    这并不意味着爱兰希尔帝国的武器装备研发停步不前，而是因为没有战争的推动，许多经费大家都不愿意浪费在过渡武器的装备上。

    现在，战争已经爆发，爱兰希尔帝国的战争潜力，将会又一次被激发出来。

    希望2号行星作为帝国扩张的目标，是不太适合使用大规模杀伤性性武器的。毕竟发现一个如此适合文明发展的行星是如此的不易，使用大规模杀伤性武器直接摧毁无论如何都是自己的损失。

    所以，在这里进行一场常规的战争，把敌人赶回去，并且将星球完好的保存下来供自己使用，才是这场战争的目的。

    “工业生产动员令已经下达，我们很快就会拥有规模庞大到自己都不敢想象的军队……帝国，再一次被激活了！”麦瑞恩将文件放到办公桌上，拿起了面前的水杯，轻轻的喝了一口，轻声感慨道。

    “是的！将军！动员令已经下达，不过只是工业生产动员令，和资源分配动员令……战争动员还处于三级状态，陛下还没有发布战争动员令。”那名军官回答道。

    在他的语气里，明显能够听得出来一丝遗憾来。战争动员令还没有下达，帝国也就没有完全进入一级战争状态。

    这代表着，目前帝国依旧还是在以经济发展为主，依旧没有准备真正意义上的全面战争。

    同样的，这也代表着，帝国不会征召全部的军队，想要走上前线去争取一个更加光明的未来，也依旧只是一个梦想罢了。

    星环的另一端，一座巨大的喷涂着编号03的巨大工业舱段，内部的灯光一盏接着一盏被点亮，光芒照射到了一片又一片仓库内的场地上。

    密密麻麻的，一动不动抱着武器站在那里的战斗傀儡机器人突然间被激活。这些机器人微微弯曲的身体仿佛一下子注入了灵魂一样颤动了一下，然后他们站直，充满了力量，也变得挺拔。

    厂房的深处，一直停滞的机器上，红色的警报开始转动并且闪烁光芒，悬挂着傀儡躯体的巨大链条在齿轮的带动下缓慢的转动起来。

    伴随着巨大的噪音，一个接着一个崭新的傀儡机器人开始被组装生产出来。它们一个接着一个走到堆满了军火的仓库内，打开标注着型号的武器箱，从里面取出一支支崭新的，涂满了油脂的突击步枪。

    拿稳了步枪的战斗傀儡机器人一个接着一个走出厂房，走向运输它们的星环内的磁悬浮列车。

    这些列车通往最近的星际码头，在那里，有一艘挨着一艘的运输飞船在等待着它们。

    在不算明亮的灯光照耀下，一个肩膀上刻着编号14889112的机器人脚步顿挫走到了自己的位置上站稳，它的身后，编号14889113的机器人随后也走到了固定的位置上。

    等最后一个机器人站稳在自己的位置上之后，它们的双脚就被固定卡扣扣在了固定底座上。

    再接下来，登车的舱门自动闭合，液压装置的声音响动之后，灯光一暗，整个车厢都黑了下来。

    一名人类工人从一个傀儡手中接过了生产报告，看了一眼就在上面签署了自己的名字。

    他把报告递还给了对方，开口问道：“最新一批傀儡机器人的生产顺利吗？”

    “第1488批次的机器人生产马上就要结束。”那名生产傀儡机器人立即回答道：“1489批次的1万战斗傀儡机器人随后将立即开始生产。”

    “4号工厂提供的替换配件已经装车，专用维修舱也已经经过传送门送往前线！”接过了生产报告，它用那种没有感情也没有顿挫的独特声音继续说道。

    “帮我带话给生产安全科的山姆，告诉他下班之后，我请他去猫小姐酒吧喝点儿什么。”那名工人挥了挥手，开口吩咐道：“去吧！”

    “遵命！先生！我将在归档生产报告的纸质文件之后，替您转达这个消息！预计耗时十七分钟！”那名机器人微微点头，然后机械的转身，迈着顿挫的步伐离开。

    人类工人的身后，已经满载的磁悬浮列车缓慢加速，然后在最后一节车厢经过人类工人的瞬间，加速到了惊人的地步。

    “呼！”呼啸着，整列列车瞬间就消失在了磁悬浮轨道的尽头，而这里钢铁的穹顶上，检修机器人正在不厌其烦的检查着密密麻麻的管道和线路。

    ------

    所以说……只要等的足够久，加更还是有的……（手动狗头）

