    吴行知端着酒瓶的手停滞了一下。

    “你去过对面的房间了？”

    浅见灵脸上没什么表情的点了点头，说道：“那不是吴先生的恶作剧，对吗？”

    吴行知凝视着对方的脸，沉默了片刻，道：“对。”

    没什么好否认的。

    “我就说，怎么可能那么真实。”浅见灵喃喃了一声，嘴角努力扬起，试图露出笑脸，可惜眼神破坏了笑容，看上去反而像是一个站在舞台上面，而台下空无一人的小丑。

    “真是奇怪，明明我还活着，我能感觉到自己的心跳，可是却能够看到自己的尸体躺在面前。”少女这么说着。

    “原来我死了之后，是这个样子的啊。”

    “冷冰冰的，一点都不好看，明明躺在这么繁华的城市，窗外就是人来人往，可是，那些都和我没有关系。”

    “挺......挺吓人的。”

    浅见灵笑了一声，带着自嘲的语气：“说起来丢死人了，我居然被自己的死状吓得脚软。”

    “吴先生，你说我是不是胆子太小了？”

    吴行知道：“对于一个女子高中生来说，你的表现已经不错了，毕竟很少能有人能够活着看到自己的尸体。”

    他不知道该怎么和面前的少女对话，这不是他的强项。

    浅见灵沉默了一下，面上的表情突然柔和了一些：“虽然吴先生的话有些怪怪的，但是这是吴先生第一次夸我呢。”

    她突然凑了过来，环住吴行知的胳膊，抬起头：“所以，在教学楼想要杀死我的，其实是吴先生本人，根本不是什么鬼怪，对吗？”

    “......是。”

    “果然是吴先生的性格呢，居然这么果断的承认了吗？”浅见灵却没有因此而恐惧起来，反而贴得更紧了一些，轻轻地感叹了一声：“真好。”

    吴行知奇怪地望过去，只见少女闭着眼睛，白皙脸颊贴着自己的胳膊，安静而平和。

    “其实，如果是死在吴先生的手中，我不怕的。”少女宛若轻声说着：“反正，我已经死了，再每天嚷嚷着不想死不想死的，不是很可笑吗？”

    “已经......没有意义了。”

    她如同一只猫咪一般将脸在吴行知的胳膊上面蹭了蹭，柔软的头发滑过皮肤，有些痒痒的。

    “吴先生，当你要走的时候，请将我杀死吧。”

    少女的语气平静得像是在聊家常一般。

    “对于吴先生来说，应该很容易吧。”

    “......”吴行知一言不发。

    “哦，对了。”少女突然轻声惊呼了一下：“别把我和对面的尸体放在一起，虽然都是我自己，但是总感觉......那样显得我像是一个怪物。”

    “我不是怪物，对吧？”

    “你不是。”吴行知终于开口：“在我看来，你比很多人都要正常得多。”

    少女轻笑了一声。

    “吴先生，果然很温柔呢。”

    “好久了，久到我都快要忘记被一个人温柔对待是什么样的感觉了。”

    浅见灵呢喃着：“吴先生的手臂好暖，就像爸爸的手臂一样。”

    “有时候我会觉得，吴先生是上天派来的，像英雄一样，突然出现在我的世界里面，将我从黑暗里面一把拉出来，一切都变得美好起来。”

    “然后我就像溺水的人抓住一根救命稻草一般，以为终于得救了。”

    吴行知感觉手臂有些湿润，少女将头埋起来，不让吴行知看到表情，只是传出来闷闷的声音：“已经来不及了，对吗？”

    吴行知张了张嘴，想说你还活着，只要不在意那具所谓的尸体，依然可以作为一个正常人活下去，反正这个世界已经这么古怪了，这点小事有什么好介意的呢？

    想说富江那玩意也天天死去活来的，你比富江要好多了。

    但是他终究没有开口。

    对方说得对，对于浅见灵来说，一切都来不及了。

    早在吴行知来到这个世界，那具尸体从天而降的时候，关于浅见灵的结局就已经注定。

    而自己，终究是个过客，到了明天，这个世界再也不会有吴行知这个人的存在。

    最终，吴行知只是像是一个毫无感情的雕塑一般一动不动。

    “真希望，这一天永远都不会结束。”

    浅见灵呢喃了一声。

    吴行知低头看，对方呼吸平缓，不知道什么时候已经睡着了。

    轻叹了一声，吴行知将对方轻轻放在床上，盖上被子。

    所以说，真讨厌这个世界啊。

    吴行知躺在床上，闭着眼，强迫自己将大脑中乱七八糟的想法清空。

    一夜无话。

    清晨的阳光从窗外照射进来，吴行知睁开眼睛，旁边传来浅见灵轻微的呼吸声。

    他坐起身来，视角余光中，浅见灵从被子中伸出两只玉藕一般的手臂，以及光溜溜的肩膀。

    吴行知微微皱了皱眉头。

    这人之前还警惕的和衣而卧，现在已经开始逐渐肆无忌惮起来了。

    算了，无所谓，反正过完今夜，自己就可以离开这个世界了，按照贞子的速度，今天应该可以将富江彻底消灭了。

    吴行知感应着贞子的位置，突然皱了皱眉头。

    贞子的所有怨气都回到了体内。

    “已经猎杀完了？什么时候的事？”他有些摸不着头脑，打开系统列表，一条一条地查看系统的文字通知。

    上面明确地显示着富江的任务已经完成，自己的炼体属性已经达到极限。

    “看来是我睡着的时候结束的，贞子的效率真高，太好用了。”

    吴行知握了握拳，感受着体内的力量。

    “这样的话，计划可以提前，今天就可以将进阶任务二完成了。”

    吴行知隐隐觉得有些不对劲，好像发生过什么事情一般，但是细细想了想，似乎完全没有什么问题。

    “算了，先去吃早餐吧。”

    看了看还在睡觉的浅见灵，吴行知释放出一丝怨气，随后出了门。

    房门咔嚓一声关闭，浅见灵嗯嘤一声醒了过来。

    “又是新的一天！”

    她元气满满地喊了一声，坐起身来，阳光照在她的胴体之上，反射着温暖而柔软的光。

    “吴先生出去了？”她也没在意，穿好衣服，伸了个懒腰。

    “这样的日子，好像也不错——”嘴角微微翘了一下，少女像是一只沐浴在阳光中的白猫一般：“没有鬼怪，没有奇奇怪怪的事情发生，只有我和吴先生，感觉像是......家一样。”

