    “网吧？”胖子一脸茫然的看着肖扬：“啥叫网吧？”

    肖扬想到97年这会江城市还没有网吧，似乎是九八年才开始慢慢兴起来的，这会的网吧如果有名字的话，通常都是三个字---电脑屋。ZuiLu.NET或者是某某电脑屋。

    机器上多是安着一些单机游戏，大部分还都是用键盘能控制的游戏，肖扬就记得自己当年第一次摸电脑的时候，鼠标满屏幕乱晃，硬是费了半天事，才弄明白鼠标是怎么用的。

    虽说当年的经历想起来现在还有些脸红，打死他都不会跟别人说，好歹重生之后飞扬集团也算是最早用上电脑的那批企业，肖扬当初还被公司的员工视若神明呢，好几万的电脑，他都敢说拆就拆，而且还能找到问题所在，简直就是高手高手高高手吗。

    肖扬想起过去，嘴角泛起一丝微笑来，看着胖子笑着说：“就是电脑屋了，可以上网的。”

    “哦，你说是的电脑屋啊，不就是游戏厅的升级吗。”胖子觉得肖扬拽词让他不解有些不爽：“电脑屋就电脑屋，怎么还弄个网吧这么怪的名字啊？”

    “蹦迪的地方叫迪吧，上网的地方就叫网吧咯。”肖扬随口说了句，然后说：“咋样，你对这个有兴趣没？”

    这时候薛微娜从一旁凑过来，有些狐疑的看着两个神神秘秘的人，问道：“你们两个大早自习的不看书，在这嘀咕什么呢？”

    胖子因为始终在学校扮乖宝宝。时间久了，形成了惯性，对这个团支书大人也有那么一点恐惧心理，刚要说话地时候，肖扬笑嘻嘻的说：“男人的话题。”

    高二的学生了，十七八岁的年龄，正是情窦初开的季节，对男女之间的事情有些朦胧。更有些敏感，薛微娜粉白的脸一红，瞪了肖扬一眼，哼道：“不说就不说，谁稀罕似地。”说着把头扭过去，趴在桌子上看起书来，耳朵却依然高高的竖着。

    毕竟在飞扬集团学习了一个暑假，原本以为可以在这一个暑假里把肖扬了解的明明白白的，却没想到了解的越深刻。便越是有种迷糊的感觉，肖扬这人简直就是太神秘了，无论从哪个角度去看，都不应该是个不满二十岁的高中生。要说他今年三四十岁，还可以勉强接受……可偏偏的，他就是个十七岁的高中生，虽说两眼经常露出点沧桑地神情，但任谁都不能将偌大的飞扬集团跟这个青年联系起来。

    扫了一眼薛微娜，因为刚刚在想网吧，肖扬忽然想起前世盛行在网络上的一句话来：别迷恋哥。哥只是个传说，哥虽然已经不再江湖，但江湖中依然流传哥的传说。

    肖扬忽然忍不住龇牙笑起来，不知道自己现在跟薛微娜说这番话会造成什么样地后果，是大吐特吐啊。还是被自己“虎躯一震”身上所散发出的王八气给震慑了，从此哭着喊着求他收入后宫。

    想到这些好玩的东西，肖扬忍不住又想起春节的时候给几女发邮件的时候的设想，即时通讯软件这会还没有出现，MSN还是人们主流的通讯工具，谁都想不到99年那个可爱地企鹅标致会横空出世，用了不到十年的时间，就征服了亿万中国网民的心。

    胖子想起自己经营游戏厅时候生意的火爆，那种金钱如流水般进入口袋的日子他是经历过地，换句话说。那就是咱也是个有见识的人儿。少拿咱当山炮看待。

    舔了舔舌头，然后恶狠狠的抬起头说：“有兴趣。怎么没兴趣呢，老大你看好的生意，还不曾失手过，要说这世上我只能相信一个人，那就是你了！”

    看着胖子有些扭曲的变形的脸，肖扬忍不住心里叹息，看来，那个女孩给胖子带来的打架，远没有胖子所表现出来的那么风轻云淡啊。听了胖子的话，肖扬笑着说：“连你老子都不好使？”

    胖子丝毫没有犹豫：“我老子说了，你让我干啥我就干啥，这辈子跟你混肯定没错！”

    呃……肖扬没想到方强书记那种看起来严肃古板的人也能说出这种话来，也是，从活着这个角度去出发，胖子跟他混虽说以后未必能像上辈子那样进入官场，但做一个成功地商人，也不错啊，再说现在大家地年龄都还小，以后会选择走哪条道路，还不好说，也没必要现在就把结论下来。

    “老大，电脑屋我去过两回，妈的，收费挺贵地啊，一小时4块钱，听说要上网的话是12块钱！”胖子皱着眉头，在那自己小声嘀咕着：“要是咱们也干一个的话，就按照20台电脑去算，一台电脑一个小时4块钱，一天开业18个小时，那就是72块钱，20台电脑的话，那就是140多块钱了，这还不算有上网的……再扣除去人工水电费房租等费用，应该也能剩1000来块，哈，老大，这个行啊，大有可为！”胖子两眼放光的看着肖扬。

    肖扬看着精神起来的胖子，心里挺欣慰的，胖子这家伙的承受能力挺强的，这也正是肖扬欣赏他的地方，不管发生了什么，总是能够挺好的掩饰起来，然后迅速的通过别的事情来转移自己的注意力，现在这会胖子岁数还小，但男孩总有变成男人的一天，肖扬甚至可以预见到，商业天赋不错的胖子，走上另一条道路，也许会更出色！

    肖扬笑了笑，然后说：“是啊，要不我怎么会问你呢。胖子兴奋了一会，然后忽然有些丧气的说：“靠，我忘了算电脑的成本价钱了，我现在私房钱只有几万块了。大部分都被我妈给没收了，现在一台差不多点地电脑，就得两三万，我那点钱，还不够买两台电脑的，老大……要不，我给你干吧，你投资。嘿，我管理，怎么样？”

    肖扬笑了笑，大家的年龄渐渐的都大了，不能培养他们完全依靠自己的那种思维，如果是那样，也许只能培养出不错的经理人，却永远都培养不出敢于独自面对独自挑战的人才来。

    “胖子，你相信我不？”肖扬忽然问了一句。

    方志浩楞了一下。看着肖扬的笑脸，撇嘴道：“靠，我说老大，你能不能换点新鲜地问法。我不都说了，这辈子如果说只能相信一个人，那就是你，你想说什么你就说吧！”

    肖扬笑了笑：“那好，这次，我准备让你玩个大的，我给你一百万的创业基金。这些钱大概能买下来五十台电脑，然后，租房子、办理营业执照等等，那些琐碎的事情，要你自己去解决。我不会管你，当然，你可以把这一百万买三十台电脑，但是，那样我会觉得你的能力不行。”班级的早自习并不算安静，同学之间相互聊天的很多，肖扬和胖子两人都在教室最后一排，说话声音又不大，并没有引起别人的关注，倒是薛微娜。在听见肖扬说的话时候。身子僵硬了一下。

    看见飞扬集团表面是一回事，但亲耳听见肖扬一掷百万面不改色又是另外一回事了。心里说：这肖扬对方志浩可是真好啊，竟然能拿出一百万帮着他创业，真让人羡慕。

    胖子听了肖扬地话，脸色有些发白，一百万，就算他老子当个乡党委书记，偶尔能接收一些“孝敬”，但每年的礼尚往来之后，手里能剩下的，也不过是十几万块钱，就这样，都已经觉得很了不起了，觉得当官简直太牛逼了。

    可如今见肖扬一张嘴就是一百万，胖子感觉自己的小心肝扑通扑通地，紧张的问道：“老大，这钱……怎么算？利息？什么时候还？”说着又想到了什么似的：“难道你不占有股份？我就干拿着你的钱去创业？”

    肖扬笑着点头，轻声说：“对，就是这个意思，利息三年之内我不要你的！”看着一脸愕然的胖子，肖扬说：“我只需要你三年之后能还给我这个本钱，当然，如果你三年后还不上，那么利息我也不要你的，只是有一点，从此以后，你就老老实实地给我干活吧，估计一百万，够你还几十年的了，哈哈。”

    肖扬想到胖子给自己出苦力的模样，忍不住笑起来，然后说：“咋样，干的话，你可能从此一飞冲天，什么王慧啊，李慧的，从此以后只要你愿意，女孩子都得成群结队地凑到你跟前，叫你胖哥哥；但同样的，如果你失败了，那你这辈子就只能是个打工者，呵，看起来很不公平是吧？凭什么失败了就一辈子只能是个打工者，还可以东山再起吗，但至少我不会给你那样的机会了，这就是我要给你说的，做生意，利润和风险并存！没准三年之后你就是千万富翁了！区区百万都不放在你的眼里呢。之所以跟你说的这么严重，是要你明白，商场如战场，倒下的没有人会同情！”

    认真听着肖扬两人谈话的薛微娜脸上终于露出佩服的神色来，她甚至忍不住想，如果自己是方志浩的话，敢赌吗？想了半天，答案应该是不敢，一百万啊，自己地父亲仗着爷爷地家底厚，努力了二十来年，如今也只不过是号称百万富翁，在江城市小有名气。可早熟的薛微娜却知道，家里地资金也不过是二三十万，其他的，全都压在货上面。

    如果方志浩这一百万折进去了，恐怕一辈子都翻不了身了！薛微娜忽然有些同情起方志浩来，同时对肖扬也有些看法，虽然商场的法则残酷的很，但也没必要这么对自己的朋友吧？你们可是好兄弟啊？

    一时间，薛微娜感觉自己有些茫然，不知道肖扬这种做法究竟是对还是错了。

    胖子抬起头看看肖扬表情淡定的脸，了解肖扬的他知道肖扬没有跟自己开玩笑，摆在他面前地。确实是一个天大的机会，但弄不好，也是一个天大的陷阱。当然，这并不是说肖扬给他设置陷阱，而是说做生意实在是有风险，弄不好一只脚陷入泥潭，就拔不出来了。

    方志浩想着刚刚自己算的是二十台机器的利润，那么五十台呢？一个月也许就是十来万的纯收入。那么一百万……弄好了，一年就能回本！

    方志浩感觉自己就像走在人生的十字路口一般，偏偏还不能打电话问家里人，一是问也没用，他的父母是不会同意地，第二，这样一来，也许就会被肖扬看不起。不管怎样，方志浩都不愿意肖扬对自己失望。他有种直觉，肖扬对自己期望值很高，最重要的，肖扬不会害他！

    方志浩心一横。想想王慧给他打电话时候语气中那种决然，心头一痛，我对你这么好，你却不要我，终有一日，你会后悔的，但我希望这一天早点到来！

    “老大。我同意了！”

    看着方志浩甚至是从牙缝里挤出来的狠叨叨的话，肖扬乐了，他需要刺激下胖子，估计也只有这种方式，才能让他真正全身心的投入到网吧的工作当中去。而不是给自己当个经理人管理那个网吧。

    肖扬笑着说：“嗯，那就这么说定了，对了，网吧的电脑，并不需要配置最高的，但得保证经常更新换代，至少你地电脑品质，要走在江城市的前沿！还有，如果你一次性购买的电脑数量够多的话，是可以要求团购价地。毕竟这么大批量的进货。我可以把这些年我们一直订货的商家介绍给你，价钱上应该都是优惠价。但能不能再从中砍下来一些，那就看你本事了！”

    胖子无比认真的看着肖扬说：“老大，你放心吧，你今天对我的好，我都记下来了，跟你谈钱实在没意思，你钱太多了，但咱们一世人两兄弟，我都记心里了！”

    肖扬温和的笑了笑，胖子既然不喜欢读书，那就让他做他喜欢做的事情好了。肖扬一直觉得，这社会并不只有上大学一条出路，可惜地是，现在的家长，尤其是东北这种贫穷落后的地方，上大学几乎是所有家长的心愿。

    至于说大学真是通往黄金大道的路么？怕是只有最后大学毕业之后，那些学生才会发出一声感慨：这不是我们在上大学，是大学在上我们！

    从肖扬说完之后，整个早自习胖子都一直沉浸在建立网吧地设想当中，比如说选在什么地方啊，比如说得聘请多少个服务员啊，哦对，肖扬说那叫网管，嗯，得找电脑软硬件都懂的人才可以，自己还得做个账本，收银员得聘用两个……不得不承认，胖子的确是有些商业天赋的，一般人像他这个年纪，大多还在撒娇跟父母要零花钱的阶段，哪有对自己创业这么热衷的？虽说被肖扬影响有些因素在里面，但总的来说，胖子这家伙也是个不安分的人，原本小时候敢想敢干的许波，现在随着年龄的增长却保守了很多，按照肖扬地看法，没准以后许波会走上从政这条路。

    这社会并没有因为自己地重生而有太大的改变，但细微地地方，却是不经意间改变了走向。就像东南亚的金融危机此刻已经波及到东亚，历史的大环境并没有改变，但在里面淘金的，多出了一个林雨晴罢了。

    前两天雨晴打电话过来，兴奋中还带着不敢置信，如果从金融的角度上来讲，雨晴可以当肖扬师傅了，应该说当师奶都没问题，毕竟雨晴在英国的时候专攻的就是这方面的知识，通过自己炒股又了解了更多。但雨晴依然对肖扬佩服得不行，好几次，她都在犹豫当中，想着那些财团就算再厉害，但跟一个国家抗衡，真的就有颠覆那个国家货币的能力？但最终她还是选择了相信肖扬，没有留任何的后手，就算助手田甜和钱玲玲劝她，也没能动摇雨晴的心思。

    她愿意毫无保留的相信他，肖扬是她生活的全部，唯一的精神支柱，是任何人都无法代替的。

    到如今，雨晴已经从容的从中抽身而退，而资金。也从原本地十亿人民币，变成了十亿多的美金！

    就算过去了好长时间，每当想起来当时那种惊魂动魄的场面，雨晴依然有种战栗似的兴奋，太美妙了，操控着巨额资金的感觉，让人有种天下谁与争锋的感觉。

    肖扬让雨晴继续留在香港，事先虽然他已经有所预料。但当雨晴真的告诉他赚了多少钱的时候，肖扬依然有种似梦似幻地感觉，财富，确实是到了一定的地步就变成了数字。

    肖扬交给雨晴的新任务就是，留心网络人才，可以适当的搞一些风险投资，或者是收购一些开发团队，告诉雨晴，日后互联网将成为超越很多传统老工业的新贵。

    雨晴当然是欣然同意。只是有些忸怩的跟肖扬说，我想你了。

    两人心有灵犀，肖扬笑着告诉雨晴，如果没问题的话。十一放假的时候，会去香港一趟。两人在电话里缠绵了好久，才相互亲吻着挂断电话。

    电话那头的雨晴，放下电话地时候，明明笑着的脸上却布满了泪水，滴在身上穿着的一声量身定做的高档OL套装上，湿了一大片。

    “肖扬。我地男人，你知道吗，我终于感觉到，我不再是你的累赘，我也可以给你分忧了！”雨晴平息了好一会自己激动和莫名的那种情绪。然后拿起电话：“玲玲，记录一下，公司最近开始把投资方向转向互联网方面，有这种经验的人才要留意，如果有寻求风投的开发团队，报到我这来。”

    雨晴是在香港，对互联网的兴起当然比在内地的人认识要深得多，对肖扬地话毫不怀疑，想着肖扬还有几天就能过来，美艳动人的雨晴与然感觉脸上一阵燥热。两股间似乎也湿乎乎的。有些瘙痒的感觉，心头一阵火热……好久都没在一起了。真想他啊！

    这边一日无话，胖子也在琢磨中浑浑噩噩的度过了一天，肖扬中午接了个电话就走人了，下午放学地时候，胖子收拾完东西起来就走，他是准备亲自到江城市人流量大的地方考察下，肖扬也提醒他了，网吧最好开设在年轻人多的地方，年轻人什么地方最多？当然是学校了！但肖扬又说，最好不要在学校周围开设网吧，社会上待业青年多的是，而学生一旦沉迷上这个东西，便会荒废了学业。

    肖扬的话看似矛盾，方志浩却明白了他的意思，准备一会坐车到市中心看看，不能在学校周围，那就在市中心最繁华的地方好了，想必那里开网吧，怎么都不会缺少客源吧？胖子这时候对市中心租房子需要多少钱，还没个概念，肖扬也没说，有些事情，就是需要他自己去摸索，才能锻炼他。

    薛微娜看着前面那个脚步飞快的胖子，心里恨恨的，有心招呼他一声吧，却又怕引起别人的误会，死胖子，平日都慢慢腾腾地，今天这是咋了，和兴奋剂了？走地那么快！

    等到她取出自行车，在找胖子的时候，发现眼前尽是学生，人头攒动地，胖子那个肥肥的身影，早就不见了踪迹。

    该死的！薛微娜低低的骂了一句，然后有些郁闷的跨上自行车，心不在焉的骑着。今天肖扬和胖子的话，她听了大半，因为换座位之后的薛微娜就在两人的前面，对肖扬说的那些，她听得似懂非懂的，但至少她知道，肖扬这是在帮助方志浩进行创业。

    一想到创业，薛微娜感觉自己的心跳都加快很多，出生在商业家庭，她从小听多了父母念得生意经，对做生意的兴趣比一般同龄人大的太多了。

    所以今天一听肖扬的话，就有了兴趣，有心跟着讨论下，奈何她是团支书，不能像肖扬那样破罐子破摔，一点形象都不顾，还要维持课堂秩序，她都带头说话，还怎么管学生？

    就想着放学之后一定要找方志浩问问具体的情况，没想到中午放学的时候肖扬和方志浩两人勾肩搭背的一起走了，下午放学胖子却又跟闪电似的消失了。

    薛微娜撅起嘴来，心说肖扬那么小就能创业，我都已经十七岁了。还有一年我就属于成年人了，凭什么我就不可以？想把我甩开，门都没有！

    这时候，忽然发现前面有个胖胖的身影站在那里，有些焦急的看着公路上，像是要打车地样子。这下薛微娜顾不得别人异样的目光了，招手喊道：“方志浩！”

    胖子一回头，见是薛微娜。微微一愣，心说自己今天一天上课都心不在焉的，莫非她是因为这个事儿来找自己了？***，这小丫头片子，都放学了，还不放过老子！胖子在心里揣测着，这时候忽然过来一辆出租车，胖子见薛微娜还有十五六米，赶紧钻进车里。然后大力赶上门，伸出脑袋喊道：“团支书大人，有什么事，明天再说。拜拜！”说着让司机赶紧开车。

    出租车司机一踩油门，车子飞快的开了出去，已经追到跟前的薛微娜恨恨的挥动了下自己的拳头，这个死胖子，该死地，我有那么可怕吗？见了自己跟耗子见了猫似的！讨厌……死胖子！

    泄似的骂了几句，身后忽然传来一声可以做出的惊呼：“娜娜。你还没走吗？说话的是班级的同学刘立国，自从被自己老子教训之后，刘立国老实了很多，也渐渐明白了，自己并不是传说中江城市的太子党。比自己老子牛逼的人多的是，自己其实不算啥，不过对薛微娜地喜欢，那可是坚持了好几年的，也不是一天两天就能忘记的。不过薛微娜似乎对肖扬印象很好，刘立国也就不敢生出什么旁的心思来，但眼见着都高二了，人家肖扬几乎是不来上课不说，就算是来，也不会跟薛微娜说几句话。

    原来是落花有意流水无情啊。刘立国觉得自己还是有机会地。既然你肖扬不喜欢，那我追我的。总不能说是也惹到你了吧？

    可惜今天一放学就见薛微娜急匆匆的走出去，刘立国就跟在她后面，却看见她对班级里那个跟肖扬关系极好的死胖子摆手，刘立国忽然有种吃了苍蝇似的感觉，妈的，老子哪点不比那个死胖子强？

    学习比他好，长得比他帅，他老子是个乡里干部，老子的父亲是市里地局长，哪方面这个死胖子也比不上自己啊？不好好在他看见了方志浩钻进出租车落荒而逃的样子，心说看来那胖子还有点自知之明，赶紧招呼了一声薛微娜，表示自己的存在。

    没有追到胖子，薛微娜的心理正恼着呢，一听声音的刘立国，薛微娜顿时一皱眉，回头怒道：“娜娜也是你叫地吗？刘立国，我们是高中生，是学生，请你自重！”说完后骑着自行车就走。

    刘立国傻愣在那里，有几个听见对话的学生幸灾乐祸的看着他，刘立国的脸一阵红一阵白的，心理骂：薛微娜，你个臭婊子，不要以为你靠上了肖扬就牛逼了，人家根本就拿你当盘菜！等有机会的，看我怎么收拾你！

    薛微娜的家就在江城市中心，包括她家的几个店面。所以薛微娜骑着自行车往家走的时候，意外的又看见了方志浩那肥肥地身影，这家伙现在跟做贼似地，不住的东张西望地，让薛微娜甚至都没敢招呼他，生怕一惊下，这家伙再跑道中间被车碰着。

    一直骑到胖子的跟前，薛微娜才冷不丁的喊了个一嗓子：“方志浩！你个死胖子，你干嘛不等着我，跑什么跑？我是老虎啊？”

    方志浩的身子一哆嗦，转过头，心说天啊，这大小姐是飞毛腿啊，一路骑着自行车追的我？要追，你追肖扬去啊？追我干什么？怎么就阴魂不散呢！

    见胖子那委屈的模样，薛微娜气得很想上去踹他两脚，不过见他额头上有些汗水，忽然有些可怜他，这么大就要自己做生意，心一软，说话也跟着软下来：“好了，我找你是想问你点事情，你怕什么啊？”

    “咳……”胖子使劲咳了两声，然后松了一口气：“人吓人吓死人你知道不，没事你早说啊？还以为你又想批评我，真是的，说吧，团支书大人，你找我什么事儿？能帮忙的我一定尽量。”

    薛微娜从胖子的话里听出那种疏离感，有些不舒服，说：“难道我在你们心里就是一个爱打小报告爱管闲事地人么？真是的。都放学了，你就叫我名字，或者叫我微娜都可以。”

    “呃……还是说你什么事儿吧。”胖子的小眼睛眨了眨，不为所动的说道，心里暗自撇嘴，小样，是想套关于肖扬的话吧？可惜呀，老大对你没感觉。

    薛微娜一张嘴却是出乎胖子的意料：“我想问问你。早上你跟肖扬说的那件事！”

    “哦？哪件事儿？”胖子心中一动，心说以后有事儿不能在班级说啊，真有有心人！“我们早上说什么了？”

    见胖子装糊涂，薛微娜不满的说：“就是开网吧地事情啊！哼，我都听见了，方志浩，求你，就跟我说说呗？”

    女人最大的武器其实不是眼泪，是撒娇。尤其是会撒娇的美女，如果运用得炉火纯青的话，一般人是无法拒绝的。

    方志浩被薛微娜忽然显出的娇柔美丽给震得一愣，忽然发现原来一直冷面的团支书大人撒起娇来。竟然是这么漂亮。

    想想这件事也不算什么秘密，肖扬也说过，这东西没办法垄断的，你开起来，别人看赚钱，也会跟风的。

    方志浩一边走，一边跟薛微娜讲着自己地构想。当然，一大部分是早上肖扬说过的，只不过这回薛微娜听的比较详细罢了。

    两个人一个说一个听，胖子还说起自己从前就因为肖扬的帮助而开游戏厅地事情，薛微娜听的有趣。想不到班级里最不起眼的胖子，竟然在初中的时候就开始做生意了，忍不住对他另眼相看起来。

    到最后两人干脆在步行街的长椅上坐了下来，薛微娜还跑去买了两个冰激凌，一人一个，两人坐在那里分吃着。

    等到胖子说完的时候，薛微娜的眼睛亮亮地，看着胖子问道：“那你现在首先第一步就是找房子咯？”

    胖子有些苦恼的说：“是啊，我正闹心呢，这跟我从前干的游戏厅有很大不同啊。那时候虽说没靠家里。但实际上，基本上就是肖扬和家里的势力帮我撑起来的店啊。如果没有他们，我狗屁都不是，说什么我初中就做生意，其实当不得真地，至少我自己觉得很惭愧的。”

    薛微娜正色说道：“方志浩，你也不要这么小瞧自己，其实你已经很厉害了，换个别人，根本就做不到你那程度，真的，谦虚是好事，但也不能贬低自己，对吧？”

    方志浩把最后一块蛋筒扔进嘴里，然后认真的看着薛微娜：“没发现，咱们的团支书大人还挺会安慰人的，呵呵。”

    “我告诉你啊！”薛微娜假装恼怒的说：“你要是再叫我团支书，我就跟你急眼！”

    胖子挺开心的笑了，忽然发现这个自己一直有点畏惧，有点讨厌的团支书，其实也挺可爱的，肖扬说过，她地腿长……想到这，原本纯情地只会看脸蛋的少年胖子，忍不住往薛微娜纤细地长腿上看去。

    “看什么呢！”薛微娜嗔了一句，白了胖子一眼，却没有真的生气的样子。胖子笑了笑：“你的腿很好看！”

    “你……”薛微娜原本想说胖子无耻下流，可她一个女孩子家，这种话怎么说得出口，瞪了胖子一眼：“想不到你也这么不老实，对了，胖子，我问你，如果，我给你解决了房子的问题，我可不可以跟你一起干，你放心，绝对公平的方式，不会站你便宜的！”

    胖子一愣，随即一喜，想到薛微娜家里也是做生意的，而且是确确实实的地头蛇，便说道：“你说真的？”

    薛微娜撇撇嘴：“骗你多没意思，不过，这件事你得去我家跟我爸爸说，怎么样，你敢不敢？”

    胖子一听说要见大人，本能的就有些抗拒的心理，不过被薛微娜用话一激，再想到肖扬跟自己说的那些话，全靠你自己……那么，哥们找个帮手，也算是自己的本事吧？

    胖子很会举一反三，当下就同意了薛微娜的意见，反正大不了就当去同学家做客了，有什么了不起的，她爸妈总不能把自己给撵出去吧？

    两人到薛微娜的家时，一开门就闻见一股香味，薛微娜的妈妈见女儿带回来一个小胖子，楞了一下，不过做生意的人，反应都极快。笑着说：“是娜娜的同学吧，快进屋，这里有拖鞋！”

    说着就把拖鞋给拿了下来，给胖子递过去。

    胖子有些受宠若惊的接过来，这时候薛微娜说：“妈，我班级的同学，方志浩，跟肖扬是好朋友，这次来是有事儿找我爸爸的！”

    薛妈妈是知道肖扬的，女儿在飞扬集团学习了一个暑假，还拿回来一千块钱，说是发的奖金，虽说一千块在他们眼里不多，不过一向娇生惯养的女儿居然能赚到钱，还是让薛妈妈和丈夫很高兴的。

    薛微娜的爸爸薛和平正坐在沙发上看电视，听见女儿说话，然后把头转过来，笑着说：“娜娜的同学吧，进屋里坐，别客气，就当自己家一样！”

    胖子紧紧张张的，迈出了自己人生最重要的一步。