    大斋神尊，一位虚仙境界的神尊，居然被风白羽降服了。

    这简直出乎了所有人的意料，无论是虚仙境界的弥宝大小姐，还是羽化三圣，以及神族的诸天神皇，都没有想到居然会有这样的事情发生。

    风白羽的境界只是界王境，与大斋神尊差了两个境界，如果按照实力，就算风白羽加上天皇镜，都不可能是大斋神尊的对手，能够勉强自保，逃跑都已经很不错，更不要说降服。

    但是现在，风白羽凭借自己独特的能力，还有诸神黄昏的手段，居然直接降服了大斋神尊，顿时显现出自己可怕的能力来，恐怕是太古诸多大能之一的转世之身。

    甚至，是太古神族大能的转世，这才能够克制神族虚仙境界的存在。

    当天皇镜把大斋神尊一下子吸入之后，立刻就发生了变化，天皇镜中，一缕缕的仙气散发了出来，上古仙器的威能开始发挥出来。

    天皇镜已经被风白羽晋升成了半仙器，如今又有一尊虚仙当器灵，各种仙道法则与天皇镜之中一些仙阵结合，立刻就产生了无上的力量。

    瞬息之间，天皇镜的实力比起以前提升了足足有数十倍。

    条条镜光照射出去，所过之处，即便是混洞境的诸天神皇，也无任何的抵挡之力。

    “天皇降临，玄黄乾坤，万里山河。”

    风白羽掌握天皇镜，转动之间，仿佛是一尊明察秋毫的上古天皇，天地之间一切事物，都不可能隐瞒住他的眼睛，明镜高悬，照耀万古，诸神的破绽也都在他的面前显现无疑。

    运转天皇镜光间，风白羽浑身透露出一种强大的力量，许多的神族根本没有还手之力，就被他吸入了天皇镜之中，甚至如虚侯神皇这种混洞境的神皇，也没有半点抵抗之力，被风白羽吸入天皇镜中，源源不断的增加着他的力量。

    “好家伙，掌教至尊又开挂了。”

    看到风白羽一下子降服了大斋神尊，又将虚侯神皇吸入天皇镜中，增加着他的实力，苏离也不犹豫没有了大斋神尊，他整个人如虎入羊群，地皇书运转之间，几乎是瞬息之间他就降临到了另一个诸天神皇面前。

    这一个神皇名叫车辕神皇，也是长生八重混洞境的存在，还没有来得及反应，就被苏离一下点中，整个人四分五裂，被他一抓之间，摄入到身体之中。

    世界之树的气息流转，立刻将这一尊神皇变成了一个硕大的长生果。

    长生八重混洞境的存在，凝结而成的长生果，比起舜刀神皇凝结成的长生果还要巨大，尤其这一枚长生果上还蕴含着混洞法则，无比的吸引苏离的注意。

    苏离并不打算立刻就吞噬这颗长生果，因为他知道要突破到长生八重混洞境，必须要将自己的世界凝练到极致，而现在他的世界之中还有造化神器的碎片没有炼化，不可能在现在就突破到混洞境去。

    混洞境的长生果依旧在那里，而车辕神皇的法宝，也进入了苏离的世界之中，那是一辆巨大的战车，也是绝品道器。

    这一件绝品道器，并没有度过雷劫，但是依旧威风凛凛，傲视诸天，上边雕刻着许多火焰，寒冰。雷阵，剧毒，黑洞。

    各种气息流转，绝品道器的气息显现了出来，苏离居然又得了一件绝品道器，仿佛绝品道器不值钱了一般。

    但是事实上，苏离拥有的绝品道器依旧很少很少，也只有地皇书，苍生大印，荒神之匙，五件五行绝品道器，无量恒沙，祖巫镜，舜皇刀等等一点点，算不得太多。

    “不好，大家快快撤离，这里已经不是我们可以抵挡的了！”

    紫月神皇见着这一幕，大吃一惊，心惊肉跳，本来是他们设下了埋伏，要将弥宝大小姐拿下，夺取了缥渺令，但是突然之间杀出了这两尊可怕的存在，一个降服了大斋神尊，一个虽然是界王境的存在，但是有虚仙境界的战力，凶猛的一塌糊涂。

    这简直不可置信，但是眼下一幕证明今日他们大败而归，也只有立刻离开，逃走，才有可能得到生的希望。

    不过紫月神皇话刚刚说完，苏离的大手就抓住了她，却没有直接杀死，而是禁锢度化，送入了八部浮屠之中。

    这一个神族的女子，如今只是界王境，对于苏离而言，暂时没有必要变成长生果，于是被苏离度化，提供祝福之力。

    “主人。”

    紫月神皇一身紫衣，面容秀丽，身材修长，带着古典的美，更有一种高高在上的气质，这是与生俱来的气质，怎么样都不可能变化，如今臣服于苏离，更有一种魅力。

    “主人还是得速速离开才是，大斋神尊虽然强大，不过是我神族大军这一路的一位统帅，还有三位神尊，与大斋神尊一个境界，共同归属于天荒神帝的儿子荒哮狱，现在那位神帝之子正准备去往无极大世界，得到混乱元胎，若是能够炼化混乱元胎，天荒神帝之子也会晋升到神帝之境。”

    紫月神皇恭恭敬敬地开口，将神族入侵的一些细节全都告诉了苏离。

    “天荒神帝之子，三大神尊……”

    苏离神色一动，知道这是怎么一回事。

    混乱元胎，本是混乱天君炼制的绝品道器，但是他的威能又比起大多数的绝品道器强大了无数倍，其中甚至还蕴含有仙道法则，如果能够掌握了那件绝品道器，吸收其中的仙道法则，各种力量，就有可能让修士晋升。

    苏离过往岁月的力量不够，只在混乱元胎之中得到了大血魄术和一些神魔血肉，但是现在他晋升到了界王境，有资格去看一看。

    当然，如果面对神帝之子与三大神尊，那依旧无比的危险。

    一位神尊，就是神族的虚仙，都不好对付，更别说神帝之子与三位神尊。

    不过有一件事对苏离很有感触，那就是苏离拥有苍生大印，苍生大印对于无极大世界，等于地皇书对于玄黄大世界。

    苏离有苍生大印在，倒也已经立于不败之地。

    “当务之急，先收取巨量的神族财富！”

    苏离神色一动，世界之树脱体而出，于是苏离的世界之中，无数神通果，长生果不要钱一样的降落！

