    第23章你哥要请我吃饭？

    陆隽被她一脸八卦想看戏的样子逗笑了，忍不住伸手刮了刮她的鼻梁：“不是。”

    凉凉的触感让简落立刻坐直身子，问：“那是什么忙啊？”

    陆隽看了一下窗外，见目的地要到了，于是对简落说：“之后再跟你详说吧，好吗？”

    简落点头：“没问题。”

    两人下了公交车，在校门口的小卖店，陆隽看到冰箱里的黄桃酸奶，于是叫简落陪自己过去买瓶水。

    “想喝什么？”陆隽问。

    简落摇头：“不渴。”

    陆隽听了，便从里面拿了一瓶黄桃酸奶一并结账。

    见他是给自己买的，简落有些意外。

    “既然又要麻烦你帮忙，那也得拿点什么贿赂一下不是吗？”陆隽笑道。

    果然，简落还是相信了这蹩脚的理由，欣然接过酸奶。

    回到宿舍，秦语儿跑过来，给简落分享自己最近的探索成果。

    “我发现了，当年陆蓁蓁跳楼，是陷入了三角恋。”秦语儿说道。

    简落看她：“三角恋？”

    “嗯！”秦语儿点头，“而且听说，还是和咱们学校的老师有关系呢。”

    或许，这就是现在很难查的原因。

    “既然是和咱们学校的人有关系，那他们当年就是同学。这样一来，搜索范围是不是就小很多了？”简落想了想，说道。

    秦语儿一听，难掩惊喜。她激动地抱住简落，“落落，你也太厉害了吧！我怎么没想到。”

    简落嘿嘿一笑：“我也是刚想到的。”

    “哼，我就说你特别适合咱们侦探社吧，你不来参与破案，实在是暴殄天物啊！”

    当初，简落之所以进侦探社，是因为秦语儿的软磨硬泡。

    简落表示自己可没那么大能力，谦虚道：“我也算是为咱们社团尽一份绵薄之力吧。”

    秦语儿见她正经得有些欠揍的样子，有点好笑。

    “对了，我让你帮我问一下你哥的事情，怎么样啦？”秦语儿问。

    简落无辜地看着她，道：“我啥也没套出来。”

    秦语儿：“......”她就知道，要从简卓嘴里撬出点东西来，简直比登天还难。

    “算了吧，我还是去找我的小伙伴儿们吧！”秦语儿站直身体，朝简落挥了挥手，转身离开。

    “不过......”简落拉长了声音，对着秦语儿的背影说道。

    秦语儿没有一点期待，甚至都没有回头。

    “我哥说，让你当面问他。”

    秦语儿听了，“嗖”的一下转身，“真哒？”

    女孩的眼神不止有喜悦，还有属于少女的娇羞和期待。

    简落点头：“嗯哼。下周六，君来炒饭馆。”

    秦语儿听了，更加震惊了。

    “你哥要请我吃饭？”

    十分了解简卓的简落不确定回道：“乖乖，咱就是说，有没有一种可能，请客的是他，付账的是你？”

    秦语儿听了，不但没有伤心，反而大方道：“没关系，谁付钱都一样。”

    简落见她一副不值钱的样子，无奈地笑了。

    ......

    这天，陆隽和队员们在运动场训练。

    展鹏在喝水的功夫，看到陆隽的手机响了，于是拿过去给他。

    “喂，侯队。”陆隽听了，神色渐渐黯淡下来......

    ?  ?盲猜一下，简卓请秦语儿吃饭干啥？

    ?  

    ????  

    (本章完)

