
　　第288章新年薛延陀答应了大唐的要求之后，李月辰就没怎么关注这件事情了。

　　至于说应该拿多少物资来换取大唐的粮食，自然有更专业的人去跟他们谈。

　　不过今年明显是不可能了，既然都来向大唐投降了，那就说明他们手里也没有多少物资可用了。

　　但没关系，先牵着呗，反正如今大唐武德充沛，也不怕他们敢赖账！

　　接下来，李月辰的精力都放在了太子大婚上面，哥哥结婚，妹妹怎么也要在旁边跟着忙活才行。

　　跟前两个哥哥结婚的时候一样，这次李月辰也参与了迎亲队伍，在各种敲锣打鼓之中将未来的嫂子给带了回来。

　　韦莲儿别的不说，这长相是真的出众，不化妆已经很漂亮了，化了妆之后，更是有一种祸国殃民的感觉。

　　不过娶了媳妇儿的李显表情上并没有多少开心的神色，脸上全程都挂着一股子明显的假笑。

　　他一直都不喜欢搞太多事情，只喜欢玩，现在突然多了个人将来管着他，肯定不愿意。

　　毕竟正妻和小妾不一样，再加上唐朝女子一向彪悍，这摆明了就是过来破坏他当下生活的。

　　只不过这样的情绪，在第二天早上去给父母敬茶请安的时候就一切都变了，李显的脸上又挂上了平时那副开心的表情。

　　跟父母请安过后，李月辰抓了个时机，拉着老哥的胳膊来到一边：“昨夜不是还一副难受模样吗？为何今日就变成了这等模样？”

　　“嘿嘿……月辰有所不知。”李显笑了笑，“昨夜洞房后，她与我说了很多新鲜事物，还说以后能带着为兄一同去玩呢……”

　　李月辰愣了一下，随后便露出一個笑容：“我明白了，恭喜阿兄找到了同类。”

　　……

　　从老哥的话里面可以听出了一种惊奇的感觉，原本他一直觉得自己就是很会玩的了，现在遇到一个同样会玩的，两人自然是心心相惜。

　　看起来，将来以后老哥绝对会是一个妥妥的昏君！

　　但这一点基本上已经无法改变了，这个哥哥从小就是当做闲散王爷来培养的，除了会玩，什么都不会。

　　再加上如今三观已经塑造完成，再想改变，除非是扔到军队里面去历练，否则的话不可能改的过来了。

　　不过这也未必就是坏事儿，老哥昏庸无所谓，只要他将来能全力配合并且支持自己就够了。

　　太子的婚事结束之后，李月辰就又回到了军营。

　　现在新的制式武器手斧已经在大批量的制作之中，再加上热气球什么的，工程院那边每天忙的热火朝天。

　　在经过多次培训之后，军官们的跳伞技能已经相当熟练了，等过了年，就可以给士兵们正式开战训练了。

　　现在虽然军队的规模越来越大，不过李月辰搬来的这一套体系相当成熟，所以并没与发生管理不过来的情况。

　　年底，突厥那边上贡的牛羊之类的物资也都按时间送来了，再加上粮食产量稳定，确实让大唐一年比一年好了。

　　太子的婚后生活相当不错，日子过的很滋润。

　　李月辰跟嫂子的关系也还算不错，大唐皇室一片其乐融融的景象。

　　或许这样的皇室家庭是让韦莲儿没有想到的，不过至少这样的关系很不错。

　　就在这种其乐融融的气氛之中，迎来了永隆三年。

　　大年夜，一家人坐在一起吃饭的时候，李治突然说道：“年后挑个时日，去汝州温汤游玩几天可好？”

　　老爹想要泡温泉，李月辰自然全力支持，偶尔泡泡温泉对身体还是挺不错的。

　　况且汝州距离东都也不远，皇帝过去一趟，倒是也算不上劳民伤财。

　　“既然如此，那安保方面就交给辰儿如何？”武则天问道。

　　“没问题！”李月辰点头答应下来。

　　现在千牛卫合并，本来这就是她的工作，两千士兵全副武装，再带上手榴弹什么的，安保力量远超同时代的一万人。

　　一听说要出去玩，哥哥姐姐都比较开心。

　　他们平时都只能呆在东都，也不像李月辰那样能够经常住在外面，对外面的世界还是比较好奇的。

　　李治也是觉得，这么多年了都没有移动过地方了，也该出去溜达溜达。

　　韦莲儿倒是一直没说话，现在她嫁入皇室时间还不长，别说其他人了，就算跟李显，说起来也还没混熟呢。

　　虽然说对于皇室这种气氛确实有助于加快融入速度，但皇室毕竟是皇室，发自内心的那种敬畏感仍然还是存在的。

　　正月十五，上元节，李治又带着一家人微服出宫，这基本上已经快要成皇室惯例了。

　　韦莲儿对于这样的活动有些惊讶，跟着出来之后就待在李显身边，一副很乖巧的样子。

　　东都的花灯这些年变得愈发繁杂起来，不管是胖小子还是鲤鱼以及蝴蝶之类的各种造型层出不穷，而且数量繁多。

　　一家人行走在街道上，感觉如同黄昏一般，能见度非常高，一点都不像黑夜。

　　千牛卫穿着便服隐藏在周围的人群之中，每个人身上都带着两个手榴弹和催泪弹，防止突然出现什么意外情况。

　　他们的大腿上都别着最新配发下来的军用手斧，若是有人敢在这个时候接近皇帝，就会直接抽出来将其砍死。

　　李显扭过头，看了看身边的韦莲儿，轻轻笑道：“近些年，感觉东都的人比以往多了不少呢。”

　　“以往也如同这般微服出宫吗？”韦莲儿问道。

　　“近些年才开始的。”李显回答道，表情有些感慨，“我童年之时，这种时候，最多也就是能站在皇城的城墙上看看……”

　　听着李显讲述着自己的幼年经历，韦莲儿很快就推测了出来，以前的皇室跟自己想象中没什么太大差别。

　　而皇室会变成现在这样，都是被……

　　想到这里，她忍不住扭过头看向李月辰。此时她正走在李治夫妻俩的中间，牵着两人的手往前慢慢逛着，如同一个小孩子一样，时不时的还会扭回头跟两人说什么。

　　看到这一幕的韦莲儿忍不住有点想笑。

　　这位公主的传说如今遍布整个大唐，全国各地基本上都能听到关于她的事迹。

　　有些地方说她身高九尺，有三头六臂，一口就能吃掉十几个人；还有的地方说她长得美艳动人，眼神一动就能毙敌于数里之外；

　　甚至还有说这位公主实际上是猴子修炼成精，所以在丛林之中能够来无影去无踪……

　　韦莲儿的父亲韦玄贞也算是军中之人，得到的消息比较准确一切。

　　这位公主实际上与常人无异，只是异常聪慧的同时，又力大无穷，有天下第一高手的威名。

　　加入皇室之后，倒是还没看到公主力量大的一面，不过这位公主为人和善，从来不摆架子，或许也就是这样，才能让皇室变成如今这般模样吧？

　　……

　　正月十五之后，皇帝出行，出发去往汝州。

　　这次去的人并不多，并没有带着任何大臣，只有皇帝一家子以及随行的宫女太监。

　　负责保护的只有李月辰手下的两千人部队外加左右监门卫，合计不到五千人。

　　经过七八天的奔波之后，一家人才到了汝州，第二天就迫不及待的去泡温泉了。

　　两个温泉池子中间竖起了一道屏风，李治带着两个儿子在左边，武则天带着女儿和儿媳妇在右边。

　　温泉是露天的，一走进来就能感到一股浓浓的水气扑面而来，由于冬天温度低，但温泉水温很高，产生的雾气几乎要完全遮住视线，能见度变的很低。

　　这种天气泡在温泉里面，绝对是一种享受，李月辰躺在温泉池子里面，将毛巾卷起来做成枕头垫在脑袋下面，长出了一口气。

　　感受着热水将身体紧紧包裹起来的感觉，一时间倍感舒服，热气随着皮肤进入血液之中，让她的脸色都变的有些通红，好像喝醉了一样。

　　甚至就连白皙的皮肤好像都透着一股淡淡的粉红色，如同刚刚盛开不久的花朵一般。

　　旁边的武则天扭过头道：“辰儿好像是首次泡温汤吧？适应的倒是挺快……”

　　“可惜东都和长安没有，否则……”李月辰睁开眼睛，微微摇了摇头，脸上露出一股遗憾的表情。

　　屏风后面马上传来了李治的声音：“辰儿一向无所不能，难道不能让宫中也有？”

　　“孩儿又不是神仙，如何能更改地貌……”李月辰有些无奈的回答道，“这温汤乃是由岩浆……或者说地火加热之后涌出的，长安与东都地下没有这等地火，自然无法形成……”

　　“地火？”

　　李显的声音从对面传了出来：“火焰被土埋了之后不就灭了吗？如何在地下燃烧？”

　　“这个……我也不知该如何解释。地火实际上就是被烧化了的石头，会在地下流动……”解释了半天发现也有点解释不清，李月辰不再多言了，乖乖闭上眼睛享受起温泉来。

　　旁边武则天和两个姐姐几人也都学着她的样子躺了下来，享受温泉的舒爽。

　　小荷等宫女们也进入水中，拿着毛巾轻轻擦拭着她们的身体，还时不时的按摩两下。

　　众人的身体隐藏在雾气之中，享受了一番温泉带来的舒爽。

　　很可惜这样的享受无法持续太久，泡了三天之后，众人便启程回宫了。

　　但还别说，泡过温泉之后，全身都舒服了不少。

　　……

　　回宫之后，正月也差不多就过去了，一家人又都投入了紧张的工作之中。

　　尤其是三哥李显，作为太子，这个时候应该要开始学着监国了。

　　按理说李月辰也应该跟着一起学习的，毕竟她是镇国公主，同样有监国之权。

　　不过老爹并没有强制她，明显对她的能力非常信任。

　　李显被一脸不情愿的被拉去学习，李月辰又回到了军营里面忙着组建后勤和工兵部队。

　　原本只管着五百人，现在突然升级到了两千人，说实话，有点麻烦。

　　会议室里面，李月辰放下了手里的文件：“你们回去都看看吧，此次扩编，所有资料都写在这里了。”

　　军官们齐齐敬礼答应一声，拿起了桌子上的资料。

　　首先就是左右千牛卫正式合并，改为空突特种侦查旅，新增加一个空突连。

　　同时，抽调一千人专项训练，组成两个保卫营，专门负责保护皇帝及其直系亲属的安全，成为专职皇家保镖。

　　至于说整个皇城的安保问题，等将来合并了监门卫再说吧。

　　另外，再组建一个联勤保障营，专门负责管理后期以及医疗部队。

　　李月辰这段时间已经在尚药局里面挑选合适的人，到时候会转到军队里面成为专门的军医，并且要负责培养卫生员。M.23sk.com

　　争取到时候每个班里面都要挑选出一个人，兼任战斗人员和卫生员两个角色。

　　不但要训练战斗技能，同时也要掌握紧急包扎战地救护等各种技能。

　　耿云强被升职成为旅长，牛二毛自然也就是副旅长，其他一些表现良好的士兵也被升级成为军官。

　　原侦察营的士兵都升级成为一级士官，合并进来的一千五百人自然就是列兵了。

　　二哥李贤直接担任联勤营的营长，由李月辰亲自教学，同时也从匠作监那边抽调了一些工匠过来，教学工兵技能。

　　经过这么一波大改之后，军营直接扩大了好几倍，分成了好几个不同的区域。

　　而这帮专职成为工兵的俘虏们，自然就要担任起建设新军区的工作。

　　对于这帮俘虏而言，成为工兵并没有任何怨言，几乎所有人都在矜矜业业的干活儿。

　　毕竟这可是公主的军队，伙食出了名的好！

　　在这里当兵，日子可谓是过的相当舒服，虽然管的很严，但至少在这里，能真正体会到作为一个“人”该有的样子。

　　李月辰这边改革的同时，父母那边也没闲着。

　　回宫之后的第一件事情，就是增设“同平章事”知政事。

　　让资历浅薄的四品官员与同中书门下大佬们共同商议军国大事，以此来分列相权，以便于皇帝将来更轻松的驾驭朝堂。

　　首批成员有黄门侍郎郭待举兵部侍郎岑长倩等……

　　这一点李月辰是表示赞同的，划分的越细致，就能越容易让皇帝掌控朝堂，避免出现权臣一家独大的情况。

　　仁寿殿里，李治轻轻喝着茶，自言自语的笑道：“这便算是朕留给后人的礼物吧……”

　　历史上确实记载了韦后和安乐公主毒死李显的事情，只不过这事儿有点讲不通。

　　当时韦后和安乐公主并没有准备好，靠着李显这颗大树才是最好的选择，这种时候毒杀李显，明显是很智障的做法。

　　况且毒杀李显这件事情，也是李隆基起兵之时才第一次出现，很有可能是他的借口。

　　再来，韦后和安乐公主被杀之后都是以礼下葬的，如果真的做出了毒杀皇帝这种事情，碎尸示众都不为过，更不可能以礼下葬了。

　　所以作者个人认为，韦后毒杀李显这件事情应该是李隆基骑兵谋反的借口。

　　至于李显的死因，因为李氏家族本来就有遗传病，再加上食物又是高糖高油……说难听点，突然猝死也不奇怪……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十七章 新年免费阅读。https://xs.23sk.com 