    前途未卜，一切还只开始。

    这个世界远非白宋所想的简单，朝廷、突厥、圣莲教……种种因果沾染，想要不担惊受怕的生活，那就需要一股能保全自己和家人的力量。

    杀了人，让白宋心里多了些纠结，同时也多了份豁然，相信别人，相信朝廷，不如将命运攥在自己的手里。

    白宋想过火凤凰要来，只是没想到对方来得这么快。

    说出的话，更是白宋在选择离开后的构思。

    圣莲教的报复迟早会到，他要利用这段时间来作准备。

    火凤凰是其中一环，白宋相信这个女人不会有别的选择，至少她会试着看看白宋能有多大的作为。

    而白宋早在上一世便见识过人的欲望，知道一个心存贪念的女人是一种什么样的心理，即便她现在会存有异心，但白宋有信心能让对方见识自己的的不同，从而让她现存的异想消除。

    火凤凰十分诧异，没想到白宋会说出这么一番话来，开始的惊愕之后，剩下是更多不屑。

    但现在的情况不同，她没有别的选择。

    白宋已从对方的眼神中得知了答案，淡淡地笑了笑：“你可以走了。”

    火凤凰眉头一皱，立即转身，她是一刻不想呆在这里！在这小子面前，只觉得浑身不舒服。

    白蜂跟着火凤凰也要离开，白宋起身将小姑娘一拉：“你可要留下，和圣莲教时候一样，你继续负责我的安全。”

    说着，白宋笑盈盈地和对待火凤凰一样，将手伸进了姑娘的衣内。

    白宋算是看明白了，这些女人不能用常人的目光来审视，这白蜂看似年幼，下手之狠比火凤凰尤甚。

    往日里对她客客气气，这妮子完全不念好，说翻脸时就翻脸，白宋对她是一点好感都没有。

    但这样的狠角色留在身边倒也是令人省心的。

    白宋出此动作，无非是想看看火凤凰的反应。

    果然，见白宋手上不干净，火凤凰大怒：“你干什么？！再动她一下，信不信我杀了你？”

    “怎么？就急眼了？先前摸你的时候都没那么个反应，难不成你也有破镜之癖？”

    “你！”火凤凰两眼喷火，指着白宋不知如何的解释。

    白蜂倒是淡然，动也没动：“没事的，姐姐，他喜欢摸就摸便是了。”

    “把手拿出来！”火凤凰依旧呵斥。

    白宋笑了笑，抽出手来，撇撇嘴：“没肉，不如你的爽……”

    “你这痞子！”

    “痞子也好，淫贼也罢，我就是给你提个醒，现在把你妹妹留在我身边，你呢出去好好给我搜罗高手，办事最好认真一点，不然吃苦的可是你妹妹。”

    “你最好对我妹妹好点，要是你敢对我妹妹动手动脚，大不了大家拼个鱼死网破。”

    白宋笑着没有再说，放肆地捧着白蜂的小手在鼻尖闻了闻，然后轻巧地取下了她夹在指缝间的银针。

    看到这一幕，火凤凰接受了一切，给白蜂递了个眼神，然后瞧瞧离开。

    火凤凰走了，白宋望着白蜂，笑着说了一句：“玩儿针呀？白大哥可是行家，改日有了机会，大哥教你打针。”

    白蜂故作高深的不屑一哼，把脸扭到了别处。

    小姑娘脸上没有表情，但心里却是很不痛快，说好是来杀人的，现在反倒被人给牵制了，想想就一肚子憋屈。

    白宋没有再说，收敛了调笑的表情，起身跟一边默不作声的晴儿说道：“走。”

    “去哪儿？”

    “总该跟咱们的救命恩人表示感谢才行。”

    得知老主持是因为知道火凤凰在安中埋伏才挽留自己的，白宋心里有感谢，但更多是宽心了。

    至少说明这老主持只是个普通人，不是个能看出自己真实身份的妖怪。

    晴儿没有说话，默默跟着，只是看着白公子的背影感觉到一丝陌生。

    眼前的白公子跟以前似乎有了些变化，至少不再是以前那样刻意地隐藏自己了。

    要组建自己的势力？

    在火凤凰眼里是不屑，但在晴儿的严重缺是不安，不是对白公子的不安，而是对圣莲教感到不安。

    从见到白公子的第一眼看时，晴儿就知道白公子不是寻常人。

    以前的白公子看似小肚鸡肠爱记仇，那只是单纯的打击报复，本性里透出来的是不争，只要不去招惹他，他这人对谁都好。可现在的白公子似乎是真的要主动大干一场了。

    不知似白公子这样的人，真正去争的时候会是什么样的光景？

    晴儿也清楚，圣莲教的报复迟早会来，就算是自己也不会幸免，可晴儿隐隐觉得，如果圣莲教一直揪着白公子不放，或许圣莲教会成为下一个郑家，甚至会更惨。

    ……

    小沙弥听着狗叫起来了，出门撞见了白宋，赶紧合手作揖：“施主，这么晚了，怎么还不睡？”

    “主持师父在哪一间？”

    刚问出口，白宋就觉得不合适，自己光想着去感谢，却忘了现在夜深，主持肯定还在睡觉。

    不想小沙弥指着小庙厅门说：“师父还在里面念经呢，施主自去便是。”

    随着小沙弥所指，白宋看到主殿还亮着灯。

    白宋不禁好奇，多问了一声：“主持师父不睡觉吗？”

    “师父已经十几年没睡过了。”

    “十几年没睡？”白宋说是好奇，但心中是不信的。

    但小沙弥很认真地说：“师父修的是无心蝉，无心所以不眠，无心所以不困，师父佛法高深，弟子们都仰慕得紧。”

    看小沙弥有板有眼地说着，只觉得很可爱，笑了笑，带着两个女人寻着亮光去了。

    “哒……”

    “哒……”

    “哒……”

    主殿内传来了很有规律的木鱼声。

    这声音跟寻常的木鱼声不同，它的每一声几乎完全相同，无论是间隔还是音量又或是音阶，根本听不出有任何差别，不像是人在敲，更像是机器在打，恍惚间有种现代的时钟滴答滴答地走着。

    木鱼的声音让人心静，比听别家和尚诵讲佛要好。

    白宋和两个女人到了店内，站在佛像侧方听了好一会儿，都舍不得去打断。

    直到主持大师自己将木鱼放在了一边。

    这时候白宋才发现，大师手中没有小木槌，刚才似乎是用手指在敲打……

