    第1722章 小妖怪有毒！   

    一早，要去天坛的3人就起床做准备了。

    

    小沐沐是最早下楼的，兴致勃勃地组装好无人机，在楼下客厅等着另外两人。

    

    听到声音，她兴奋地转过头：“哥哥……”   

    结果看到的却是寒蔺君，她的笑脸顿时就僵住了，语气也弱了好几分：“……爸爸。”

    

    然后想到手里还抱着无人机呢，这无人机前天还撞了100来万呢……就尴尬得不得了。

    

    虽然爸爸妈妈没有严厉责备她，但她依然很心虚，从小到大几乎没有犯过这么严重的错，可以算是她人生中的第一个大污点事件了！   

    寒蔺君晨跑完，在楼上洗了澡，下来准备吃早餐，虽然放假休息了，但他每天的规律作息还是没有改变。

    

    厨房里早餐还没准备好，他瞥了一眼，就朝着沙发这边走过来，坐在沐沐身边，嘱咐道：“今天跟着哥哥出去玩，一定要跟好哥哥，你哥哥除了你还要照顾糖糖姐，够操心的了。”

    

    沐沐点头道：“我知道怎么玩无人机了，姐姐还不知道，所以哥哥肯定会多教姐姐，我就在旁边乖乖陪着玩儿，不给哥哥姐姐添麻烦。”

    

    寒蔺君揉了揉她的脑袋：“乖。”

    

    花姐察觉到父女已经在楼下，便端出了早餐，寒蔺君示意沐沐一起去餐桌那边。

    

    林羞也下来了，一会儿后寒森翊和糖糖也牵着手出现，5个人围坐着，和和气气吃了顿早餐。

    

    餐后糖糖回房去，再下楼时已经为自己换好衣服化好了妆，漂亮的模样惹得沐沐双眼一亮。

    

    糖糖朝她做了个噤声的手势，两人心照不宣地笑着。

    

    看时间差不多了，3人和父母道别，带着装备离开别墅。

    

    寒森翊抱着两台无人机放在车后箱内，回到驾驶座，一边系安全带一边从后视镜看着后座两个小姑娘，不禁莞尔。

    

    糖糖在细心地给沐沐化妆，正化到眼影部分，小沐沐一动不动地任由她捣鼓，乖巧得很。

    

    寒森翊收回目光，发动车子开出车库，为了不影响她们，他特意将行车幅度放到最低。

    

    车子开出别墅上了大路，在笔直的道路上平稳行驶。

    

    寒森翊掏出手机，连接好蓝牙，给果果打了个电话：“果果，起来了没有？”

    

    果果：“起来了，寒哥早啊～”   

    寒森翊：“早，今天和糖糖沐沐去天坛玩无人机，那天和你说过的，既然起来了，和我们一起去吗？

    我现在过去接你。”

    

    他以为果果会立马答应的，但对方却是犹豫了一下才道：“寒哥，算了吧，那个……天坛今天肯定人多，我怕挤来挤去不好玩，就不跟你们去了。”

    

    寒森翊挑眉，没想到会被这小子拒绝，不过他也没勉强：“行吧，改天再约。”

    

    果果：“好，你们玩得开心点儿啊～”   

    “好。”

    

    他收了手机，就听到后座的糖糖问：“果果不去吗？”

    

    他们昨晚睡前商议了一下，从别墅这里去天坛会经过云景盛世，正好可以去接果果，那天说起时他兴奋得表示想要跟着去，虽然后来因为别的话题而被打断了。

    

    未免他事后责怪他们去玩却不带他，想想还是把他也叫上。

    

    却没想到他们主动邀约，他反而不去了。

    

    寒森翊：“嗯，说是怕挤。”

    

    糖糖疑惑：“以前也去过不止一次天坛啊，天坛人哪天不多，也没见他说过怕挤……”   

    寒森翊：“他可能有别的计划吧。”

    

    正张圆嘴唇让糖糖给她抹唇膏的沐沐眨了眨漂亮的大眼，没吭声。

    

    糖糖涂抹完了最后一点，提醒她抿一下嘴唇，好让唇膏更均匀，然后笑着让寒森翊看一眼她的杰作。

    

    寒森翊配合地从后视镜里看了看。

    

    糖糖：“好看不？”

    

    糖糖的化妆技巧自然是不用说的，她给小沐沐化了个适合她年龄的淡妆，小沐沐本来就好看，再这么一精细装扮，整个人显得特别精神。

    

    寒森翊点头：“好看～”   

    沐沐很不好意思地抬手虚捂住脸：“哥哥别看！”

    

    寒森翊莞尔，收回目光专心开车。

    

    ～   

    他们到天坛的时候不算早，差点找不到车位，寒森翊转了两圈才找到一处，停好车，便抱着两台无人机跟在小姑娘们的身后，3人朝着检票处走去。

    

    寒森翊在手机上就买好了票的，把手机交给糖糖去取票又检票，随后顺利进入。

    

    天坛里面很大，景点也多，身为华城本地人，本来就对这些景点很熟悉了，他们来的目的也不是游玩，于是径直走向已经定好的目的地——一处较为偏僻又空旷的位置，寒森翊将无人机放在地上，然后拆装。

    

    主件已经都搭好了，只要将几个简易部分再装好就行，兄妹俩都知道怎么装，就蹲在那边一起捣鼓，糖糖站在旁边等。

    

    她手机响了，掏出来看了眼，是果果打来的，接起来：“G……”   

    一个“果”字都还没说完整，果果就先开口打断了她：“姐，你们到天坛了吗？”

    

    糖糖：“到了，怎么，你又想来了？”

    

    寒森翊抬眸看了她一眼。

    

    果果：“不是——你现在离寒哥他们近吗？

    说话方便吗？”

    

    糖糖垂眸和寒森翊对视，彼此一笑：“emmm……方便，你说吧。”

    

    果果期期艾艾道：“我没答应寒哥一起去，寒哥有生我气吗？”

    

    糖糖：“没有啊，森森哥哥可大度了呢，怎么会生你的气呢？

    你想多了～”   

    果果忧心忡忡：“那就行，我也觉得挺不好意思的，他诚意邀请我，却被我拒绝，就怕他以为我拿乔呢，万一以后都不邀请我了怎么办？”

    

    糖糖：“那你为什么不一起来呢？”

    

    果果顿了顿，才语气别别扭扭地道：“我只是——你可得保证别和寒哥他们说啊——我只是不想和小妖怪一起去，如果她不在的话我肯定不会拒绝寒哥的！”

    

    糖糖看向在试戴VR眼镜的沐沐，不明所以：“为什么呀？”

    

    果果咬牙一字一顿道：“因为小妖怪她有毒！”

    

    

    

