    第1578章 一剑又一剑   

    这一场战斗，胜负是不可预知的。

    

    姜独对于黑夜魔神不了解，但是青天干出来这样的事情，也就意味着青天的胜算很小。

    

    但是青天的胜算小，可不意味着生灵这一方的胜算小。

    

    不说其他人，就说圣师，圣师绝对是一个老阴货，独孤到现在还没有出现。

    

    所以说，胜负是谁，还尚未可知。

    

    姜独没有再去参加这场战斗，只是远远的观看着。

    

    这一战，打的很艰难。

    

    青天为了生存而战，似乎也是拼尽全力。

    

    可是黑夜魔神太强了。

    

    压着青天在疯狂的打，魔师爆发，硬生生杀掉了黑夜魔神的一具分身。

    

    木祖直接被打的肉身崩碎，祖龙的身体被撕裂成为了两半。

    

    其他的生灵也陆续受到严重的创伤。

    

    这是一场极为凄惨的战斗，生灵一方在拼命的弄死黑夜魔神的分身，青天在疯狂的拖住他。

    

    随着黑夜魔神的分身一个个陨落，黑夜魔神又惊又怒，直接释放出恐怖的本命神通，想要最快的时间之内将青天抹杀。

    

    可是青天实在是太顽强了。

    

    一个魔神，一个青天，这两个东西，已经纠缠了漫长的岁月，对于对方都是无比的熟悉。

    

    黑夜魔神只能硬生生的去磨，一如当年，用时间来磨碎青天的意志。

    

    只不过，此时的青天已经受创严重，所以磨灭的速度快上很多。

    

    大战越发的惨烈，生灵一方足足战的崩碎了三位。

    

    但是黑夜魔神的分身全部被灭杀。

    

    所有人都杀红了眼睛，黑夜魔神越发的焦急，而魔师直接带着祖龙几位还保持着一部分战力的生灵，悍然冲入了青天和黑夜魔神的战场。

    

    姜独的眼睛之中散发着紫色的光芒，看着战局。

    

    虚空之中，不知道多少存在在观看着这一次的战斗。

    

    当然，他们的实力弱，压根无法参与其中。

    

    时间一点点推移。

    

    青天越发的虚弱，黑夜魔神也受创严重。

    

    一头头强大的生灵相继被打爆，退出了战局。

    

    转眼间只剩下了魔师烛龙以及始凤三位。

    

    青天化为的姜独，口中发出了怒吼，他的身体直接化为了一个恐怖的漩涡。

    

    黑夜魔神被彩色的漩涡笼罩。

    

    这时候魔师猛然冲向了黑夜魔神的头颅，他的手中，出现了一本书。

    

    此时书页打开，一个个符号散发着白色的光芒。

    

    姜独眼睛微微眯了起来。

    

    他隐约之间看到了书页之上的内容，那是一个个符号。

    

    这符号……好像是……序列？

    

    他的眼睛骤然睁大。

    

    序列，全部都是序列，魔师收集了大量的序列，而且不是普通的序列，全部都是成熟的高级序列。

    

    这些序列的力量，汇聚成为了一本书。

    

    而这本书，拥有着极为强大的力量。

    

    序列之书狠狠地盖在了黑夜魔神的头上。

    

    随后始凤和烛龙也随之发难，始凤直接化为了一团火焰，火焰瑰丽的和她的羽毛一模一样。

    

    一片片火焰快速的覆盖在黑夜魔神的右手之上，黑夜魔神的右手直接被一股强大的力量直接禁锢。

    

    而烛龙直接化为了四种法则。

    

    时间空间，真实虚幻！   

    四种法则形成了一种独特的空间，限制住黑夜魔神的左手。

    

    青天化为的漩涡，在疯狂的绞杀着黑夜魔神黑色的皮肤，它的皮肤坚硬到了极致，这是他的防御。

    

    可是在青天全力的攻击之下，黑色的皮肤快速的出现了大片的裂缝。

    

    龟裂！   

    破碎！   

    “要出手了！”

    

    姜独的心中出现了这样的一个想法。

    

    他这个念头刚刚出现。

    

    突然，虚空之中，一个身影出现。

    

    他一身黑衣，乌黑的长发随意披散在他的身后，身材极为高大。

    

    高大，而不是巨大。

    

    他就是一个人类，身高约莫两米一二左右。

    

    可是他立在虚空之中，却给人一种无比高大的感觉。

    

    他的手中，出现了一把剑！   

    独孤，磨剑百万载，只为杀魔神。

    

    此时，一剑轻轻的劈砍了出去。

    

    这是他最常用的一道攻击，就是劈。

    

    这一劈，融入了他所有的剑道，化为了最为灿烂的光芒，似乎要截断时间与空间，瞬间来到了黑夜魔神的胸膛之前。

    

    姜独的目光有些茫然，有些失神。

    

    这样的一剑，太惊艳了，太不可思议了。

    

    这挥出来的一剑，是足以让所有的剑修，为之朝圣的一剑。

    

    姜独很难相信，在这个世间，会有一道剑光，能够迸发出如此惊艳的光辉。

    

    黑夜魔神口中发出了一声歇斯底里的怒吼。

    

    剑光瞬间没入他龟裂的胸膛之中，前后穿透。

    

    黑夜魔神的身体骤然僵硬。

    

    独孤劈出了这一剑，他手中的长剑，直接碎裂，同时碎裂的还有他的身体。

    

    这一剑，他尽其所能，劈出了所有。

    

    让无尽的众生为之心服口服。

    

    黑夜魔神，想要看一下自己的胸口，可是，序列之书还在镇压着他的头颅。

    

    他的胸口，白色的光芒在尽情的绽放，他的身体在粉碎着。

    

    他感觉到了生命再流逝。

    

    黑夜魔神的眼睛黝黑到了极致，一颗颗黑色的泪珠，从他的双眼之中滚落了下来。

    

    他张大了嘴巴。

    

    终于，一声蕴含着无穷怒火的咆哮声响了起来。

    

    “吼！”

    

    “嘭！”

    

    序列之书直接炸裂。

    

    他双手之上的烛龙和始凤直接炸崩。

    

    恐怖的力量爆发，魔师都直接被炸回了圣师的模样。

    

    青天更是剧烈的颤抖，漩涡一度要直接停止。

    

    七彩色都为之暗淡了下来。

    

    “吼吼吼！”

    

    黑夜魔神不断的发出一声声怒吼，他的双手，竟然直接探入自己裂开的胸膛之中，剑气把他双手的血肉直接刮掉，他在往外边扯着那霸道的剑气。

    

    这种神魔，他的生命力太强大了。

    

    哪怕是剑气很强，无比的霸道，可是想要磨灭他所有的生命力还是需要很多的时间。

    

    他若是能够把所有的剑气清除，指不定真的会被他度过这一劫。

    

    可是在这时，又有变故发生了。

    

    一个身影，悄无声息的出现在黑夜魔神头顶。

    

    他面容古朴，身材同样高大，身穿有些破旧的道袍，甚至还有缝补的痕迹。

    

    不是太上，还能是谁？

    

    姜独的眼睛瞪得那叫一个大。

    

    握草！   

    握草握草握草！   

    他就这样凭空出现，手中的三尺青锋，一剑，狠狠地向着黑夜魔神的头颅刺了过去。

    

    “噗嗤！”

    

    三尺青锋直接没入黑夜魔神的头顶。

    

    太上古朴的面容之上，露出了一种痛苦。

    

    随后他的身体开始分离，一化二，二化三，三化四……   

    一连出现了七个太上，随后直接崩碎的六个。

    

    圣师一把抓住一个仅存的太上，身体一个跳跃，瞬间离开。

    

    

