    

    （十分感谢‘雷响’、‘比企谷八潘’、‘r’、‘有菜萝卜’、‘纳兹伊格尼尔’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆…

    在这一座钢铁之城中，平日里活动在这一层的玩家们在出门的第一时间里发觉到了，今天，格朗萨姆的气氛，似乎有些跟平常不太一样…

    具体哪里不一样他们也说不上来，只是，格朗萨姆的转移门广场今天格外的热闹，平台上面，转移的闪光每隔几分钟的时间都会闪动一次，一个个很明显身上装备十分高级的玩家相继的来到了这里，并且齐齐的往一个方向走去！

    在这些人里面，有的成群结队，有的形单影只，有的气势骇人，有的虽然装扮的很低调，但一眼望过去还是能够给人一种不简单的感觉，可这些人纷纷都有一个同样的特征，那就是，等级十分的高！

    而且，有心的人还发现，这些来到格朗萨姆的玩家，大部分都是非常有名的或者曾经非常有名的，往日里难得一见的顶尖玩家！

    一时之间，格朗萨姆的主要街道区上，一支支跟周围格格不入的队伍相继走过，引来了街道上所有玩家的注视，很多甚至连名字都在行走的过程中被那些围观的玩家们认了出来，由此可见，这些人绝对不一般！

    这么鲜明的变化，即使是那些过往的一般玩家都察觉到不对劲了，更别说是那些平日里在格朗萨姆生活的人…

    所有人都意识到了，今天的格朗萨姆，恐怕不会太平静…

    以至于，格朗萨姆的主要街道区上，行人已经开始有意识的走在侧边，把中间的大道让了出来。给那些来到格朗萨姆的顶尖玩家们行走，那副场景，就好像古代的时候。皇帝、达官贵族们游街时的场景一样，而往日里生活在这里的一般玩家。则变成了围观的平民…

    这也算是一种另类的万众瞩目了，很多公会、团队、玩家走过街道时，在这些一般玩家的注视下，都会不由自主的挺了挺胸，让自己显得有气势一点，非常高傲的走了过去，以显示自己的不平凡。也有的不是很喜欢这种备受瞩目的待遇，一路走来那是满脸的不自然…

    无言，自然就是后者了！

    “看！快看！”

    “怎么怎么？又是哪个有名的公会或者团队吗？…”

    “这一次的更厉害，你自己看…”

    “那个装扮…‘精灵剑使’无言？…”

    “还有还有。那个不是‘闪光’亚丝娜大人吗？…”

    “哪里哪里？让开！让我也看看！”

    “真的是亚丝娜大人！”

    “亚丝娜大人终于回来了！”

    “什么回来了？没看到‘精灵剑使’也来了吗？人家只是跟着自己的丈夫过来而已…”

    “对喔！差点忘了，亚丝娜大人已经结婚了…”

    “可恶，好令人羡慕啊，那个‘精灵剑使’…”

    “连他们也来了，有名的顶尖玩家一个接着一个都来了。难道格朗萨姆里有什么超稀有的道具出现吗？”

    “撒，谁知道…”

    “喂喂，难道你们没有发现，他们都是往‘血盟骑士团’总部的方向去的吗？…”

    “好像是…”

    “难道，他们聚集起来的目的。是为了攻略100层吗？…”

    不得不说，观众的眼睛是愚昧的，同时也是雪亮的，无论哪一个地方，苍蝇总是不可缺少的一种人，而另一种不可缺少的人，就是聪明人了…

    应该说，以目前‘sao’的状况，同时聚集起这么多有名的玩家，只要是稍微有点头脑的，都能够猜到他们来这里的目的。

    ‘艾恩葛郎特’第100层的攻略！

    走在前往‘血盟骑士团’总部的道路上，听着周围玩家们的议论，无言不禁有些不自在的叹了一口气。

    即使已经不是第一次给人当成猴子看了，但无论如何，他就是没有办法适应啊…

    一旁，比无言更受瞩目的亚丝娜似乎也有点不习惯，听到无言叹气，她忍不住往无言的旁边靠了靠，仿佛在企图将周围的目光引一些到无言身上一样。

    一年的时间，亚丝娜几乎没有再出现在聚光灯下，这种以前每天都会受到的待遇，如今却有一年没有享受过了，自然而然的，喜欢上平静生活的亚丝娜，对于这种类似于追星一般的对待很是不适应。

    可再不适应，亚丝娜也注定成为众人目光的中心，时隔一年，亚丝娜无疑变得比以前更加的美丽，样子也不再像以前那般有点稚嫩，十八岁的她，已经是初步展现属于成熟女性的魅力了！

    再加上一年的人妻生活，那种柔到骨子里的魅力更是成为了招惹蜜蜂的花朵，一出现在‘蜜蜂’的眼前，立刻展现了充分‘招蜂引蝶’的属性！

    本来，亚丝娜在群众的眼中就是那种明星、偶像一般的存在，一年时间的消失，不但没有让她人气下降，反而因为她再一次的露脸和越发吸引人的魅力使得人气更近一步！

    此时，亚丝娜的身上，留给人印象最深刻的那一套‘血盟骑士团’的骑士战斗制服已经消失不见了，已然退出‘血盟骑士团’的她也不会再去穿那一身，而是穿着一件全身呈白色的连衣裙，百褶花边制式，前面刚好在膝盖上面一点的位置，后面则是一直拉到了脚跟，跟披风一样，类似于战裙…

    这样的打扮，不但没有了以往那股清冷、严肃的气质，反而显得有些高贵、优雅和飘渺，如果不是背后没有翅膀，耳朵没有拉长，亚丝娜就是一只精灵了！

    当然，无言更觉得亚丝娜像是妖精，无时无刻散发着令他心头炙热的吸引力…

    不过，自己的老婆这么引人注目，还在大庭广众下被人指指点点，丝毫没有掩饰对自己老婆的觊觎之心，无言心中微微有些不爽。

    “亚丝娜，我们还是走快一点吧…”

    闻言，亚丝娜转头看向了无言，栗子色的瞳孔里突然充满了莫名的笑意，仿佛能够看穿无言心中的想法一样，原本的不自在也全部消失殆尽了，取而代之的是愉悦，嘴角一勾，美丽的笑颜令得周围的人们都看呆掉了。

    “呐，言君…”拉了拉无言的衣服，亚丝娜一对眼睛眨了眨，好像会说话一样。“你难道吃醋了？…”

    无言脸色一阵窘迫。“为什么你偏偏在这方面的观察力懂得犯规呢？…”

    “因为…”亚丝娜点了点无言的手臂。“有时候，也想看到你更加的在意我…”

    无言顿时没好气了起来。“你就对自己这么没有信心吗？难道还会害怕我变心？…”

    “撒，谁知道呢…”亚丝娜故意撇过头去，只是一对眼珠子仍旧放在无言的脸上，然后，陡然抱住了无言的手臂！

    盯…

    刹那间，无言感觉周围的目光从一开始的审视变得有敌意了起来，特别的冰冷，如芒刺背一样，让无言都开始担心，会不会有人跳出来找他决斗…

    “亚丝娜…”无言不淡定了。“你是想让我成为公敌吗？…”

    “有什么关系！”亚丝娜理所当然般的说道：“这样显得更亲密一点嘛…”

    无言抿了抿嘴唇，最终还是无奈的接受起了周围充满敌意的视线，可接下来亚丝娜的动作，却是令得他，乃至周围的玩家们全部呆掉了。

    “啾…”淡淡的一个声响从耳边清晰的响起，伴随着的还有脸颊旁边湿润、柔软的感觉…

    亚丝娜，当着所有人的面，亲了他一下！

    在所有人傻掉的情况下，亚丝娜脸带笑意，脸颊却是有些微红，抱着无言的手臂，得意的往前走去…

    这个亚丝娜，绝对是故意的…        

