    究极异兽是成群结队活动的吗？

    如果不是看过动画，又亲眼见证了火炉市的覆灭，李想不会相信这群鬼玩意儿会以复数形式活动。

    “车头、车尾，中间好像也有一只，特么有三只！”

    李想扒开茂密的树枝，只觉得头皮发麻。

    三只齐上阵，你说这是早有预谋的他都信，跟恐怖袭击似的。

    甚至他怀疑还有更多电束木在，保不齐跟那群恶食大王一样，是来毁灭魔都的。

    这么一猜，李想背后的鸡皮疙瘩直冒，又莫名觉得烦躁。

    为什么这种事情总是找上自己啊。

    明明和他什么关系都没有。

    一次算了，两次三次都还能说是巧合。

    可这都几次了，说没有问题谁信？

    又是异界人，又是究极异兽，一个个的接二连三，次次让他险死还生。

    虽说他自己的灵魂确实来自别的世界，可那和究极之洞有啥关系？

    咋地他的灵魂是穿究极之洞过来的？

    不然没道理啊。

    连动画里的小智，亲身去过究极空间的，都还要通过露莎米奈的情报网，才能得到究极异兽所在的位置。

    怎么他这边主动送上门来了？

    但要说这些家伙明确是追着自己的吧，看上去也不太像。

    设定里究极异兽会被“fall”给吸引，追着那个人打。

    因此游戏里的国际刑警才会决定拿游戏主人公当诱饵。

    可自己完全没有被追着打。

    说明不是自己吸引来的？

    亦或者。

    它们找不到目标？

    李想下意识看了眼手里的精灵球，游戏里一直没说过小精灵穿越究极空间，会不会变成吸引究极异兽的“fall”。

    以前他敢笃定不是，因为没听说过这种事情。

    现在……他不敢确定了。

    毕竟他没听说过的事情太多太多。

    没有太过纠结，眼下也不是纠结的场合。

    李想默默观察着列车的方向，等待协会救援人员的到来。

    帮忙？救人？

    很抱歉，举手之劳是可以的，但他绝不可能上去对付究极异兽这种恐怖——

    咦？

    李想眨了眨眼睛。

    一直以来，在毁灭城市的恶食大王们，以及差点一拳把他脑壳打爆的爆肌蚊的熏陶下。

    他都下意识将究极异兽归类成了不可战胜的小精灵。

    战力研究？

    不存在的，遇到转头就跑才是正理，谁会跟究极异兽打啊，又不傻。

    可当他这会儿再去看。

    ——你这究极异兽好像不太合格啊。

    李想眉头微挑。

    刚才那只将自己逼迫得狼狈逃窜，不得不忍着腰痛逃跑的电束木，这会儿居然被五只小精灵给暂时牵制住了！

    虽说牵制它的都是地面属性的，可它也不只会用电属性的招式。

    强力鞭打不是用得挺溜的么？

    为什么会这样？

    而且这不应该像以前的那只爆肌蚊似的，一拳秒一个么。

    为啥？

    他用训练家的眼光，简单判断了一下电束木的强度，发现它顶多只能持平七十级左右的小精灵。

    战力差不多相当于高级球级五段的主力，还是在异兽气场的增幅下。

    这强度……

    我上我也行啊！

    他莫名蠢蠢欲动起来，毕竟要说他对究极异兽没有半点心思，这肯定不可能。

    加上刚才逃得那么狼狈，自己又这么倒霉，次次遇到这些鬼玩意儿。

    李想早已憋了一肚子火。

    哪怕最后要上交，也得先打一顿这些家伙！

    他掏出甲贺忍蛙的精灵球，利用坚盾剑怪，将上面的扣子暴力拆解掉，将其释放出来。

    释放的同时，他没忘记关注电束木的方向。

    如果电束木对阿呱起反应的话，证明自己会被究极异兽和异界人纠缠，是因为它。

    但并没有。

    电束木看上去没“关注”到甲贺忍蛙的出现。

    不过这货没有眼睛，李想也说不好它究竟是装作不知道，还是真不知道。

    “悄咪咪干它，捅肾击。”

    李想对着甲贺忍蛙做了个拿匕首捅人的动作。

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙应许，消失在原地，利用神通力朝高架方向靠近。

    靠近的同时，没忘记用替身给自己造几个帮手。

    “咱们就不靠近了，那边的事情就交给阿呱吧。”

    李想蹲在大树的枝丫上，从行李箱里掏雨衣。

    条件有限，如果可以的话，他并不想在雨天靠近树木。

    可为了隐藏自己，他决定咬牙忍了。

    希望天上的雷电不要劈自己。

    他想了一下，觉得开一颗球是开，一堆球也是开，便干脆让坚盾剑怪全解掉。

    “嗷。”

    第三只被释放出来的是路卡利欧。

    “你去帮阿呱，记得小心一点，不要和电束木起正面冲突，背地放冷箭你明白吗？”

    “嗷！”

    路卡利欧点点头，用了【电磁飘浮】，朝远处打成一片的高架飞去。

    ……

    高架。

    两三个乘务员快速地指挥仓惶的旅客逃跑，让他们顺着草属性孝敬制造出来的藤蔓下去。

    剩余的在救援受伤的旅客。

    不远处。

    有几个训练家旅客和乘警硬着头皮，指挥自己的小精灵各自使用招式，限制电束木的攻击。

    他们并不像李想认为的那样轻松惬意，反而两腿战战，无比紧张。

    毕竟电束木所造成的破坏大家有目共睹。

    小精灵扛得住，不代表他们也扛得住。

    万一被这家伙攻击到，十有八九要医院走一遭，甚至请全村人来吃饭都有可能。

    压力贼大。

    但实在是没办法，他们不站出来就真的没有人站出来了。

    “协会的增援怎么还不来？”

    “有人报警过了么？”

    “快了！快了！再坚持一下！”

    他们用吼声传递着情报，现场太吵闹，轻声说话完全听不清。

    而到目前为止，他们连发生了什么，对手到底来自哪里都不清楚。

    而随着果腹的欲望得不到满足，缺电的电束木越发暴躁！

    轰！

    雷鸣般的炸响！

    电流像是海浪一般，朝四面八方汹涌而去！

    转瞬间。

    雷电化作一枚巨大的半圆形，持续不断地轰击着一切，高架的混凝土地面顿时被轰出无数道裂痕！

    那几个训练家一退再退，根本不敢靠近。

    同时。

    虽然电属性招式对地面属性的宝可梦无效，但雷电带来的超高温，却是地面属性小精灵不能无视的。

    更别提雷电还造成了冲击波，卷起的气浪足以将人直接掀飞出去！

    “顶不住了！”

    有人选择了逃跑，这也很正常，在场的没人有把握干掉电束木，争取时间已经算尽到最大努力了。

    乘警甚至没能来得及劝那人再坚持一下，那人便消失在了高架上，利用小精灵溜走了。

    原本固定的节奏顿时被打乱，传递给围攻的小精灵及训练家的压力也越来越大。

    直到——

    黑雾的骤然出现！

    “什么情况？咳咳！”

    几人傻眼，完全不知道黑雾到底是谁放的，还被呛得连连咳嗽。

    这不坑爹么！你都把视线干扰了，这还怎么打？

    “清除浓雾！”

    有人下令，但还不等他的小精灵动手，黑雾便已然被电束木自己用【放电】给驱散掉了。

    显露出内部的场景。

    ——两只漆黑的甲贺忍蛙正围着电束木，疯狂朝它扔泥巴。

    好家伙玩泥巴？

    几人面面相觑，却也明白它们是来帮忙的，当即让自己的小精灵上前对电束木进行限制。

    而它们刻意的干扰行为，再度加重了电束木心中的戾气。

    这只来自异世界的小精灵竟是不管不顾，像发泄一样，疯狂朝周围倾泻电流！

    它已经不再顾忌用完后会不会肚子饿这种事情了！

    刹那间。

    高架上犹如雷暴降临！

    人们纷纷后撤，连带着几只小精灵也不敢继续逗留，开始慢慢退后。

    唯独两只甲贺忍蛙还留在原地，甚至主动靠过去，打算和电束木近身！

    “小心！快回来！”

    有人惊呼着大喊，却没办法让甲贺忍蛙后撤，在“同伴”一道粗大的雷电击中后，它与高大的电束木完全贴身。

    不算大的蛙蹼上，有紫色液体分泌出来！

    【剧毒】！

    甲贺忍蛙直接把粘液糊到了电束木的身体上！

    咵嚓！

    雷声骤响！

    只见电束木用它电缆和铜芯组成的手臂，在雷电包裹下直接洞穿了甲贺忍蛙的身体！

    可几人还来不及伤感，甲贺忍蛙便化作了烟气，消失不见了。

    之前那只被雷电击中的甲贺忍蛙，一样如烟般消散。

    “替身！？”

    他们有些不敢置信，从来没听说过替身可以使用招式这种事情。

    但马上。

    他们又看到了更加稀奇了一幕。

    因为空气中再度出现了两只甲贺忍蛙。

    一样是一句话不说，其中一只打草结出手，释放出大量坚韧的青草，将电束木牢牢控住。

    紧跟着。

    另外一只高举右手，水流在其中飞速旋转成型，化作一枚硕大无比的水手里剑！

    “叩噶！”

    它猛地向电束木掷去！

    “嗡！嗡嗡！”

    电束木发出类似电波般的叫声，双臂疯狂甩动，身上明黄色光芒骤然亮起！

    赫然又是放电！

    滋——！！

    然而。

    电流面对高速袭来的飞水手里剑，就像是奶油遇上了餐刀，轻轻松松就被切成了两半！

    水手里剑也落在了电束木的身上！

    嘭！

    大量的水雾在空气中弥漫！

    “打中了！”

    几人一喜，正要说话，便瞧见一个穿着雨衣的人忽然从远处靠近，猛地扔过来一枚高级球！

    高级球洞穿水雾，落在了电束木那颗爆炸般的尖刺水晶脑袋上！

    收服！？？

