    展飞沉吟两秒，正准备动作，突然间发现，那些围攻他的混沌主，居然有好几人停手了，掉头就飞向那块血晶。

    “不好！！”

    这些混沌主，联合起来都打不过展飞，为什么还要分出一部份人？

    明显是觉得祂们可以拖延住展飞，所以就留着部份人在这边拖延，其祂人先去处理那血晶了。

    不管是用什么手段处理，封印搬运还是打爆拆分，这些都不是展飞乐意看到的。

    “住手！”

    一声沉喝，展飞就要朝那边冲过去。

    “呵，血晶是我们的，你着什么急？”

    众位混沌主知道展飞发觉了祂们的意图，一个个奋力拦截。

    展飞刹那间释放大道之精，身上的部份铠甲，强行转化变回大道之精。

    只保留极少一块蕴含着厄坤的超脱之力的胸铠片，当作护心镜护在体内。

    这是“种子”，以后只要有时间，还可以让大道之精模拟转化成为这种子，重新形成超脱神器铠甲的。

    转化回来的大道之精，迅速凝成一层又一层的厚实铠甲。

    当初一整个湖面的大道之精，现在有一部份是化为类似刀鞘剑鞘之类的东西，承载封困之前获得的超脱神器碎片，现在仍用于封印着，避免超脱神器混在一起而激发出里面的超脱之力，可就不妙了。

    所以，只是需要一部份，转化铠甲再压缩凝炼，铠甲之厚实坚固，也仍是超乎想象。

    急速冲向前，那一群混沌主的刀剑劈砍过来，砸在那厚实的铠甲之上，就发出当当的巨响之声，展飞丝毫无损，还将一名名混沌主给撞飞。

    “快拦住他！！”

    但位混沌主都慌了，就害怕展飞逼近那块庞大的血晶，那样的话，祂们可就未必能够再将展飞给赶走了。

    此时，一名名混沌主冲过来，有侧面的，有后面的，还有几名是从那血晶之处正面朝这边冲过来的。

    遥遥就出掌轰击，主要不是针对展飞，而是搅乱周边的虚空，防止展飞进行空间跳跃传送到那血晶上。

    现在的情况，心脏世界混沌血海之中，难以传送，但并不意味着无法传送无法穿梭。

    展飞此刻就感应到周边的混沌紊乱起来。

    却不管不顾撞向前方。

    “杀！！”

    一刀当面劈来。

    “来得好！”

    展飞用自己这穿着厚实铠甲的躯体，硬生生接住那一刀，左手一捞右臂一圈，就将对方的手给揽住，那把刀也被展飞伸手抓住了。

    “不好，他要抢刀！！”

    众人吃惊。

    这刀，是有可能砍破祂们铠甲的，要落入展飞手中，还了得？

    一个个冲过来，展飞死死抓着那把刀，握着对方的手臂，另一只手肘拼命地砸在对方的胸铠上面，力量震荡，内宇宙之力渗透穿过铠甲，震击里面的混沌主。

    这股力量，渗透性并不算强，如果对方太弱，是容易震成重伤挂掉的。但对方并不算太弱，展飞的这种震击，对方并不觉有大碍，仍死死抓着那刀柄，死不肯松手。

    诸多刀剑劈落在展飞身上，还有拳劲轰击各处，但都被他的铠甲给挡下了。明显与众人的铠甲不同，但却能挡下这些攻击，让众人相当之惊愕。

    但却都没有迟疑，动作不仅没放慢，反而更快。

    不停地砸，不停地轰。

    而展飞也是硬顶着其祂人的攻击，死死抓着那条手臂，不停地出手轰击对方的胸口。

    一群混沌主，如同街头混混打架似的，揪住对方死磕不放。一点混沌主的风范都没有。

    如果说有什么不同，气势不同，力量不同。

    内宇宙投影，各种能量幻化的异像，非常之浩大，搅得周边的混沌血海狂涌，暗流互击，相互冲刷。实力稍弱点的混沌主，如果没有特殊的铠甲，冲入里面，倾刻就会被灭掉。

    而实力太弱，就算有特殊的强大铠甲护着，一旦闯入里面，也会被震晕震伤乃至震死。

    “怎么还不放手？”

    展飞抓着那根手臂，仍在不断砸击着。

    不是他不想抓着刀。如果只抓刀柄，是不够的，抓着对方的手臂同时抓刀，手肘乱击。如果对方受伤或放弃，抓刀的手是会放松的，展飞会瞬间夺刀。

    现在嘛，对方的手臂上还有力量流转，一旦展飞停止抓握，没有力量压制对方的手臂，那会强行将那刀给传送走。

    这时，展飞略略迟疑了将近零点一秒的时间，就想回身改夺其祂的刀剑算了。

    但还没等展飞动手，就感到一股浩大的惊怵力量涌来。

    下意识转头一看，便发现了一艘非常之巨大的潜水艇。

    不，应该说虽太空战舰也行。

    全金属的外壳，看起来与这些混沌主们身上的铠甲类似。而且上面描绘着一种特殊的阵纹，专门克制超脱之力！

    没有任何阵势本身是能够克制压制超脱之力的，但这个心脏世界本身就有着压制克制超脱之力的功能，这些阵势只不过是接引心脏世界的那种力量而已，才有特殊效果。

    展飞估料，这个心脏世界冥冥之中的力量，比超脱之力更高级。或者是“第二道限”乃至第三第四第五“道限”级别的强大力量。

    但正因为太过强大，展飞才没考虑去观察研究，实力不到那层次，研究也没用。也许，普通“第一道限”的超脱者就可以研究“第五道限”的力量，但半步混沌主，想越级直接研究“第二道限”，那难度是完全不同的，毕竟跨越了大境界。

    “血晶归我等所有，滚！！”

    那巨大的战舰接近，就有能量轰击而出。

    内宇宙之力。

    而且，不是一名两名的混沌主的力量，而是十几名混沌主的力量，叠加起来，通过战舰的炮管轰击出来。

    在这混沌血海之中，混沌主的力量无法叠加，但在那个战舰之中居然可以。

    令人不得不猜测，那个战舰本身是否有特殊功能，可以阻挡这混沌血海的部份压制，才有如此神奇的功能，如此神奇的作用，

    如果战舰之内的一小部份地方不受压制，在里面进行力量叠加，再释放出来……难怪如此强大。

    展飞仍死抓着那混沌主不放。

    对面的炮火轰击下来，挂在他身上的几名混沌主吓得迅速遁开。

    还有一个犹豫，似乎想与其祂人联手抗击那炮击，但其祂混沌主跑掉了，祂也没辄。

    然后下一瞬间，炮火已轰至，几名混沌主被炸得吐血倒飞出去。而展飞也被强大的力量震飞，但自身却没受伤。

    再怎么说，展飞也曾经动用过数百万亿宇之力。

    通过大道之精的增幅，一击百万亿宇之力，连续多击一起轰击，引时空大道之力，让攻击穿梭时空而轰击，爆发的威力达到万万亿宇。

    当时在那近距离，展飞是能让自身不受什么伤的，所以，身上的铠甲，别的不提，防御能力是顶尖的。

    当时在肝藏世界的古战场，超脱之力是可以动用，多亏了超脱之力化解外界万万亿宇之力冲击。但是，展飞的内铠还要抵挡住外层超脱神铠的部份反震冲击。

    因此，展飞的铠甲，至少也能挡住数百万亿宇之力的冲击，而保住展飞不殒落。是否能保住完全不受伤，不好说。

    此时只是被轰飞，但他抓着的那名混沌主却受不了了，大口吐着神血，部份血浆还从全封闭的铠甲之中渗透出来，传送出来。避免血浆在铠甲之内爆开化成混沌与压缩宇宙，避免内压太大。

    那混沌主的手一松，展飞就一肘将祂砸飞，另一手自然是死死握着那把刀。

    神刀抢夺过来，展飞哈哈大笑。

    只要大道之精模拟伪装一下，自己就能拥有类似的神器，足以劈开那些有特殊纹理的铠甲。包括那潜水战舰，也一样有可能劈开。

    此时，正得意，那边又是一股强大力量轰击过来。

    展飞大怒，下意识挥出手中之刀。

    轰！！！

    刹那间，展飞猛然闪避，将刀收起来。

    然后看着那已经被轰裂了的一部份刀身，心都凉了半截。

    “这刀……攻伐能力顶尖，但防护能力居然比不上铠甲的百分之一？适合劈砍与刺，但在侧面受到冲击，轻易就受损。想用它强行劈开那蕴着数百万亿宇之力的炮击，那是做梦。”

    内宇宙之力投影压缩护持于刀身上都不行。

    “可恶啊！！”

    展飞被轰得在水中翻滚，心中大怒。

    “在这里，大道之精的增幅能力似乎也大幅度削弱了，而且，时空大道叠加的手段也不能用，否则，万万亿宇之力直接灭了你们！”

    展飞心念急转，身形已远离那血晶。那潜水战舰迅速接近庞大的血晶，一名名混沌主从中钻出来。

    一看，那些混沌主都分别穿着不同的铠甲。或者称之为轻型机甲也行。但材料都是特殊的，不知是什么玩意，疑似这方世界的特产。而且还有着各种阵纹。

    一名名混沌主冲向那块血晶，潜水战舰不时轰出一炮炮威力不太强的炮击，扫向其它混沌主。

    本来最先发现这块血晶的混沌主们，刚要接近，就被炮击的力量挡住。炮击弱了，祂们没受伤，但却是不断被轰退轰飞。

    “杀！！”

    展飞一声怒吼，双手持刀朝着那块血晶冲刷过去。

    众多混沌主出手拍击血浪，混沌血浪如大潮汹涌，却是暗潮，一波波极速袭来。

    展飞双手挥动，大道之精转化而成的那两把神刀，刀身绽现奇异的光芒，特殊纹理散发出强烈的力量波动。

    刷刷刷地一道道刀光绽现，涌来的暗潮全部被劈碎。有所谓，抽刀断水水更流，这海潮也一样，应该刀斩不断。但现在，却斩断了，劈开了。

    暗潮蕴含着的力道是连成一片的。现在分割成一股一股，断断续续，暗潮之中多出了大量的刀痕。

    展飞闯过暗潮，那边的潜水战舰已一炮轰击过来，力量虽比之前弱一些，却不是这双刀能挡的，而且站在血晶处的几位混沌主也在出手挥剑挥戟斩来刺来。

    展飞呵呵冷笑。

    陡然收刀，双拳轰击。

    拳劲极强，拳速极快。

    对面炮管轰击过来的炽烈光束，被展飞用极快的拳速一击击拳弱，乃至打爆。

    “拳头上的护铠，比起神刀还坚固嘛。只是这护铠无法打爆这里的混沌主们的铠甲。但我只是为了打爆这炮击，不为了破开祂们的铠甲，就没必要动用神刀，待我接近……”

    展飞心念微动，迎着炮火向前，稍稍接近那些混沌主，任由祂们的刀剑长戟斩劈刺在他的铠甲之上，身形微偏，奋力冲向前，硬顶着祂们斩劈刺击过来所造成的冲击力，身形强行不退。

    此刻，与那些战舰下来的穿铠混沌主们的距离是极近的。

    展飞的两把神刀，锵地拔出，炽光绽现，寒光袭卷，如狂风骤雨，如惊涛怒浪，如同亿万风刃袭卷。

    刷刷刷挥动，锵锵声响，一名混沌主身上的特殊铠甲绽现阵纹，但迅速就被切开了，里面的躯壳也在极短瞬间，被斩成碎片。

    众人大惊：“杀了他，杀了他！！”

    一名名混沌主劈斩出一道道刀气剑气，轰向展飞。

    展飞挥剑将那些刀气剑气劈开，就有潜水战舰释放炮火轰击过来。

    祂们一边退一边攻击，虽不足以伤及展飞，却可以利用冲击之力，将展飞暂时拖住。无法困住，但却能拖住，令展飞的活动空间受限。

    “快去拉走那座血晶山！”有混沌主迅速扑向那血晶山。

    “休想！”

    展飞一声冷喝，但却没有扑过去，因为周围各种攻击太多，他的速度被拖住了。

    神念一扫，最初被展飞打劫的那批混沌主，居然一动不动，没有人朝那血晶山冲去，似乎是要看着展飞与那潜水战舰带来的混沌主打个两败俱伤，祂们才出手。

    “哼，这是你们先发现的，你们居然都不着急？”

    展飞一咬牙，朝血晶山方向冲去，准备先切下一些再说，赚一点算一点。

    但那些混沌主实在是缠人，展飞斩杀了一个之后，就被其它人给拖住了。

    “不如先将祂们一一灭掉？只要找准机会……”展飞眸中凶光闪烁。

    可就在此时，一名混沌主居然主动朝这边扑过来，手中一把神剑狠狠斩落。

    当！！

    展飞的神铠居然都被切开了，但只切入了半厘米深的豁口。

    “超脱神剑？”展飞脸色古怪。

    超脱神器蕴有超脱之力，无法激发出来。但本身的材质还是非常之坚固强大，神剑还是非常之锋锐的。只不过，会被刻画有阵纹的铠甲所挡。

    这个混沌主，看到展飞身上的铠甲没有阵纹刻画，没有与冥冥之中的特殊力量产生共鸣，就以为能有漏洞，拼着两败俱伤也要挥剑冲杀过来。

    岂料，一剑劈下，居然只是微陷半厘米，祂瞬间就懵了。

    离着祂不过一米之远的展飞，冷笑，长刀瞬间翻卷，亿万刀光乍现，恍如超新星爆发一般璀璨。