    仙萌萌是非常不甘心的。

    她在这个区待了五年,也关注了心向往之五年,他从一开服便在万人之巅,名字永远高挂在各大榜单上,可望不可即。

    哪个女生没幻想过跟一个万丈光芒的男人在一起呢？

    所以当心向往之那点温柔流露出来时，她根本无法抵抗,闭眼便往前冲了。

    跟心向往之面基,对方的长相并不合她的心意,甚至让她感到厌恶，但她还是心甘情愿为他掏钱，临别时，她赖在男人怀里,非要对方答应回去了娶她。

    有的时候仙萌萌甚至都搞不清楚，自己到底是喜欢心向往之账号背后的真人,还是喜欢这个虚拟的游戏人物。

    她没想到的是，两人刚分别,她甚至还没下飞机，就被对方拉黑了微信，她去质问游戏上的心向往之，对方冷冰冰告诉她,账号前几个月是代练在玩，并不是本人。

    几个月的朝夕相处，成了一场笑话，心向往之不会娶她，甚至不会再跟她出现在同一个队伍里。

    最让她受不了的是,心向往之身边有了别的女人，先是冉心，后是小甜景。那只小狐仙三天两头跟在心向往之屁股后面，他们并肩打竞技场，一块下本，心向往之甚至还送了她一个紫装……

    她深吸一口气，敲字。

    [好友]仙萌萌：我当然睡醒了，你听我说完。

    [好友]仙萌萌：只是结婚，不是在一起，我只想要一个夫妻称谓。

    “我发现这女人真的很奇怪，换作其他人上当受骗，那第一反应不是该去找骗子吗？她为什么老缠着你不放？”路杭无语，“而且你账号前几个月画风明显不对劲吧？你现在随便发个喇叭澄清，我保证全服的人都相信你。”

    这是实话，向淮之在这个区玩了这么久，玩家们对他的印象就只有有实力、低调、有钱。除了收东西，心向往之这号基本不在世界频道和喇叭上冒泡。

    这事刚发生那会儿，还有许多好友来问他是不是被盗号了。

    向淮之不置可否，沉默以对，反倒把渣男这个名头坐实了。

    向淮之：“没必要。”

    让全服的人知道她和另一个女生被代练骗了，不合适。

    而且这事并不会对他产生什么负面影响，至少目前来说是这样，他甚至因为这件事，省去了不少麻烦。

    没什么不好。

    [好友]心向往之：我说的补偿，是指补偿你之前付的机票和酒店钱。

    [好友]仙萌萌：我只是想要个称谓，这都不可以？

    [好友]仙萌萌：你在哪个城市，我们见面谈，行吗？

    路杭惊了：“这女人疯了吧？你们才聊了多久，就约你见面了？”

    [好友]心向往之：不需要那些赔偿，就不用再谈。

    [好友]仙萌萌：行，那我要别的补偿，游戏道具，ok？

    [好友]心向往之：说。

    [好友]仙萌萌：我要九梵莲花，你送给小甜景的那个。

    向淮之只看了一眼，就把对话框关了。

    路杭：“嘿，有意思，这是非要拆散你和小甜景啊？我路迢迢第一个不答应！向向，我看酒店和机票钱你也别给了，赶紧把她删了完事儿。”

    向淮之侧目：“你好像很喜欢小甜景？”

    “也不是，我只是觉得她这人挺好玩的，每天看她说话我都能乐死。”路杭道。

    向淮之点头：“那你去追她，让她天天对你说话。”

    “行啊，等她上号，你让她来追我，她肯定听你话，到时我保准给她大哥哥般的照顾。”

    “滚蛋，正经点。”向淮之扫了他一眼，“你还要在我后面站多久？窥屏上瘾了？”

    “嘁……行行行，我走。”

    向淮之骑上马，去野图打材料，随意一瞥，就看到系统提示。

    【你的好友小甜景上线了。】

    几秒后，他的好友消息亮了起来。

    [好友]小甜景：[撒花]

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：哥哥，今天下本吗？

    [好友]心向往之：嗯，刷完日常。

    [好友]小甜景：好的哥哥，等你刷完了喊我，我随叫随到#^0^#

    日常很快做完，路杭组了个日常副本队。

    “小景景，”进了副本，路杭看到她身上的时装，忍不住开麦吐槽，“把这身衣服换了吧。”

    景欢问：“为什么呀？”

    “这也太丑了。”

    景欢皱眉，没看出哪儿丑：“这不丑呀？和哥哥送我的戒指特别搭！”

    路杭：“啧啧，说到这戒指，刚才啊……”

    向淮之打断他，下车组了个队伍：“一会儿我去拿法宝。”

    “行，”路杭识趣地闭嘴，“小景景，你跟他一块去？”

    这副本有一环需要两个人去捡法宝，没难度，不需要战斗。

    路杭话还没说完，景欢就已经迅速离队，上了向淮之的车，两人一前一后往场景外走去。

    “哥哥。”景欢献宝似的把戒指发到队伍频道里，“你快看，我把戒指上的宝石镶到七段啦！”

    向淮之点开一看，果然是。

    一颗七段宝石要好几百金，他犹豫了下：“你不打pvp，不需要把宝石打这么高。”

    “也不高啦，我之前答应过你，要把它上到十五段的。”

    十五段宝石更是昂贵，向淮之说：“我没要求你把宝石打这么高，是你的东西，你想给它打多少宝石都行。”

    末了，他又问：“打了宝石，你还有钱吃饭？”

    景欢刚要回答，突然一愣——等等，他为什么会没钱吃饭？

    撒的谎多了，他一下有些反应不过来，半晌才斟酌着，试探性开口：“……啊？”

    “你是学生吧。”向淮之道，“不是说一星期只有两百块零花钱吗？”

    景欢下意识咬了咬拇指。

    ……这是他哪年哪月编的故事啊？

    怕对方起疑，他轻咳一声：“是，是这样……哥哥你怎么知道？”

    “之前你被人追杀的时候说过。”向淮之道，“你是高中生？”

    景欢大半天才想起来，是被元气小蚊香追杀的时候，他为了引起心向往之的注意，随口编的。

    ……这人是什么脑子，就这么句话，都能记到现在？

    “不是，我大学了。”

    就他这玩游戏的时间，想把自己说嫩点都难，景欢脑子运转得飞快，十来秒便编出了一个完美无缺的故事。

    只见他吸了吸鼻子，泫然欲泣：“哥哥，是这样，其实我父母早就离婚了，还各自有了家庭孩子。对他们来说，我只是一个多余的存在……上个月我跟他们吵了一架，就再也没找他们拿过钱，加上我之前的存款全用来买号了，现在只能靠打工过日子，因为我是在校学生，工资很少，再减去吃穿住行，一个星期就只能挤出两百块……”

    景欢都不忍心往下说了。

    天哪，我也太惨了吧？！简直闻者伤心，见者落泪。

    这么可怜无助的少女，哪个男人能忍住不去关爱她！！

    果然，那头听完后便沉默了。

    景欢坚强一笑：“没关系的哥哥，你不用为我担心，我一定会努力，靠自己的双手去开拓美好的新人生……而且打工店老板对我很好的，经常给我送泡面……”

    “你这么做不对。”

    “偶尔还送我一个火腿肠……嗯？”景欢一愣。

    “明明已经这么拮据了，你还花几万块来玩游戏，网瘾太大。”向淮之冷酷地说。

    景欢无语：“我……”

    “如果你真的想出人头地，应该多花时间看书，而不是耗在游戏上。”向淮之想了想，“游戏一天玩三小时，足够了。”

    “不是……”

    “三小时，够你刷日常下本了。”

    “……”

    “晚七点到十点？”

    渣男，你没有心。

    “我……也不是非要开拓新人生。”景欢强撑着笑，一字一句道，“能快快乐乐地过日子，我就很满足了。”

    交了法宝，他们回到了队伍，开始速推boss。

    刚切入战斗，一条喇叭弹了出来。

    【[喇叭]仙萌萌：找个帮派。本人普陀山，修为技能满，操作过得去，能给管理位的帮派私我。】

    景欢愣了愣，他没记错的话，仙萌萌应该是闲人阁的吧？

    他右键点开对方的资料，发现帮派那一栏不知何时已经空了。

    [队伍]路迢迢：吃吃，你小姐妹怎么退帮了？

    [队伍]爱是分你吃：不知道，可能因为相思把她的堂主下了吧。

    [队伍]路迢迢：牛逼。我其实一直好奇，虽然相思不顾这人比较任性，但春肖还是蛮理智的，为什么会让仙萌萌当堂主？

    因为当时仙萌萌对相思不顾说要拉拢心向往之进帮，所以需要一个能拉人的职位。

    心向往之的实力和名气摆在那，哪个帮派不希望他加入？就算是闲人阁，在渣男事件之前，也愿意八抬大轿把他请进来。

    这不是什么秘密，但当事人在这，爱是分你吃也不好直说。

    [队伍]爱是分你吃：这个我不太清楚呢[闭嘴]

    仙萌萌是个女主播，每天直播间观众都有好几万，虽然这些观众里有不少水分，但名气是有的，她这喇叭一出，世界立刻闹腾起来。

    [世界]爱吃小龙虾：仙仙怎么退帮了？闲人阁不挺好的吗？

    [世界]落花翩跹：我听说仙仙的堂主职位被撤掉了[惊讶]

    [世界]送你十里红妆：仙仙来我帮，给你副帮主，+++

    【[喇叭]仙萌萌：原因就不要问了，我不想再提，会显得自己很傻。只能说道不同不相为谋，各自安好吧。要区里排名前十五的帮派，其余的就不要m我了，谢谢。】

    原本还没什么，仙萌萌这么一说，还真像是被欺负了似的。

    景欢看着她这几条喇叭，眼神微黯。

    当初，仙萌萌就是依着这点人气，用网络暴力把他姐逼退游的。虽然之前爆了她一个装备，但他并不觉得解气。

    他收回目光，刚想给心向往之加口血池，就见屏幕上弹出一条消息。

    【秋枫把你添加为好友。】

    [好友]秋枫：在吗？

    [好友]小甜景：？

    [好友]秋枫：前面的事情我都听说了，这次找你，是想给你道个歉。

    [好友]小甜景：……哈？

    [好友]秋枫：之前害你被追杀，实在对不住，我这几天刚好有事没能上线，不然我会阻止这场闹剧。

    景欢似有所感，打开对方的资料看了眼。

    秋枫，术士，称谓是“闲人阁白虎堂主”。

    [好友]小甜景：你是……

    [好友]秋枫：哦对，忘了自我介绍。你好，我是你这个号的前夫，那个被骗被洗号的倒霉蛋。

    [好友]小甜景：…………你好，我是那个因为买到你前妻号被骂被追杀的倒霉蛋。

