    跟随着牛牛公主来到城市的最北方，这里有一大片土地，上面种植着密密麻麻的藏红花，其中有一多半都已经枯萎了，叶子发黄，花朵儿耷拉下来。

    几十名牛头人在田地里辛勤地劳作着，有的在播种，有的拎着一个大木桶挨个浇水。

    “父亲！”牛牛公主走到劳德面前，殷勤地喊道。

    劳德目露惊讶之色：“咦，你怎么来了，今天太阳打西边出来了？”

    克里斯微笑着上前与他打了声招呼：“劳德族长。”

    劳德这才注意到克里斯的到来。

    他迫不及待地问：“克里斯，你是来叫我们去工作的吗？”

    附近干活的人都把目光汇聚过来，他们早已知晓此事。

    能够出去逛逛，不用整天呆在这牢笼一般的城市中，那该是一件多么美妙的事情。

    克里斯面色凝重地说道：“事情出现了一下变故，走，我们去旁边说。”

    克里斯拉着劳德来到一片树荫下，两人盘膝而坐，牛牛公主也是跟了过来。

    “怎么了？”劳德有些着急。

    这几天来，族人们都盼着能够走出城透透气，若是在这个节骨眼上出问题，大家会很难受的。

    “有一个邪恶的黑魔法师协会马上要来攻击我的领地，我们将要迎来一场战争，所以领地的发展只能往后延迟。”

    “这……”劳德顿时有些失落。

    牛牛公主明媚的眼眸失去了光彩。

    克里斯要的就是这个效果，欲扬先抑。

    他等待片刻后，继续道：“那天抓你的黑魔法师就是出自这个组织，你们每年失踪的族人大概率也是被他们抓去了。所以他们不止是我的敌人，同时也是你们的敌人，我想请你们牛头人一族与我联手，共同对抗。粮食、住所，这些我都会提供。”

    劳德抓了抓头发，从里面捏出来一只跳蚤，用指甲盖掐死，他长舒一口气说道：“我也想，但是在战场上很容易见到鲜血的，这会让我们牛头人陷入发狂状态，所以每天需要大量的藏红花来维持。”

    克里斯早有预料，开口询问道：“你们每人每天需要消耗多少？我尽量满足。”

    劳德伸出一根手指，道：“一百朵，这是最低标准，最好能在一百二十朵以上。”

    “因为藏红花的药效只能维持五六分钟，所以我们需要连续不断地服用。”

    克里斯立刻答应道：“好，没问题！”

    只要能让牛头人一族参战，付出再多也在所不惜，更何况仅仅只是没有任何成本的藏红花。

    不过，未来的几天可能要辛苦琳达小妞了。

    克里斯追问道：“你们族群中，觉醒斗气的有多少人？”

    “三十四个。”

    还不错。

    “让你的族人回去收拾东西，立刻去我的城市曙光城，我会在那里给你们安排住所。”

    劳德有些为难：“可是，这里的藏红花需要人照顾，如果全抛弃的话，那就太浪费了。”

    克里斯想了想，道：“那这样，你留下一些人，剩余的全部带走。等这些藏红花丰收后，让他们马上过来汇合。”

    “也好！”

    不同于犀牛人，牛头人一族与艾德蒙协会也算是有着深仇大恨，所以根本无需克里斯劝说，只需要保证足量的藏红花就好。

    牛牛公主兴奋地凑过来，道：“克里斯，我是不是可以去你住的地方呀？听说你们人类贵族都居住在高大的城堡中，我还从来没有见过呢。”

    克里斯抬头看了她一眼：“你不用去，留下来培养藏红花。”

    “我不会。”牛牛公主眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，“我养的藏红花死了一批又一批，他们都说我是藏红花杀手，”

    “那你就洗衣做饭，照顾其他人的饮食起居。”

    “这个，也不会哎。”牛牛公主撇了撇嘴，“我曾经洗坏了八件衣服，煮糊了三锅饭。”

    “那你会啥？”

    牛牛公主拍拍胸脯：“我会吃，我家的饭从来没有剩过。”

    合着你是个饭桶呀。

    克里斯满脸黑线：“那你说，我每天花一百朵藏红花雇佣你去领地干啥？”

    “我可以帮你吃剩饭，再难吃的饭我都能吃得下去。”

    “别，千万别。”克里斯连连摆手。

    家里有琳达这一个小饭桶就够了，还想再来一个大的？

    绝对不行！

    劳德过来打圆场：“带她一起去吧，留她一个人在家里我不放心，你不用给她一百朵藏红花，不让她上战场就是了。”

    克里斯应道：“好吧，那你可要看着她点，别让她在我的城市里乱跑。”

    劳德族长的面子还是要给的。

    闻言，牛牛公主立刻欢呼雀跃起来：“父亲，我们快回去收拾行李吧。”

    牛牛公主几乎是连拉带拽地把劳德拖回到家中，她已经有些迫不及待了，恨不得马上飞到克里斯的城市中去。

    克里斯捏了捏眉心，希望这丫头不要给我惹什么麻烦才好。

    “劳德族长，你把族人集结完毕后，出了城门一直往南走，我会派人前去接应你们的。”克里斯对着忙碌的劳德说道，同时递过去一枚空间戒指，“这里有十万朵藏红花和一些粮食，留着给你们路上用。”

    劳德接过戒指，答应一声：“好嘞！”

    告别了劳德，克里斯走出牛头人之城。

    而今，他的心情轻松不少。

    原先的领地中，真正的战斗力只有克里斯、蒂娜、琳达、乔纳森，再加上希洛他们四名骑士，总共才不过八人。

    无论是数量还是等级上，与艾德蒙协会有着不小的差距。

    最大的原因是，这场战争来得太突然了，没有给克里斯时间准备。

    现在有了两大族群的帮助，对抗艾德蒙协会就有了更多的底气。

    ······

    克里斯回到曙光城。

    数千名领民扛着锄头、铁锹等工具，组成方队在南门下严阵以待。

    克里斯吩咐道：“乔纳森，你让希洛带一些人去北门候着，如果犀牛人和牛头人两族到了，就打开城门让他们进来，为他们安排住处。”

    “是！”

