    沈翔看着雷弈辰满脸兴奋的样子，就知道自己的感‘激’是多余的，他觉得应该是雷弈辰感‘激’他才对，因为是他让雷弈辰有机会去掌握创道咒文。--

    “师傅，你在古火神宗似乎呆得很不开心。”沈翔眼前一亮，突然说道。

    “那是！古火神宗那八个长老和掌教都是一群猪，居然屈服与狂刀族和魂河神族，真是太窝囊了，我们古火神宗的威名都被这群家伙给辱没了。”

    说起这个，雷弈辰满脸愤慨，刚才脸上的喜悦部消失了。

    “脱离古火神宗吧。”沈翔说道。

    “好！”雷弈辰很干脆的说道：“我早就有这种想法了，既然徒弟你那么支持我，那我也不能让你失望。”

    雷弈辰知道沈翔和古火神宗的仇恨，里面那八大长老可是恨透了沈翔。

    “师傅，去傲世魂河怎么样？”沈翔笑道。

    “对了，我听说傲世魂河上面出现了一群龙……好像这件事和傲世圣龙有关，你当初不是傲世圣龙的朋友吗？你知道这件事是怎么回事吗？”

    雷弈辰也听说了这件事，古火神宗里面正在疯传着，因为狂刀族和魂河神族调查傲世圣龙之后，查到傲世圣龙就是古火神宗的弟子。

    “我当然知道，我就打算让你去找他们呢，你和他们在一起没错了。”沈翔拍了拍雷弈辰的肩膀，笑道：“说不定不用多久，你就能见到我的大师傅。”

    “你这小子果然知道这件事！那群龙真是厉害，把狂刀族和魂河神族那群崽子部灭掉，想想就很爽。”雷弈辰哈哈笑道：“好，我去傲世魂河之后，就去找他们……对了，要怎么才能找到他们？”

    沈翔拿出一块万道神土晶，在里面留下自己的烙印，已经传递给龙九霄和龙芝瑜的话。

    “到时候你去那个湖泊，想办法与里面的人沟通，就说是我让你去找他们的，然后再把这个东西‘交’给他们。”沈翔把万道神土晶递给雷弈辰。

    “师傅，你打算什么时候去？”

    雷弈辰笑道：“当然是古火神宗安排的时候，如果我自己去的话，可需要耗一笔……他们很就会派人去了，我是一个长老，肯定会有名额的。”

    “对了师傅，你掌握了创道咒文是怎么回事？”沈翔急忙问道：“能和我说说吗？”

    “这是一个非常玄妙的过程！你需要一个个咒文去参悟，去感受这个咒文的神奇之处，去发现需要怎么样才能让自己的能量与这个咒文融合，让咒文把你的能量完释放出来，总之过程比较复杂，我在你的时间领域里面，可是用了几十年的时间，才掌握那么几个。”雷弈辰说起来，也是一脸茫然，因为他难以把那种感悟表达出来。

    “好吧，看来只能我自己去感悟了。”沈翔说道。

    雷弈辰回去了，沈翔继续在这儿等待。

    秦霜之前回去，是要等她‘奶’‘奶’把她的紫阳神剑炼制好，这需要一些时间。

    沈翔等了十多天后，正比较郁闷秦霜为什么还不来，只听见外突然传来一道震响声，随后一股寒气袭来，诡异的是，寒气之中带着一股太阳狂火之势。

    能使用冰寒之力，同时又释放太阳狂火，也只有秦霜能做到！

    “小霜霜在这儿战斗了，到底是什么事情？”沈翔心中一惊，直接从户跳下去，然后奔向战斗‘波’动传来的方向。

    沈翔在狂奔的时候，对幽瑶山庄里面的几个‘女’子说了一声，告诉她们，可能到时候需要她们参与战斗，能‘逼’得秦霜动手，肯定是一伙比较强的人。

    靠近之后，一股股灼热的气‘浪’不断袭来，热‘浪’进入身体，随后又是刺骨的冰寒，这种感觉十分难受，而秦霜此时的实力也让沈翔惊叹，秦霜也只是傲世圣境初期而已呀，却又这种力量了。

    秦霜在城‘门’那片空旷的区域，正与四名男子战斗，她手持紫阳神剑，抵挡那四人的不断进攻，而此时天炎城护城的人也纷纷赶来。

    “小霜霜，他们是什么人？”沈翔问道。

    “一个是古火神宗的，其他三个是狂刀族和魂河神族的，他们负责跟踪我，他们怀疑我暗中与你相见，所以在我进城之后，想把我抓起来。”秦霜的声音十分愤怒，她没想到这些人会肆忌惮。

    “都只是傲世圣境初期，竟然那么嚣张！”沈翔哼了一声，然后对白幽幽说道：“幽幽姐，想不想出去试试突破之后的力量？”

    “好！”白幽幽清冷的说道。

    沈翔让白幽幽从幽瑶山庄里面出来，白幽幽穿着黑‘色’的紧身衣，她出来之后，鬼魅般掠向其中一个正在控制神剑飞舞的男子。

    那个男子感觉到后方一阵杀气袭来，等他发觉的时候，只觉得自己的后背被轻轻拍了一下，等他挥剑劈过去的时候，白幽幽已经迅猛的掠向另外一名大汉。

    这个男子想不明白，为什么白幽幽只是过来轻轻拍了他一下，就在他疑‘惑’的时候，一股寒冷突然从内心喷涌出来，不由得浑身瑟瑟发抖，他感觉到自己的身体像是被冰封一般寒冷，刺骨的冰寒让他浑身剧痛。

    哐当！

    他控制的神剑掉落在地面，他已经失去控制神剑的力量，他倒在地面蜷缩着，抖得像条狗。

    “冰魄魔罡呀！不愧是幽幽姐，居然能把这魔功不断提升上来，即便是傲世圣境了，都能让这魔功把她的力量完发挥出来。”沈翔想到这点，心中很是佩服。

    白幽幽的魔功可以说从小就修炼了，一直到现在都不放弃，那可是经历了多少年呀，经历了多少个境界，都没有被白幽幽抛弃，而且还能有如此威力，说明白幽幽在不断提升的时候，也在不断提升魔功，修改她的魔功。

    秦霜看见白幽幽加入战场，灭掉了一个，也轻松了不少。

    轻轻一掌，就让一人倒下，这种诡异的招数令人感到惊恐，那个大汉不知道白幽幽是什么来头，但是看见浑身冰冷，透着杀气的‘女’子过来，如临大敌。

    中年大汉放弃去攻击秦霜，而是选择对白幽幽出手，提起手中的巨刀，对着过来的白幽幽一刀劈去，闪出数股如同罡风一般的灼热刀气。