    “真是可恼！”

    一个三绺长髯的道士坐在西市的一处酒肆的窗口边，看着对面‘赵’字幌子下的那个站在油锅旁边忙碌的美妇人，恨恨的说道。

    “本来贫道还指望齐王殿下这次敬献祥瑞的时候借机面圣，到时候拿出一些手段给圣人看一看，得到圣人的青睐，然后借着大势碾压那个清微的，结果没有想到那个清微居然如此不讲道理，居然连别人的祥瑞都要拆穿……我们道门都是制作祥瑞的，怎么能干拆穿祥瑞的事情呢，简直太过分了！”

    “那也是玄白兄你太早让清微知道了你跟他的关系了……”

    坐在他对面的那个穿着五彩道袍的司命君正在整理着自己的衣服，让光泽更加柔顺，他一边整理，一边信口回答道。

    “如果你当初能忍一忍，或者不要让齐王亲自出面告发的话，就不会有这种事情了？”

    “当时贫道以为清微已经踩进贫道的陷阱，于是大意了。”

    宋玄白也有一些懊恼。

    “现在想想，我当时确实有些低估清微，完全没有去想他会不会亲自下手这回事。”

    就在这个时候，一个坐在酒肆角落里，身材精瘦的游侠儿听到宋玄白与司命君之间的对话，尤其是清微两个字之后，眼中瞬间闪烁了一下。

    不过这个游侠儿十分谨慎，他并没有直接扭头去看宋玄白和司命君，而是默默的用眼角的余光打量了一下对方，在看到司命君身上的那件无从仿冒的五彩霞衣之后，这个游侠儿就一脸泰然自若的站了起来，对着同桌的几个游侠儿拱了拱手。

    “几位兄弟，某要去更衣，失陪一下！”

    “无妨，无妨……”

    听到他的话之后，其余的几个游侠儿急忙七嘴八舌的说道。

    “所谓人有三急，大兄尽管去吧。”

    这个身材精瘦的游侠儿又朝着他们点了点头，随后迈着不疾不徐的步伐朝酒肆的后门走去，在经过宋玄白与司命君的桌子的时候，还十分友善的朝他们点了点头。

    宋玄白的目光从这个十分面善的游侠儿的身上扫了一圈，接着又不以为意的收了回来，挪到了窗外，在对面的赵家大娘子的身上转了一圈，感叹了一句。

    “真是一个上好的鼎炉啊，可惜了……”

    “呵呵……”

    司命君随意的笑了一声，用手在自己的的袍袖上拂了拂，将一处皱褶抚平。

    “玄白兄你喜欢的话就去下手啊，区区一个凡夫俗子，难道还能难得住你吗？”

    “就是不好下手啊！”

    宋玄白脸色阴沉，有些忌惮的看了看某个正坐在食肆中，用手托着自己腮帮子，在哪里百无聊赖的看着外面景色的美貌女子。

    “上次贫道一时不察，被清微发现了贫道的意图，结果他立刻就派了一只天狐守在了这个鼎炉的身边……”

    “天狐？”

    司命君整理完了袍袖，又开始整理自己的道袍下摆。

    “这不是更好的鼎炉吗，何况以玄白兄你的道行，难道还怕一只天狐不成……”

    “虽然天狐是更好的鼎炉，但贫道自知实力不足，无法在床榻上与对方一较长短，所以还是退而求其次吧……而且那只天狐幻术精妙。”

    宋玄白狠狠的咬了咬牙。

    “贫道纵然不怕，但一时半刻也拿不下她，有这个时间的话，那个清微早御剑赶到了。”

    “所以你就打算让贫道去对付那个天狐，你好趁机下手？”

    司命君总算将自己那身五彩的道袍整理的十分平顺，随后抬起头来，透过窗口看向坐在对面的那个无聊的艳丽女子。

    “抱歉，这个事情贫道不能应承。”

    “为什么？”

    宋玄白有些纳闷的抬头看着司命君。

    “这个鼎炉跟妖道清微关系十分密切，应该就是妖道清微给自己准备好的。只要我们能把她抓住的话，就能用她给清微设圈套，至不济也能让清微知道一下得罪我们的后果。”

    就在他们两个说话的时候，那个走出了酒肆的精瘦游侠儿在绕过一处拐弯之后，立刻拔足飞奔了起来，一路狂奔之后，冲到了一处挂着‘洗头房’的商铺的前面，激动的说道。

    “各位胡家娘子，某铁猴子找到清微真人悬赏的那两个道士了！”

    “……”

    “玄白兄你问为什么贫道不帮着你你掳人吗？”

    司命君缓缓的闭上了眼睛，将眼中闪动的异芒收敛起来，接着转过头，把目光从对面的赵家食肆那里收了回来，端起了面前的酒杯，从容不迫的回答道。

    “因为你现在看到的那个天狐不过是个幻影……”

    “什么，幻影？”

    宋玄白又仔细的透过窗口，打量了一下那个艳丽女子。

    “不会吧，贫道刚才看到她还在饮酒啊……”

    司命君抬头看了宋玄白一眼，平静的回答道。

    “酒也是幻影！”

    “但她还吃菜了……”

    “菜也是幻影！”

    “可菜是赵家大娘子给她送过去的。”

    “菜刚放下的时候可能是实，但现在它就是幻影……”

    “司命君，不是贫道不相信你的话。”

    宋玄白仔细的看着对面的那个天狐，眼中带着疑窦，但始终无法发现任何不对劲的地方。

    “但贫道真的没有看出什么不对的地方。”

    “玄白兄如果不信的话，”

    说着，司命君放下了手里的酒杯。

    “贫道可以给你验证一下。”

    说着，司命君抬起手，将手中五彩的袍袖对准太阳光，微微一抖。

    下一刻，一个刚刚在赵家食肆吃完饭，起身打算离去的食客顿时觉得眼前一花，脚下不由自主的绊了一跤，一头撞在了那个艳丽女子所在的几案上。

    砰！

    一声闷响之后，几案被这个食客撞的晃了两下，但上面的酒菜竟然神奇的一点都没有溢出来。

    “看到了吗？”

    司命君放下了自己的手，对着宋玄白说道。

    “玄白兄，那个天狐的幻术极其高明，若不是贫道对此也略知一二的话，根本看不出来对方的破绽，而玄白兄你就更不用说了。事实上就算你我联手，贫道也不能保证到时候你掳走的那个就是你想要的鼎炉，而不是在场其他的酒客。”

    “真是可恼……”

    宋玄白狠狠的端起酒杯，朝自己的嘴里灌了一大口。

    “这个赵家大娘子可是妖道清微唯一的弱点啊，结果就这么放过去，真是让人……等等！”

    说到这里的时候，宋玄白忽然停下了酒杯，有些惊讶的朝着对面看了过去。

    “他怎么来了长安了？”

    “谁？”

    听到宋玄白的话之后，司命君也好奇的顺着宋玄白的视线探身看了过去，只见一个穿着道袍的文士正站在赵家大娘子食肆的外面，面带微笑的用手指着旁边炸的金黄的错金卷，接着竖起手指做出了一个的手势。

    “身上有神力波动，气势凝重，应该是什么地方的山神吧！”

    司命君眼中再次精芒闪烁，仅仅是打量了几眼，就将下面的那个人的底细看的七七八八。

    “不过他的气息有些浮，神力的波动也有些大，应该是受伤了……怎么，玄白兄你认识这个山神？”

    “不错！”

    宋玄白点了点头。

    “他是贫道在江淮之地的莫逆之交，昔年曾经在桐柏山修行，据说得到了某个上古大神的传承，虽然福缘不够，不得长生，但在大限到来之前，他还是靠着传承中的手段给自己谋了玉峰山山神的位置，也算是延生续命了。”

    说到这里，宋玄白用手拈须，露出了疑惑的表情。

    “不过他这样谨慎的家伙，居然肯离开自己的神域，长途跋涉到了长安，真是令人意外。”

    “说不定是来避祸的吧！”

    司命君再次坐直身体，抖了抖自己的道袍，把刚才因为探身而拉出来的一个皱褶抹平。

    “贫道不是说了吗？他现在气息浮动，明显是受伤了……”

    “避祸？是了……”

    宋玄白的眼珠转了转，若有所思的说道。

    “清微那个妖道前段时间为了在江淮争龙的时候逞威风，请青霞真人去了一次江淮，一口气打落了好几个神明的神位，难道说玉峰兄他也牵扯进这个事情里面了吗？”

    “不可能！”

    司命君毫不犹豫的回答道。

    “那个山神的实力比贫道还要差一筹，他有何德何能在青霞子的手下逃生……”

    “这个不一定！”

    宋玄白十分肯定的回答道。

    “玉峰兄虽然战斗不是很厉害，但保命的手段却是层出不穷，就算是青霞子也不一定能杀了他……算了，咱们在这里猜测也没有意义，贫道还是把玉峰兄请过来问一下吧！”

    说着，宋玄白一抖袍袖，从里面就飞出了一只纸鹤，摇摇晃晃的从窗棂里飞了出去，在空中盘旋了一圈之后，直接朝着站在赵家食肆门前的玉峰山神飞了过去。

    此时，赵家大娘子正将切成了一片一片的错金卷用荷叶包好，递了出来。

    “这位郎君，这是你的错金卷……”

    “好！”

    玉峰山神脸上带着愉悦的笑容，接过了对方手中的错金卷，反手递过去了一个纸包。

    “给你钱……”

    还没有等他的话说完，忽然从耳边传来了一个熟悉的声音。

    “这不是玉峰兄吗？”

    “咦？这个声音……”

    玉峰山神的脸上露出了恰到好处的惊愕表情，然后回头看去，正好看到了宋玄白操控的那只悬浮在他面前的纸鹤。

    “是玄白兄吗？”

    “正是！”

    纸鹤的头上下点了两下，嘴里发出了宋玄白的声音。

    “玉峰兄，好久不见，还请上来一叙！”

