    玉山之巅。

    帝辛也不禁下意识微担心道：“那刑天如此追杀那长寿真人，会不会再被封印起来？”

    西王母美眸悠悠：“陛下你好像很关心那刑天？我突然有种感觉，你似乎有信心能收服那刑天，不然你不可能如此关心那刑天。”

    这都能察觉到？帝辛心中一笑，表面却是不动声色道：“精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。同物既无虑，化去不复悔。徒设在昔心，良辰讵可待！

    正是那刑天的不屈，才让朕敢与这天一争，与圣人一谋，所以朕的确喜欢这刑天。”

    西王母美眸思索一下，却又问道：“陛下你有何法可收服那刑天？如果有那刑天相助的话，倒的确可再多一分胜算。不然面对圣人，力量便永远都不够。”

    说出女娃？接下来恐怕就什么都别想了，帝辛却有清晰的感觉，这位西王母绝对会赶自己下山，加深感情与关系自还要趁热才行，将西昆仑西王母从此绑上大商的战船。

    于是帝辛也只好间接说道：“朕准备将来亲去拜访一下神农，他为曾经神农大将，只要神农点头，他就应该能助朕大商。更何况朕今日亦助他脱困。”

    西王母微点点头，道：“通过那神农，的确有可能。不过却不需要陛下你为他担心，你如今不过太乙境，他此时却是绝对的大罗金仙，又何须你去担心？

    况且他为神农大将，如今既然再次出世，便算是天道下劫难已满，圣人与阐教十二金仙弟子却都不会再对他出手，不然就是不给那神农面子。

    面对那伏羲神农，却就是阐教十二金仙也要敬重三分的。

    并且此时千年过去，他也已再不是曾经的刑天，心中是知道轻重的，如果那长寿真人逃往昆仑山，逃亡天庭，或者逃亡玄都山，他都肯定不会再追。”

    说着的同时，西王母心中却又忍不住幽幽道：‘你这位陛下想在我西昆仑多留一日，你怎么想的真以为我不知道么？明明是想，此时却又……

    我身体都已经给了你，无论你不清醒状态下，还是清醒状态下，都已经任由你占了便宜，与那人间夫妻无异，难道此时你还要我主动？

    如果不是不得已，我又岂会主动在你面前一丝不挂诱你？你明明是想再占我的便宜，此时却又，却又……’

    西王母心中不知道什么感觉。

    帝辛则突然不好意思起来，难道要来一句夫人脱吧？朕想看你的身体？

    却是虽然已经有了关系，真正有了夫妻之实，但若算认识的话，却也只能算刚认识，不想刚认识两人便有了关系，更尤其还是西王母。

    所以再没有了人打扰，帝辛除了牵手之外反而有些不适应该怎么主动？如果西昆仑有天黑还好，自可以天黑自然的伸出魔手。

    可眼下好好的，大白天总不能直接去脱西王母的衣裙？

    帝辛心中忍不住纠结挣扎，一时间也不由忘记了说话，眼前满脑子不由便都是西王母完美诱人到极致的身体，为什么自己定力竟突然下降了。

    终于转瞬也不知道过去多久。

    西王母才再次道：“陛下你跟我来吧。”

    但同时西王母心中也不禁银牙微咬：‘你这位陛下竟然还要我主动诱你，要不是我最近需要你，等我体内的力量压制下去，你往后便别想再轻易要我的身体。’

    依旧上次一般从瑶池天宫，走进一个侧门便仿佛进入另一个世界，一个露天的玉池明显正是西王母平时沐浴的地方。

    但同时却也是一个独立的世界，自不用担心被人看到。

    然后就在帝辛面前，西王母则又缓缓解下自己衣裙，瞬间便又是一丝不挂完美诱人到极致的身体，呈现在帝辛面前。

    什么叫美？什么叫完美？什么叫完美诱人到极致？

    即使已经欣赏饱尝过，帝辛还是忍不住的震撼一下呆住。

    ……

    无人知道刑天已是从西昆仑脱困。

    也无人知道大商君主这一刻正在西昆仑。

    同样无人知道，如今的西王母却已是成了大商君主的女人。

    转眼片刻。

    当帝辛正在西昆仑的同时。

    刑天果然也就只是将长寿真人追杀出西昆仑，便突然半路折道而去。

    如今千年过去，那轩辕黄帝玄孙帝禹所创立的姬夏竟已经被灭？眼下却是那大商王朝？那大商君主怎么会跑到西昆仑救自己？

    既然曾经的轩辕黄帝已不再，眼下除了那长寿真人还有谁能是其刑天的敌人？

    至于轩辕黄帝背后的阐教，曾见千年前其刑天看不明，所以才落个跟蚩尤一样的下场，但眼下千年过去却早已经看明白。

    曾经炎帝部落的敌人，从来都不是那轩辕黄帝，那黄帝却不过是阐教的一个马前卒而已，真正的敌人却是那圣人大教的阐教！

    所以当初神农炎帝才退出阪泉之战，退出炎黄之争，因为面对圣人是不可能赢的，而只会让人类部落更加生灵涂炭。

    那么眼下，难道真有一个大商王朝，竟六百年前就灭了那帝禹的夏朝？眼下的圣人大教那阐教怎么可能会眼睁睁看着？

    所以刑天半路折道而去，却是直接向着人间方向飞去。

    只不过无头的身躯形象实在太震撼，也不得不化出一个头颅，然后将干戚斧向着腰间一别，再变回正常人的身躯。

    昆仑山。

    却即使是圣人老子尸身李耳的弟子，但老子不收任何弟子，同时却又是昆仑山阐教掌教大老爷，所以正常长寿真人也是只能拜在玉虚宫下。

    长寿真人直接逃往昆仑山。

    紧接玉虚宫内。

    南极仙翁依旧顶着个大肉头恭敬陪在一旁，两个小眼睛也不禁古怪看着无比狼狈的长寿真人，竟差点让那被封印的刑天所杀？这一场封神还真是意外不断。

    长寿真人也不由恭敬如实道：“……却是约千年前，那帝禹带来的干戚神斧，本想要诱惑收服那刑天，便将干戚神斧放在了里边。

    不想今日竟叫那刑天借干戚神斧之力破封而出，还请老师恕罪。”

    然而元始闻听，却是直接淡淡道：“今日他既应劫出世，便也算是他劫难已满，就任由他去罢。况就是他出世，也不可能找到他头颅封印之地。

    你可暂留昆仑山，等过后也下山去助子牙。”

    长寿真人恭敬一礼：“是。”

    但帝辛也不由忽略的，自己还真就知道刑天的头颅封印在哪里，只不过一直以为不可能是真的，刑天头颅怎么可能真的在那常羊山？

    而与此同时汜水关远处的伊洛，则眼看汜水关暂时无事，也不由出现在了火云宫，却正是伏羲女儿的宓妃，同样后世大名鼎鼎的神女洛神。

    可不想一回火云宫，伏羲一张老脸直接便忍不住黑了。

    自丝毫变化都逃不过伏羲的眼睛，也不由一双老眼幽幽直盯着宓妃，阴阳怪气道：“不会又是那大商君主吧？”

    一旁神农同样不由老眼古怪的看向宓妃。

    瞬间宓妃也不由脸微微一红，直接否认道：“不是。”

    说完便直接不搭理连个老汉往后宫中去找女娃。

