    ……

    “表哥，我出来啦，待在马车里真是太无聊了！”

    这时，一直坐在马车里的武楚楚，看到商队终于来到了皇都内的街道上，知道自己的处境已经安全，

    立马就从马车里跳了出来，然后骑上一匹闲置的烈焰马，追到了孙无形的旁边，

    孙无形看着笑容灿烂的表妹，宠溺的摸了摸她的脑袋，

    “这段时间辛苦你了，一直都待在马车里！”

    虽然他大舅传信来说，事情已经解决，但是安全起见，这大半个月的路程，孙无形还是让武楚楚尽量待在马车里别露面，然后以商队的名义赶路。

    如果是以前，以武楚楚活泼好动的性格，那定然是待不住的，

    不过经历过雾山事件后，武楚楚的心性也是收敛了很多，所以这一路上，除了遇到真的需要下马车解决的情况，她也是一直都听话的待在马车里不露面，

    直到现在到了皇都，基本安全了，才终于憋不住，出了马车。

    “表哥我可不是小孩子了！”

    武楚楚扬起脑袋得意道。

    看到武楚楚的样子，孙无形正要调侃自己表妹两句，却是突然间身体一怔，

    因为就在他刚刚转头的一瞬间，一个看起来极为熟悉的身影，跃入了他的眼中，

    “停车！”

    孙无形赶紧抬手阻止了正在前进的商队，

    “怎么了表哥？”

    武楚楚有些诧异的看向孙无形，

    孙无形指着前方，有些不确定的问道：

    “表妹，你看看前面大街旁边，那个骑马的道长，是不是在雾山救我们性命的那位恩公？”

    “什么？你说雾山的那位道长，在哪里？”

    吴楚楚听到表哥孙无形的话，顿时眼前一亮，连忙顺着孙无形指着的方向，看了过去，

    “表哥，那就是雾山上救我们的那位道长，我不会认错的！”

    吴楚楚看了一眼，立马激动道，

    她日思夜想的救命恩人，再次出现在了她的眼前，她又如何能认不出来。

    ......

    “恩人，恩人，还请留步！”

    听到表妹确定的回答，孙无形连忙拍马追了上去，

    吴楚楚更是在认出姜明后，就已经追上去了，

    “两位，又见面了！”

    姜明看着冲到自己面前行礼的兄妹两人，脸上露出了一丝微笑，

    “孙无形、武楚楚，见过恩公！”

    见到真的是姜明，孙无形和武楚楚两人先是恭敬的行了一礼，然后才一脸激动道，

    之前在离开雾山后，两人其实曾多次带礼物上山，想要对于姜明的救命之恩表达谢意，但是却发现，雾山山顶的那座四合院再次消失不见了，

    （其实是姜明怕有人打扰自己修炼，在整个山头都布下了幻阵。）

    原本两人以为，可能很久都不会再见到姜明，没想到居然在皇都，又再次相遇了，

    “不用一直叫贫道恩公，称贫道元华道长即可！”

    姜明摆了摆手道，

    “是，元华道长！”

    兄妹两人齐声回道，

    就这样，一番闲聊后，姜明了解到，孙无形是为了送吴楚楚返回皇都，而孙无形和吴楚楚也知道，姜明也是今天刚到皇都，

    “元华道长，既然您刚到皇都，还没有落脚的地方，不如先到我大舅家住下，您救过我和表妹的性命，我想大舅一定会盛情款待您的！”

    当知道姜明是第一次来皇都，孙无形立马开口邀请道。

    ……

    “是呀，是呀，道长你也是第一次来皇都，明天我还可以带你好好在皇都逛逛，皇都我可熟悉了！”

    武楚楚连忙在一旁附和道，

    而姜明却是摇了摇头，他不习惯住在别人家中，

    “倒是不用麻烦了，楚楚姑娘，贫道问一下，你认识竹世清这个人吗？他应该也是隶属刑部的一名官员！”

    “是刑部侍郎竹世清竹大人吗？他是我父亲的直属官员，以前经常来我家的！元华道长，你认识竹大人？”

    吴楚楚有些好奇的问道，

    在她和表哥孙无形看来，姜明应该是一个实力至少有四品的神秘道者，这样的强者，在皇都也是非同一般的存在，没想到却和她认识的竹大人相熟，

    姜明点了点头，

    “不错，竹世清正是贫道的师兄，楚楚姑娘你告知贫道竹师兄的住处即可，这段时间在皇都，贫道会暂住那里！”

    “师兄？”

    武楚楚和孙无形有些面面相觑，

    如果他们没记错的话，竹世清好像是个五品的儒者吧，怎么会和眼前这位元华道长是师兄弟关系？

    “竹师兄没说过吗？我们都是玄木宗小竹峰的弟子！”

    姜明有些诧异的说道，

    “这个，竹大人每次来我家，大多数都是在书房和父亲谈事情，倒是没有和我聊过几次！”

    武楚楚想了想回道。

    另一边，孙无形则开始回想玄木宗是哪个宗门，想了半天，却是没有什么头绪，

    按理说，能有四品道者坐镇的宗门，在整个大晋应该都非常有名才对，但是“玄木宗”这个名字，孙无形倒真是没听说过，

    其实，这也怪不得孙无形没听说过，

    毕竟镇天府和平江府中间可是隔了六七个大府，玄木宗在镇天府还算出名，但是在平江府，可就基本没几个人知道了，

    而且北境因为尸丹的原因，盛产武者，道门实力其实并不算强大，哪怕是在北境城，四品道者也就那么几个，

    要说道门昌盛之地，除了最为强大的皇都，也就西境的道门，算是比较厉害的，据说那里不少的道门都有四品道者，甚至是三品道者坐镇。

    “原来如此，那你告诉贫道竹师兄的住处在哪里即可，贫道自去寻他！”

    姜明点了点头说道，

    “竹大人的府宅和我家在一条街上，元华道长可以和我们一起，等到了我指给你看！”

    吴楚楚指了指南边靠近皇宫的方向，一脸期待的说道，

    ......

    两刻钟后，

    在一片人口略微稀少的街道上，吴楚楚指着一个挂着“竹府”的大宅子，再次邀请道：

    “元华道长，那就是竹大人的宅子，不过现在这个时间，他应该在刑部，恐怖不在家，要不你先到我家坐坐！”

    姜明朝竹府扫了一眼，然后笑着拒绝道：

    “竹师兄虽然不在，但是里面却有贫道的其他熟人在，就不麻烦两位了！”

    ……

