    “听见没，听见没，果然又是考古大学的新发明，我曹了，这也太牛了吧？”

    “人家专业物理的也没见捣鼓出来，光之守护，竟然被一个考古大学给弄出来了？”

    “刚刚那一瞬间产生的光的强度，绝对超过了正常理解的程度，而且是针对性攻击，你们注意到后面的青铜雕像没，一点事情都没有！就离谱！”

    “我愿称之为奇迹，属于考古的奇迹，怎么说！”

    “话说，北大和清华不得站出来？”

    此时直播间的一些观众转向清华和北大两所世界级名校！

    这两所科技大牛的学校，此刻也一脸懵！

    关于这次考古帝王墓，两所大学不少学生和导师都有关注。

    之前的水质净化说实话，他们这几年的研究项目中，有好几个都与之有关，并且也取得了不错的成效。

    可是与之一比，简直就是鸡蛋砸石头，蛋花都砸出来了！

    差距太大了！

    大到不少参与项目的研究员怀疑人生！

    他们参与的项目是以方圆直径为多少米，多少米的范围清理。

    可燕京考古大学发明的却是一片一片海域！

    这简直就离谱！

    而他们是一流大学，顶级大学！

    每年获得N亿元补助的大学。

    再看燕京考古大学。

    燕京考古大学只是一个掉队到二线的大学，师资力量那更没的说。

    就这种平常这辈子都不能拿来做比较的学校，在某项非考古领域竟然领先了他们清北！

    这还不算完。

    就在大家以为水之净化已经是巅峰的时候。

    结果叶承反手又拿出一波光之净化！

    如果说水之净化可称之为奇迹的话。

    那么光之净化，光的守护就是奇迹的N次方！

    离谱到家了。

    清北的人都麻了。

    其中几个清北最有权威教授看到这一幕，良久才喃喃自语疑惑道：“这光是否跟四维有关？”

    此话一出。

    教授底下的博士生，博士后，研究生么再度头皮发麻。

    四维被称之为超过现有世界十多年，甚至几十年的超级不可观测空间。

    清北最有权威的科研团队一直在研究，也只是皮毛。

    结果人家研究出四维？

    并且都开启四维攻击了？？？？

    如果真是这样的话。

    清北以后还能占据大夏诸多学府领先地位吗？

    直播间内。

    忽然有人震惊的说道：“这光之守护者是四维攻击！刚刚我们大学教授说的！我曹！”

    此话一出

    几百万人的直播间内陷入诡异的震惊。

    但很快。

    整个弹幕刷满了问号。

    “真的假的？”

    “我曹？四维攻击？”

    “四维课题都变成了武器了？？？这就是燕京考古大学的底蕴？”

    “我特么什么鬼！！！！”

    “明明说好的是看考古，都特么已经探讨到了四维空间，四维武器上了？我特么这难道是传说中的四维之光？”

    此时，还在犹豫的不少填报考志愿的学子们，默默的将燕京考古大学填在了首位。

    不少正在看直播的家长们，默默的捏起拳头：

    “以后我儿子（女儿）考大学，可以不考清北，但一定要考燕京考古大学！”

    ……

    朱华是一名大三的学生。

    并且是一名东南区域被称之为最有希望考入清北，最有希望获得东南赛区第一名的选手。

    以前，不管是身边的老师，家长，包括自己的认知里面。

    他都觉得自己只有考入清北，才有机会报效祖国！

    他自己也这么认为。

    在即将进行人生抉择的过程中，他陷入了选择清，还是北的困难之中。

    至于考古大学，则根本没在他的考虑之中。

    本身看考古帝王墓，纯粹是好奇，加上对断层历史的期许。

    毕竟历史的世界里面充斥着未知，只要是大夏人，都会忍不住想进入深度探索的想法！

    可是

    叶承的一番操作让他傻眼了。

    水之净化什么鬼！

    光之净化又是什么鬼！

    两千年的尸蟞军团，被瞬秒了？

    四维空间能量之光？？？？

    一大堆堪称物理、量子、空间等，常人难以触及的词汇充斥着整个弹幕。

    弹幕上甚至还出现了一些被号称权威的教授的话！

    连他们，都愿意将这一切称之为奇迹！

    当朱华看到那把伞后的的三十分钟28秒后，他果断地将自己的报考志愿第一栏清北学校，换成了以前只能称之为伪一流大学的燕京考古大学！

    朱华知道，就算爸妈不支持，不理解，看到这个视频之后，也会放弃坚持！

    所以，当燕京考古大学几个字写完之后，朱华终于露出了淡淡的笑容！

    ……

