    陆家主宅，议事厅内

    陆海等人离开了姜家，原本隐藏在暗中等候命令冲杀进去的一众陆家高手，也随即暗中退回了陆家。

    “哼！族长，这姜家端得无耻至极！？”陆石满脸煞气说道。

    “哼，这口恶气，我陆家绝不会这么算的！若是吞下了这姜家底蕴，不出两百年，我陆家必将独霸整个怒江镇。”陆海狠狠说道，眼中的杀气一闪而过。

    “族长，如今青山牧场契约被抢，但以老夫之见，那姜平浩更是我陆家大敌啊。”陆行阴沉说道，一道杀机自眼中闪过。

    在场众人心中不由一沉，顿时明白了陆行的意思，若是让姜平浩成长起来，对于整个陆家而言怕是个灾难。

    一股森然杀气瞬间充斥了整个大厅，厅内温度瞬间下降到了极点。

    陆海眼神眯了眯，眼中杀机瞬间闪过，说道：“那姜家小儿却是古怪的很，却是留他不得了。不过而今镇守府司空云海出面，我等却是要小心了。”

    “族长放心，这怒江镇又不止我陆家一方筑基家族。那李家想必也不会干看着的，这怒江镇，不需要太多的筑基家族！”陆行眼神眯了眯说道。

    看向陆行，陆海眉头微微一皱，说道：“此时就交给大长老负责，其余长老协助，不过一定要注意，切不可影响到大人们的计划，后果在座的几位都应该知道。”

    ·····

    姜家议事大厅内，家族危机已除，一众家族族人家将也在示意之下退了下去，此刻的家族大厅便只剩下姜家的一众族长长老。

    姜平浩坐在一张梨花木椅上，身旁坐着太上长老姜无我，底下的便是姜家四位长老，目光扫向姜无我，心中默念，脑海瞬间出现一张淡黄色的光幕。

    “血脉族人，修为：筑基境，每月可凝聚2点气运值。”

    “果然，这其气运值的凝聚不仅与血脉有关，更和族人修为有关，无我老祖筑基修为，每月便能凝聚2点，看来修为越高，凝聚的速度就越快。”姜平浩心中暗自思虑。

    验证了气运值还和修为有关后，姜平浩看起了手中契约上的家族玉印，眉头不禁一皱，虽然只是刚坐上这族长之位，但姜平浩可以确定这这上面的家族印记是真的，这也是姜平浩为何会直接抢下陆石手中的契约，毕竟若是假的，姜家根本就不需要理会陆家。

    “老祖，平浩年纪尚小，想问这份契约是真是假？”姜平浩不解问道。

    看着姜平浩手中的契约，姜无我眼中不禁闪过一抹异色。看出姜无我异常，姜平浩心中不禁一震，这果然有着什么不一样的东西。

    “唉~老祖这件事便有明海来数吧。”底下大长老姜明海叹息说道，随后看向姜无我，见其没有说什么，便开始了解释其中。

    “族长手中的契约却是是我姜家祖业牧场的契约。”

    “什么！”虽然心中早有想法，但姜明海直接承认却是让姜平浩心中一惊，看向姜明海，听其解释。

    姜无我一生痴武唯有一子，名为姜德彪，然而姜德彪却中年陨落在了落日山脉，只留有一子，姜秋明。

    老年丧子，姜无我将一生心血倾注在了姜明秋身上，百般宠爱，也就养成了其纨绔本性，奢赌成性，终日留恋赌场，飞扬跋扈，然而因为姜无我的缘故，只要姜明秋不作得太过分，姜家也只能听之任之，却不想这让姜明秋更为嚣张无法无天，最终在赌场上中了陆家的算计被输了个精光，竟然私自将姜家祖业的青山牧场祖业地契偷出，更是在赌场上输给了陆家。

    当时陆家上门言说要收取青山牧场，惊动了整个怒江镇。整个姜家上下震怒，甚至惊动了镇守府，然而即使镇守府出面，陆家有着青山牧场地契怎可罢休，但按大商法律，产业交接必须要在大商官服府中保留凭证，但陆家却无法出示大商凭证，姜家便以此推脱，但陆家又岂会甘休，两家便是爆发大战，最终还是镇守司空云海出面，强硬制止两家大战，更是明言两家百年内不可以此再次爆发大战。

    自此碍于司空云海的威压，两家只得强行压下了怒火，至于姜明秋直接被逐出家族，从此音讯全无甚至要不是因为姜无我是家族筑基老祖，为家族舍身忘死，贡献极大，姜明秋早已经被姜家族老会斩杀以正族规。而姜无我因为心中有愧家族，从从此落下心魔，自此修为不得寸进，否则依着姜无我的天赋，不说证道金丹，达到筑基九重也不是不可能之事。

    “这些年，有劳老祖了。”姜平浩起身拱手说道。

    身旁姜无我微微摆摆手，欣慰说道：“老夫今年已经二百多岁了，能够庇护家族的时日已是不多，能看到姜家在你手中崛起便是最大的期望了。”

    姜平浩恭敬拱手行礼道：“平浩必不负老祖所托。”毕竟姜平浩继位族长之位虽然有着上一任族长的遗嘱，但若没有姜无我这尊家族唯一的筑基强者支持，是不可能坐稳这族长之位的。

    当然了，这与自身的天赋也是密不可分的，洪荒世界强者为尊，这个时候的人族可没有什么立长不立幼的说法。世家族长乃是带领整个家族向前之人，怎能让庸人担任，这也是姜平浩自动展露修为的原因，虽然还未达筑基期，但自身的天赋确实能得到家族众长老的支持。

    “族长，天资卓越，乃我姜家崛起的希望，但老夫担心如今族长修为暴露，恐怕会引来陆李两家不会就此甘休。”大长老姜明海低沉说道。毕竟换作是他们，也不会干看着对手崛起的！

    姜明海直接说出了一众长老心中的担忧。

    “平浩，明海说得有理，而今虽说有镇守府的命令，两家不敢太过分，但绝不会就此罢手的，自今日此家族全力助你突破筑基！”姜无我郑重说道。

    姜无我发话，再加上姜平浩展露出来的天赋，瞬间便是得到的一众长老的支持。

    得到姜无我的支持，姜平浩心中顿时一喜，虽说有着系统的加持，只要拥有足够多的气运值，自己随时随地都可以突破，但气运值只能靠有修为的血脉族人凝聚而出，姜家虽说在怒江镇发展了数千年，门人家将众多，但真正的血脉族人却只有368人，人口基数根本不够，短时间是不可能凝聚出大量气运值供自己突破的，所为要想在短期内突破筑基，更多的是要靠自己了。而自己修炼便是离不开资源。而今有了家族的资源加持，自己的修炼速度便是更快了。

    “平浩多谢老祖。”姜平浩拱手谢道。

