    第二天天刚蒙蒙亮，吴东便精神抖擞起来。

    轻轻一脚，将睡在旁边凉席上的老弟推醒，招呼他一同洗嗽顺便锻炼身体。

    “这也太早了吧？”

    老弟有些不太情愿，嘟囔道：“天才刚亮呢！”

    “早个屁！”

    吴东没好气道：“等教车师傅来了，咱们先去混个脸熟！”

    “等他教车的时候，咱们就在旁边听一耳朵, 上手的时候也要方便容易些！”

    好吧，显然练车的事情叫老弟来了兴致，急匆匆和吴东洗嗽清理了一下个人卫生。

    然后，在吴东带动下，老弟跟着一起锻炼身体。

    经过一个多月时间锻炼，老弟的体型逐渐有了变化, 身上多了一些不明显的肌肉线条。

    老弟对此表示相当满意, 一再言说没想到这样的锻炼效果如此出众。

    不是开玩笑么？

    吴东堂堂武学大宗师，以及中医大国手根据老弟的身体状况，特意创出符合其条件的简单锻炼之法，能没效果么？

    尽管动作简单，活动量也不大，可就是效果显著。

    若是坚持下去，用不着半年就能达到内家拳武者，凝聚劲力的要求。

    吴东本人的锻炼动作幅度更小，甚至有那么点子日常生活行走坐卧的架势，不一样效果明显么？

    原本虚胖的身躯逐渐变得坚实，穿着运动短衣，甚至能够隐隐看到隆起的肌肉线条。

    锻炼了半个小时，额头隐隐见汗便结束，直接到外头的早点铺吃了一顿丰盛的。

    对于吴东和老弟来说，此时他们只要保持比较正常的营养摄入，就能维持住锻炼所需消耗。

    不用像真正的运动员般, 单单在吃食上就需要极大耗费。

    等小叔开车赶来的时候, 哥俩已经将办公室打扫清理了一遍, 甚至开启电脑玩了一会。

    零五年的网络, 真心乏善可陈。

    就是进入百度页面，都得先在空白页面输入百度词条，才能转过去。

    至于网络上的信息，他也不是十分了解，随便逛了逛就让给了老弟。

    小叔见此，有些不好意思表示起晚了，问哥俩有没有吃早饭，他带了一些过来。

    吴东轻笑表示已经吃过了，直言等小叔吃过后，能不能给他们开小灶了解了解怎么学车，等师傅教导的时候也能少许多麻烦不是。

    小叔欣然应允，三两下用过早点后，便带着哥俩到了练车的场地，耐心的传授一些汽车相关基础知识。

    时间如流水，转眼一个星期过去。

    以吴东对身体的掌控程度，还有强大之极的神魂力量，想要学开车自然轻而易举。

    其实小叔教导的第一天，他基本就已经学会了。

    傍晚时分等教练离开，他独自开车在训练场地转悠了几圈, 上路是没什么问题了。

    不过他并没有表现出来, 而是一直拖延了七天，这才显露了自己在这方面有些特长，倒也没有引起小叔和教练怀疑。

    按照小叔的说法，此时他的开车技术，已经足以应付考试了，拿到驾照本子很轻松的事情。

    老弟就没这么轻松了，尽管他此时经过锻炼，身体素质有明显提升，可想要达到考驾照的水平，还需要一段时间练习。

    吴东这下算是彻底空闲下来了，有更多的时间看书，以及帮忙接待学车的顾客。

    说起来，小叔的小驾校生意真心不错，前来学车的顾客络绎不绝，两台教练车显然不够。

    正好之前买足彩赚了近十万，小叔便琢磨着再买一台教练车，适应越来越好的生意。

    吴东倒也没有建议什么贷款买车之类的，那时候小生意人还是颇为保守的，不像后来将贷款当成家常便饭。

    小叔并不常驻驾校，有时候办公室里唯一的那位文员真心有些忙不过来，吴东只好过去搭把手。

    一来二去也就熟悉了，通过交流才知对方是外省来的打工人，才刚刚高中毕业没多久。

    知晓了吴东的高考分数，还忍不住露出了艳羡之色。

    那时候虽然国家放开了高校扩招的口子，可还没到后来那样夸张的程度。

    想要上一个比较中意的大学，高考分数绝对不能差了。

    别的不说，三本线就要四百五十分以上，不是哪个高三学生都能达到的。

    虽然小文员长得清秀白净，吴东却没有丝毫撩妹子的心思。

    她倒是对吴东手里，不时拿出来看一看的杂书感兴趣。

    “你怎么看这样的书，能看懂么？”

    谷贶

    这天正好有点空闲，小文员见吴东又拿起书本翻看，忍不住好奇问道：“足球理论书籍，太冷门了吧！”

    “感兴趣罢了！”

    吴东哈哈一笑，总不能说想要扮个资深球迷，他此时已经进入了状态。

    来鹏城之前，还有在鹏城这里，买了一些足球相关理论书籍。按他的计划还打算在大一期间，有机会的话考个教练证书呢。

    “这么喜欢足球，旁边不远处就是个小体育场，经常开放有人踢球的！”

    小文员笑着说道：“要不你有时间的话过去看看，指不定还能踢两脚！”

    没有理会小文员是否在调笑，傍晚时分吴东还真的过去看了看。

    是个不大的体育场，有一块不知标不标准的足球场。

    人工草坪已经秃了好几块，确实有不少人在这里踢小场地。

    都是足球爱好者，只要不是故意找茬，想要上去踢两脚并不是多么困难的事情。

    正好那里有一帮小年轻在球场上挥洒汗水，吴东过去吆喝了声，询问能不能让他上场踢两脚？

    “踢什么位置的？”

    离得最近的小年轻开口问道：“这里在打小场地比赛呢！”

    “双边后卫，以及双边锋都成！”

    吴东也不客气，跟那小年轻交流了一阵。

    很快，他就获得了上场资格。

    只是可惜，自家队友对他这个陌生人并不信任，吴东也没有不爽的情绪，只是仔细观察几个前场球员的跑位习惯和技术水准，做到心中有数。

    好不容易溜到半场中圈得到机会，就是一脚巡航导弹般的精确投喂，结果却被前锋近距离一脚踢飞。

    就是这一脚，得到了队友们的认可，接下来接球的机会便多了起来。

    然后，小年轻们就好好的见识一番，吴东那出神入化的传球技术，以及各种花里胡巧却命中率惊人的任意球水准。

    一场球下来，对面的小年轻差点被虐哭了。

    “你这家伙，不会是职业队的吧，脚法这么夸张？”

    休息的时候，一干小年轻将吴东围住，七嘴八舌询问起来。

    这时候，他们可没有在乎吴东是不是本地人，又或者是不是附近大企业的员工之类的。

    别看国足以后越踢越烂，可喜欢踢球的业余选手数量可是多得很。

    几乎只要是公开的足球场地，除非天气太过恶劣，不然从来都不会断人。

    尽管吴东表示，自己确实是业余选手，只是比较喜欢踢球罢了，能练出那么好的脚法，也算是有那么点子天赋吧。

    可惜，小年轻们根本就不信，纷纷表示和吴东踢球很过瘾，约定好明天继续来一场。

    回到驾校，小叔对他的经历很是赞许，并鼓励他多出去走走，认识一些朋友也是好的。

    老弟倒是没什么兴趣，他此时已经有些迷上了练车。

    幸好驾校下班后，有足够的时间和空地供他折腾，也不用担心会出现什么交通意外。

    他对踢球没什么兴趣，只想早点学会开车拿到驾照。

    看老弟那么痴迷，想起记忆深处的某些事情。

    没有他穿越重新的时间线，老弟买车是在十五年后。

    只要没事，最喜欢做的就是带着家人出去兜风。

    想到这里，吴东觉得是不是回去后，买辆五菱宏光让老弟过过瘾？

    还真别说，那玩意就算弄坏了也不怎么心疼，还能拿出来在亲戚跟前炫耀一番。

    零五年，周围的亲戚朋友中，有私家车的绝对属于凤毛麟角，就算他们有财力买车也是一样。

    就是能让一直憋气的母亲，在亲戚朋友跟前显一显也是好的，这事倒是不急。

    之后一个星期，白天吴东都在驾校帮忙，顺便巩固提升一下开车技术，等傍晚时分就跑去附近的小体育场踢球。

    跟那帮子小年轻混熟后，才知晓他们都是附近公司的职员。

    至于他们为何有空闲，每天傍晚都出来踢球放松，吴东就不清楚了，他也没有细问。

    踢了几场，让小年轻们知晓了他的实力，后来还参加了两场颇为正式的业余比赛，就在体育场里踢的大场地。

    虽说对方球队里，有所谓的退役职业球员，可依旧被打得落花流水苦不堪言。

    没办法，吴东一脚下去就能创造机会，就算队伍里的前锋水平再菜，也能通过大量的射门机会刷出不错数据。

    只是他没有想到，只不过踢了两场业余比赛而已，竟然就在附近的球迷圈子里小有名气了，之后前往小体育场的时候，一个个在那踢球的家伙，不管年龄大小都主动开口招呼，其中竟然还有在附近做生意开公司的小老板……

