    第26章 朴老师，你藏私房钱吗。

    “这要找到什么时候呀？陆成江你太可恶了！”

    周淑伊拿着手机，跟着藏宝图，不停的在房间里搜寻着陆成江的私房钱。

    “厨房里面十六个地点全部找完，总计一万六百多元呀！”

    “客厅里面还有三十四个地点，这加起来都已经有三万八千块了，好你个陆成江，竟然藏这么多钱！”

    周淑伊刚刚才找完厨房的所有私房钱地点，望向客厅区域，细细的数了一下，足足三十四个地点！

    “太可恶了，太可恶了！”

    周淑伊再一次投入到寻找私房钱的战斗里面，而水友们也是跟着一起起哄。

    【我敢说这是陆神翻车最惨的一次，出去上个班，等回来所有的钱都被翻出来了！】

    【对呀，这么多钱陆神应该藏了很久吧，只不过现在都没了，我觉得陆神知道后肯定会当场哭出来！】

    【你们笑陆神藏钱被发现，陆神笑你们没钱可藏！】

    【哈哈，要是我有这么多钱来藏，我做梦都能够笑醒！】

    【人比人气死人了，我今天才藏了一次私房钱，十六块，放在了饮水机后面。】

    【真的吗？】

    【噫？老婆怎么是你，我错了，你怎么来到周姐的直播间了？】

    【鲨鱼直播平台首页推荐进来的，怎么了？你还敢藏私房钱！】

    这位兄弟也是倒霉，刚刚准备在直播间里口嗨几句。

    结果没想到自己的老婆也点进直播间，正好被逮个正着。

    今晚又要被狠狠的收拾一顿了。

    周淑伊做梦也没有想到直播会被推荐到了鲨鱼直播平台首页。

    自己可是一个过气的老主播了，应该没什么资源推荐了。

    但是当周淑伊看清楚自己的热度之后，瞬间傻眼了！

    五千多万呀，这么恐怖的吗？什么时候自己又火起来了。

    难怪刚刚的弹幕这么多，礼物也是跟着不停的刷，原来是有这么多的观众在直播间里看着。

    “谢谢大家的礼物，还是要劝一下各位广大的男粉丝们，千万不要背着自己的老婆藏私房钱，不然后果很严重的！”

    周淑伊特意装作很凶的样子，朝着摄像头挥挥拳头，奶凶奶凶的样子极为可爱。

    【兄弟们我羡慕了，周姐明明这么可爱，陆成江竟然背着咱们老婆藏私房钱，太可恨了！】

    【对呀，周姐是咱们老婆，她简直就是我的梦中情人呀，这小拳头要是打在我身上，我能够笑一天！】

    【兄弟们别上头呀，难道忘了前几年的周记吗？封号斗罗！反冲斗士！】

    【切，我爱现在温柔可爱的周姐！】

    【不说话的周姐就是女神，老粉回归周姐yyds】。

    【不说话的周姐就是女神，老粉回归周姐yyds】。

    【不说话的周姐就是女神，老粉回归周姐yyds】。

    ……

    周淑伊以前的老粉丝也有很多点了进来，看见周姐，赶紧发着弹幕聊天。

    “水友们，我快崩不住了，你们看桌子上的钱，这全是我老公藏的，太可恶了！”

    周淑伊指了一下桌子上面放着的一大堆纸币，已经堆出来了一个小山丘了。

    红的、绿的、紫的、对折过的，都被厚厚的堆在一起，整个桌子已经铺满了。

    【我去，这么多钱，这是发生了什么事情？】

    【周姐在找陆神的私房钱，刚刚找了二十多个地点就找出这么多了！】

    【陆神！周姐的老公对吧？怎么这么过分呀？周姐别哭，我永远等你！】

    【兄弟，你是属曹贼吧？】

    【你我皆是曹贼(ˉ???ˉ??)?】

    ……

    水友们在直播间里面聊天聊的正热闹，而周淑伊正在马不停蹄的找私房钱。

    这不又在客厅的时钟后面找到一大盒的私房钱。

    陆成江在上面标记的是两千块，周淑伊将所有的钱捧在一起，带到桌子上面。

    “这又是两千块，我怎么发现我家里全部都是钱呀，一直都被陆成江瞒着！”

    周淑伊绷不住了。前段时间就总是觉得墙壁上面的时间总是不准，还想着过段时间买些电池过来换一下。

    但是鬼知道这后面竟然会有这么多的私房钱。

    真是到处都可以藏钱呀。

    “兄弟们，我已经找了五十个地点了，现在应该有七万多了吧，全部放在桌子上的！”

    周淑伊重重地吐了一口气，这才五十个地点就已经有七万多了，真要是全部找出来，那得多大一个数字呀。

    【周姐你这是在干嘛？桌子上堆这么多的钱！】

    “您关注的主播朴老师已经连线！”

    周淑伊看见手机上面的提示，才发现朴老师来到了自己的直播间。

    “朴老师你看吧，这是我找到老公的私房钱，这只是他的十二分之一！”

    朴老师望见周淑伊桌子上面那一大堆的散钱，直接被吓懵了。

    你说这是私房钱，你是不是对私房钱有误解呀？

    朴老师挠了挠自己的头，小心翼翼的瞟了一下正在客厅里面忙碌的老婆沈敏敏。

    “这老陆有点东西呀，既然敢藏这么多钱，我藏都是很少很少的藏！”

    朴老师可是羡慕无比，望着一桌子的私房钱，再想想自己每天可怜巴巴的存一两块就是为了给自己买一包好烟抽。

    【原来朴老师也藏私房钱呀，这下暴露了吧，我要去举报你！】

    【哈哈，朴老师交代了，我已经截屏下来，你等着吧，现在就去举报你！】

    【叉烧猪，你完蛋了，我马上找嫂子说去！】

    ……

    看见水友的弹幕朴老师赶紧改口，想要敷衍过去。

    但这个时候老婆沈敏敏已经走进了房间，看见朴老师和周淑伊连麦，赶紧打着招呼。

    “周周，你这是在干嘛呀？忙着打扫卫生吗？”

    “沈姐救命呀，我在找老公的私房钱，太多了根本找不完！”

    “私房钱？哦豁，那陆成江这次可完蛋了，敢背着我们周周藏私房钱，那不直接废了他！”

    沈敏敏笑嘻嘻的说道。

    “要是我家老朴敢藏私房钱的话，我不建议晚上拿把剪刀废了他！”

    说完，沈敏敏还拍了一下朴老师的肩膀，威胁的眼神看着朴老师。

    这一望可把朴老师吓得后背一凉，额头出汗。

    朴老师满脸笑嘻嘻的应和道，其实内心却是慌得一批。

    “我怎么会藏钱呢，老婆，陆成江那种做法太可耻了，我不屑和他为伍！”

    (本章完)

