    第1037章知舍取懂进退，对谁都好

    一夜好眠，睡到天亮。

    颜知许醒来，床上只有自己一人，旁边的位置带着暖意。

    她掀开被子下床，抬起手揉了揉睡眼惺忪的眼眸，脑袋还有些昏昏沉沉。

    想起昨夜做的梦，眉梢微蹙，“师尊吗……”

    不知为何，每一次梦到师尊都看不清他的长相，却感觉格外的熟悉，也不会感到害怕相反还有一丝的依赖。

    她甩了甩脑袋努力清醒，收回思绪踩着拖鞋走进洗漱间，接热水洗脸，洗漱好后换了一身衣衫。

    准备妥当出门，大年初一，外面的操场上学生们聚在一起，互相玩耍，乐此不疲。

    颜知许眸光一瞥，注意到朝这边走来的一道挺拔的身影。

    “颜教员，老汪喊开会。”

    肖舒逸神色自然，看不出一丝昨日的窘迫。

    她颔首应声，“好。”

    两人并排而行朝教学楼走去，颜知许挑了挑眉梢，语气自然的询问，“肖教员应该有二十八九岁吧，现在有女朋友吗。”

    肖舒逸微愣一秒，“没有，像我们这样的职业随时都会有危险，单身一人了无牵挂挺好的。”

    嘴上这样说着，但脑海里莫名其妙的想到昨晚那个令心脏悸动的吻。

    不过经历过各种风浪，早已不是只知道横冲直撞的毛头小子，很快把那一丁点的悸动压下。

    颜知许夸奖道，“看得出来肖教员是个很有自制力的人。”

    这种自制不是表现在某种坚持不懈的事情上，而是懂取舍，能压制情感，不让情感左右思想。

    肖舒逸脸上的笑意不减，“懂取舍知进退对谁都好。”

    两人一路闲聊，走到教学楼，推开办公室的门踱步而入，屋内靳璇和汪启承已经坐在了位置上。

    看到他们两个，靳璇起身走到饮水机前，拿出一次性的塑料杯子倒了两杯水。

    “谢谢。”

    颜知许拉开椅子坐下，礼貌道谢接过水，递到唇边轻抿了一口，喉咙和嘴唇得到滋润，不再干渴。

    汪启承把一叠资料还有纸笔分发给在座的每个人。

    “你们都看一下，然后发表一下各自的看法。”

    颜知许拿起面前的资料翻看，脸上的神色逐渐变得严肃。

    拿起一支圆珠笔随意在指尖灵活的把玩转动，一目十行，全部看完后往后一躺倚靠着办公椅。

    “飞机跳伞测试？我没意见，我觉得这份计划做的也挺好的，看得出来汪教员的经验很丰富。”

    如果没有集体飞机高空跳伞，自己也会抽个时间让四班的学生们进行训练的。

    毕竟这是飞行员必学的技能之一，更是危险关头保命的符。

    靳璇双手握着，“会不会有点快，这才第二个月，这项训练不论是危险程度还是难度系数都不小。”

    肖舒逸没反对，“趁早训练也好，只有经历过千锤百炼才有可能被选上，要知道这批学生里只有三十人的名额，而且我听到确切消息，来挑选的人是“荆棘”队伍的飞行员。”

    话音一落办公室里寂静无声。

    荆棘飞行队伍，这是国内最为严苛的一支飞行队，三个月结束的考核将会由他们亲自前来。

    听说这支队伍当初还接受过夏铭院士为期三年的知识授课。

    (本章完)

