
　　“了解，完美级身体修复开始……身体残缺，无可用基因进行完美级身体修复……是否停止修复？”

　　“继续修复，保留现有体态。”

　　“了解，继续修复开始……预计完成时间：三小时。”

　　紧接着，系统沉默了下去，专心致志的开始修复起暗黑酋雷姆的身体，这也就是艾斯说两具身体融合起来简单的原因。

　　因为道之三龙原本是一体，所以在系统默认的情况下，道之三龙被视作一个个体，在完美级身体修复之下，是可以将其身体和意识完全修复到原本的形态。

　　“还差一只莱希拉姆。”

　　艾斯将已经空掉的高级球，还有正在修复的暗黑酋雷姆给收进了腰包之中。

　　如果再让他获得光明石，道之三龙融合为一体的话，那么艾斯将会拥有一只能够拿的出手，听从自己指令，完全不弱于烈空坐的龙系神兽！

　　“没办法啊，这货太大爷了。”

　　艾斯摸了摸自己的心脏的位置，这里放置着烈空坐的龙纹球，虽然自己拥有着烈空坐，但是也只是一个摆设，根本没办法让艾斯日常去操控战斗。

　　道之三龙的出现，却让艾斯看见了自己实力暴涨的曙光。

　　哪怕之后三龙合一，到那个时候，捷克罗姆认可自己，酋雷姆被自己干趴下，仅剩一只莱希拉姆，基本上翻不了天了。

　　到那个时候，再加上艾斯手头上的龙傲蛋，两只精灵将会是艾斯绝对的底气。

　　到那时候，什么熔岩队，什么海洋队，那不都是横推的节奏。

　　处理完这事情，艾斯打开了高速球，化石翼龙飞了出来，一把抓住了艾斯的肩膀。

　　双翅猛然一扇，化石翼龙带着艾斯速度极快的向上冲去。

　　“滋……”

　　但就在这时，一道用电流编织的蛛网瞬间笼罩了过来，速度极快的朝着艾斯当头罩下。

　　“吼！”

　　化石翼龙猛然张嘴，一道紫黑色的破坏死光瞬间轰出，直接将电网撕裂。

　　“三点钟方向。”

　　艾斯眼睛一扫，立刻朝着化石翼龙叫道。

　　化石翼龙也是和艾斯配合默契，快速转向的同时，一块原始之力凝结成的巨岩朝着三点钟方向轰去。

　　身份被揭穿，对方也不隐藏了，一只秃鹫娜瞬间从隐藏中飞出，而作为隐藏物的宝石海星，则是被原始之力轰中，直接朝着下方坠落而去。

　　秃鹫娜抓着一名身穿奇特服饰的男子，而背上则是一只电蜘蛛。

　　发现艾斯发现了他们，秃鹫娜立刻就跑，根本没有一丝一毫的犹豫。

　　“想跑？”

　　艾斯冷笑，随后猛然甩出三枚专属球，叉字蝠、烈咬陆鲨和巨金怪三只精灵速度极快的将那人包围。

　　加上艾斯的化石翼龙，四只可以飞行的精灵将其团团围住，秃鹫娜停了下来，扇动着翅膀四下张望，寻找着可以突破的方向。

　　“怎么不跑了。”

　　化石翼龙带着艾斯缓缓逼近，艾斯看着对方的服饰，冷冷的说道：“你是什么人？为什么袭击我？”

　　嘴上这么说，艾斯心里则是冷笑，自己夺走了捷克罗姆和酋雷姆两只龙，在合众地区一直潜伏，想要夺取道之三龙的等离子队，怎么可能放过自己？

　　只不过让艾斯没想到的是，等离子队明显还没有发展起来，都过了这么多天了，到现在才发觉。

　　“等等，我偷袭是我不对，但是请听我说。”

　　那名等离子队成员赶紧开口道：“我是等离子队的成员，我们等离子队的目的是为了解救精灵，希望精灵能够从训练家们的手中脱离出来，能后自由自在的生活。”

　　“与我何干？”

　　艾斯冷笑道：“哪怕你说你是圣人，就冲着你攻击我，我也要讨个说法！”

　　说完，艾斯猛然一抬手。

　　下一刻，四只精灵齐齐汇聚能量，各自的招式对准了等离子队成员的秃鹫娜。

　　“放电。”

　　但就在攻击就要释放时，一只麻麻鳗鱼王冲天而起，伴随着四溅的电流，朝着艾斯的方向快速撞来。

　　“烈咬陆鲨。”

　　艾斯淡淡的开口，烈咬陆鲨挡在了艾斯面前，电流击中烈咬陆鲨粗糙的皮肤，根本没有溅起丝毫的波澜。

　　麻麻鳗鱼王的攻击没有奏效，而早已经蓄势待发的叉字蝠它们轰出了各自的招式，狠狠地命中了那名等离子队成员。M.23sk.com

　　“不！！！”

　　伴随着惨嚎，那名等离子队成员瞬间失去了生命气息，连同两只精灵，如同破烂一般朝着下方坠落而去。

　　“好胆。”

　　看着手下被杀，等离子队的七贤者，同时也是真正的老大魁奇思走了出来，脸色难看的看着半空中的艾斯。

　　“阁下如此心狠手辣，想必那些可怜的精灵们势必受到了你非人的折磨。”

　　魁奇思开口义正言辞的说道：“我们等离子队绝对无法容忍你这样的训练家，我们要彻底解放你手中的精灵，让它们不再受到你的迫害！”

　　“废话讲完了吗？”

　　艾斯俯视着魁奇思，还有陆陆续续赶来的等离子队成员，淡淡的开口道：“你所谓的这些东西，在我看来都是狗屁不通。或者你自己问问看我的精灵，有谁愿意离开我，追求你们所谓的【自由】？！”

　　“冥顽不灵！”

　　魁奇思义正言辞的说道：“大家一起出力，一定要解救出那些精灵！”

　　“是！”

　　等离子队成员齐齐叫道，随后纷纷派出各自的精灵，开始朝着艾斯攻击而来。

　　化石翼龙带着艾斯没有移动，巨金怪瞬间移到了艾斯面前，成为艾斯最坚固的盾牌，抵挡住了大量的攻击。

　　面对这些攻击，巨金怪动都没有动。

　　对于巨金怪来说，在它们还是铁哑铃时就遭受了非人的特训，其抗击打的能力，在艾斯的所有精灵之中，巨金怪敢称第二，没精灵敢称第一。

　　一轮火力输出结束，等离子队的成员们纷纷看向了巨金怪。

　　而巨金怪面容平淡的移开了身体，艾斯的手从巨金怪的身上拿了下来。

　　常磐之力的治疗能力，让巨金怪哪怕是抗住这么多伤害，其血量，依旧保持满值！

　　“打完了吗？”

　　艾斯活动了一下手腕，随后淡淡的开口道：“那么接下来该我了，你们这个所谓的等离子队，还是直接消失吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第261章 等离子队来袭免费阅读。https://www.23sk.com 