    衣服都整整齐齐的叠好，桌子上的东西也收拾的利索。

    　　自从没有了通告之后，居丽就恢复了最佛系的生活，回到家，什么也不说什么也不想，甚至连埋怨都没有一句，安安静静的过自己的日子。即使是生活琐事，其实也能让人忙的够呛。

    　　以往因为工作失去了陪伴家人的时光，在这时刻好像又都补充回来一样。每天即使重复的打扫和整理，也觉得生活一点都不乏味。

    　　当王太卡找上门的时候，居丽自己正一个人在家打扫，熟练又安静。看到王太卡之后，也没有其他人那样各异的表情，只不过像是遇见了一位来拜访的普通朋友，让进客厅，简简单单的倒了一杯水。

    　　“你还真安静的让我刮目相见啊。”王太卡没想到居丽能这么稳重，能像是什么事都没有一样。

    　　“嗯，还好。”居丽倒是没觉得什么，虽然很多事情心里有想法，但是没必要说出来。

    　　居丽的稳重大气，却让王太卡一时间找不到了合适话题，于是问道：“和......队友们，最近没联系吗？”

    　　“都需要安静的时间，让自己冷静。有时候太亲密反而让人负担。”居丽只是含糊其辞，就是不问王太卡来的目的。

    　　“我记得当初那个‘意志力的胜利’的时候，好像就只有你没有转发吧？”王太卡问道。

    　　居丽点点头：“嗯。不过现在提起这些，也没什么意义了。离开的人越来越多，留下的人才越来越重要。”

    　　“看来你已经知道我来的目的咯。”王太卡点点头，说道：“来搞点事情？”

    　　居丽微笑着给王太卡的杯子里添了点水，笑着：“只要站起来比倒下去多一次，就是成功。可是要去哪呢？”

    　　王太卡也笑了，努努嘴示意一旁整理好的衣服：“摔倒之后再站起来，衣服上也有脏掉的痕迹。衣服可以洗干净，但是心里的那块痕迹却会在。能改变的办法只有一个，就是原数奉还。根据我自己的研究证明，看见敌人伤痕，会大大缓解自己的伤痕。总比只是洗掉衣服的污渍好很多吧？”

    　　居丽顿了顿，问道：“我想知道为什么？您已经帮过我们很多了，再继续下去......总需要一个理由？”

    　　王太卡问道：“你觉得呢？”

    　　“最开始我们以为您是喜欢智妍的，后来又发现你对孝敏很好，不过到了最后，我算看出来了，你明明谁都不在乎。”居丽说出了自己的答案。

    　　“是啊，我之所以出手帮忙，其实并不是为了帮助皇冠，而是解开我内心的一块心结。”王太卡实话实说：“所以我打算利用一下皇冠。”

    　　居丽闻言一怔，随后笑了：“利用吗？果然倒是比什么情谊之类的，更让人能相信了！”

    　　王太卡站起身，然后一伸手，把居丽放在一旁的整理好的衣服直接打乱，然后回头说道：“有时候乱糟糟的感觉，却更加能让人觉得有亲切感。”

    　　居丽也不生气，只是微微点头：“是啊，已经到了没有可以再失去的地步了，已经无所畏惧了啊。”

    　　......

    　　宝蓝好像失踪了，没有人知道去哪了。

    　　王太卡真的是费了很多的麻烦，才终于找到了宝蓝躲藏的地方。韩国某个度假酒店。

    　　宝蓝关闭了一切对外联系的手段，每天就在度假酒店的游泳池旁边安安静静的发呆，也不知道在想什么，就是发呆。

    　　不过这一天倒是有了意外，宝蓝正在发呆的时候，旁边却来了一个人。手里还拿着手机，正跟别人视频：“看得清楚吗？”

    　　手机里面传来声音：“可以了，很清楚。动手吧！”

    　　“好的，会长！”

    　　说时迟那时快，那个人来到了宝蓝背后，轻轻拍了拍：“您好！”

    　　宝蓝缓过神疑惑的回头，然后露出惊讶的表情：“您？”

    　　下一刻，那个人一抬脚，直接把宝蓝带着椅子推到了游泳池里面！

    　　“扑腾！”

    　　王太卡在岸边拿着手机还给素丸子直播：“坑蓝协会第一次线下活动，圆满成功！素丸子，你看到了吗？”

    　　宝蓝扑腾了一会爬上来，看向王太卡的时候简直要崩溃了：“你疯了嘛！咳咳！”

    　　王太卡一脸的理直气壮：“所有人都在等你，而你却在这玩自闭。你觉得说得过去吗？”

    　　宝蓝真的是心态爆炸了，上次那两束花的事情就够可恶的，这次简直了！这位是专门来和自己为敌的嘛！

    　　“等一下！”宝蓝忽然反应过来：“谁在等我？”

    　　王太卡看了看手机上的时间：“你要是现在就收拾，还能赶得上马上回首尔的车。速度！”

    　　就这样，宝蓝是被王太卡欺负傻了之后，迷迷糊糊的就被带回来了。

    　　......

    　　如果不是因为屋子里已经断粮了，智妍是绝对不可能出来买东西的。

    　　躲避着所有人的视线，像是做贼一样去附近的超市买了一大堆的垃圾食品。

    　　现在智妍的社交恐惧症已经到了，即使是去买东西，都无法和店主正常交流的程度了。因为在智妍的思维里，好像任何人下一刻都能冒出一句恶意伤人的话。那种毫无安全感的生活，几乎让人感觉崩溃。

    　　所以智妍只是买了东西，也不说话，直接给钱，也不要找回来的钱，拿着东西急急忙忙的赶回自己的住所。这里还没有被人发现，但是依旧危险重重。

    　　心里“砰砰”的跳，好像是躲避阳光的小老鼠，生怕被人发现，被人打死。只能在阴影下苟延残喘。

    　　到了屋子连忙关上门，智妍已经被吓得浑身大汗，哆哆嗦嗦的手拿不住任何东西，买来的食物就这样丢在地上，然后智妍靠着门慢慢坐在地上。

    　　社交恐惧症已经严重要了影响生活的程度。那种心灵的压抑和无声的恐惧，无时无刻不折磨着智妍。为什么事情变成了今天这样？为什么自己变成这样？

    　　然而下一刻，黑暗的屋子里灯光忽然大亮，智妍惊骇的抬起头，却看到了王太卡的面孔。

    　　王太卡一脸无辜的摊手：“我可不是闯进来的哦！我来找你，但是你不在，走的时候还忘记锁门了，所以我进来等你。”

    　　智妍被吓的又是一头大汗，瞪着眼睛凶巴巴的说道：“你还来干什么？马上离开我家！”

    　　王太卡也不生气，只是站起来说道：“如果你把这副样子用来对待骂你的人，我相信效果会更好！还记得我当初为什么给起外号叫‘龙霸天’吗？”

    　　智妍心中厌倦极了，看都不看王太卡，直接伸手指着门口：“出去！”

    　　“龙，代表着高贵。霸，代表着强大。天，代表着巅峰。”王太卡站起身往门外走去，边走边说道：“可惜啊，从此以后，你不配这个名字了。还是叫龙崽子吧，被人欺负了只能‘嗷呜’的叫。却不能回去咬一口出出气！”

    　　智妍麻木的让开了门，王太卡走出去之后直接紧紧关闭。然后依旧靠在门上，纵然心中的恐惧肆虐，可是刚刚王太卡的话却总在耳边回旋。

    　　可是最后，智妍也没有那一边迈出的勇气。她只是麻木的回到了客厅，却看到了王太卡刚刚坐着的位置上，放着一张照片。

    　　那是曰本演唱会的时候，王太卡给皇冠六个人拍摄的照片，上面的六个人紧紧的成为一体。

    　　咬咬牙，智妍最终还是站起身，急忙的想追出去，一开门却看到了王太卡就在面前站着，压根没走。

    　　“我就知道，我的激将法对你没有用。如同姐妹一样的成员们才是最重要的，对吧！”王太卡一脸成竹在胸的笑容，怎么看都觉得很欠揍。

    　　智妍看向王太卡，忽然感觉那种对未来无知的恐惧消减了很多，主动开口小声问道：“你到底想干什么？”

    　　王太卡笑了：“我早就想好108种必胜又装比的办法了，但我就是一个都不告诉你。气不气？就问你气不气？”

    　　智妍一怔，下一刻霸气又没有礼貌的喊道：“喂！叫我龙霸天！”

    　　王太卡：“？？？”

