    万毒海域外，青山坊市。

    此时，这座修仙坊市已经被虫潮包围了。

    只见无数细小，各种各样，颜色不一的虫子天上地下，如海水一般布满了坊市四周。

    这些虫子可都不是普通的虫子，而是生活在万毒海域的毒虫，它们每一只身上都带有剧毒，剧毒的作用也不尽相同，有的能瞬间要人性命，有的则能腐蚀禁止光罩等，诡异又凶悍。

    修士们只能躲在坊市里，依靠坊市的阵法同虫子周旋，等待援兵的到来。

    忽地，万毒海域方向有数道流光划过，很快就到了青山坊市外。

    坊市内众修士看的真切，来人踏空而立，分明就是金丹真人。

    又有两尊能够飞天的妖兽，看那体型种类，分明就是两尊大妖。

    “太好了，支援来了。”

    众修士紧绷了多日的神经顿时松开，欢呼雀跃起来，宛如劫后余生。

    这般的大的动静也惊动了镇守坊市的金丹真人，听闻坊市外来了数位金丹真人，坊市的镇守金丹真人大喜。

    他对左右说道：“想不到援兵来的如此之快，快快与我去迎接，切莫怠慢了。”

    “是，老祖宗。”

    原来这镇守青山坊市的金丹真人姓云名震，乃是青山岛云氏的老祖宗。

    青山坊市便是云氏开设，家族驻地与坊市共在一岛，且相距不甚远。

    这时万毒海域外围的普遍情况，因为时常需要面对来自万毒海域内妖兽与毒虫的威胁，各个势力都收缩势力范围，坊市既是修士间交流买卖之地，也是各个势力的驻地。

    如此就能集中实力，更好的应对来自万毒海域的威胁。

    云氏家族虽未占据多少海域岛屿，更未占据多少矿脉资源，可就因为背靠万毒海域，依然培养出了金丹期修士，成为了中型势力。

    虫潮来袭之前，云震就已经将全部修士聚集到了青山坊市，准备拖延时间，等待援兵。

    随后不久，北方各个势力与白龟岛派出的先头援兵抵达万毒海域外围，青山坊市因为地理位置不是特别重要，且规模不算大，并未得到金丹真人的支援，仅有数位筑基期修士赶来相助。

    但即便如此，云氏也是礼遇有加，聊胜于无了。

    而今突听来了几位金丹真人，如此大的阵仗，心中便不自主的以为是主力支援赶到了。

    这与他的计算的时间出入不小，所以才会如此惊讶。

    云震与一众御剑的筑基期修士不断拔高，很快就升至半空之中，望四周一望，终于锁定了从凌氏众人。

    “奇怪，他们怎么在南方？”

    青山坊市已经够靠南了，赶来的支援应该在北方，最多北方靠近东西两方才对，只要不是傻子急不可能在虫潮中杀出一条炉，由北方到南方绕一个大圈子，因为这样毫无意义。

    正在他疑惑的时候，旁边有人道：“前辈，晚辈并未在支援中见过这些前辈。”

    原来这说话之人便是先头支援的几位筑基期修士之一，而这说话之人修为不低，已达筑基后期。

    云震皱眉问道：“你确定？”

    “确定，各领队的金丹真人晚辈基本都认识，其中绝对没有这几位前辈。”

    “那怪了，难不成是从万毒海域里面出来的？”

    思及此，云震灵光一闪，想到了某一种可能。

    “莫非是他们？”

    旋即道：“你等且在坊市里等候，老夫出去看看。”

    “是。”

    坊市外很危险，筑基期修士去了都很有可能陨落，所以云震并不打算带上他们，那样只会白白损失己方的实力。

    只见他说罢后，身影在空中一闪，转眼间就出了坊市，如流星般砸进虫潮，划出一条通向凌氏众人的道。

    四周全是毒虫，吞吐呼吸之间释放了大量毒气，以至于坊市外的天空中充斥着如薄雾一般的毒瘴。

    此等毒瘴远不能与万毒海域内的瘴气比，却也相当厉害，筑基期以下修士不服用闭毒丹的话，将难以抵挡。

    另一边，凌氏几人自来到青山坊市外后，并未招惹虫潮，只是在打量与观察。

    虫潮也忌惮几人的实力，并未主动发起进攻。

    “祖爷爷，坊市里有人出来了。”

    几人望去，果见有人杀向这边。

    凌有道说道：“应该是镇守青山坊市的金丹期修士，我们之前见过的。”

    凌氏几人确实与云震见过，当时凌氏的数位金丹真人齐聚于青山坊市，对于小小的青山坊市来说，确实是难得的事情。

    云震以为他们做什么大事，担心将青山坊市与自己的家族牵扯了进去，所以特意拜访了凌氏几人，在询问清楚后方才离去。

    凌缘生道：“走，与那位云道友见见，顺便询问以下情况。”

    说着，玄甲拖着凌氏几人与红玉向着青山坊市靠近，很快就与杀出来的云震汇合。

    云震见着几人哈哈笑道：“果然是几位凌氏的道友。”

    凌氏几人拱手道：“见过云道友。”

    “几位道友怎会在此？”

    旋即反应过来，说道：“对了，万毒海域内动荡不安，凶险倍增，几位道友这才退了出来吧？”

    紧接着问道：”几位道友具刚从万毒海域内出来，可知里面发生了何事？现在情况如何了？

    自虫潮与妖兽潮爆发，冲出万毒海域后，云某便须时时坐镇青山坊市，而筑基期修士此时进入万毒海域又太过危险，故而一直不知里面是个什么情况。“

    凌缘生道：“具体情况我们也不知道，只知道万毒海域内地动山摇，山石崩塌，妖兽与各类毒虫受惊与逃难，这才形成了妖兽潮与虫潮。

    里面也越发凶险，我等几人一起，实力已然不弱，却依旧需要小心谨慎，这才从里面退了出来。”

    云震点了点头了，凌缘生的回答跟他猜测的差不多。

    “对了，云道友，我等刚从万毒海域出来，不知外界情况，还请告知。”

    闻听此言，云震叹了一口气，“情况不是很好，万毒海域周边的各个修仙坊市不是被妖兽潮围攻，便是被虫潮围攻，更有部分妖兽潮与虫潮从各个坊市之间穿过，继续向北霍乱后方数个海域了。

    南段各大势力均已派出修士抵御虫潮与妖兽潮，白龟岛在得知此事后，也在最短的时间内派出了援军。

    奈何路途遥远，加之后方也被祸害了，一时难以全面支援，只得派遣了一支先锋修士协同各个坊市的修士守卫坊市，好将妖兽潮与虫潮拖在最前线，以勉扩散，霍乱各方。”

    旋即道：“别处坊市的情况暂时不知，目下青山坊市外虫潮势大，云某也只能率领坊市众修士勉力支撑，只希望支援赶紧到来。”

    听到这话，凌缘生略有所思，“情况已经坏到这种程度了吗？”

    这时云震言辞恳切道：“诸位道友，还请救一救我青山坊市中的数千人吧。”

    “云道友这是何意？”

    “虫巢虽势大，可只要几位道友原意相助，必能灭杀这些虫子，解决青山坊市。

    几位道友出了力，我青山坊市必有所汇报，不会让几位道友白费功夫的。”

    闻听此言，凌氏几人略有所思，心中觉着这不错，认为离去之前能赚一笔很不错。

    “虫潮为祸，我等身为人族修士，理当出手铲除这些祸患。”

    目的是为了云震承诺的好处，却把话说的义正言辞。

    云震听闻凌氏几人愿意相助，顿时大喜过望，“如此太好了，有几位道友相助，我青山坊市必能逃过此劫。”

    可惜凌氏不是南段的修仙势力，若是的话，云震不用付出代价，也能得到几人的帮助。

    现实却是凌氏是北段势力，两者相聚甚远，虫潮根本不可能波及到北段。

    对于凌氏来说自然没有什么唇亡齿寒的道理了，置之不理乃是常事，所以云震只能一利益诱之。

    “为了表示感谢，我青山坊市愿出三千五百块中品灵石表示感谢。”

    闻言，凌缘生笑道：“如此，那我等便却之不恭了。”

    “应该的，应该的。”

    五位凌氏金丹，外加两尊大妖，青山坊市出了三千五百块中品灵石，也就是说平均一人一妖是五百块下品灵石。

    这已经非常不错了，购买一粒筑基丹都绰绰有余。

    当然了，代价的多少还是要看危险程度，凌氏七位金丹战力一同出手，不论是难度，还是危险程度，都大大降低，甚至将整件事情变得简单了，故而所获得报仇就不算多。

    如果只有两三位金丹期修士，那付出的代价肯定就不止这些了，因为难度变大了，也变得更加危险了，没有足够的收获，别人是不可能玩命的。

    只听云震接着说道：“几位道友，还请虽我先回青山坊市，我等商量如何破敌。”

    闻言，凌缘生摆了摆手。

    “不用，我等两方加起来足有八尊金丹战力，这股虫潮中估计连一只金丹境的虫子都没有，何须大费周章的商讨破虫之策。

    云道友，你且返回坊市，聚集坊市中的修士，待今日午时，你们从坊市中杀出，我们从外往内杀，虫潮必破，坊市之危可解。”

    虫子不像妖族，族中拥有许多堪比人类修士的强者。

    虫潮的危害不在于顶尖战力，而在于其数量的多，特别是那些具备特殊能力的虫子。

    例如食心虫，断肠虫，噬灵等等，不具备强大的实力，可即便是实力不弱的修士中了这样虫子，结果依然十分凄惨。

    例如噬灵虫，这种虫子进入人体后会寄宿在丹田处，吞噬修士吸收来的灵气，让人难以聚集灵气修炼。

    即便是修士中了此虫后，修为也会停滞不前，如果停止吸纳灵气修炼的话，境界甚至会倒跌。

    也正是因为虫子这些稀奇古怪的能力，即便没有强大的实力，依然让修士们忌惮不已。

    “道友所言甚是，我这就回去安排。”

    云震又杀了回去，待进了坊市，一群筑基期修士就围了上来，你一言，我一语的询问情况。

    “老祖宗，外面的人是什么来头？”

    “前辈，那几位前辈是谁？莫非是从白龟岛来的？”

    ……

    云震道：“你们也见过，便是之前坊市中突然来的那几位金丹期修士。”

    闻听此言，知道情况的人一怔，“原来是那几位前辈。”

    云震点头，“老夫已经与他们达成了协议，出三千五百块中品灵石，请他们出手相助。”

    听到这个数字，几个云氏的筑基期修士微微松了一口气，“三千五百块中品灵石，还好，不会让家族伤筋动骨，如能一次性解决这次的危机，也算划算。”

    云震却道：“这次可不能只我云氏出灵石。”

    此话一出，周围非云氏修士愣住，有人小心问道：“前辈的意思是？”

    云震看了那人一眼，道：“事情可不是我云氏一家的事情，如果青山坊市告破，倒灭的也不会只有我云氏，而是坊市中的全部人。”

    对于他所说的话，众人无可反驳。

    “好了，练气初中期修士分别出两百下品灵石，四百下品灵石，八百下品灵石。

    筑基期初中期修士分别出两千下品灵石，四千下品灵石，六千下品灵石，余下的由我云氏出。”

    随后，坊市中所有筑基期修士出动，召集坊市中修士随同出坊市消灭虫潮，凡随同修士皆可不叫灵石。

    有不少修士不远交灵石，自愿报名外出对付虫潮。

    但同样不少人怕死，愿意交灵石，不愿外出对付虫潮。

    仅仅一个时辰，便聚集了千余练气期修士，且其中大部分都是练气中后期的修士。

    除此之外，筑基期修士也有接近四十人。

    日上中天之时，凌氏五位修士与两尊大妖从外率先发动了进攻，七尊金丹战力出手，瞬间搅乱了虫潮。

    见此机会，云震率领千余修士杀出坊市。

    虫潮不比妖兽潮，要的就是大范围攻击，因为只有这样才能杀伤更多的虫子。

    故而所有人都毫不吝惜的使用大范围攻击符箓，或者是施展大范围攻击法术与灵术。

    如此两方先后出手，确实杀了虫潮一股措手不及。

    无数的虫子被烤焦，冰冻，搅碎的只剩残躯，纷纷掉进海里，使得青山坊市附近海域成为一片毒海。

    当杀了一半毒虫后，毒虫开始向四周溃散，有的向北边的几个海域而去，有的则向更远处的修仙坊市去，更有胜者重新回到了万毒海域。

