    “诶？我们这种普通补习班竟然都有资本入驻，倒是奇怪了，最近听说过有大资本盯上了围棋这个行业，也不知道是真是假，希望不要把原本就浑浊的水搅的更浑了。”

    白川道夫接到了补习班老板的通知后，脸上表情也显得有些惆怅。

    他师从森下九段，现在也已经有了职业五段的头衔，实力在职业棋手当中也算得上是不错的了，因为年轻，提升空间还很大。

    不过职业棋手虽然看上去风光，但其实日子过的并不怎么样，单纯靠着原本的一些补助费用，不拿到什么奖励和头衔的话，只能简单维持日常生活而已。

    所以每一位职业棋手，都或多或少会从其他的一些项目当中进行兼职补助。

    白川道夫这种围棋教学班的老师，就是最常见的一类了。

    “谁知道呢，有资本注入最起码我们的日子也会好过很多吧，而且这样愿意学习围棋的人也会多很多吧……”

    白川的一位同事也有些唏嘘的说到，或许是会有坏处，但对于他们这些职业棋手来说，好处肯定是更多的。

    现在虽然也有许多孩子学习围棋，但其实绝大多数也就是当做业余爱好，真正愿意以这个成为职业钻研进去的人真的是少数。

    他见过太多有天赋的孩子，最终依然还是放弃了这条道路。

    也是了，愿意投入这么大的精力到围棋之上，只要把这一份精力和集中用在其他行业，那未来的前途不比一位职业棋手好？

    现在会成为职业棋手的人，都是真正的喜欢围棋……

    面对日新月异的世界，这种古老的传统项目正在逐渐淡化，边缘化，特别是现在日国还在面对着前所未有的经济难题，所有人对未来都是一片茫然。

    “好了，不说这些了，等下我有课，还有两位新生。”

    白川道夫同样失神的摇了摇头，随后便甩出了这些杂念。

    自己喜欢围棋，并能够以此为生，已经足够了，自己只是一位纯粹的棋手，至于其他，也不是自己能够改变的……

    最后对着镜子整理了一下西装和领带后，白川道夫便是前往了围棋教室。

    而因为他职业五段的棋手，以这个为噱头还是有着不少慕名而来的补习班学生。

    不过大多数都是一些大叔大妈，年轻人很少。

    其实对于新手来说，入门并不是说老师棋力越高越好的，要看老师会不会教。

    反倒是真的成为了职业棋手之后，需要棋力更高的老师带带。

    看了看名单，低头看向了下方补习班的生面孔，白川道夫也点了点头，一位不超过二十岁的年轻人，算是很难得的面孔了。

    不过对于围棋来说，其实最好就是从小开始练的童子功，对方现在这个年轻才是接触围棋初级班，应该也就是兴趣使然了。

    已经几乎无法成为职业棋手了。

    只是随后白川脑海里又闪过了苍田四段那肥胖的身影，那一位就是接触围棋没多久，但棋力提升的很快的天才，虽然现在才是四段，但实力已经绝不逊色于寻常的七八段棋手了，是名副其实的天才。

    “哪里会冒出这么多天才来的。”

    哑然的摇了摇头甩出一些想法，白川道夫便开始了今天的讲课了。

    还有一位新生没到，是迟到了么？看资料好像是一个小孩的样子。

    两人都是临时插班进来的，基础应该不熟，跟不上自己的课程吧。

    到时候有机会给他们单独补一下。

    就在白川一边讲解着的时候，进藤光那搓小黄毛便是姗姗来迟。

    “抱歉抱歉，没找到地方。”

    进藤光也知道自己迟到了，满脸的歉意，随后在白川善意的笑容下回到了座位上。

    然后便是死鱼眼的看到了旁边的徐越。

    不是吧，怎么又碰到了这个家伙，他老把自己的头发弄乱，好讨厌的。

    可偏偏又是爷爷的大客户，必须要露出笑脸，好难……

    一边是白川那边完全听不懂的课，一边是徐越这里带来的摸头压力，进藤光一直都是一副魂不守舍的样子。

    倒是藤原佐为又飘到了徐越附近，压低声音和他聊了一会儿

    “奇怪了，你怎么老是能够找到光仔，我平时注意了一下，没有发现你有跟踪什么的啊。”

    藤原佐为大概也是知道徐越的身体素质肯定不差，可他是灵体诶，要发现徐越还是没问题的。

    至于一直盯着进藤光这命运之子，倒也并不奇怪。

    你见过有其他人被鬼附身过？

    毫无疑问，这就是主角的啦。

    “我的初始身份有点权势，所以要盯着他不难。”

    徐越的回答很是随意，而后也让藤原佐为表情不由呆了呆，满脸古怪的说道

    “最近这里的大势有种奇怪的变化，不会是你引起的吧。”

    “谁知道呢……”

    就在两人随口闲聊，进藤光已经开始打哈欠的时候。

    白川也已经完成了基础的讲解，随后让其他学生一对一的进行练习，等到对弈完后他会根据每个人的对弈来进行单独讲解和指导。

    而趁着他人都在对弈的时候，他也有空来到了两位新生面前。

    “真的是很难得的年轻面孔了，就算是徐越先生在我们教室当中都是第二年轻的了。”

    白川道夫笑了笑说到。

    “算是吧，不过大多数职业棋手都是从小练习的，对比来说我是学的很晚的了。”

    徐越也礼貌的进行了回应。

    “那是以职业为标准才这样定义的，而且苍田四段就是刚刚学习围棋没多久的，现在的实力就算是我也不是对手了，围棋这个还是要看天赋。”

    先开口聊聊其他的拉近拉近关系后，白川很快也进入了正题，开始准备从最基础的方面开始教导他们两人。

    不过很快他就发现了，进藤光这孩子虽然的确是一窍不通，需要从头开始，但徐越似乎已经掌握理解了围棋的基本规则，而且实力好像也还行。

    因为补习班的其他学生已经配对完成了，所以白川便是一心二用，准备一边同徐越下一盘，看看他的棋力和实力，一边同时对进藤光进行指导了。

    在他看来作为一位职业棋手，一心二用对付两位初学者，那是再简单不过了。

    而事实上也的确如此。

    只是大概因为一心二用的关系，他并没有直接关注到徐越在对弈中的成长速度，反倒是无所事事的藤原佐为，此时眼珠子瞪成了青蛙状的表情包。

    窝草！你的精神力到底是多少？

    你真的是零基础进来的？

    不要耍我好不好……

    ————

    两更~