    

    无数的老鼠抢夺同类血肉厮打在一起，根本不顾头顶上落下的尾巴。

    不知抽死了多少手下，大老鼠周围早已成了一片血肉的修罗场，死去的成为食物，活着的加入狂欢。

    无穷无尽的老鼠簇拥在这只如小型货车大小的老鼠周围，巨大的老鼠冷漠的看着脚下吞噬同类的手下，竖起挂满了老鼠尸体的尾巴，站在月下，回头将倒刺上的死鼠舔舐干净吞入腹中，朝着明月咆哮一声后，钻入来时的洞里，身后老鼠如潮随它一起消失。

    地上除了一片焦炭，一个大洞，再无他物。

    芦苇随风摇曳，这里好像发生了什么，又好像什么都没有发生。

    不知后来者看到这一切，会留下怎么样的怪异传说……

    刘金定的鬼车直接破界出现在酒店房间内，车子刚停下，刘金定便虚弱的瘫在方向盘上。

    苏茗打开车门将言峥抱到床上，小曹则将虚弱无力的刘金定搀扶到另一边，安定好刘金定后，小曹走到言峥床边，刚要把刚才看到的诡异情况告诉言峥，突然看到言峥如蜂窝般千疮百孔的大腿惊讶道：“老板你的腿！”

    言峥摆摆手。

    “别担心，不是没有办法。”

    说着将左臂腋下的逆鳞扯下，左臂上的鳞片如潮水般退去恢复原样，逆鳞也变成莲子的模样，言峥将逆鳞插入左腿。

    左腿瞬间枯木逢春犹再发，无数的肉芽攥动，没多久整个左腿涨大一圈，上面生出一层鳞片。

    言峥跳下床走了两步，重新坐回床上皱着眉头说道：“哎，变异的左大腿比右腿大了一倍，有些不协调~嘶~还不如麒麟臂使着顺手，要想两腿一致……”

    说着言峥把目光落在自己手心里的媒介残片上，之前的时候镇跟他说起过，媒介莲心与外壳是一阳一阴一正一邪两种属性的力量，媒介莲花代表混乱邪恶，手里的残片便是从媒介莲花上折断的，回想下姚博士变异后的模样，言峥有点不敢融合这片残片，万一自己变成蛤蟆或者其他奇奇怪怪的生物怎么办，保险起见，还是等镇分析出结果再做打算。

    沉吟一声，言峥将手中的媒介残片收起，冲曹海东问道：“哦对了，你找我有什么事情吗？”

    曹海东这才从刚才的震撼里恢复出来，把刚才他的见闻向言峥讲述了一遍。

    言峥点点头。

    “这事儿我自有打算，你抓紧去恢复吧，若阴德值不够用跟我说！”

    说完挥挥手让曹海东退下，曹海东离开后，言峥仰头倒在柔软的天鹅绒被子里，即便曹海东不告诉他老鼠的来源方向，言峥心里也有了几分猜测，因为刚才车子在空中翻转的时候，言峥透过车窗看到了洞里的生物，那是一只巨大老鼠，老鼠猩红的眼睛如灯泡般大小，在黑暗洞里令言峥记忆深刻。

    那只老鼠不出意外的话，应该就是言峥在幻境里面看到的那个猩红色的光球，也是姚博士复活又让其逃走的半截老鼠尸体！

    同时也是魔都鱼妖之祸的罪魁祸首！

    之前看完姚博士随身笔记的时候，言峥就推断过，鱼妖之祸的源头，可能是猫的灰烬抑或是这只老鼠。

    他只是没想到这只老鼠会变得如此大，这么大的体型居然一直没被人发现，这就有点不同寻常了。

    这只老鼠后来又经历了什么，才会变成这个样子……

    思索一会，言峥决定把这个消息告诉镇，掏出执行录言峥拨通镇的联系，没想到对方依旧处于拒绝接听状态。

    言峥皱皱眉，嘟囔道：“这个镇，到底在干什么见不得人的事情~这么久了还没完！”

    说完便把执行录塞进怀里，仰头大睡。

    第二天，清晨。

    言峥被胸口的灼热烫醒。

    迷离迷糊的接通联系，对方响起镇兴奋的声音。

    “言峥~告诉你个好消息，媒介的属性我分析出来了。长话短说，我先把媒介的属性传给你看看，你看完后咱俩再聊！”

    言峥愣了愣，接道：“好，你给我传过来，我马上看。”

    接着便打开执行录等待镇信息传送，空白的纸业上浮现出一行行密密麻麻的楷书小字，很快便写满了一页。

    言峥捧起执行录在心中默念起来。

    只见上面写到。

    混沌黑莲（暂命名，畸变之物）

    混沌黑莲集怨灵，怨气、死气而生，出淤泥而不染，以至秽至污之力，孕育混沌伟岸之力，阴阳相济，正邪相对。不在三界五行之中，天生天养畸变造化而成。

    其形似莲，其状为大道之花，莲身有诡文疑似畸变之力所留，无法参破。

    莲子有道纹，同为畸变之力所留，怀疑为畸变之道。寻常人无法窥起奥妙，阴神之上或心有所感亦不可参悟，易被畸变影响坠入畸变魔道。

    （镇留言：我与孟婆参悟上面的道纹，上面的道不是我们现在的道，那是一种无法名状而又扭曲的道，似魔非魔，引人疯狂。）

    莲身莲子一分为二。

    莲子为阳取正，乃最纯净的混沌力量所化，本身不具备任何能力，融合后可根据宿主潜力，激发出某些异变，增加力量的同时会不断放大其内心的欲望，最终沉沦……

    （未知，因人而异。对鬼怪类、妖物、兽类、无用，只对人类起作用。）

    莲身乃畸变之力揉萃多种力量所化其中蕴含驳杂，至少包含，怨灵之力，尸体死气，人之负面绝望情绪，鱼类怨恨绝望情绪，集三类物种最阴暗的力量而成，乃邪恶之本源。

    此力量对所有生物都具有效果。（包括不仅限于人类，对鬼怪，妖物，兽类，等一切居有欲望的智慧体）任何智慧体都会被其诱发心中最黑暗的欲望，最终沦为欲望恶兽。

    融合此黑莲会根据内心的欲望产生变异，变异结果因人而已，因欲而定。

    （镇留言：我跟孟婆尝试融合过莲身，发现连我们都无法对抗黑莲中黑暗力量，怨毒绝望的力量如此庞大，犹如决堤的黄河不断冲刷污秽其本身原有的力量，最终被怨毒绝望所同化……“

    此页上关于混沌黑莲的介绍至此完结。        

