    第五五三章巡检阎应元

    这个年代的远洋，其实一直离不开补给，特别是淡水，由于没有淡水分离机器，海上航行储存的淡水，就非常有限。

    特别是淡水也会变质，一般情况下，这个时代的海船，只储存二十天左右的淡水，再多了其实也没有用，淡水里的微生物，会把淡水变得酸臭不堪。

    舟山岛上的这个前进式补给基地就非常重要，全家军从辽东到台湾，也不是直接一路南下，先从辽东到登州，经登州到吴淞口，再经过舟山，最后抵达台湾，就像火车一样，需要经停三到四个站点。

    海上的淡水是非常宝贵的，至于洗澡什么的，那就不要想了，洗衣服也简单，绑着绳子扔在海上，被海水一冲，齐活了。

    然而，正所谓是怕什么来什么。

    男兵和女兵在一起，非常容易出问题。就好比现在，三娘带着女兵与全旭一起乘坐同一条船南下，短短几天时间，袁宗第就坚守自盗。

    女人嘛，自然是非常爱干净的，在海上潮湿的海风一吹，衣服湿漉漉的，裹在身上非常不舒服，李四娘是一名逃婚出来的女子，成为三娘的亲兵。

    这个李四娘就想着洗澡，可是船上的淡水非常有限，也只有全旭、三娘这样的人才有资格可以简单冲洗一下。

    这个李四娘就想袁宗第要一些水洗澡，袁宗第利用职务之便，倒是容易弄到淡水，可是洗澡的地方可没有。

    亲兵可没有单间，袁宗第就把李四娘带到自己的舱室之中，他是全旭的亲卫团长，享受独立单间。

    袁宗第在自己的房间内，找了一个大水桶，给李四娘洗澡，这本来就没有大问题，关键是袁宗第已经十七岁了，正是血气方刚的年纪，一来二去，二人也熟识了，自然该发生的都发生了。

    全旭与三娘、海伦娜在甲板上进行海鲜烧烤，袁宗第则与李四娘躲在甲板的角落里，说着土味情话。

    袁宗第非常专注，如果这个时候有人袭击全旭，袁宗第保准不会发现。

    李四娘一边打量着周围的全家军士兵，一边小心翼翼的道：“在战场上一定要保护好自己！”

    袁宗第不以为然的道：“只是打一群海盗，你担心太多了！”袁宗第搂着李四娘劝慰道：“放心吧，没事的，建奴那么凶悍都奈何不了我，何况一群小毛贼！”

    李四娘嘟嚷：“话可不能这样说…你跟建奴都是在陆地上硬拼硬的打，谁狠谁就能赢，可是这海战可不一样，一场大风过来所有船都翻了，再能打也没用……”

    袁宗第哭笑不得：“我的娘子，要打仗了呢，你能不能想点好的？”

    李四娘道：“反正我心里就很不踏实…一定要照顾好自己，不要太玩命，不要贪功，更不要轻敌！答应我，就算面对的是一群不堪一击的小毛贼，你也要将他们当成建奴的两黄旗来打！我……我是无所谓的，但我的孩子不能一出来就没爹！”

    袁宗第一脸崩溃：“好，我答应你，就算面对的是一群乌合之众也把他们当成建奴最精锐的两黄旗来打！”

    “发誓！”

    “发誓！”

    李四娘似乎想到了什么：“侯爷这一次是不是准备拿下江南？”

    “这个我不清楚，反正，江南迟早要拿下来的！”

    袁宗第有些疑惑的道：“我也不知道侯爷是怎么想的，按我的想法，就直接带兵，兵分三路，会师京城，然后用不了几年，侯爷就可以君临天下了！”

    李四娘道：“将来，你要是跟着侯爷去了江南，不许去逛秦淮河！”

    袁宗第无言以对：“我绝对不会去，我就算不怕得病，也怕窗外飞来一刀……将我砍死在秦淮名妓面前啊。”

    “去你的，我有那么可怕吗！”

    李四娘的话是言不由衷，她本来是李彦庆的亲侄女，也和三娘一样，自幼习武，跟在三娘身边最久的是苏音，只不过苏音只是身手不错，脑子灵活，学习操作无人机，一学就会，电台也是。

    现在苏音基本上成了电讯的教官，享受级别比袁宗第还要高，李四娘的身手则是三娘麾下最强的一个，就连三娘也要小心翼翼的应付。

    袁宗第现在和全旭一样，打不过女人。

    就在二人情深意浓，准备返回房间再来一炮的时候，远处传来全旭的声音：“他们这是王八看绿豆，对眼了，越看越顺眼，要不要撮合他们？”

    其实，全旭也只是不知道而已，人家生米已经煮成了熟饭。

    李四娘吓得落荒而逃。

    全旭非常得意。

    就在这时，苏音快步来到全旭面前：“侯爷，出事了！”

    全旭伸手接过电报，匆匆扫了一眼，他的脸色变得非常难看。

    “相公，怎么了？”

    “你自己看看！”

    三娘的文化程度不高，费了很大的劲儿总算看明白了怎么回事。

    就在全旭率领全家军七八万人马南下的时候，郑芝龙也闲着，他居然派了一支小规模的舰队，袭击了吴淞口。

    与繁华无比，纸醉金迷的魔都相比，明末的上海，仍然是个相当贫困的地方，那么大一块地盘，真正发展得像点样子的，无非也就是华亭这一小块而已。

    没有办法，像上海、香港、澳门这种沿海城市，是在东西方交流密切的背景之下发展起来的，要么成为进出口贸易的集散地，要么成为东西方交流的窗口，要么成为金融中心，如果没有这个背景，让它们依靠自身那点少得可怜的资源发展起来，真的有点儿强人所难。

    不过眼下上海已经开始勃然兴起，丝织业正逐渐发展，江南所产的棉布、丝绸也有一部份从这里中转销往外国，这些都是实实在在的好处，如果明朝能开放国门与欧洲通商，相信这里很快就会变得异常繁华的。

    不过眼下，这块穷得当当响，未来却前途无量的地方却遭了大灾，在月黑风高的夜晚，十几艘大大小小的海船悄然出现在长江口，直扑吴淞口要塞！

    吴淞是海防重镇，洪武年间便设了守御千户所，到嘉靖年间又设总兵，筑有坚固的要塞，还有重炮，易守难攻，别说眼下这些垃圾，就连鸦片战争时期所向无敌的英国舰队，也着实在吴淞口吃了不少苦头。

    然而，再强大的要塞也得有人去守，人不行，就算是铜墙铁壁的要塞也不堪一击。江南偏安二百余年，武备早已废驰，嘉靖年间抗倭战争的烽烟早已消散，战争的血腥也随之被淡忘了，驻守吴淞口的明军又回到了老路。

    上官继续想方设法喝兵血，卫所兵继续设法逃亡或者偷点东西果腹，都烂到什么地步了？烂到可以直接无视他们的地步了！

    吴淞口的守备总兵更是生财有道，他麾下的三千名余士兵，被他当作工奴，卖给了台湾辽东商人，正在台湾进行修路。

    当十几艘倭寇的船只出现在吴淞口要塞的海湾前时，整个要塞空无一人，不能算空无一人，至少还有三十几名家丁兵。

    三十几名家丁兵也喝得烂醉如泥，那些倭国小矮子们剩船摸进要塞的时候，根本就没有遇到抵抗。

    这些倭寇如同虎入羊狼，只管挥刀砍杀，刀光闪过，血飞人头滚，惨叫之声不绝于耳。

    随后，这些倭寇又开始攻打守备所，守备所此时剩下的人还有数千名，不过都是守备所的士兵家眷。

    一些家伙放起火来，惨叫声、狂笑声、妇孺的哭喊声震天动地，吴淞口守备所成了人间地狱。

    随后这些倭寇就占据了炮台，也幸亏全家军的飞鱼战船324号战船船长是老鸟，经过吴淞口的时候，闻到了空气中弥漫的血腥味，他警觉起来，不敢进入炮台的射程之内。

    否则这个时候，全家军战船也会损失惨重。

    “全速前进！”

    全旭接到电台的报告时，全家军前锋舰船已经得到消息，吴淞口炮台已经失陷，数千人被杀。

    这些倭寇几乎马不停蹄，直扑华亭县城，那些被江南水乡的温水暖风泡软了骨头的明军士兵，绝不是日本武士的对手。一旦华亭县城被攻克，这些小矮子们绝对不会手软。

    全家军与日本人结下的仇实在是太深了，只要冲进华亭城，他们肯定会烧光、杀光、抢光……

    全旭丝毫不会怀疑这一点。

    全旭只要命令全家军前锋，不惜一切代价，争取抢在小矮们夺取华亭县之前，抵达华亭。

    似乎上天听到了全旭的祈祷时，直到天色大亮的时候，登陆华亭的倭寇已经多达三四千人，然而他们的计划只成功了一半。

    一半的成功时，倭寇成功击溃了守备的明军，却在华亭城下硬到了铁板。

    此时带着华亭抵御倭寇的不是明军官兵，而是一个巡检。

    这个巡检，与当初全旭在大名府担任的巡检一样，只是一个不在编制之内的民壮，随便一个衙役就可以指使他们。

    怪事年年有，今年特别多。

    倭寇撞上了一个小小的巡检，一百余名巡检丁，硬是挡住了三四千名倭寇的进攻。

