    李破觉着自己的苦日子要来了，国事压在肩头，后宫也要雨露均沾，皇帝苦啊……

    他要是能像孙猴子一样化身万千，这些都不是事，可他只有一人，也没李渊父子那么天赋异禀，三妻四妾还能顾一顾，十几二十个，李破想想就觉着惊悚。

    他就琢磨着是不是挑几个家世差不多的，瞧着顺眼些的应付一下也就得了。

    所谓知夫莫若妻，李碧一看他转眼珠就知道他又在打什么歪主意，索性坐起身来凑到丈夫身边道：“知道夫君向来在意身体，妾身去寻几个良方便是，不用这么愁眉苦脸的……”

    李破气恼的瞪起眼睛，这次不是装的，心说你快拉倒吧，这都什么馊主意，男子汉大丈夫，不行也得行。

    这等好事，还闹的他挺不乐意，需要妻子温言相劝，真是矫情的不得了。

    李破这个皇帝做的确实克制的有点过头，李碧还真没说错，李破就是觉着精力有限，不能浪的太过。

    其实就算如此，碰过的女人也不少了，只是他是皇帝，远没有达标而已，自己不觉得有什么，李碧作为后宫之主却不得不劝一劝。

    当世的女人就是这么个活法，倒也不用多作点评。

    而且这非常有必要，一些女人入宫已近两载，连皇帝的面都没见几次，跟家人互通消息的时候难免就要诉诉苦什么的。

    这会对外朝形成一定的影响，有女儿在宫中的人家不免就会想，是不是因为皇后善妒，或者是皇帝对他们有所不满，这才刻意不想让女儿诞下血脉？

    如今时间还短，日子长了，皇帝的私生活说不定就会影响到朝局，确实应该顾及一下。

    ………………

    李破推开妻子一些，虽然略有苦恼，可还没忘了敲定边角，“你可想好了，后宫就这么大点地方，你有了她没了的，到时候也是闹腾。

    以你的脾性，受了委屈可别来寻我撒气，你要是收拾的住，我还能有什么话说？”

    李碧看着他那样子也是气不打一处来，翻着白眼道：“瞧夫君说的，我又非善妒之人，不然李三娘哪还能在外面逍遥？

    哼，谁敢在我面前耍妖，只要夫君别被人迷了眼，上前维护，到时我一定让她们知道知道天有多高，地有多厚。”

    李破看了看她，心说行吧，你心里有底就好，到时候酸倒了牙可别怪我。

    夫妻两个又嘀咕了两句，都多了些心事。

    转眼李碧又道：“元夕将至，今年夫君准备好诗词没有？”

    李破觉得她有点得寸进尺，“差不多就行了啊，你真当我这个皇帝整日里没事做，天天琢磨那些诗文辞藻？

    宫里你好好张罗一下，今年咱们不出游了，就在宫中过个元夕热闹热闹。”

    李碧有些遗憾的砸吧了一下嘴，去年那首青玉案很是让人惊艳，诗好，人好，景也对，弄的她差点哭了，想着今年夫君不定还能给她点惊喜呢，不想李破却这么拉胯。

    李碧有点失望的道：“那成吧，前些时听说太常那边编了一首破阵乐，颇为新奇，正好找他们来教一教宫人，到时我与夫君共赏如何？”

    李破就笑，“此乃堂皇之曲，正经的军乐，阅兵用着正好，让宫人来舞弄，失之本意，不要乱来。”

    李碧道：“阅兵？”

    李破道：“这你就不懂了吧，等过上两年，大唐恢复些元气，四夷来朝，我召来些百战之军，你我站在城楼之上，臣下居于左右，使臣簇于前后，让大军列阵而行，你想想那时情景。

    使臣见了还不得两股战战，回去之后必然要向国中之人宣扬大唐之强盛，也不用派兵再去征讨，便能慑服四夷，多好的事情，你说是不是？”

    李碧想象了一下，心神有所震撼，点头道：“还是夫君主意多，那可得让太常寺的人仔细些，我听说那个吕乡君名气越发大了，不如把她归入太常寺，总在外面娱于人前，太不成体统。”

    李破知道妻子的老毛病又犯了，凡是跟他沾点边的女子都想收到眼皮子底下，不容他人染指。

    这样的控制欲，加上当世女子的那种传统思维，综合在一个人身上，真是有趣的紧……

    ………………

    “夫人最近可还安好？乡君来给您拜个早年。”

    吕乡君不知有人正想安排她，活力满满的进了书房，见了萧氏随便施了个礼，一边问好，一边让侍女把自己的宝贝摆在琴台之上，自己也顺势端端正正坐好，很有些迫不及待的感觉。

    萧氏放下手中的书卷，她还是那么安宁娴静，不过看到吕乡君一弹一弹的进来，满溢的都是青春活泼的气息，心情还是不由自主便明朗了几分。

    吕乡君已是成国夫人府中的常客，在外面也早就打上了成国夫人府的旗号，麻烦确实少了许多，可敢来听他弹曲的客人却也少了起来。

    关西人艺术细胞不多，听曲子都在其次，看弹曲的人才是正经，能看不能碰就更为糟糕，尤其是面对的还是成国夫人府的客卿，不够资格的人也不敢来。

    本来还有那么一些常客，专门为了艺术而来。

    可自从这小女子见了驾的消息传开，那些常客也不敢登门了，能为艺术献身的愣头青毕竟没几个……

    比如萧诠就不见了影子，就算他自己头铁还想来，家里人也不会让他出门的。

    所以近来吕乡君收入锐减，得靠成国夫人府接济才成了。

    吕乡君觉着自己有些倒霉，嗯，也不能说是倒霉，有权贵殷殷相护，那是妓子们最向往的事情，如果还能和皇帝牵连上那么一下，他娘的那一定是祖坟冒了青烟。

    所以说吕乡君是痛苦并快乐着，收入几近于无，于是她便打着大旗到处去寻找长安名家拜访，提升自己的技艺。

    时不时的萧氏也会召她入府，弹上几曲，说说话什么的，小日子过的优哉游哉，可比她的前辈们优越多了。

    ………………

    “看你这般喜悦，可是已经给那首青玉案谱好了曲子？”萧氏笑着说道。

