    逸才公寓外，周天磊身上血迹斑斑，帅气的脸庞十分苍白，眼神都没了昔日光彩。

    他一见到老祖宗陈南和陈湘他们，顿时眼眶泛红，心中所有委屈悲伤一涌而出，再也控制不住，扑通一声跪在地上。

    “老祖宗，小姑，周家有难。”

    “怎么回事？”陈湘和林佳两女大惊失色，赶忙招呼周天磊进来。

    她们很清楚平日里周天磊就是一副没心没肺的模样，好似根本不把任何事情放在心上一样。

    可眼下周天磊那黯然神伤的模样，着实让人心生怜悯。

    “今天一大早，我家突然来了一群人，我不知道他们是什么身份，只说来家里和我爸谈生意上的事情，我爸就把我支开了，具体和他们谈了什么，我并不清楚。”

    说到这里，周天磊话语一顿，深吸一口气，继续说道：“没过多久，我就听到我爸大喊一声让我快跑，接着我就听到楼下客厅传来一声巨响。”

    “等我出来看时，我爸已经躺在地上，是死是活，我没来得及看，那些人就已经上楼要抓我。”

    “还好我会一些跆拳道，这才险之又险地逃了出来，老祖宗，救救我爸，救救周家啊！”

    周天磊没有任何隐瞒，把自己知道的全都说得清清楚楚。

    说起这些，他声音哽咽，还在担忧父亲的安危。

    直到此刻，他都不知道父亲是死是活。

    “既然周家不安全，这段时间你就先住在我这。”陈南眸光闪烁，好在和周天磊有过几面之缘。

    也知道这孩子对陈湘颇有照顾。

    只是一时半刻都不知道是谁对周家下手，想要救周家也得从长计议。

    “在这江城，谁不知道周家是黄爷爷罩着的，敢对周家下手，肯定是那些新贵家族，看来他们已经按捺不住了。”

    别看林佳是一介女流，但她很清楚这江城局势，这般分析也不无道理。

    她俏脸阴沉，一声气愤冷哼，只是下一秒，她俏脸瞬间大变，似是想到了什么不好的事情，一声惊呼。

    “不好，我爸他有危险！林家有难！”

    林佳并非凭空幻想，早上那会儿林书峰就给她打了电话。

    林书峰在电话里头再三提醒，此刻想来，恐怕林家也会和周家一样有着共同遭遇。

    一想到这些，林佳花容失色，心绪不宁，再无心思继续留在逸才公寓，一心想着赶紧回家，完全忘记父亲林书峰的提醒。

    也就在这时，不远处传来一道停车的声音，紧接着就是几个身着黑衣的大汉迈步走了下来。

    不和谐的阴冷声音迅速传入陈南等人的耳中，更让周天磊面色大变，心中恐慌。

    “原来你逃到了这里，周家少爷，你可真是让我们好找啊，你还不赶紧乖乖过来，跟我们走，否则周洪洋那个老东西定会死无全尸！”

    “我爸他还活着？你，你们到底想怎么样！”周天磊眼眶通红，满目愤怒，整个人激动得不行。

    “当然活着，我们和周家的事情还没谈成，肯定不会让他这么快就死去，不过他也好不到哪去，奄奄一息，也没多长时间可活了，周大少爷，你现在跟我们走，说不定还能见你爸最后一面。”

    四名黑衣大汉身材魁梧健壮，看上去就是好手。

    为首那名光头男人眸光阴冷，嘴角挂着戏谑冷笑，说起这些，不知是真是假，让人琢磨不透。

    周天磊很激动，关心则乱，完全把他们的话当真了。

    “好，我跟你们走，但你们要放了我爸。”

    光头男人嘴角玩味的冷笑愈发浓郁，这周家父子早就是砧板上的鱼肉。

    都到了任人宰割的地步，这周大少爷竟然还跟他们谈条件，简直是天真愚蠢。

    不过他不会拆穿，就让这周家少爷天真愚蠢好了。

    “当然可以，走吧，周大少爷。”

    眼看着周天磊蠢蠢欲动，陈湘大惊失色，不等她上前，陈南的大手已经按在周天磊的肩膀上。

    周天磊只觉得肩膀一沉，回头就看到陈南那张和蔼可亲的慈祥面容，忍不住一声尊敬称呼。

    “老祖宗，我要去救我爸。”

    “你是周家唯一独苗，既然你爸让你逃，自然有着他的道理，你这个时候选择自投罗网，实在不理智。”

    陈南面色如常，很是淡定。

    他都一百三十岁，见过很多事，也经历过很多，自然很镇定。

    这般说起，让周天磊有些犹豫，更让光头男子他们纷纷皱眉，一脸阴沉难看，眸中爆发阴冷寒芒，很是气恼地怒瞪陈南。

    “哪里冒出来的老东西，这是我们和周家之间的事情，还轮不到你在这里说三道四，滚一边去。”

    毕竟陈南的话破坏了他们的计划。

    陈南不怒反笑，他眸中精芒一闪，既然不知道这些人的来历，那就索性跟去一探究竟。

    “我呢和他周家有些远亲关系，洪洋那孩子既然在你们那，我想着去看看，不知道你们愿不愿意多带一个我去啊。”

    “老祖宗！”

    陈南一句话让陈湘和周天磊他们纷纷大惊失色，连忙疾呼。

    陈南面露慈祥笑容，看了眼陈湘他们，不等他开口说话，旁边的光头男子和其余几名黑衣大汉相互使了个眼色，再次冷眼打量陈南。

    眼前这老东西看上去很瘦弱，而且一副慈祥和蔼的模样，他们倒是没有感觉到任何危险的气息。

    多带一个老人过去，倒也多一个人质。

    “可以，既然你非要去，我们也不勉强，走吧，上车吧。”

    光头大汉满目阴冷寒芒，一声不屑冷笑，若这老头有什么异样，那就半路上做了他。

    “好好好，我和我乖孙他们几个交代几句。”陈南眸中微不可查地闪过一抹精芒，皮笑肉不笑的说起。

    回头看了眼陈湘和林佳她们，虽然只是眼神交流，但陈湘和林佳两女的脑海中却听到了老祖宗的传音。

    她们纷纷一惊。

    “乖孙，林家女娃，我和天磊这孩子去去就回，这段时间，你们就待在公寓里，哪里都不要去，千万不要节外生枝。”

    说到这里，陈南还是不放心，再三嘱咐。

    “对了，乖孙，我和天磊走了之后，你就给小黄打个电话，你们若真想出去，就让仇山跟着你们。”

    陈湘和林佳两女纷纷点头。

    他们几人无言的交流让旁边的光头男子等人纷纷皱眉，完全搞不懂他们在做什么，反而很不耐烦。

    “好了没有？老东西，我们可没有耐心在这里跟你们耗着。”

    “好了好了，我们这就走。”陈南眸光闪烁，微微一笑，抬手拍了下周天磊的肩膀，无形中，一抹印记已经钻入周天磊的体内。

    他这般做，也是防止这些人中途把他和周天磊分开。

    在周天磊体内留下印记，他也好第一时间洞察周天磊的安危。

