    厉北川垂了垂眸，幽深的目光望向远方。

    他轻声嗟叹，将当年的事情当着他们的面，缓缓道来。

    一切都是他自己做的错事，但现在想来，他突然庆幸自己做了那件错事。

    他很早就认识了夏晚宁，他们是大学校友，但夏晚宁只将他当成关系不错的学长，没有其他意思。

    后来，夏晚宁和温建民在一起了，温建民对夏晚宁很温柔，俘获了夏晚宁的心。

    当时厉北川很难受，若是他主动点，或许就没有温建民的机会。但是他也知道，或许他早点主动表白，夏晚宁也是会拒绝他的。

    他不是夏晚宁喜欢的那类人。

    夏晚宁喜欢温建民的风趣幽默，主动体贴，而自己，从来做不了那些事情。

    再到后来，夏晚宁与温建民一起携手创办了温氏，业绩蒸蒸日上，两人也结婚宣誓，共度余生。

    结婚那天，作为合作方他也受到邀请，也去参加了婚礼，看着夏晚宁幸福的脸庞，厉北川第一次哭了。

    只是，谁都不知道他哭了。

    成婚后，夏晚宁一直在公司忙着，忙得昏天黑地，厉北川也很少再见到她，直到一次商业晚宴，他们再次相遇，但只是简单地寒暄几句。

    可没料到那晚，夏晚宁走错了房间，喝醉了酒，把他当成了温建民。

    面对妖娆求爱的她，他没有把持得住，卑鄙地碰了她，然后消失在她的世界里。

    直到后来，夏晚宁都以为那天的男人是温建民，而温建民也对这件事并不知情。

    听完这段故事，车内的人都沉默了，大家不知道该如何去表达自己的观点。

    或许，一切都是冥冥注定。

    若不是厉北川那晚的卑鄙，也就不会有温夏的存在了。

    “过去的事情就过去了。”温夏淡淡开口。

    从道德上来讲，她不赞成厉北川当初的作法，在从感情上来讲，她又觉得厉北川没有错。

    最重要的是，母亲绝不是柳如芬口中那个私生活混乱，包养小白脸的女人。

    现在她只希望，自己和厉北川真的是父女，不是贪图厉家的权势，仅仅只是希望确认母亲的清白。

    以及，她也想拥有父爱。

    ……

    瑞恩医院到了，墨遇州马不停蹄地安排给他们两人鉴定。

    温夏坐在走廊的椅子上，垂着头，心里紧张万分，仿佛在等待着考试结果。

    厉北川亦是。

    沈华柳陪着安慰厉北川，而战司宴也安慰着温夏。

    半小时后，墨遇州拿着鉴定报告出来，他还核对了两人的基因，面色带着喜悦：“恭喜嫂子，恭喜厉先生，你们真的是父女关系！”

    沈华柳惊喜地跳了起来：“真的吗？太棒了！太棒了！以后夏夏就是我的表妹了！”

    沈华柳激动地跳到了墨遇州的身边，拉着他的胳膊，墨遇州也被带动得一起跳。

    战司宴也替温夏高兴：“夏夏，你有亲生父亲了。”

    随即，他转过头，看向厉北川，微微颔首：“厉总，接下来小婿应该要唤您一声——岳父。”

    厉北川看着手上的鉴定报告，发呆了一会儿才爽朗地笑了起来：“战总，那我接下来也就叫你好女婿了。”

    两个男人已经开始互相调侃，唯独温夏还傻愣愣地盯着面前的鉴定报告，堪堪缓过神来。

    “我真的是……您的女儿？”她一双清眸已经泛红，眼眶中仿佛蓄满了晶莹的泪水。

    厉北川瞬间喜极而泣，将温夏紧紧地搂入自己的怀中，拍着她的后背直点头：“是的，你是我的女儿，我的好女儿！夏夏，以前是我不知道，今后我一定会好好地补偿你，一定会让你过上最好的日子。”

    厉北川从来没有想到，自己和夏晚宁之间，竟然孕育了一个生命，还成长得这么好，这么优秀。

    温夏在他怀中哭出了声：“爸！”

    她终于有父亲了，真正爱她的父亲。

    ……

    夜深。

    厉北川想带温夏回厉家，带考虑到天色太晚了，战司宴还是带她回了江南苑。

    他们约好，明天一起去厉家拜访，厉家还有一位厉老爷子，尚在人世。

    回到江南苑的时候，夜色幽静，所有人都睡下了。

    战司宴抱着温夏，轻手轻脚地回到了房间，关上房门之后，温夏还是不肯下来。

    “阿宴，你先抱我一会儿好不好？我的腿好软，感觉站不稳，也走不动路。”温夏今天特别高兴，高兴到整个人都飘飘然了。

    战司宴抬手轻轻地刮了下她的鼻尖，轻笑道：“好，我抱着，抱到明天天亮都行。”

    “那你两只手岂不是得废了？”温夏咯咯咯地笑出声来，笑声欢快得如银铃般清脆。

    “夏夏，找到自己的亲生父亲，是不是很高兴？”男人嗓音温柔，关切地问着她。

    温夏重重地点了点头，说道：“先开始很诧异，然后心情很复杂，又很期待亲子鉴定的结果是父女关系，然后得知真的是，又很诧异，然后又很复杂，然后就变得好高兴好搞笑，我也有爸爸了！”

    温夏手舞足蹈地解说着自己的心情。

    战司宴看着她提到厉北川的时候，两只眼睛里仿佛在发光发亮，他看得出来她是真的很开心。

    这么多年以来，温建民占着她父亲的位置，却从来没有给过她父爱，带给她的只有伤痛累累和无尽的恨意。

    以后，厉北川一定会疼爱她的，自己也一定会更加疼爱她。

    “夏夏，你以后一定是世界上最幸福的女人。”战司宴用鼻尖去蹭她的鼻尖，温润的嗓音缓缓开口：“你有最爱你的老公，也有最爱你的父亲，还有最爱你的三个孩子。”

    “你会很幸福很幸福的，非常非常幸福的。”

    温夏双手勾住他的脖子，在他那两片性感的薄唇上落下一吻，感觉整个人都飘飘然了。

    她满脸都是笑容，清眸泛着柔光，歪着头问他：“阿宴，我的霉运在前面23年用完了，接下来的日子里，都只有好运了，是不是？”

    “是！”

    战司宴肯定道，随即狠狠地吻住了她，仿佛用尽全力去弥补她。

    夏夏，以后的日子，我会对你越来越好。

    这是他的心里话。

