    商量好了之后，路鸣回去带着香荷和贺谨下楼。

    亨德利酒店门外，十几个便衣警察围成人墙，把贺谨保护在中间。

    贺谨还真有点不习惯，一个以保护别人为职业的人，今天居然要在别人的保护下出门。

    贺谨和香荷坐在汽车后座上，张子扬开车，路鸣在副驾驶的位置上观察周围的动静。

    贺谨紧张地咳嗽起来，他想吐痰，又没法打开车门，路鸣塞给他一块手帕。

    “你们两个放心吧，我们现在去一个上海最安全的地方。”事情总算有了点眉目，路鸣大大松了口气。

    贺谨点点头从衣服口袋里掏出一盒哈德门香烟，拿出一根放在嘴边上，刚想要划火柴点燃，香荷一下子就把他嘴边的香烟打掉。

    “告诉你了，跟我在一起，不许吸烟，吃糖吧。”香荷从手提包里拿出一盒糖，剥开一块糖的糖纸，然后把糖块塞到贺谨嘴里。

    路鸣回头看了一眼，忽然奇怪道：“香荷，你身上怎么有糖果，你不是不吃糖吗？”

    在路鸣认识的人中，只有两个女孩子不吃甜食，更不碰糖果，就是袁明珠的姐姐袁紫苑，还有就是香荷，一般来说南人吃甜，北人吃咸。

    尤其是上海人，离了甜食简直不能活，烧菜的时候放入的糖要比盐还多，所以袁紫苑和香荷不吃甜食也就非常突出，这就跟北方人不吃咸菜一样。

    “还不是专门给他买的，我最讨厌烟味了，又脏又难闻，呛死人。还是路少爷好，不吸烟，烟就是个害人的东西……”香荷哇啦哇啦说起来就没完，她说的自然是上海话，软软糯糯的，倒也很好听。

    “鸦片更是害人的东西，也有许多人吸，这东西只要成瘾了，就难戒除了。”路鸣叹息一声。

    他父亲这些年因为风湿痛，也被人怂恿着吸上鸦片了，好在家里底子厚，一个人吸鸦片还承受得了。

    他母亲对丈夫吸鸦片的事深恶痛绝，所以对孩子管教特别严厉，两个儿子就连香烟也不许碰一下。

    路鸣曾经看到父亲烟瘾发作时痛苦的样子，于是给自己定下了戒律，凡是能上瘾的东西一概不沾。

    在他的理念中，一个人如果被物质所掌控，不管是喜是忧，人生就蒙上了灰色。

    贺谨含着糖块，忽然发出了奇怪的叫声，一只手捂住心口，另一只手伸进嘴里，想要把糖果抠出来。

    “怎么了，卡嗓子了？”香荷登时吓坏了，急忙伸手要帮他抠。

    “坏了，不是糖果卡嗓子，是中毒了。”

    路鸣发现贺谨的面颊在抽搐，马上反应过来，对张子扬大叫道：“快，改道改道，去同仁医院！”

    张子扬回头看了一眼，立马就明白了,猛踩油门，拉响警笛，汽车飞速冲往医院。

    这一路上横冲直撞，撞翻了好几个小贩的摊子，他根本就顾不上了，好在没伤人。此刻他们离同仁医院只有两条街的路程，几分钟内就赶到了。

    贺谨的脸色逐渐起了变化，已经跟夏横死后的脸色差不多了。

    停车后，两人迅速抬着已经不省人事的贺谨冲进医院，抓住一个医生，叫道：“这位病人是豚鱼毒素中毒，请马上给他解毒。”

    医生看了一眼贺谨的脸色，基本认可路鸣的判断。他让路鸣和子扬把贺谨抬到最近的一个诊室，迅速给贺谨打了一针。

    贺谨随后被转到了急救室，医生和护士都忙起来。

    豚鱼毒素并没有特效解毒剂，依靠的还是洗胃，医生给贺谨打的是强心剂，这能让贺谨不至于马上丧命，但对解毒没有任何好处。

    路鸣和张子扬被医生轰了出去，香荷此时已经吓得面无人色、手脚都在发抖。

    “中毒，他怎么会中毒啊？他没有吸烟啊？”

    “是糖果里有毒。”路鸣掏出贺谨剩下的半块糖果，这是他从贺谨嘴里硬抠出来的，如果当时咽下去，贺谨就会立即毙命。

    “糖果怎么会有毒啊，我是从一个商店买来的？”香荷喃喃道。

    “你是不是在那个商店买过多次糖果？”路鸣问道。

    “是啊，小贺很喜欢这种牌子的糖果，附近只有这家商店有卖。”香荷睁大眼睛，表情极度恐惧。

    “糖块被人投毒了，就是专门针对小贺的。你从不吃糖果，所以不用担心会被你误食。”路鸣摇摇头，叹息了一声。

    这就跟用牛肉三明治毒杀夏横一样，因为房东老太吃不了牛肉三明治，只能吃蔬菜芝士三明治，所以不用担心投毒的三明治被老太误食。

    这是两件精确投毒杀人案。

    不多时，张子扬手下的十多名便衣警察也赶到医院，张子扬让他们在门外守着，除了医生和护士外，不许任何人进入病房。

    “小贺还有救吗？是我太大意了。”香荷泪流满面道。

    “应该能抢救过来，糖块能投放的毒药量不会太大，好在没有咽下去，咱们送来的又及时。”路鸣安慰道。

    其实他也不知道能不能抢救过来，看到贺谨的脸色时，他第一个感觉就是没救了。

    死马当作活马医，也只能做如此的打算了。

    他起身去找燕小徽，这家医院他只认识燕小徽，关键是彼此相互信任，可以有真正的交流。

    虽说医院会对病人的呕吐物或者洗胃冲出来的食物残渣进行化验，但他还是想做二手准备。

    他打听了一下，燕小徽在二楼的妇科诊室坐诊。

    他走上二楼，看到一个护士走过来，就请这位护士把燕小徽叫出来。

    不一会，穿着白大褂的燕小徽就走了出来，看到是路鸣，脸上浮现一阵惊喜。

    “哎哟，这不是路先生吗，您这是得了什么妇科炎症啊？”还没说完，她先大笑起来。

    “这种病我可没福气得，下辈子了。”路鸣连忙摆手。

    “今天怎么有空来找我？”燕小徽笑道。

    “这话说的，我就不能来看看美女啊。”

    “这话我得找个录音机录下来，然后哪天请袁小姐听听。”

    路鸣尴尬地笑了，又四下望瞭望。

    “说吧，找我什么事，尽管吩咐，本小姐愿意为路先生竭诚服务。”燕小徽微笑道。

    她心里虽然期盼着路鸣真是想她了，找个借口来看她，但她也知道这种可能性几乎没有。

    路鸣虽然喜欢讨女孩子的欢心，可是他和袁明珠的感情基础实在是太牢固了。

    或许也正因为他用情专一，所以才更得女孩子的欢心，这两者有些矛盾，但是世界上的事哪有不矛盾的呢。

    路鸣把发生的事说了一遍，然后拿出用糖纸包着的半块糖果。

    “我想请您利用私人关系，找人化验一下，然后把化验单和结果直接给我。需要多少费用都没问题。”路鸣道。

    “这话让你说的，这么大的事情，我若是答应了，钱还值得一提吗？”燕小徽瞪他一眼道。

    路鸣连忙赔笑，不敢说什么。

    这也是位大小姐啊，都是惹不起的主儿，言多必失。

    燕小徽领着路鸣来到化验室，她先敲门，然后出来一个女孩子。

    路鸣恰好认识，这位圆脸的漂亮女化验员正是上次把他晾在门外的那位，如果不是恰好碰到燕小徽，他可能会傻乎乎地等上一下午。

    “怎么又是你啊？”那位女化验员认出路鸣。

    “呃，是我。”路鸣讪笑道。

    “小徽，他是你什么人啊，你这么帮他。”

    “他是我男朋友啊，刚处没几个月。”燕小徽大大方方道。

    “小徽，别怪我直言，这个人油嘴滑舌的，我看像是专门骗女孩子的那种人。你可千万别上当啊。”圆脸美女化验员直言道。

    燕小徽笑了起来：“你说的没错，我知道，他就是个骗子，可是呢我就怕他不骗我。”说完，还若有深意地看了一眼路鸣。

    路鸣一脸的迷瞪，这都什么跟什么啊，自己什么时候成骗子了？什么时候骗过女孩子了？

    在谁是骗子的问题上，女人栽赃男人，不仅面不改色，而且义正词严！

    燕小徽说自己是她男朋友，这不是要拉着自己一起跳黄浦江吗？

    他倒是不怕这话传到袁明珠那里，明珠对他有一种迷之自信，认为路鸣就是他的，谁也抢夺不走。

    可是万一传开了，漕帮老大未必会信，那麻烦可就大了。

    虽说他在上海有盛有德这张保命王牌，但是麻烦上身的日子谁愿意过呢。

    “完了，完了，小徽，你中毒太深了，已经没救了。”圆脸美女化验员连声叹息道。

    “你还真信了，都是逗你玩的，不过真有人中毒了，不是我，所以请你私下里给化验一下，帮个忙。”燕小徽哈哈大笑道。

    路鸣赶紧走开了，再待下去，还不知道燕小徽会怎么作弄他呢。

    三十六计，走为上策，面对惹不起的人，就一个字：躲。

    他回到一楼急救室，张子扬依然站在走廊里，此时走廊里的警察比医生和护士还多，其他病人早就吓跑了。

    “怎么样？”路鸣努嘴问问里面的情况。

    “医生说，好在送来得及时，性命暂时是保住了，但是有个大问题，就是不知道他能不能醒过来。”

    “什么意思？”路鸣一时间没反应过来。

    “就是说他有可能成为植物人。”张子扬叹息道。

    “植物人？”路鸣也皱起眉毛。

    如果贺谨成了植物人，那就等于凶手杀人灭口的计划得逞了，而他们这些天的所有努力付之流水了。

