    “呀！”

    柳谧没想到叶承胆子这么大，然而当她想要去拉住浴巾的时候，里面的那具穿着泳装的娇躯却已经暴露了出来。

    然而叶承看着柳谧此时的样子，心道就这？

    就这还害羞个啥。

    当初他在上京看到艾琳娜穿着那小一号的比基尼的时候，不比这劲爆多了？

    当然，为了不辜负柳谧的小心思，他还是露出了一副呆滞的表情，眼睛都移不开的样子。

    柳谧身上穿的是件三角连体泳衣，相对来说算是比较开放，上面露出了深深的沟壑，大腿根也露了出来，中间将柳谧紧致肚皮和腰也几乎都露了出来，仅有几块布料作为连接，后面则完全将她的美背展露无疑，性感而诱人。

    当然，这个开放是对于柳谧而言，只不过对于叶承来说，也就一般般啦。

    柳谧看着叶承这副样子，不由扑哧一笑，想着自己反正都和这个小男人坦白相待过了，不就是穿个泳衣给他看嘛，有什么大不了的。

    于是她就没有去拉回浴巾，反而双手抱怀，将那对峰峦托在了胳膊上，说道：“小承，阿姨好看吗？”

    “好看，好看。”叶承回过神，然后点了点头，随后迅速将柳谧抱进了怀里，说道：“阿姨，我都不想让你这个样子被别人看到了。”

    柳谧拍了拍他的头，嗔道：“那我穿着泳衣来干嘛，难不成待会不下海了？你不想和阿姨一起下海玩吗？”

    “想啊。”叶承又纠结的点点头。

    “好啦，阿姨又不让别人碰，只让你一个人摸，你还不高兴啊。”

    “好吧。”叶承点点头，又抱紧了点柳谧。

    隔着泳衣的布料抱着女人的身体，总归有种不一样的感觉。

    柳谧也同样搂着叶承，一句话也没有说，站在甲板上，享受着拂过的海风，和拍打的浪涛。

    就这样，游艇逐渐靠近了小岛，小岛周围的海域十分干净，海面很是澄澈，甚至能看到里面的游鱼，让叶承也不由有些心旷神怡，寻思着以后有空一定要带自己的其他女人来这玩一玩。

    而小岛上面也可以看见有零零散散的建筑，大多数装修的十分豪华，应当是一些有钱人修建的豪宅，毕竟这座岛上风景十分宜人，度假的时候来这里过上一段时间，是十分舒服的。

    不过今天毕竟不是什么节假日，海滩上基本上都没人。

    没过多久，游艇就靠近了岛上一个码头，周围停了几艘游艇，而码头上面也有管理人员，看到甲板上的柳谧，还很是恭敬地喊道：“小姐！欢迎您来游玩。”

    叶承不由惊讶起来，这里也有柳谧公司的人？

    柳谧先是朝那个管理人员点点头，随后笑着对叶承说：“这里住的一些村民，都是以前我爷爷手下人的后代，所以也认识我，他们虽然现在不帮我家工作了，但他们能在这里生活下来也有阿姨的帮助，所以过来这玩的时候，他们也是能帮帮忙的。”

    “也就相当于这个岛差不多算阿姨你的地盘咯？”

    自己的人在这样一座岛上当原住民，这不就等于把这座岛给占领了？

    柳谧拍了拍叶承的头，“乱说什么呢，这可是国家的地盘。”

    叶承笑了笑，没有再说，只不过看柳谧这样子，这小岛和她的地盘估计也没什么区别了，这种地方，政府估计也管不到，这上面的村民又都是海盗出身，那些有钱人想要在这上面修房子，估计都要给村民交一大笔钱。

    很快，游艇靠了岸，叶承扶着柳谧下了船，走到了码头上。

    一般来说停在这里是要收费的，不过因为柳谧的缘故，所以那个管理人员并没有要钱，只是让柳谧好好玩，也没问她和叶承的关系。

    “阿姨，你看那艘游艇，是不是你那个朋友的船啊。”

    走在码头上，两人看着远处的海平面，叶承忽然指着远处那艘同样逐渐靠近的游艇说道。

    柳谧看了一眼，无奈道：“好像是的，咱们在这等一下吧。”

    “嗯。”

    叶承点点头。

    没过多久，那艘游艇也停下来了，徐妃曼从上面走了下来，指着柳谧说道：“哈！谧谧！我可发现你的小秘密了！”

    柳谧面无表情地走上去，反手把徐妃曼扣住。

    “你可是知道，这座岛上的人都是我的人，为了避免你泄露我的秘密，只好委屈你在这座岛上过完下半辈子了，你老公那里我会解释的。”

    看着柳谧认真的脸色，徐妃曼吓了一跳，想要挣扎，但她哪是柳谧的对手，力气也根本没有柳谧的大。

    见到反抗不了，她弱弱地说：“不是吧……谧谧姐，你别吓我啊，我又不会给别人说……”

    “死人才不会说话。”柳谧阴恻恻地在徐妃曼耳边说道，而此时两艘游艇上的船长副手也都下来了，她于是就说：“把这个女人处理掉。”

    “啊？”徐妃曼听到柳谧的话，顿时小脸都被吓白了，身子疯狂地扭了起来：“不要啊！谧谧姐，我真不是故意的啊！我发誓，绝对不会说出去的！”

    “这可不是发誓就有用的。”柳谧哼哼的说道：“我可不能让你抓住我的把柄。”

    “谧谧姐，别这样！而且……而且你刚才不是说把我关起来吗？怎么现在又要杀我？”徐妃曼都快哭了，身体都颤抖了起来。

    “噗嗤~”

    终于，柳谧忍不住笑了出来，放开了徐妃曼，捂着嘴，笑的浑身都抖动起来，要不是她下来时身上穿上了外套，怕是胸口都得抖三抖。

    徐妃曼愣住，看到柳谧的样子，顿时知道了刚才都是吓唬自己的。

    刚才被吓得变白的小脸，立马涨红起来，当着这么多人的面，自己刚才可谓是丢了大脸，她羞恼地冲了上去，就要去捶柳谧，“柳谧！你这个坏女人！”

    柳谧迅速抓住她的手腕，说道：“好了，别闹了曼曼，再闹我就把你送回去了。”

    “哼。”徐妃曼撅起的嘴都仿佛能挂上一个油瓶了。

    然后她看向了一旁一直看着的叶承，便说道：“谧谧，你果然忍不住找男人了吧？而且还是二十二岁的男人，噫~老牛吃嫩草哦。”

    “老什么牛！”柳谧脸上闪出气恼之色，伸手掐了一下徐妃曼的腰：“你别乱说！我真生气了。”

    徐妃曼吃痛的叫了一声，见到柳谧似乎真的有些愠色，吐了吐舌，作为女人的她，也迅速猜出了柳谧的想法。

    没有一个快四十岁的女人会希望别人提起她的年龄，更何况是在她喜欢的男人面前。

    她迅速道歉：“好好，我不说了，对不起。”

    柳谧这才放开了她。

    “好了，咱们走吧。”

    徐妃曼跟上柳谧，走到了叶承身边，而后继续向前走去。

    “小承，她叫徐妃曼，以后你喊她曼姨就好了。”柳谧给叶承介绍起来。

    “曼姨。”叶承朝徐妃曼点点头。

    徐妃曼不满道：“干嘛要叫我曼姨，叫我曼姐。”

    叶承：“呃……”

    柳谧虚着眼睛看着徐妃曼：“你再捣乱？他喊我都喊阿姨，你还想当姐？”

    徐妃曼又吓了一跳，连忙说道：“好好，我也是阿姨。”

    说完，她小声嘀咕起来：“我明明才三十三岁，二十二岁喊我姐有啥问题……”

    “嗯？”柳谧打断了她的嘀咕。

    徐妃曼赶快不说了。

    但是心中还是觉得神奇，自己的谧谧姐居然真的找了个这么小的男人，莫非她喜欢这个调调？

    甚至还让人家喊她阿姨。

    难道她喜欢姨侄恋？

    不过这个男人看起来挺帅气的，任何年龄段的女人怕是都会喜欢他。

    想起刚才柳谧说这个男人是上京来的，还很有背景，也不知道是不是骗她的。

    她想了想，又对柳谧说：“你不给我介绍一下你的……呃，这位先生？真的是上京来的吗？”

    柳谧转了转眼睛，便笑着说：“是啊，他就是上京来的。”

    她拍了拍叶承，说道：“你也介绍一下自己嘛。”

    叶承很快领会了柳谧的意思。

    这就是让他承认自己是京城大少咯。

    心中有些无语，但还是点点头，对徐妃曼说道：“曼姨，我叫叶承，上京人，家里的情况就不方便给你说了，有些敏感。”

    ‘有些敏感’。

    柳谧笑了起来，这个小男人还挺能拉大旗的嘛。

    徐妃曼则立马各种猜测起来，莫非是当朝哪位大佬的后人？或者是什么红色家族的后代……

    她倒是也没怀疑，因为她心中也认为柳谧不会随便找一个男人，肯定会找一个社会精英，而这种来头很大的二代显然也很适合。

    既然叶承来头很大，她脸上也就变正经了一些，向叶承伸出手，说道：“叶先生，很高兴见到你。”

    叶承愣了一下，柳谧朝他眨了眨眼，他也只好伸出手，和徐妃曼握了握。

    很快分开后，他说道：“曼姨喊我小承就行，和柳姨一样就行。”

    “好。”徐妃曼笑着点点头，左右打量了两人一下，还是忍不住八卦：“小承，你和谧谧什么时候好上的？以前我咋没见过你。”

    “咳咳。”柳谧扯了一下徐妃曼，说道：“好了，你就别乱问，咱们还是赶快去玩吧，晚上之前就得回去呢。”

    “就问一问嘛！我好奇！”徐妃曼拉了拉柳谧的手，一脸撒娇的样子，“我保证不给别人说。”

    “有什么好问的！”柳谧又吓唬起这个的美少妇：“小承家里可是有人是干纪检的，小心让你家公司都开不下去。”

    “我家？我家没公司啊。”徐妃曼说道。

    她来自一个书香门第，父母都是教书育人的，她自己也是一个大学的老师，所以她家确实没有公司。

    柳谧咬咬牙，说道：“我说你老公家！”

    “还有这种好事？”徐妃曼眼睛都亮了。

    “死丫头！给我滚蛋！”柳谧受不了这个女人了，直接把她推开，拉住叶承的手，然后迅速离开了码头，上了水泥路上的一辆观光车车。

    岛上修了路，也是她的公司出钱修的，这辆车同样也是她公司买的。

    车上有司机，她直接说道：“开车！”

    “哎呀！我还没上车呢！”

    然而徐妃曼已经阴魂不散地扒住了车，而后迅速坐在了后排，见到柳谧转过头看向她的吓人目光，她赶快发誓：“好啦，我真的什么都不问了。”

    “最好是这样，不然的话我一定把你关在这里。”柳谧冷哼道。

    徐妃曼乖巧地点点头，于是真的一句话都没说了。

    观光车发动，开上了路，风时不时刮来，吹在身上很是凉爽。

    一开始柳谧想着徐妃曼就在旁边，一直没和叶承有什么亲密的举动，但最后一想，她总不能今天一天都不和叶承亲密了吧，早晚都要被徐妃曼看见，于是她索性靠入了叶承怀中，满脸安宁。

    叶承看着怀中的柳谧，想到身后还有个女人，手上也没乱动，柳谧看出了他的想法，说道：“别管她，当她不存在就好了。”

    叶承犹豫了一下，然后伸出手环住了柳谧的腰。

    两人就这样旁若无人的搂在一起，随着观光车开动时带起的风声，很是温馨。

    后面的徐妃曼看着前面这两人的样子，咬了咬唇，原本想着回去之后再好好笑话柳谧的，但此时她又有些酸了。

    被喂了一嘴狗粮。

    于是她低下头，拿出手机，玩了起来，眼不见为净，岛上也有信号塔，可以上网。

    沿着岛上的路，很快来到了另外一边的海滩上，这里的海水更加蔚蓝澄澈，旁边还有一座豪华的别墅，而观光车也停在了这座别墅的旁边。

    三人下了车，进入了别墅。

    一路上叶承和柳谧手拉着手，徐妃曼终于忍不住，说道：“你们别当着我的面秀恩爱好吗？”

    柳谧瞥了她一眼，没好气地说：“我今天的计划里可没有你，是你自己要跟来的。”

    “哎呀，谧谧姐，你还是不是我姐了？”

    “不是。”柳谧转头抱住叶承，说道：“小承，咱们去海滩玩吧！”

    “好。”叶承笑着点点头。

    穿过别墅，打开了另外一道门，就能够看见沙滩。

    两人都没有去管徐妃曼这个电灯泡，一路跑到了海边，柳谧脱下了自己下船时身上披的一件外套，露出了里面的泳衣，叶承也将身上衣服和裤子脱了下来，拉着柳谧进入海里。

    徐妃曼目瞪口呆地看着穿着一身性感的泳衣，和那个男人在海水里搂搂抱抱，唧唧我我，她现在可以肯定，这两人肯定连床都上过了。

    看着柳谧那张笑脸，徐妃曼可以保证，她已经很多年没有见到柳谧这么开心过了，特别是从她的父亲去世以后。

    “这就是爱情的力量吗？”

    她想起自己的那个出国快半年也没说要回来的丈夫，心中更加生出了幽怨，也对柳谧生出了羡慕。

    沙滩上有太阳伞，她一个人去玩水也没什么玩的，于是摊开了沙滩布，在太阳伞下，安静的享受起这种宁静的感觉，只有这样，她才能忘记所有的烦恼。

    …………

    ……

    十几分钟后。

    叶承拦腰抱着柳谧，从海水中走了上来，柳谧依偎在他的怀中，痴迷地看着他，每次和他在一起，她都能感到无比的快乐，她甚至想再也不管什么公司的事情，就和叶承住在这里，安度余生。

    “小承，以后有时间，咱们就来这里住几天，怎么样？”

    “好。”叶承不假思索的点头。

    柳谧脸上露出了笑容，再次抱紧了叶承。

    回到了沙滩上，叶承也取出了他们的沙滩布，在另外一个太阳伞下铺开。

    柳谧则看向了旁边沙滩布上的徐妃曼，给叶承说了一声，便走了过去。

    坐在了徐妃曼的身边，她说道：“所以你跟来干嘛？是不是感觉更寂寞了？”

    徐妃曼睁开了眼睛，看着柳谧，哼道：“我才不会寂寞呢。”

    “你当初怎么不和你老公一起去国外？”柳谧笑了笑，转而问道：“总是一个人待着，不好。”

    “我要去学校上课啊，而且一个人有什么不好，我又不是没少一个人待过”徐妃曼烦闷地说道：“谧谧，你就别在我面前提那个男人了好吗？我每次想到他都心烦。”

    “好好好，不说了。”

    柳谧叹了口气，她和徐妃曼认识也是因为后者的老公，当时她和他还没去世的父亲去参加一场宴会，徐妃曼的老公家里和柳谧父亲是老相识，所以徐妃曼的老公也是柳谧父亲的晚辈，晚辈去拜见一下长辈属于正常。

    徐妃曼当时刚结婚，也来参加了宴会，两女那时也就认识了，她们那会都才二十多岁，性格也比较相合，关系便逐渐好了起来。

    因为家里的关系，柳谧还是希望徐妃曼能和她老公关系好一些，只不过她老公看起来也不是什么老实的人，很大可能在外面有了情人，想要让徐妃曼不说什么，只怕是很困难的事情，而且她也不能过于插手，只能听天由命了。

    徐妃曼倒是很快忘记了这件事情，她坐了起来，看了一眼叶承，随后笑眯眯地问柳谧：“你真的爱上了那个叶承？”

    【5000字求全订求月票求推荐▄█?█●

    给各位彦祖哥哥跪了】

