    她的掌心上还有泥土和小石子，一张嘴说话，里头的白牙都沾着鲜血。

    这一幕叫本来怒气冲冲的小尼姑愣在了当下，没来由的，心里涌起一股寒意。

    此刻的蔡庶人，像极了要找谁索命的厉鬼！

    最后，三人一起捡了干柴枯枝，匆匆回到了庵里。

    蔡云烟的身份尴尬，又是初来乍到的，庵里的人对她很是排挤。

    可她自己一点都不在乎，独来独往。

    尼姑们的待遇都不怎么好，毕竟是有罪在身的人，大家睡的是大通铺，十人一间屋子，挤的很。

    蔡云烟被分在了靠门的位置，那里挨着门窗，漏风，再加上有些发霉的陈旧被褥，睡在上头能叫人冻得瑟瑟发抖。

    忍了大半夜，蔡云烟干脆早早起身穿好了鼠灰色的僧服。

    僧服比被褥厚实，穿在身上比睡觉盖的被褥不知暖和了多少倍。

    在大仇未报之前，蔡云烟不想自己得风寒有病痛。

    她的任务还是上山捡柴，所以她见天色微亮，和后门守着的老尼姑说了一声，在晨曦中独自上了山。

    这里常年有人捡柴火，皇宫里派来的守卫们早就将猛兽动物清理了干净。

    再加上尼姑只能食素，不得食荤，所以就连野兔野鸡之类的都不见踪影。

    还是那条小道，第二次踏上山道，蔡云烟觉得心境又不同于昨日。

    她一步一步地走着，没成想，在昨天的那个位置，又见着了那个蒙着面巾的男子。

    柳全看到蔡云烟也是微微一愣，他收起脑里的思绪，回想起昨夜一整晚的安稳，头一次对蔡云烟露出了温柔的神色。

    “早。”他道。

    蔡云烟却没了神情，只将他当作空气，闷头开始捡柴火。

    柳全摸摸鼻子，亦步亦趋地跟在蔡云烟身后，也帮着捡起柴火来。

    有了男子的帮忙，蔡云烟没费多少功夫就收集了一大捆干柴。

    见她转身就要下山，柳全拦在了她身前，低声问她：“你想怎么报仇？”

    其实，以他曾经的身份，对付皇帝都没有五成的把握，更何况现在的他了？

    他的孪生弟弟已经坐上了副统领的位置，而他成了无名无姓的逃亡之徒，柳全虽想东山再起，可最想的还是保住性命。

    他愿意开这个口，也是因为骨子里也有一雪前耻的冲动，再加上，昨天蔡云烟咬了他一口后，竟然夜里没有万蚁噬咬的痛苦，这在一定程度上说明，蔡云烟确实能解他的毒。

    帮一把蔡云烟，顺带也是帮了自己。

    “公子还是先坦诚相待吧。”

    蔡云烟瞥了一眼男子脸上的面巾，意思不言而喻。

    她的仇人是皇帝，和她合谋等同于和天下为敌。

    “在下，柳全，曾经的户部侍郎之子。”

    柳全将面巾摘下，果然露出了那张似曾相识的脸。

    蔡云烟的思绪被勾起，指着柳全的脸惊呼不已：“你不是被陛下找回来了吗？你是禁卫军副统领？”

    “被陛下找回来的是我的孪生弟弟，柳影。”

    说起这个，柳全的神情又阴沉起来，柳影做了十几年自己的影子，没想到有一天，兄弟俩的生活却完全掉了个个儿。

    蔡云烟在艰难地消化着听到的话，不过，等她回过神来后，却觉得心内涌起无限的期盼来。

    如果只是个普通人，那杀皇帝确实困难，可是眼前的男子是曾经的天子近臣，又和当今的副统领长着一样的脸，若是好好谋划，说不定能李代桃僵，实现了自己的报仇大计。

    眉开眼笑的蔡云烟终于露出了出事后的第一抹笑容。

    “柳公子好，以后唤我云烟便是。”

    放眼天下，如今能和自己说上话又愿意出手帮自己的唯有柳全了。

    蔡云烟很珍惜，就连柳全要求的再咬他一口，也不由分说一口答应了。

    曾经不可一世的蔡婕妤在尼姑庵适应当好小尼姑的角色，殊不知皇宫里的日子还不如尼姑庵里平静呢。

    尊亲王停棺需七天七夜，皇帝缅怀这位长辈，礼数全都做足了，丧葬的规制只比先帝小了一星半点。

    嫔妃中除了有孕在身的贵妃娘娘，所有人都需在灵堂哭丧。

    华安郡主当日砍了蔡巡抚后就陷入了昏迷，在床上高热不止，烧得迷迷糊糊。

    贵妃带着宫女们几乎日夜守在华安郡主的病榻前。

    皇宫里发生这么大的事，苗疆的老疆主也就没了继续待下去的兴致，他就留了两封书信，一封是给皇帝的，另一封直接送到了惜花宫苏婉的桌上。

    皇帝的那封写的非常言简意赅：你忙，我告辞了。

    但是写给苏婉的那一封却足足写了满满八页纸，苏婉怀着一言难尽的心情匆匆浏览了一遍，可以总结为以下的一句话：苗疆好吃的有很多，好玩的也有很多，你若是在这里呆不下去了，欢迎你去苗疆找我。

    苏婉看完就扔给了红莲，嘱咐她赶紧弄盆火，把信烧掉。

    随后嫔妃们就被紧急叫去了灵堂，要开始给尊亲王守丧。

    但是苏婉不知道的是，红莲去小厨房烧纸的时候，碰巧璃染有事找她。

    小红莲见信纸被火苗淹没便放心离开了，没成想盼香前后脚踏了进来，出于好奇将没烧完的信纸捡了起来。

    前几页纸已经烧得差不多了，就留了最后一页，男子苍劲有力的字迹无一句不在述说着对女子的渴望，渴望她回头看看别处的风景，渴望她能放下一切前来依靠自己。

    盼香捏着信纸的手在微微颤抖，这，这是昭仪娘娘私相授受的情书？

    厨房外响起一阵脚步声，盼香慌了神，忙将信纸塞进了衣袖，然后匆匆忙忙收拾了火盆里的灰烬，刚端起锅里的汤盅就遇上了迎面而来的璃芸。

    “盼香你在呢。”

    “是，璃芸姐姐好，我炖了点银耳莲子羹，想着给两位主子送去。”

    “你和我想到一块去了，主子们身子金贵，可别跪出什么好歹来，你把莲子羹给我吧，我给主子们送去，你回屋里歇一歇去。”

    “哎，好的，麻烦璃芸姐姐了。”

    “都是一个宫的姐妹，用咱昭仪的话就是一家人，一家人客气个什么。”

    璃芸的话叫盼香一愣，是啊，苏昭仪对她们主仆多好，这封信，这封信要不就赶紧毁了吧？

