    第二天的下午，在中心境外的绝杀境之前，偌大的主道上，出现了四个人影。

    正是王道，王烬，飞环和周颖。

    王羽已经回了寻道宗，而王道和周颖，也在昨天谈妥之后，就来到了绝杀境外，跟王烬和飞环汇合。

    同时也跟闻人斩联系好，让中心境那边调度配合，今日将不会有任何人出入中心境。

    将绝杀境完全留给王道。

    四人站在绝杀境前，看着那代表着绝杀境的淡红色光幕，那里曾经是阻挡了无数异族，保护人族的绝杀区域，数百年前，这里可是异族的噩梦，只要踏入进来，就意味着死亡。

    而这里又是人族最安全的港湾，普通人进入不会有任何的阻碍，修为高的人进入，马上就会走进绝杀境的考验之中，即便失败了，也只是被弹出光幕而已。

    可以说在这里，没有任何的人族会感觉到紧张。

    不过今天，站在光幕前的四个人却有三个人紧张了。

    王烬和飞环，都是魔子，虽然他们心向人族，可是仍旧是魔族一员，即便知道现在的绝杀境已经没有了杀伤能力，可看到这淡红色的光幕，还是本能的有些心悸。

    而另外一个人，自然就是周颖了。

    作为曾经差点死在绝杀境的人，恐怕是整个十方大陆，唯一一个对绝杀境充满恐惧的人族了。

    反而王道，是最为轻松的一个，且不说他并不是十方大陆的土著，对这里本就没什么感觉，就算是，他也没必要担心，毕竟他既不是异族，也没有童年阴影。

    进去了大不了就是一次考验，失败了就被弹出来而已。

    “好了，都别紧张，要紧张也应该是我紧张才对，毕竟我才是唯一一个会接受考验的人。”王道笑呵呵的安慰着身边的三人道

    王烬和飞环苦笑了一声，看了旁边的周颖一眼，没有说话。

    毕竟周颖是不知道王烬和飞环的真正身份的，顶多也就是知道他们两个是寻道宗实力最差的二人而已。

    “知道，王掌宗，我会努力克服的。”周颖深吸了一口气，神情凝重的说道

    “恩，一会进去，我应该是直接进入考验，至于你们三人，应该不会有什么事情发生，周小姐，到时候你就听从烬和飞环的指示就行了。到了里面，随机应变。”王道吩咐道

    “是！”三人齐声答道

    “那就走吧！”说完，王道便率先踏入了光幕之中。

    随后，王烬三人也跟着王道走了进去。

    然而，惊奇的一幕出现了！

    王道踏入光幕之后，竟然出现在了一个缥缈的山间，天空云雾缭绕，四周绿意盎然。

    眼前是一道山间小路，前面飘荡着袅袅的炊烟。

    空气清新甜美，鼻间花香四溢，有着一种怡然自得，心神荡漾之感。

    颇有些人间仙境的味道。

    但这并不算是最惊讶的，因为王道早就做好了进入幻境的准备了。

    毕竟绝杀境的考验每个人都不同，也有人是在幻境中接受考验的。

    真正惊讶的是，王烬，飞环，周颖，居然也跟着他进来了！

    “掌宗，这……”飞环紧蹙着眉头，沉声道“我们居然也能进入绝杀境的考验？”

    周颖诧异的看着周围，问道“怎么会这样？我们应该没有实力让绝杀境对我们也进行考验的吧？即便真的考验，我们四个人也不可能进行同一个考验才对吧？”

    王烬眯着眼睛看着周围，说道“恐怕这是因为某种特殊原因，让我们进入了同一幻境，或者说，很有可能这就是绝杀境的意思。”

    说完，王烬看向了周颖，道“周小姐，很有可能这件事跟你那诡异的秘法获得有关。”

    “这……这会跟我有关？”周颖指了指自己，但她也是明白人，马上便反应过来，点头道“没错，我也一直很好奇，为什么当初会给我秘法，说不定是那阵眼的阴谋，王掌宗，我们要不要先退出去？”

    王道嘴角一翘，笑道“这么有意思的事，为什么要退出去？既然让我们四个人一起进来，那肯定有所用意，我倒想看看，能是什么用意，难道那个阵眼还打算杀了我们四个不成？”

    说完，王道也不等其他人说话，直接顺着那林间小道，往升起炊烟的方向走去。

    王烬和飞环没有丝毫的迟疑，跟在了王道的身后，周颖犹豫了一下，毕竟对绝杀境有着心理阴影的她，在面对如此诡异的情况，心中还是担忧的。

    原本粉嫩的小脸也苍白了不少，但最后还是咬了咬牙，跟着王道往前走去。

    没一会，四个人便走到了小道的尽头，看到了一个坐拥在三面环山的幽谷中的小木屋。

    木屋外，有一个鱼塘，一园花圃，一处石桌石凳，而在石桌上面，摆放着一个棋盘，棋盘上没有棋子，甚至棋盘也只是一个看似棋盘的木头块。

    而一个人形白虎，竟坐在那里，盯着棋盘发呆。

    那白虎看似有两米多高，身形魁梧，毛发晶莹剔透，但却如同人一般，穿着人族的服侍，摆着人族的动作。

    “妖兽？！”周颖是四人之中最不淡定的，看到那白虎之后，下意识的惊呼起来。

    白虎似乎被这一声喊叫惊醒了，缓缓的转过头来，带着拟人化的微笑，道“来了？小丫头，用妖兽来形容我，可是有些不礼貌。不过当年我也对你做了些不礼貌的事情，咱们就算扯平了吧。”

    声音苍劲有力，颇有些虎啸之意。

    周颖一听，顿时大惊失色，叫道“这声音……你……你是当年的那个阵眼？！”

    这声音，周颖这一生都不会忘！这正是当年那个要吞噬她身体的声音！

    “哦？过去了这么多年，还记得吗？看来当年的我对你伤害真的很大，很抱歉。”白虎带着歉意的说道

    “你……”周颖傻眼了，她甚至都不知道应该说什么了，身体不住的颤抖起来，眼中透着浓浓的恐惧。

    哪怕对方跟她道歉，她也无法解除小时候那恐惧的心理阴影！

    王道伸出手来，轻轻地按住了周颖的肩膀，周颖颤抖的身体，这才缓缓的安定下来，王道那火热的手掌，给了她一丝丝的安全感。

    见周颖好了一些，王道看向了那白虎，白虎也正好看向了他，王道眼睛一眯，问道“震元白虎功？”

