    张廷兰借着正金银行受到重创的机会，快速发展官银号，让奉票进入了一个春天。但是按照rì本人的秉性，他们绝对不可能接受失败，因此反扑是必然的，得知朝鲜银行接替了正金银行，张廷兰就知道好rì子过去了，必须做好准备了。

    因此他先争取到张作霖的支持，对官银号展开了行动，先把储备金转入新成立的奉天银行，然后又把发行货币的权力也卖给了奉天银行，这样一来，官银号就成了一个空壳子。

    完成了金蝉脱壳，只不过一切都是秘密操作，就怕rì本提前得到消息。等到一切都布置妥当了，rì本人果然前来逼宫，要求将官银号交出去，张廷兰索性就把这个空壳子卖给了胜田。

    胜田中道一看文件，顿时就知道自己被骗了，花了大价钱，结果只买了一个空壳子，这家伙暴跳如雷，立刻就去找张廷兰算账。

    而张廷兰此时已经到了奉天银行的总部，虽然刚刚挂牌，但是准备的已经十分周全了，主要负责筹备的就是王永江，由于汤玉麟的事情，王永江几次向张作霖请辞，老张为了平息风波，也同意了。

    王永江并没有离开奉天，而是帮着张廷兰在操办奉天银行的事务，就在还没有掌控官银号的时候，张廷兰就吐露过要把这个银行拿到自己的手中，那时候王永江还将信将疑，并不相信这个年轻人能够做到。

    毕竟发行货币的权力，是zhèng fǔ的命根子，张作霖这一关就过不去。出乎意料的是rì本人步步紧逼，反倒让张作霖下定了决心，将官银号抛了出去，落到了实业团手中，而实业团又掌握在张廷兰的手中，也就是说这个年轻人已经成为了奉天的金融之王。

    这种算计能力，让王永江都感到一丝恐惧。如果再过几年，只怕没有人能抗衡张廷兰，出现这样一个妖孽的人物，对于奉天乃至整个中国，是福是祸，还真的有些说不准。

    “拙言，当初你是不是就看到了今天。早早的就为今天布局了。”

    “永江先生，我哪有那个本事啊，我只是觉得rì本人得寸进尺，早晚会对官银号下手。光靠zhèng fǔ的力量根本没法抗衡rì本人，不如拉来尽可能多的盟友，让奉天商人入股。是不得已而为之。”

    “那让美国人入股又是怎么回事？”

    “自然也是找个靠山了，以夷制夷么？”

    自从抢了火车之后，张廷兰就对rì本在东北的势力重新进行了评估，rì本人远比想象的还要强大，凭着奉军目前的实力，根本没有本钱和rì本人周旋，张廷兰又不愿意让rì本在东三省为所欲为。引入其他列强的势力就变得势在必行。

    首选的就是美国人，美国没有被一战波及，而且实力雄厚，和rì本人又要争夺太平洋的霸权，他们绝对愿意在远东扶持一个亲美的势力。

    上次双方商定生产枪托和弹夹就是一个开始，都在互相试探，这次张廷兰感到了rì本强大的压力，不得不把美国人拉进来。利用他们抗衡rì本，在奉天银行之中就有百分之十五的美国股份。

    “拙言，不管是东洋人，还是西洋人，都是一路货色，在利用他们的时候，一定要小心被他们算计啊。”

    “永江先生。现在就是和时间赛跑，看看是列强把我们吞并了，还是我们抢先拥有足以自保的力量。”

    张廷兰当然清楚美国人不可靠，只能是权宜之计。为的就是争取宝贵的发展时间。王永江也理解他的想法，因此说道：“拙言，奉天上下都要有紧迫感，在列强之间走钢丝并不能保证安全，甚至稍有不慎，会把自己摔死。”王永江还是反复提醒张廷兰要小心行事。

    他们正在说话之间，外面就传来一阵吵嚷之声，几个rì本人冲了进来，为首的正是胜田中道，这家伙脸色铁青，走路一瘸一拐的，看起来十分滑稽。

    张廷兰急忙赢了过去，关切的问道：“胜田先生，刚刚见面您还好好的，现在这是怎么了，用不用看看医生啊？”

    胜田彻底撕去了往rì的伪装，眼神之中满是怨恨之色，这个家伙看到了官银号的文件，知道自己买了一个空壳子，因此羞愤交加，飞起一脚，踢在了硬木茶几上面，偏巧rì本人喜欢穿木屐，脚趾头没有什么保护，当时脚趾盖儿就劈了。

    鲜血滴滴答答的流了下来，所谓十指连心，脚趾头受伤，胜田的脸都扭曲了。身体上的疼痛再严重，也比不过心头的伤口，他从小就天才自诩，一直以来，他都顺风顺水，从来没有吃过这种亏。

    因此胜田也顾不得脚上的疼痛，直接找到了张廷兰。

    “你们竟敢欺骗大rì本帝国，你们必须承受帝国的怒火，绝对不会放过你们的！”

    “胜田先生，你这话说得怎么没头没脑的啊，我们对rì本可是足够尊重，什么时候欺骗过了，说什么话都要有证据，造谣可不好吗啊。”

    胜田一把抓过了文件，摔在了张廷兰的面前，怒喝道：“这还不是你们欺骗大rì本帝国的证据么？官银号已经被你们买了，然后又卖给了帝国，你们在刷小孩子么？”

    “胜田先生，您这么说是在罔顾事实啊。刚才咱们就说过这只是商业交易，不涉及zhèng fǔ，就算是欺骗，也是骗了朝鲜银行，和rì本帝国没有一点关系，你要是连zhèng fǔ和银行之间的区别都分不清楚，咱们就没法沟通了。”

    张廷兰接着又说道：“是你们主动要求购买官银号的，在购买之前，你们就没有仔细考察一下么？自己做了草率的决定，咱们能怪罪我们啊，商场如战场，你不会不懂吧！”

    胜田简直气得发疯，他没有想到，rì本吞并官银号的借口，反过来成为人家堵自己嘴的说辞，胜田的郁闷难以言说。不过胜田也秉承了rì本人一贯的蛮横无理。

    “张先生。我们只是签订了一个草约，而且我支付给了你们一百万元，这不能作数。”

    “您不会是想继续履行合同吧，那好把剩下的一百五十万也交给我们，您能这么做，真是让人佩服！。”

    “做梦！”胜田中道从牙缝之中蹦出了这么两个字，然后阴测测的说道：“我的意思是协议没有落实。我们就有权利废掉，我要求重新进行谈判，我们这一次谈的就是奉天银行，还包括奉票的发行权，你们必须把这些权力交出来，只要这样才能平息帝国的怒火。不然我们的军队就会动手，把属于rì本的东西拿到手。”

    “对不起先生，我希望你再说一遍！”有人操着半生不熟的汉语说道，胜田中道顺着声音望去，只见几个西方人快步走了过来，说这话的正是一个矮胖的老头。

    他身着燕尾服，头上戴着礼帽。手里拿着文明棍，典型的英国绅士打扮，走到了胜田中道的面前，说道：“这位先生，你对奉天威胁动武，是不是代表rì本zhèng fǔ的态度？”

    胜田中道虽然生气，但是还没有失去理智，突然出现了这么多的西洋人。顿时让她不知所措，只怕事情又要复杂化了。

    “这是我个人的意见，但是帝国zhèng fǔ也会坚定的维护我们的商业利益，绝对不会允许帝国商人被戏耍，采取果断的行动，教训一些那些不知好歹的家伙，很有必要。”

    这个英国绅士连连的摇头：“我想你需要弄清楚一件事情。奉天是协约国重要的军需品生产基地，我们刚刚进行了深入的合作，奉天银行之中有我们英国商人的股份。英国zhèng fǔ绝对不会坐视rì本强抢的，而且这种行为也将受到整个文明世界的唾弃。”

    “没错。亚历山大先生说得很有道理，美国方面也是这个态度。”一个三十来岁，斯斯文文的西方人也说道：“美国克利夫兰财团刚刚和奉天银行达成一项合作，我们也入股了奉天银行，rì本方面必须清楚，奉天的工厂正在为合众国生产枪支零件，我们绝不允许rì本破坏正常的商业交流。”

    有了美国人和英国出头，胜田嚣张的气势顿时减弱了不少，毕竟目前的rì本还没有强大到无视世界的地步，而且胜田也搞不清楚眼前的情况，并不敢随便表态，担心会引起国际的纠纷。

    另外还有一个名头让胜田担惊受怕，那就是克利夫兰财团，这是美国十大财团之一，在钢铁，石油和铁路上面，有着很强大的实力，而且克利夫兰财团控制棉花出口，rì本的纺织业都要从美国引进原料。

    有把柄攥在人家的手中，胜田也不敢嚣张，这个美国人叫做克里，他了解了一下情况，然后对胜田说道：“既然胜田先生认为协议只是一个草约，那么我建议将你付的钱还给你，这样你没有什么损失，但是不要再打奉天银行的主意，否则美国保留进一步行动的权力。”

    张廷兰笑道：“本来我们应该收违约金的，但是为了中rì两国的友谊，我们全数归还。”

    有人大大方方将一百万预付款还给了胜田，胜田中道此时满心都是怒火，自己竟然被卑贱的支那人给耍了，可是他又不清楚状况，没法和美英的代表争论，因此只能气昂昂的离开。

    不过离开了奉天银行之后，胜田中道才猛然惊醒，自己只拿回了一百万而已，他在这之前已经预付给了段芝贵两百万，现在奉天银行买不成了，这笔钱绝对不能便宜段芝贵啊。

    rì本人是何等的小气，胜田算了算，段芝贵离开的时间还不到一天，应该可以截住，因此马上给冯德麟发电报，让他采取行动，而且胜田还许诺，只要截下来，rì本会向他们提供贷款。

    穷疯了的冯德麟得到这个消息之后，立刻采取行动，调动大军，将段殿下的专列给截了下来，在车上一共找到了三百五十多万，老冯发了一笔横财，段芝贵搜刮的钱财全都落入了冯德麟的手上，老冯简直都乐开了花，不过他没有想到，正是因为如此，他在老袁心中的形象也彻底毁了，简直是得不偿失。

    顶住了rì本的压力，张廷兰终于能松一口气，不过麻烦又找上门了，上次从汤玉麟那里缴获的鸦片都是从热河过来的，而且又接连查获几批热河贩运过来的鸦片，老张勃然大怒，当即决定派遣军队，严查两省边境，彻底杜绝热河毒品，张廷兰的部队也训练几个月了，正好老张就把任务交给了他。(未完待续。。。)

