
　　举办现场是一间剧场，被点名的男生坐在第三排右边的位置，侧身而坐的主持人正好看个清楚。

　　“这位男同学。”年纪不大，脸上带着几分年轻人特有的青涩，估计也就20岁左右，所以主持人用“同学”称呼他。

　　朴志勋顺势调整姿势，看向那个男生。

　　“为什么卖掉《MineCraft》？在我们玩家眼中，这是一种背叛！”提问的男生站了起来，没有自我介绍、没有客套，带着一股咄咄气势径自问道。

　　现场一静。

　　谁也没有料到，这个男生居然会问这样一个问题。而且，根本不是朴志勋的粉丝，而是一名《MineCraft》的玩家，辛苦买票、排队只是为了质问他这样一句！

　　朴志勋有种轻揉眉心的冲动。

　　如果不是自己临时起意，他甚至怀疑是不是主办方安排好的，第一个提问的粉丝问昨晚的“袜子事件”，第二人干脆就是一名《MineCraft》爱好者。

　　“不好意思，这位同学……”主持人也颇为头疼，忍不住猜测到底是自己运气差连累了朴志勋，还是朴志勋运气差连累了自己，居然状况频出。第一位还好，至少是一名粉丝，这第二位根本就是来找茬的！

　　“没关系。”朴志勋开口截断主持人的话语，略带歉意地对其点点头后，才看向那个男生，回答道：“首先，感谢所有玩家对《MineCraft》的支持。我来解释下，My是一家投资公司，出售《MineCraft》是正常的商业活动。已经购买正版的诸位不用担心，一切都会照旧，微软花费26亿美元收购《MineCraft》，肯定是想将游戏做的更好，网上的一切流言完全不用理会。微软和我们已经在声明中郑重保证这点，这位同学应该多关注官方声明，而不是被网上的流言蜚语影响。”

　　在微软以26亿美元的价格收购《MineCraft》后，网上出现很多诋毁的流言，认为这款经典的游戏将会被微软毁掉。很多人，将这个责任推到他头上，选择性地忽略了，他只是一名商人。

　　网络时代就是这样，朴志勋原本没有理会这个话题的想法，自然有My公司去应对。但既然在粉丝见面会上遇到了，自然要解释一番。如果选择回避，明天的报道还不知道会怎么说他。

　　官方的回答就是最好的回答，他也没有义务低声下气地道歉。

　　“下一位。”主持人顺势说道，迫不及待。M.23sk.com

　　台下的主办方负责人的脸色都不好看了！

　　幸好，再没出现类似的状况，毕竟“正常”粉丝占了绝大部分。

　　之后的表演环节，朴志勋亲自演唱了《来自星星的你》中的两首OST。

　　还有主办方安排的一些小环节，比如抽取幸运粉丝合影等，不知不觉中，见面会已经迎来尾声。

　　虽说有两个小小意外，但整体气氛并没有受到影响。

　　朴志勋流利的汉语，给粉丝很大的认同感，对中国文化的了解也让所有人都大吃一惊。入场时，虽说一副从容淡雅的模样，但和粉丝互动时，多才多艺、调皮的一面却展露无余，现场点名用粉丝的名字做三行诗等，亲和幽默，一点没有大明星的架子。

　　这种粉丝见面会，前期的宣传、安排比较麻烦，但都是主办方来做，当天的流程反倒简单。

　　所以，朴志勋才如此轻松，拍完电影也不需要特意休息。

　　“辛苦了。”

　　“反响很好！”

　　来到后台后，和一众幕后主办人员一番寒暄。

　　说实话，原本主办方也担心朴志勋会不会像别的韩国明星那样，事做的比谁都少、架子却比谁都大。万幸，这次遇到了好队友。

　　“Zzang！”等朴志勋清闲下来后，郑恩静才一竖大拇指，由衷称赞道。自己性格腼腆，所以才格外钦佩朴志勋在舞台的表现。

　　而且，人在劳累、辛苦之后，称赞是最好的慰劳——和朴志勋学的，也只会对朴志勋和李凡做。

　　朴志勋嘴角微微一翘，一副自得的模样。

　　“扑哧！”包括郑恩静在内的一众助理都是一笑。

　　“这是我见过的粉丝见面会中气氛最好的一场！”这时，陈然走了过来，半是恭维、半是真心地说道。

　　他负责接待朴志勋一行。

　　“多谢。”朴志勋笑着说道，“晚饭就不用麻烦您了，我们自己去吃，有什么事情我会通知您的。”

　　他和李凡没问题，但郑恩静等一众助理却吃不惯当地的饮食，晚上准备去吃一些大众性的中国料理。

　　“怕是不行。”陈然微微一怔，仔细观察一番后，见他不像不满，这才摇摇头，说道，“外面已经围满粉丝，就连您下榻的酒店也是如此。这种情况下出去，怕是不能准时回来。”

　　晚上还又活动。

　　朴志勋等人一怔，这才隐隐听到外面出来的喧嚣声。

　　声音不大，但却嘈杂，明显是很多人。

　　“好吧。”朴志勋无奈地对郑恩静几人耸耸肩膀，不过随即便拜托陈然在晚饭时买些糖醋肉、可乐鸡翅之类的食品。

　　中午吃的也很好，但郑恩静几人鲜少出国，韩国的中国料理大都已经偏向韩国风格，一时不适应。

　　他没事。

　　他的包容性很强，大多数国家的料理他都能吃，在N.E.W食堂还吃过一段时间的馒头、扣肉。

　　陈然自无不允。

　　一行人在保安的互送下走出剧场，正如陈然所说，外面已经围满粉丝，街道交通都被堵塞！

　　“出来了、出来了！”在朴志勋出现的瞬间，欢呼、喧哗声陡然一扬，好似过山车毫无征兆地突然加速。

　　人头攒动、摩肩接踵，比机场时还要热闹、拥挤！

　　仅仅手机的牌子，朴志勋看到的就有十几种之多！

　　即便有保安在，一行人也是举步维艰。

　　“给市民添麻烦了。”陈然伴在朴志勋身边，好不容易才护着他坐上车，却听他第一句话说道。

　　有些错愕。

　　第一次遇到这样的明星！

　　朴志勋不是做作，完全发自真心，他是那种在海边、公园遇到垃圾都会主动捡起来的性格！伴随事业爆发，他一直在提高自己的品德休养，这样才不会心态失衡。

　　车子缓缓开动。

　　仍有许多粉丝一路跟随。

　　超乎想象的人气！

　　朴志勋忽然想到，泰妍她们在海外时是不是也这样？

　　问一问，可以炫耀下。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十三章 人气免费阅读。https://xs.23sk.com 