    看着自己微博下的各种留言，慕白苦笑着点了点头：“既然如此，那就把发布时间提前吧！你觉得什么时间比较好？”

    朱和生想了想，沉吟道：“9月份学生们就开学了，这并不利于咱们的销售，所以最好是选择开学之前！我看不如……就定在8月26号吧！”

    “8月26？就剩7天时间了，会不会来不及？”慕白反问道。

    “发布会方面请慕总放心，我早就已经准备好了，只需要联系场地、媒体就行！”朱和生自信道，“就是不知道慕总那边的备货……”

    慕白这边，同样信心满满，“备货方面不用担心，厂区那边的产能早就达到了日产10万部的能力！”

    “那就没什么问题了，我现在就去联系国际会展中心的场地！”

    “不急，这毕竟不是小事，还需要和其他部门帮忙，还是和大家通个气吧”慕白淡淡一笑，随即叫来了楚惜惜。

    楚惜惜今天一身鹅黄色露肩上衣，下身是一条短牛仔裤，将一条洁白的大腿暴漏在空气中，散发着惊人的诱惑力！

    这妹子，自从和慕白好上之后，公司的制服就死活不肯穿了，每天就是穿着各式各样的款式，好几次慕白都没有忍住，将她就地正法。

    今天这幅装扮，如果不是朱和生在这里，一定会把狠狠打她屁股！

    穿这么性感，公司的风气都被带坏了！

    这可不是慕白乱说，也不知道手底下那些妹子是不是听到了什么传言，看到楚惜惜每天这样穿着，竟然也有学有样起来，好好一个高科技公司，瞬间就变成了外围模特公司似的！

    “惜惜，通知一下各部门主管，十分钟后在会议室开个会！”慕白吩咐道。

    有外人在场，楚惜惜难得恢复了几分庄重，微微点头道：“好的慕总！”

    办公桌前，朱和生眼观鼻，鼻观心，看都不看一眼楚惜惜，开什么玩笑，慕大总裁和小秘书的事，早就传的全公司都知道了好么。

    从贴身小秘书成功上位总裁夫人，楚惜惜给所有的女职员好好上了一课，出身并不重要，职位并不重要，重要的是你跟的是什么人！

    跟着公司总裁，你可能就是总裁夫人！

    跟着部门主管，可能就成了主管妻子！

    这要是跟着屌丝员工，咳咳，算了不说了，伤心……

    很快，楚惜惜就返回了办公室：“慕总，已经通知各大部门主管了，所有主管都得到了确认！”

    “嗯，那就好！”

    ……

    宁北大厦，11层，裁决科技，大会议室

    此时，大会议室里，公司的各大部门主管，都已经悉数到齐，除了外务副总裁，朱和生！

    董欣同样在列，因为资历的关系，她坐在整个大圆桌的最右方，倾听着其他几个部门主管的闲聊。

    按理说，身为手机开发部门的主管，她的地位应该是属于前列才对。

    但可惜，裁决科技不一样。

    裁决科技的手机部门，大概只有设计、客服、反馈以及线下门店等职权，至于生产，总裁自己负责，手机系统，总裁自己负责！

    这大概是最没地位的手机负责人了！

    这时，销售部门的主管刘凤娇的话引起了董欣的注意：“今天这次会议应该和手机有关，看来咱们公司的手机终于要面世了！”

    新任宣传部主管陈晨笑着回答：“哈哈，等了两个多月，也差不多该面世了！”

    陈晨是朱和生升任副总裁之后，提拔上来的，从关系上讲，陈晨其实是朱和生的徒弟。

    一提到自己公司的手机，其他部门的主管也来了兴趣：“陈主管，咱们公司的手机真有宣传的辣么好？！”

    “陈主管，赶紧给我们说说吧，我刚想换一部手机呢！”

    “陈主管，手机到时候准备定价多少……”

    陈晨微微一笑，虽然才26岁，但一点也没有少年得志的傲气，温和的回答道：“咱们公司的手机，比宣传的还要好，我建议咱们无论如何都不能错过！”

    “至于价格……”陈晨苦笑道：“这个其实我也不知道，可能慕总还没有定下来吧！”

    董欣愣了愣神，心里也在默默嘀咕，自己是不是也应该换一部手机了？！

    董欣用的是天籁手机，而且还是第一代，当年，亡夫工厂里生产出来的第一部手机，凝聚了亡夫所有的心血！

    这么多年，天籁手机更新换代了好几个版本，从即将崛起到如今的没落，董欣都没有换过手机！

    但今天，此时此景，董欣忽然觉得，或许……早应该换了！

    天籁已经成为了历史！

    这时，会议室里的声音猛然消失，惊醒了沉思中的董欣，她定睛一看，才发现门口副总裁朱和生、总裁秘书楚惜惜以及总裁慕白已经走进了会议室……

    慕白高坐上首，笑呵呵道：“今天朱副总找我说，咱们的裁决手机应该出山了，我考虑一下觉得也确实，都吊了两个月的胃口了，也该拉出来和公众们见见面了！”

    慕白话音刚落，众人就是一笑，确实如此，宣传了两个月，估计媒体们都烦了，天天吹牛逼，倒是把真机拿出来溜溜啊！

    “所以，我决定，在8月26号，就召开产品发布会！”

    这个炸弹，顿时让所有人懵逼，8月26号，那不就是……下周？！

    卧槽，这时间很紧张了啊！

    慕白淡淡一笑，将所有人的表情尽收眼底：“时间是挺紧张了一点，不过想来应该问题不大！今天召开这个会议，就是希望各大部门要通力合作，争取将我们的裁决手机名头打响！”

    “嗯，接下来技术部那边，要尽快将手机的宣传页面弄好！”

    “宣传部，你们配合朱副总联系各大媒体记者，还有各大手机厂商的总裁……”

    “手机项目部，董欣你要确保客服到时候全部在岗，一旦有任何处理不了的问题立马上报！”

    “王副总，你调集人手，配合朱副总布置发布会……”

    整个会议十分短暂，然而产生的影响可不小，几乎是会议刚刚结束，整个公司大半的人都被动员了起来，如同拧紧的发条一般。

    而此时，董欣却跟着慕白，来到了总裁办公室……