    科长大人一急，小特务们的动作就快了，不到十分钟就将天府押到了最大的审讯室，能享受这种待遇的都是情报科最重要的人犯。

    比如凡妮莎和萧清敏。

    左重坐在审讯席中间，左边是古琦，右边是宋明浩，阴暗的灯光下三人脸色阴沉，看向天府的眼神颇为不善，他们也知道了内情。

    日谍在民国到处破坏，窃取情报是国仇，工资关系一家老小的生计，没有工资就是家恨，国仇家恨都在一人身上，任谁都会着急。

    “坐下。”

    天府被摁到了审讯椅上，几个小特务给他戴上了手铐脚镣，还用铁丝将其跟椅子捆在了一起，以防这家伙用后脑勺撞击椅背自杀。

    被中国人抓到之后，天府就没打算活着出去，所以被这么粗鲁的对待，他只是轻轻的笑了一声，抬头看了看眼前的中国情报人员。

    三个人，坐在主位的人地位应该最高，竟然这么年轻，这么看来抓他的一定是特务处了，这个年轻人就是特务处情报科长左重吧。

    他在简报里看过这个名字很多次，对方每一次出现，就代表着帝国的情报机关再一次折戟沉沙，无数帝国勇士就死在此人的手中。

    除了外务省的领事馆情报系统，军方特别工作班、青木公馆、关东军情报部的所有失败，也皆由此人造成，实乃帝国的心腹大患。

    如果能早一点遇到此人，就算拼着南斗小组全军覆没，也要将这个危险的中国情报官员干掉，没有了对方，区区特务处不足为惧。

    至于这次的被捕，天府判断很可能是因为出了内奸，否则自己不会突然暴露，而他近期接触的下线就只有闵苹，这个该死的叛徒。

    现在自己能做的就是为帝国守住秘密，希望那个老头可以成功预警让其他组员顺利逃脱，能为帝国和天蝗陛下献身，是他的光荣。

    “是天机那个臭女人将我出卖了吗，我不应该心软的，在知道她被你们特务处询问后，就应该立刻除掉她，这个就是我犯错的代价。”

    天府抖了抖手铐，然后看向左重：“你就是左重吧，希望你好好的度过剩下的日子，帝国一定会为我复仇，你们不用费劲了，我...”

    “闭嘴，给我老实交代，你的活动经费和存款在什么地方，除了现金之外你有没有其他的资产。”左重猛拍桌面，指着他大声呵斥道。

    他不关心日谍为什么会知道特务处和自己，以及闵苹投诚，这些都不重要，他只想知道对方的钱在哪，其它的事情可以稍后再说。

    天府觉得自己可能是被中国人的秘密武器弄坏耳朵了，那个发出亮光和巨响的玩意确实很厉害，不然他怎么会听到这么荒谬的话。

    他深呼吸了一口气，认真的说道：“我是说...”

    “闭嘴。”

    左重面无表情的打断了他：“我刚刚说了，告诉我你的钱在什么地方，要是不开口，这里的所有刑具，你都会享受一遍，清楚了吗。”

    他似乎真的不在意情报，只关心钱的事，根本不像是一个情报科的科长，而像是一个输光了的赌徒，这让在场的人觉得非常诧异。

    邬春阳有些不明白了，就算到时军饷发不下来，对他们的影响也不大，更影响不到科长，那几十块军饷还不够科长出去吃一顿的。

    那科长为什么这么做，是在迷惑天府，还是有其他的打算，他仔细观察起左重的表情，果然发现了一些端倪，科长的眼神很冷静。

    “这就是贵国最优秀的情报机关吗，哈哈哈，我竟然败在这种人手中，这真是一个笑话啊，好吧，我可以告诉你们，但有一个条件。”

    天府眼泪都笑了出来，他不在乎对方是不是在耍他，时间拖得越久越好，其他人看到死信箱里的情报没取走，就会知道他暴露了。

    那就陪中国人玩一玩吧，都说他们非常厉害，那就让自己见识一下，一个打败了众多精锐帝国勇士的情报机关，是怎么样办案的。

    “什么条件。”

    旁边的古琦插了句话，眉头不自觉的皱了皱，都到这个地步了，天府竟妄想谈条件，难道他不知道，既然到了这里他就死定了吗。

    “可以给根烟抽吗？”

    天府擦了擦眼泪，淡笑着解释道：“请见谅，左先生的部下身手很好，就是下手的力量大了些，孔某身上到现在还有些疼，失礼了。”

    左重对邬春阳点点头，示意他给天府点一支烟，香烟又不是手榴弹，一颗香烟的尼古丁也杀不死一个人，这么多人看着出不了事。

    邬春阳收到指示后跟归有光打了声招呼，转身走出了审讯室，他们进来前会将所有随身物品放在外面，此时自然没有香烟和火柴。

    天府看似无意用余光瞄了他几眼，心中微微一沉，中国人的看守措施非常严密，这方面估计很难找到漏洞，越狱应该是不可能了。

    “孔先生在看什么呢。”

    左重一直紧绷的脸突然露出笑容，若有所指道：“我们特务处跟关东军情报部比是新手，只能在纪律上多下点功夫，我的手下如何？”

    “呵呵，不错。”

    天府干笑了两下，心中越来越警惕，对方直接叫出了关东军情报部，这不奇怪，有闵苹那个叛徒，中国人必然会知道他们的上级。

    可是此人一眼就看穿了自己的试探，这非常考验经验，真是活见鬼了，对方不过是二十来岁，难不成在娘肚子就开始学习情报了。

    不知不觉中两人就暗暗较量了一次，谁也没能讨得了便宜，旁边的古琦和宋明浩似乎有所察觉，心中冷笑，这个天府真的是找死。

    比这家伙厉害的日谍很多，远的不说，就说萧清敏吧，想尽办法使出苦肉计诈降，在科长的一番敲打下，最后不还是乖乖的投降。

    在科长的面前耍心眼，真是关公面前耍大刀，只怕被卖了还帮着数钱，他要是靠毅力保持沉默，说不定能多撑一会，现在就悬了。

    邬春阳拿着一根点燃的香烟走了进来，然后用火钳夹着，小心翼翼将烟送进了天府的嘴里，这不是他的胆子小，而是必要的谨慎。

    在喂水喂饭时咬人的日谍不是没有，这帮人就跟疯狗一样，逮到机会就给你一口，要是因为送烟给咬掉一根手指，那也太冤枉了。

    “多谢，你不用这么害怕。”

    天府捏着烟嘬了两口，笑呵呵说道：“你们求财而已，我没必要将自己置于危险的境地中，好了，你们满足了我的条件，那我全说。

    我的存款在办公室的抽屉，里面差不多有一万元吧，都是这些年我在勃林格获得的薪水，其他的就恕我不能说了，左先生明白吧。”

    说到这他又抓紧吸了两口，烟雾在审讯室里弥漫，在场特务冷冷的看着他，前脚表示全说，后脚立刻就食言，这分明是在耍他们。

    邬春阳更是一脸淡漠，没有反驳对方那句不用这么害怕，自己会害怕一个日谍，真是一个笑话，这个家伙不过是想激怒自己罢了。

    从一开始，此人就试图利用话术来操控他们，试探、激怒，这都是为了搞清楚情报科到底知道多少事，比如他只说天机不说闵苹。

    “我当然明白。”

    左重歪歪头，上下打量了一下天府：“活动经费、武器、电台这些都在你的安全屋嘛，说不定还有没送回去的情报，我说的对不对。

    不过存折里面的钱没有你说的那么多，只有不到九千，这点钱可不够我们这么多人分的，要不你就说了吧，不用指望那个老头了。”

    说着，他从口袋里掏出一张存折扔到了桌上，至于取款凭证，除了那些外资银行，特务处要查封一个人的资产，不需要任何凭证。

    “算了，孔先生怕是不相信我说的话，春阳你再辛苦一下，将火柴厂的看门人带过来给咱们的朋友看看，免得别人觉得咱们说大话。”

    左重将两个证据摆了出来，想看看天府会怎么应对，在办公室看到那张存折上面的数字，他就知道对方的活动经费肯定藏起来了。

    日本人在情报上是舍得花大钱的，区区一万元根本支撑不了一个情报小组的活动，办公室没钱，家里没钱，那自然是藏在安全屋。

    选择跟他要钱，不过是用另一种方式引出安全屋这件事，左重这么做就是想跟天府玩玩，试试这家伙的成色，现在看来也就那样。

    邬春阳闻言嘿嘿一笑，走到大门处打开了门，看门的老头被人拉着从门口走过，看到天府后，老头显得非常激动，当即口吐芬芳。

    “霍史泥玛，姓孔的你这个王巴蛋，老子跟你什么仇，什么怨，你害我也就算了，非要拉老子一家下水，长官，这个家伙就是孔集。”

    “好了，拉他走吧。”

    左重笑眯眯摆摆手，指着天府说道：“孔先生你真不地道，让一个老人为你望风，做人肉预警器，你应该知道，这件事有多严重吧。”

    “呵呵，这跟我有关系吗，他拿了我的钱就要替我做事，拿钱的时候他可是非常开心，一个劲的恭维我，现在却又换了另一副嘴脸。”

    天府面不改色，仍然是那副欠揍的样子，语气不屑道：“这就是中国人，注定要被优秀的大和民族统治，不用费劲了，我不会说的。”

    “啪啪啪啪，好，硬气。”

    左重没有生气，也没有下令给他松松筋骨，而是直接站了起来：“那今天就这样吧，等明天我们抓了你在警署里的同伙，咱们再聊。”

