    李大德猜的不错，河东世家与朝堂上的关系果然不像表面那般和谐。

    又或者说，世家与朝堂大佬们的关系还是很和谐的，只是单纯的与皇帝陛下合不来。

    这有点像后世开公司，员工与领导层的关系总是有好有坏，但大部分员工都会在背地里骂老板黑心。

    当然，杨广这位老板，是不能用这么low的词汇去界定的。

    史学家们为了定义他的是非功过，简直要吵破了头，最后只能勉强冠以一个大家都认可的“野心勃勃”。但只说野心，却又小看这位隋世祖了。

    作为皇帝，他的格局和远见是没的说的。前推六百年，便是号称“穿越鼻祖”的王莽，也绝壁没有他看的深远。

    无论是开凿运河、完善科举，还是连通西域、南下百越，都是利在千秋的。无数后人都为此得利。

    就算是眼下被人诟病的远征高句丽，那也是事出有因。

    大概后世很少有人知道，杨广他老子隋文帝杨坚也打过一次高句丽。原因便是后者联合西突厥屡屡犯边，不断试探大隋对边界的底线所在，对辽西的垂涎傻子都看得出来。

    国土是皇帝的逆鳞，触之则死。

    于是杨坚决定揍他，派了汉王杨谅起三十万大军出征。结果因为天气恶劣又遭遇瘟疫，仗还没打起来，隋军就死的差不多了。

    这件事，一直是大隋朝堂乃至天下百姓心里的一个疙瘩。等到杨广上位，高句丽又蠢蠢欲动，新仇旧恨加起来，就彻底激怒了这位本来脾气就不好的皇帝，直接尽出全国兵力，御驾亲征。

    结果嘛，上过初中的都知道。

    古人说“知耻而后勇”，要是这事到此为止，杨广回到京城后卧薪尝胆，总结经验，未必不能上演一出“君子报仇，十年不晚”的戏码来。

    但稍微了解他的人都知道，这是个急性子。别说十年，一年他都等不了。

    他在登基为帝之前就带兵替他爸爸灭了陈国，平了江南。登基后又北击契丹，南征吐谷浑。什么时候吃过这么大的亏？

    而且就以高句丽那种得了便宜就卖乖的尿性，现在不揍得他跪下叫爸爸，回头他不得上天？

    于是仅仅是在第二年，大隋还没在损失了数百万民夫青壮的伤痛中缓过乏来，皇帝便又下令，开启了第二次东征。

    再雄厚的家底，也扛不住这么个造法。这就好比去投资，杨广投的全是那种二十年才见到第一笔分红的买卖，却不想想下个月的伙食费都要掏不出来了。

    他不在乎。

    老虎不会对猎狗解释它为啥吃肉不吃翔。

    同样的，高绝的远见也养成了皇帝陛下自负的性格。他懒得和大臣们解释必须把高句丽尽快打残的原因。

    他自己知道只要熬到这一波投资回本就发财了，眼前的困难他可以忍。但陪他一起做买卖的世家贵族却觉得风险已经高过了预期。

    弘农杨氏首先提出了要撤资，可杨广不答应。于是杨玄感就趁他第二次东征时起兵造反，想摘他家里的桃子。

    当然结局很遗憾，杨广第二次东征没遇到什么奇奇怪怪的事，实力保留的很完整。打高句丽未必能赢，打他却是绰绰有余。

    而到了第三次东征，世家们便都有些肝儿颤了。董事长一意孤行，眼看资金链就要断了，工人们都在闹事，他却还要把现金流往外砸。这样下去公司不就要破产了吗？

    于是在第三次东征时，杨广就连兵都召不满了。大部分州郡的青壮都假借自残以逃兵役，世家子弟更是跑路的跑路，隐居的隐居。实在藏不住了，干脆就投了乱党。来个生不见人，死不见尸。

    就连李建成的府上，都养了许多逃兵役的门客。而河东柳氏更是在永济以西，沿黄河东岸至中条山下的农庄里修建了无数棱堡箭楼。关中外有险关隘口，这种军事设置修在河东腹地，防的是谁，大家心知肚明。

    大家的想法很一致：董事长是指望不上了，但自己的家底说什么也要保住，大不了就独立出去，成立一个新的公司。

    所以各地的民变看起来闹的凶，但真正揭不开锅的那些人是没力气折腾的，大部分搞事团伙的背后，都有至少一个世家在支持。

    因为只要地盘上有人造了反，就不用再给朝廷缴税了嘛。

    “不过河东距离东西两京太近了，朝廷大军朝发夕至，短期内大规模的起义肯定成不了事，顶多就是几个小股盗匪四处流窜。只要皇帝一天不离开东西两京，河东世家便一天不敢冒头，谁联系也没用。”

    李大德和王伯当此刻坐在一处偏院的凉亭里，正听前者在那胡吹：“但河北和山东便不同了，已经闹了两年还没彻底平息下来，世家们的胆子就大了。就算眼下的几股义军被灭掉，很快便会有新的冒出来。而你要做的，就是去分桃子。”

    王伯当已经知道他这位恩公嘴里不时冒出来的“桃子”，并不是真的桃子，而是根据语境的不同指代万物，于是便问道:“恩公，这分桃子……”

    “我也是昨晚刚知道的，最近山东那边很快就会有场大战爆发。啧，河东世家在朝堂上的人不少，皇帝陛下放个屁他们都知道。这不，齐郡张须陀升官儿了，被朝廷指派去平叛。那什么左孝友肯定不是他的对手。但河北的卢明月没准要来凑热闹。韦城那边又冒出来个瓦岗寨，估计也想伸伸手。”

    说到这里，李大德顿了顿，脸带疑惑的嘟囔了句：“过黄河去打架，也不嫌折腾……”

    “恩公，”王伯当眨了眨眼，小心的提醒道：“韦城是在黄河南岸。”

    “是么？”

    李大德隔着石桌愣愣的看着他，待过半晌，便恍然的低声道：“哦，我忘了黄河会改道……嗯这不是重点！重点是……”

    说着，便抬手把石桌上面的茶盅摆开，以指代各路反王，接着道：“一旦张须陀被挤出齐郡，整个山东就再没有制约义军发展的势力了。但我看这几人都是咸鱼，搞不好要去送。所以你……”

    话没说完，却见王伯当皱眉，疑惑道：“恩公何以见得？旁人不说，这卢明月某却是知晓。拥兵数十万，实力强劲。那张须陀受制于朝廷，顶多带两府之兵，怎是他的对手？”

    “啧，伯当兄，我教你个乖！这打仗啊，不是谁人数多就稳赢的！”李大德摇起手指，冷笑道：“这些义军起事仓促，往往便是裹挟了青壮百姓一股脑的乱冲。打打顺风仗还行，一旦遇到硬茬子，第一时间没打赢，便是输了。人数越多，输的就越快！”

    王伯当回想了一下这一年内接触过的几股义军势力，发现还真像李大德说的那般，便不再言语。

    就听李大德接着说道：“所以你其实去山东并不是去帮忙的，而是准备收拢溃兵，在别人失败之际再拉起一支队伍来。然后找一股相对最弱的势力去投靠。”

    “为什么是最弱的？”

    王伯当又不明白了。

    呵呵，眼下最弱的瓦岗寨以后才是爸爸，我会告诉你？

    李大德翻了个白眼，砸砸嘴不耐烦道：“雪中送炭你不懂么？那会儿张须陀携大胜之威，正是他们瑟瑟发抖的时候。这个时候你带人出现，还愿意给他们当小弟，谁都会把你当成肱骨心腹的。”

    “喔！”王伯当恍然般点头道：“如此，某便能趁机发展自己的实力，待恩公举事时，便有了足够相佐的实力。”

    “这还不够！”

    却见李大德又从石桌下面提起个袋子，“哐”的一声放在桌子上，似乎分量不轻。某弱鸡甚至还喘了几口。打开却见里面是黄橙橙的金块，还有不少金银首饰和珠宝。

    “这些你拿着，最晚刚和我大哥要的……”

    “恩公，你！”

    王伯当勃然变色，急忙离席站起，抱拳道：“伯当既然决定相随，便不会背叛，恩公何以……”

    “哎呀！”李大德无奈的翻了个白眼，撇嘴道：“不是给你花的！到了那边儿要多交几个朋友，投其所好嘛！无论是造反的还是当官儿的，各有各的用处！也好方便你打听消息，最好能建立起来一个消息渠道，这可比你手下有几万军队强多了！你不知道，昨晚听大哥说皇帝在朝堂上的一举一动，柳家隔天就能知道，可羡慕死我了！”

    “啊？”

    王伯当张了张嘴，“不是给我花啊……”

