    “姜小白，你从国外回来了？”郑青云同样不负姜小白的信任，他虽然人已经离开了晋省，但是也一直在关注着华青控股公司的发展。

    前两天听原来的同事提起华青控股公司发生的事，他第一时间就给华青控股公司总部打电话了。

    可惜得到的消息是姜小白在外出差还没有回来。

    所以他心里着急，但是却联系不上姜小白，他只能够干着急，没有任何办法。

    “对，我昨天夜里回来的。”姜小白说道。

    “事情现在怎么样，我只是听人说的你们出事了，什么非法吸收存款之类的。

    小白有什么事需要帮忙的，我之前的老领导现在还在晋省，需不需要我打个电话……”

    郑青云知道姜小白给自己打电话，肯定是需要自己帮忙，他也不推辞，不，都不用姜小白说话，他就直接开口要帮忙了。

    “事情是这样的，稍微有些麻烦……”姜小白简单的把现在的情况和郑青云说了一下。

    这要是换做别人，姜小白肯定不敢说，开玩笑，这种消息瞒都怕瞒不住呢，怎么能够到处说呢。

    但是郑青云不一样，姜小白相信，郑青云就是帮不上忙，也不会给到处乱说。

    “你说我现在弥补一下，拿出一部分股份来合适吗？”姜小白问道。

    电话里，郑青云想都没想的说道：“没有用，现在已经查出来了，后补没有用。

    而且现在你们公司的案子，随着风波的蔓延，已经发展的有种风向标的意思。

    很多人都在观察着，所以这件事谁也不敢在里边插手，你那么做，那就真的是画蛇添足，多此一举了……”

    郑青云说着，姜小白也想明白了，他回来以后也有些心急了，考虑的不全面，有些当局者迷了。

    就如同郑青云说的，这个案子被媒体捅出来以后，很多人在关注着，不光是民营企业。

    当然了，民营企业是最关注的，因为这个案子算是一个风向标。

    而很多国营企业也在关注着，私营企业崛起以后，抢了他们很多生意。

    如果私营企业落寞了，恢复到了原来的样子，那他们国营企业的日子也可以好过一些啊。

    还有各个单位的，比如郑青云这种改革急先锋，如果风向发生变化，那他们的仕途则会蒙上一层阴影。

    而那些保守派则相反，还有那些停薪留职下海经商的人，同样都在盯着。

    华青控股公司现在已经处在风暴漩涡了，明着暗着不知道有多少人在关注着呢。

    “我明白了。”姜小白说道。

    “嗯，你这个时候千万不要有多余的动作，就踏踏实实的配合检查，等结果出来以后，主动宣扬出去，态度好点。

    我估计现在的形势不会有反复，所以……”郑青云分析着。

    姜小白却知道，有些事很可能不是那么好过关的，事情到了现在其实和吴雪峰已经没有多大的关系了。

    主要是华青控股公司这个庞然大物的原因，再加上对峙的时候被媒体记者给爆料出去，所以被放大了很多倍。

    “这样，我给我老领导打个电话……”

    “郑哥，不用了，你刚才这说了，这么多人盯着这件事呢，不用让人家为难了。

    新兴饲料厂虽然犯了些错误，但是就这些东西还牵扯不到我身上来，牵扯不到公司总部上来。

    没有到生死存亡的时候，这一次的危机就让我们自己来吧。”姜小白拒绝了郑青云的帮助。

    感谢过郑青云以后挂掉了电话，看向李老三摇摇头。

    但是没有想到李老三竟然长长的松了口气。

    “姜董，这样就最好了，真要是因为我的错误让公司买了单，我于心不忍。

    现在这样挺好，能够从轻一点处理，我已经很满意了，有事我扛着，本来就是我犯下的错误……”李老三说着。

    姜小白摇摇头，不愿意多说，他当然不认同李老三的话了。

    什么有事扛着，能够避免的话，当然是要避免的，实在没有办法的情况下再说。

    “行了，之前安排的事情，你们先去落实，把现在的情况如实的告诉大家，

    让众人统一口径，当然了，不是说全部都一样，而是大同小异，明白吗？”姜小白看着两人安排道。

    其他的事情不能做，但是在村里和村民们聊聊，统一一下口径还是没有问题的。

    建华村本来就是华青控股公司的大本营，现在又是因为帮助村民而出事。

    姜小白相信他们会配合好的。

    “好的，我们这就去。”史生和李老三点点头。

    姜小白挥挥手，打发两人离开，然后自己在办公室想着解决办法。

    其实不用说在这个时候，就是放在后世来说，很多公司在经营的过程中，都不敢说完全合法。

    因为有些界限是模糊的，不过后世针对某些大的企业，会给他们一些面子，进行约谈之类的……

    但是这个时候不一样，大家本来就是摸着石头过河，对于很多人的容忍度都不高。

    傻子瓜子就是账面有点钱说不清楚都判了，更何况他们这个了。

    姜小白不清楚最后的处理结果，如果是以罚款结束，那是最好的。

    而稍微次一些的是给李老三取保，而最坏的就是蹲号子了。

    前两个结果，都无所谓，大不了名声受损，不会有什么实质性的惩罚。

    可是最后一条呢，李老三就可能进去。

    实在不行，让李老三出国躲一躲，不过李老三要是出国了，就彻底的让华青控股公司得不到信任了。

    姜小白不想去衡量利益得失，李老三算是建华村最早跟着自己的一批人，对于自己也是鞍前马后的。

    所以哪怕是李老三犯了错误，哪怕是华青控股公司犯了很大的错误。

    但是姜小白还是想也不想的就决定要保住李老三。

    不过也有可能不用走最坏的一条路，其他也是有可能的。

    姜小白在考虑着几种结果的概率，不过他不敢赌。

    “李龙泉。”姜小白抓起了桌上的电话，把李龙泉叫了过来。

