    第157章我永远不会对你放手

    “我之前不是在酒吧做过酒水推销员吗？那时候就练出来了。”

    ??也是那时候开始，他的胃就不好了。

    ??经常喝酒喝到吐，再加上压力大还厌食，人就消瘦了许多。

    ??这件事锦婳是知道的，但因为两人时间完全颠倒了，所以见面的机会都很少。

    ??“黎明过后必有曙光，怀玉哥哥,你已经快熬出头了。”

    ??简怀玉闻言眼底划过一丝暖色，“婳婳，你知道我从什么时候开始喜欢你的吗？”

    ??“嗯……”

    ??锦婳仔细想了想，“是我把你撩的脸红心跳的时候？”

    ??身下的男人喉间溢出一声低笑：“你指的是什么时候？”

    ??他原以为小丫头突然变得这么撩人，是因为长大了，心思成熟了,所以行为举止也大胆了许多。

    ??但是没想到原来她是故意在撩他，并不是无意识的行为啊。

    ??本来锦婳不觉得有什么,可是他这么一问,倒是把自己给整得红了脸，埋头嗷呜一声在他肩上咬了一口，“好哇，你逗我玩儿是吧？”

    ??肩上又痛又痒的，简怀玉被逗得哈哈直笑，本能的想要躲闪，可是在阶梯上行动受限，又怕不小心摔着她，只能生生的忍了下来。

    ??好在锦婳也没太用力，就是磨了磨牙，伤口处有些酥酥麻麻的，更多的是被她蹭得痒。

    ??简怀玉无奈道：“别闹了，哈哈哈……等下摔了……”

    ??“那你还逗不逗我？”

    ??锦婳轻哼一声，奶凶奶凶的。

    ??“不逗了不逗了，我说还不成吗？”

    ??简怀玉连忙告饶，“是我20岁生日那一天。”

    ??“啊？这么早的吗？”

    ??她还以为是自己撩出来的成果呢，没想到他从那么早开始就喜欢她了？

    ??“那年我外公不是刚病重吗？外婆天天以泪洗面,自己也病倒了，我妈照顾两个老人心力交瘁的，我不得不先休学回家，承担起赚钱养家的重担。”

    ??说起往事，简怀玉脸色凝重了许多，“后来我外公去世，外婆受不了这个打击，也病危了。

    ??那段时间我们全家都忙得脚不沾地的，把外公下葬过后，我一个人待在房间里，实在是控制不住悲伤的情绪大哭起来。

    ??是你踩着零点敲响了我房间的后窗，送了个小蛋糕给我，还告诉我要坚强。

    ??到现在为止我还记得你当时说的话，你说：没有谁的人生是完全一帆风顺的，在困难来临时，从中获得成长的人将会变得更加强大，也是值得人尊敬的。

    ??而被困难击溃，从此一蹶不振的都是废物,只会让身边的人失望、唾骂的废物。

    ??你问我想要当强大的人，还是被人看不起的人。”

    ??锦婳一阵汗颜，突然有些不好意思了,“我……我当时都是胡说八道的。”

    ??那时候她才十五岁，啥也不懂，就是看简怀玉很难过，所以才特意去给他买了个小蛋糕。

    ??毕竟那时候他们家才刚办完丧事不久，还有个老人在医院躺着，他妈也顾不得他，肯定没人给他过生日的。

    ??而且说的那些话也是从电视上学来的，原句什么样早就忘记了，但大致内容是这么说的。

    ??“可是我记住了。”

    ??简怀玉笑道：“我一直都记得那天晚上打开窗的刹那，你的笑容很甜美，灿烂的像冬日里的阳光一样，特别温暖，一下就闯进了我的心里。

    从那一刻起，我就有一个冲动，我想把你拐回家，可是你太小了……小到我都不好意思说出口。

    ??而且你那个蛋糕也超级小，咱们两个人都不够分，我记得我才吃了两口，剩下的全被你自己吃了。”

    ??“……不，不是你自己说不喜欢吃甜的吗？”

    ??“可那是我的生日蛋糕啊。”

    ??简怀玉据理力争，“我还是第一次见有人给别人送蛋糕，结果全塞自己嘴里的。”

    ??锦婳羞得无地自容，“当时我也没什么钱嘛，而且我是背着我妈偷偷跑出去买的，那时候很晚了，订做肯定来不及了，就买了个现成的。”

    ??而且她听见他在哭，一直在外面等着，等他发泄够了才敲的窗。

    ??那小蛋糕就是放在橱窗吸引小朋友的，造型特别可爱，一看就想吃，就是确实有一丢丢的小。

    ??而且她一直记得简怀玉说过他不喜欢吃太甜的，很腻。

    ??所以哄着他许了愿以后，就敞开了肚皮吃，毕竟是花钱买来的，扔了多可惜是不是？

    ??说着，她抬手揪着他的两只耳朵，脸上带着恶趣味的笑：“原来那么早你就开始打我主意了，可我追你的时候你还表现得一本正经不情不愿的样子，太奸诈了。”

    ??“我没有不情不愿。”

    ??简怀玉有些尴尬，“只是你以前都比较害羞，不小心碰到我的手都羞得赶紧跑，我哪里想得到你会突然反过来撩我啊？那时候我以为你就是开玩笑的。”

    ??“我才不是开玩笑的呢，我就是喜欢你，想要一辈子粘着你，甩都甩不掉的那种。”

    ??锦婳转头轻咬他的耳垂，吐气如兰，“我要你照顾我一辈子，死都不准放手。”

    ??简怀玉只感觉一股电流直窜大脑，就连呼吸都变得急促起来，“我永远不会对你放手。”

    ??他巴不得占有她一辈子，让她只属于自己一个人。

    ??除非……是她自己想要离开。

    ??不知道为什么，他总有一种预感，她好像会离自己而去。

    ??以至于让他一直患得患失，有时候想冲动的占有她，可是理智却又告诉自己不可以。

    ??若是一个人想走，哪怕他真的那么做了，她还是会走。

    ??可是因为他自私的行为，或许会让她以后跟自己的丈夫之间产生不可磨灭的隔阂。

    ??简怀玉是个现实主义者，对自己人生规划做的每一个抉择都是充分思考权衡过的，哪怕是感情也是这样。

    ??锦婳不仅是他喜欢的人，更是他想用心去守护的人，他舍不得让她受到一丝一毫的伤害。

    ??如果她愿意跟自己在一起，他自然会全身心的去爱她，呵护她，给她幸福。

    ??可如果哪天她腻了，厌烦了，他会放手让她去过自己想要的生活。

    ??尽管那样或许他会很痛苦，可只要她开心就足够了，他可以守着他们之间这些甜蜜的回忆过余生。

    (本章完)

