    胃哥：“？？？”

    香料和翔料傻傻分不清楚。

    老子说的是香料，而不是翔料，这npc怎么回事，连音阶都搞不明白，官方这水平也太烂了吧。

    就这还能当boss？

    不过，无所谓了！爱怎么理解就怎么理解吧。

    胃哥虽然比较喜欢研究妖兽之翔，但是随着食材和调味料的丰富，已经不用这些玩意了，所有的食材全是干净的。

    “哇，真爽！”

    “我从小到大从未吃过如此美妙的食物，这特么是怎么做出来的？”

    从没有想过，食物居然能够如此诱人，甚至超出了他们对丹药的渴望。

    胃哥呵呵一笑：“秘制香料嘛……”

    “哦哦，秘制翔料，明白了……”

    众人表示明白。

    胃哥：“……”

    这下跳进黄河也洗不清了。

    “哇，师姐师姐，快来，快来，这铁板上烧得东西也好好吃……”

    一个女学员在尝试了铁板烧之后，满脸欣喜地对自己的同伴招呼道。

    “哇哦，这不是鹅妖的肠子吗，为什么煮在这锅里会这么好吃？”

    另外几个玩家则是对火锅赞不绝口。

    “想不想尝一下？”苏晓望着旁边的颜沫灵，笑着问道。

    “想。”

    颜沫灵微微一笑，露出娇羞之色。

    “我之前给你做过的，但是没有这家伙技术那么娴熟，以后等我学会了，我再做给你吃。”

    苏晓一边说着一边拉着颜沫灵走向胃哥。

    “这烤肉没问题吧？”

    苏晓眯着眼睛问道。

    对待这个逼一定要慎重！否则你都不知道什么时候吃了一口翔。

    “晓神，没……没问题……我用生命保证。”胃哥拍了拍胸膛。

    苏晓再三检查，确定没有问题之后，才拿了两串，递了一串给颜沫灵。

    不过，刚刚递到了嘴巴前，就闻到了一股子翔味。

    这酸爽！

    “好臭，哪里来的臭味？”

    “不行了，我感觉我要吐了……”

    此时，其余人也闻到了这股子翔味。

    “请问，谁在煮屎？”

    众人怒了！

    吃得正香的时候，你特么煮翔？？？

    苏晓一巴掌拍在了胃哥的脑门上，恨铁不成钢。

    还特么说你这没问题？

    天书学院的广场上公开煮屎，你这是茅坑里点灯笼，找死啊！

    “晓神，不是……臭豆腐，秘制臭豆腐啊……”

    胃哥一脸委屈……

    “诸位，大家听我解释，这不是翔，这是通过特殊手段发酵后臭豆腐……”

    发酵？

    腐烂？

    众人听得一愣一愣的，豆腐还能这样吃？

    “各位，别误会，这东西闻起来虽然臭，但是吃起来香的一批！”

    雕哥现场示范，直接吃了好几块秘制臭豆腐，一脸的畅快。

    “这些npc不懂享受，他们不吃，我们吃。”

    喜爱吃臭豆腐的玩家们，此刻一窝蜂而上。

    喜欢这东西的人，超级爱吃，不喜欢的，和吃翔没太大区别。

    “我试试……”

    云之天一马当先，脸上充满了挑战之色，将一块臭豆腐放在了嘴里。

    嗯，的确有点臭，但是吃了几下之后，发现别有一番滋味在心头。

    “不错……”

    云之天又来了一块。

    嗯嗯……

    感觉越吃越有味道。

    没想到，臭的东西竟然也能吃出一番滋味，他这次真的震惊了。

    从最初的发酵，到现在的炙烤，再到秘制翔料的运用，这一套流程下来，似乎蕴含一种天地至理在里面。

    就和炼丹一样，差一步火候，都不能出现这种表面和内在形成强烈反差的东西。

    这哪里是在吃东西，这是在感悟天地至理啊！

    苏晓这群信徒，果然非同凡响。

    有了云之天带头，大家伙也开始尝试，不少人啧啧称奇。

    “卧槽，原来臭的东西也能这么好吃？”

    “不愧是秘制翔料啊，好吃啊！”

    ……

    “啊啊，不行，我还是受不了……”

    “算了吧，我没这个口福。”

    但也有部分人无法忍受这个味道，避而远之。

    苏晓盯着这些臭豆腐，目露沉思，最终决定坚决不碰这玩意。

    胃哥看着这一幕，脸上露出了深藏功与名的微笑。

    他的臭豆腐，终于得到了大家的认可，好东西要一起分享，才有滋有味嘛。

    “雕哥，我觉得可以了。”

    估摸着差不多了，胃哥和雕哥交头接耳了几句。

    雕哥快速的在人群之中穿梭，交头接耳的说着一些事情。

    很快，天书学院的人就发现了一个问题。

    东西吃完了。

    特么的，这么好吃的东西，竟然没了。

    “咦，兄弟，你们干嘛坐着，再弄点啊。”

    一个学员盯着坐在地上休息的胃哥等人道。

    “各位，我们可以继续为大家服务，不过我们也有个请求，希望大家能够支持。”

    “只要大家支持，那么我们还会给大家推出全新产品，特制猫翔咖啡，咩咩牌酸皮奶，快乐肥宅水……”

    雕哥站在正前方，叉着腰来回走动，像是一个谈判的大佬。

    等等？

    胃哥在旁边一脸懵逼。

    快乐肥宅水，特么的都没研发出来，你特么瞎几把乱吹啊，雕哥这也太不靠谱了。

    “无非是让我们答应你们进藏书阁，我觉得此事问题不是太大……”

    云之天捋了捋自己的胡子，还在回味着嘴里的余香。

    本来他就没有反对。

    “这个，我感觉也没什么问题……”

    “我支持啊，别说了，再来臭豆腐，这玩意真是有点上头。”

    “啊啊，老师们，就别反对了吧，没有历史就创造历史吧……”

    “……”

    为了满足自己的口腹之欲，天书学院的人大部分人表示赞成，谁若是反对的，就会遭受到王之蔑视！

    然后，全票通过！

    苏晓看着这一幕，一脸的无语。

    这就通过了？

    果然人人都有一颗吃货的心。

    神圣的天书学院广场，此刻变成了烧烤夜市广场，还笼罩着一股翔味。

    太离谱了！

    “卧槽，雕哥，你特么瞎几把吹啊，现在他们要快乐肥宅水，你让我怎么弄出来？”

    胃哥将雕哥拉到了一旁，愤怒地质问道。

    雕哥表示：“？？？”

    “我说过快乐肥宅水吗？”

    胃哥：“……”

    怎么办，怎么办？

    胃哥急了。

    “胃哥，别慌，我似乎发现了制造快乐肥宅水的办法……”

    此时，一个叫做【吕大树】的玩家凑到胃哥面前神秘兮兮的道。

    “这，这真的行吗？”

    “万一被发现，那我们至少得被打出翔来！”

    胃哥听完了这家伙的办法，犹豫了！

    “试试！”

    最终，胃哥一咬牙，还是打算试试。

    不然哪里弄快乐肥宅水给这些人交代。

