 他们之前的就是简单的处理一些族务，没有别的重要的事情需要处理，一切等待族长他们回来之后再谈。可是，最近一段时间里其他各族各派之间突然热闹和紧张的气氛让他们不敢再这么悠闲下去，族里很多人都开始频繁找他们讨论这件事。族长不知道什么时候能复活，更不知道复活后是个什么情况，所以他们最好是早作一些准备，不能就这么干巴巴的等着。

    如果主人秦命对他们要另有安排，那还好说，可万一真是有什么方面提到了，或是暗示到了，而他们因为愚钝没有领会到，那责任就大了。“

    我当时不在场，秦命什么都没给你们安排？”

    “没有，当时就问了一下各派各族的要求。我们怕打扰到主人，一直没去拜访，他是不是在等我们过去？”如果是其他事情，他们可以应付，可涉及到族群发展上，他们真不敢贸然决定，直接拜访秦命吧，他们感觉自己资质好像不够。所以特地来请示一下这位跟秦命关系最亲密的人。白

    小纯想了一会儿，笑道：“不用那么紧张，秦命如果真有什么安排会直接通知你们的，现在还没说，应该是要等你们族长他们回来。”

    “白公子，那依您的推测，我们两族将来是需要替主人镇守某一天海域呢，还是分散出去各自发展？”牛山族的族老直白的请教道。要说对未来没什么期望，那是不可能的，以他们两族的实力，以及跟秦命之间的关系，成为一方强族没有任何压力，说不定还能冲击一下皇族。

    “依我浅见，秦命是不会忘了你们两族的，说不定会有重要安排。但具体是什么，可能他自己都没确定好，要等你们族长回来之后再商量。”两

    位族老终于把心放下了，以白小纯跟秦命的关系，要么是揣摩到了秦命的心思，要么就是秦命跟他商量过什么，既然这么直白的说了，应该会有‘重用’。

    白小纯亲自把两位族老送出院子，看向了前面的树林：“你们消息够灵通的。”树

    林里还在犹豫的三人立刻走了出来。“我们也是刚到，见你有客人就没打扰。”

    “这才几年没见，就这么生分了？”白小纯抬手邀请着他们进了院子。三

    人都是白小纯曾经在金鹏皇朝的朋友，李寅、花大锤、花清逸。曾经的少年少女，如今都已经年近中年。李寅是家族的族长，皇朝的军方统帅，花大锤也已经接替父亲，掌管花家，当年活泼开朗的花清逸，也已经嫁入金鹏皇朝另外的豪门家族，并育有一子。

    “之前想来见见你，可那时候你们都忙着陪秦命拯救苍生，我们没敢来打扰。”李寅看着前面依旧青春少年模样的白小纯，心里满满的感慨，同样是金鹏皇朝走出来的人，短短几十年里，差距简直天壤之别。他们虽然在皇朝里面都有了很高的地位，可比起白小纯这个幽冥地狱的炼狱之主、神灵秦命的左膀右臂，地位之高甚至直逼修罗战祖那几位了，他们从内心深处生出一种渺小感。他

    们其实不想来打扰白小纯，甚至所有那么点不敢来，可碍于唐天阙再三的请求，还是硬着头皮来了。

    白小纯把他们请进了房间，简单寒暄两句：“去见秦命了吗？”

    花大锤比起当年少了几分鲁莽，多了几分沉稳，他摇头而笑：“我们现在哪有那资格见秦命，能来见见你就很高兴了。”

    “这话生分了。秦命没你们想的那么高高在上，他是很念旧的，你们如果现在去见他，他肯定热情的欢迎，说不定还会陪你们好好喝几杯。抓住机会啊，他可能就今天还有一点空，从明天开始，他就要忙了，再往后可能百年千年都不会回雷霆古城了。”白小纯并不是说笑，以他跟秦命的实力，几乎是不死不灭了，别说万年，就是百万年都可能继续存在下去，而李寅等人就算努力修炼，提升到天武巅峰，都不过几百年寿命。而这几百年的时间里，秦命可能一头扎进调整世界的繁乱事务里，未必会抬一次头。

    李寅也是摇着头：“他太忙了，那些大人物都排着队想进雷霆古城呢，我们就不打扰他了，也不耽误那些有急事的人。”

    白小纯看着拘束又有些紧张的三人：“是真的生分了，还是害怕我了？”

    “你现在是人还是……鬼？”花清逸好奇的打量着白小纯，可话刚出口就被他哥哥花大锤狠狠盯了两眼。白

    小纯笑道：“我的身体已经跟炼狱融合了，算是幽冥的不死族吧。放心，我不会吃你的。”

    花清逸讪讪一笑，却忍不住又问：“等我们将来死了，归你管吗？”“

    那得看你想轮回，还是想留在地狱了。”

    “到时候让我在地狱里过个百年千年的再轮回好不？”

    “好啊，等你到地狱的时候，我亲自去接你。”“

    哇哦！”花清逸激动的欢呼一下，接着吐吐小舌头，含蓄的坐好。不过两只眼睛直放光，这一刻竟然感觉死亡不是那么可怕了。“我们轮回的事，归你管不？”“

    那是幽冥秩序控制的，不归谁单独管。”白小纯看着欲言又止的李寅，问道：“唐天阙请你们来的？”“

    还是这么聪明，怪不得秦命那么依仗你呢。是啊，他现在着急金鹏皇朝的发展，可秦命那里他不方便直接过去，玉真公主那里好像也回绝他了，具体情况不是太清楚。这不，他也不知道从哪里打听到你从幽冥回来了，就委托我们过来。”李寅强作笑颜，实在不知道怎么开口。其实唐天阙有暗示他去找秦命，以朋友的关系加深一下感情，被李寅直接回绝了。

    “想要什么？”白小纯直接的问道。这未必是唐天阙逼着他们来的，倒有可能是百里金玉和唐玉霜的主意。“

    他推测说你这次离开幽冥，应该有什么特别的任务，很有可能是要调控大陆和海洋的势力划分。”

    “这是唐天阙猜到的？”白小纯深邃的目光看着李寅。

    李寅没有隐瞒，也没必要隐瞒：“劫天教跟我们金鹏皇朝合作了，百里金玉副教主现在留在陛下那里，应该是她、玉霜公主，还有陛下一起推测的。”

    “你真要负责调控？”花大锤惊讶的看着白小纯，真让他们猜对了？可是统筹调控九片大陆众多汪洋的势力，那得多大的权利？任何一个小小的决定，都会直接或是间接的决定着很多势力的命运。 