
　　第3章他是变态

　　丁远来到研发部门口，单闵不在；她在想，他怎么没有回研发部，这里可是他恨不得二十四小时都待着的地方。

　　又一想可能是一时无法接受自己的员工遇害，毕竟她在听到顾湘南遇害时，也忍不住鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

　　“警察同志，我受刘警官托，过来叫白辰希去问话。”丁远看着门口站着的两位警察说。

　　周杰面朝窗户，双手插兜，一脸严肃的观察着里面的一举一动。

　　温澜看了他一眼没有打扰，转头对上丁远的眼睛，年轻的他心口猛地一颤，“好，进去吧。”

　　白辰希看见丁远时脸色有些发白，起身看了一眼刘璃，又看了一眼情绪低落的郑宇；欲言又止，离着很长一段距离默默跟在她身后，离开了办公室。

　　周杰和温澜对视一眼，将这一切尽收眼里。

　　温澜看着周杰压低声线说：“你说这几位孩子，会不会有问题？”

　　周杰没有回答，按了一下他的肩膀：“你留在这，我进去看一下。”

　　周杰走到郑宇身边，轻敲桌，俯身问：“你哪里不舒服，需不需要请假去医院看一下，我看你脸色不好。”

　　郑宇听到周杰的声音，略显恍惚地抬头，呆滞的看着他。

　　这男孩长着一张特别好看的脸蛋，皮肤白白的，一双眼睛大而清澈，留着一头特别乖的发型；身穿一件普通的白色体恤，搭配一条牛仔裤。

　　可能是穿着打扮的原因，郑宇看上去是那种特别老实好欺负的一类人，周杰看着他泛着泪光的清澈眼睛，这个想法忽然就冒了出来。

　　白辰希越往办公室门口走，心越沉，她不知道那件事该不该告诉警察。顾湘南的死到底跟那件事有没有关系，如果有关系的话，她不说是不是就是包庇罪犯？

　　刚到办公室门口，就看见那双幽深的眼睛正看向自己，紧张的心脏一缩。在刘浩面前站定，怯懦的叫了一声：“警察叔叔……”

　　“坐吧，不用这么紧张，我就问几句话；知道的就说，不知道的也不怪你，但是不许有所隐瞒。”

　　刘浩看这孩子紧张的嘴唇都发了白，松动了一下情绪，没想到白辰希反而更加紧张了，身体开始轻微颤抖起来。

　　“您问吧。”白辰希两手紧紧交握，努力压制着颤抖的身体，深呼一口气，仿佛做了一个重大决定。

　　刘浩：“你们公司昨天晚上，几点下的班？”

　　白辰希：“拖了会班，大概九点三十五左右吧。”

　　刘浩：“下晚班你看时间了？为什么说九点三十五，而不是九点四十，又或是九点四十五？”

　　白辰希：“肯定没有九点四十，虽然我没有看时间，但只一恍老板就过来宣布下班了，最多也就五分钟，甚至都没有。”

　　刘浩手里握着笔一直没有动，静静看着白辰希，她看起来不像是在撒谎。

　　刘浩：“昨晚九点三十五到十点，你在哪里？”

　　白辰希：“下班后我就直接回家了，一直在家里。”

　　刘浩：“我听丁远说你不是本地人，是来走亲戚的，你说的回家是亲戚家吗？”

　　白辰希本来还纳闷警察为什么这么多人不问，偏偏要找来她问话，原来又是这个丁远搞得鬼。

　　白辰希：“我是来看望爷爷奶奶的，不算走亲戚，算是回老家。”

　　刘浩：“老家还有一位哥哥？”

　　白辰希：“是”

　　刘浩：“哥哥叫什么名字？”

　　白辰希：“郑宇，不是亲哥哥，是爷爷奶奶收养的。”

　　刘浩记下，又问：“谁可以证明，你昨天晚上九点三十五到十点一直在家里。”

　　白辰希心脏猛抽一下，眸里有些惊慌：“警察叔叔，您不是怀疑我害的顾湘南吧，我跟她无冤无仇，我也没有那个胆，我更不会做那样的事！”

　　刘浩：“这只是警方破案正常传讯调查，你只需要实事求是的回答就行。”

　　白辰希：“我爷爷奶奶都可以作证。”

　　刘浩：“除了你爷爷奶奶，还有人能为你作证吗？”

　　白辰希：“……没有了！”

　　白辰希放在膝盖上的双手紧紧交握，大晚上的，除了爷爷奶奶还有谁能为她作证，这位警察叔叔是不是不相信她。

　　刘浩：“你为什么这么紧张，我都说了，就是例行问话，知道的就说，不知道的不怪你。你是不是知道些什么？”

　　白辰希端了端身体，深吸一口气又缓缓呼出来，声音小到黏在喉咙里，还有一丝发颤，“我不知道我知道的那件事，与顾湘南的死有没有关系；想说，但又不敢说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘浩起身走到茶水桌跟前，拿了一瓶矿泉水放在白辰希手里，声线温和了许多：“警察不会冤枉任何一个好人，你放心说吧；如果你说出的这件事与受害者没有直接关系，警察是不会拿他怎么样的。”

　　白辰希脸色有些发白，拧开瓶盖用力地喝了两大口，说：“单总经常骚扰女生，我哥告诉我的，我也撞到过一次。”

　　刘浩目光忽地幽暗，做笔录的手顿了一下，看着她，“接着说。”

　　“他是个变态，公司好多女生都被他骚扰过。”

　　她又用力喝了两大口水，重重呼出一口气息，说：“哥哥说他是变态，不是那种大老板找情人。”

　　“他是不是对顾湘南做了什么？”

　　“我不知道。但是他将小组组长头衔给了顾湘南，还经常下班后留下她，说是要跟她再讨论一下案子。”

　　刘浩：“与单闵接触后，顾湘南有没有什么明显变化？”

　　白辰希：“顾湘南本来就不太爱说话，当上组长后，反而更不爱说话了，因为同事之间有很多人在说她和单总闲话；说她没本事做业务，就去勾引老板。”

　　刘浩：“你也觉得是她勾引了老板？”

　　白辰希：“我不知道。反正单总不是好人，很变态。”

　　刘浩：“听说顾湘南家里条件不好，单闵还帮她在公司里募捐过一次，有这样的事吗？”

　　白辰希：“有。但是这件事之前他并没有跟顾湘南说，当单总把一沓钱递到她面前时，她打掉了他手里的钱，趴在桌上大哭了。”

　　刘浩：“你知道他骚扰过哪些女生？”

　　“刘璃，”这是刘璃亲口告诉她的。

　　刘浩问话，正到关键时刻，温澜脸色阴沉的闯了进来：“刘队！”

　　刘浩抬眼就对上了温澜阴沉焦急的目光，知道一定出事了，忙问：“怎么了？”

　　温澜：“郑宇打伤了周杰，跑了。”

　　刘浩面色一沉，立刻合上本子起身问道：“周杰呢？”

　　温澜：“追去了！”

　　刘浩：“走，快！你去找单闵，我去追周杰！”

　　温澜：“单闵也不见了！”

　　“什么？”就知道这个文质彬彬的败类有问题。

　　刘浩和温澜迅速消失在走廊里，白辰希呆滞的站在办公室，脑海里浮现出郑宇袭警的样子，郑宇发疯的样子。

　　他为什么会和单总同时逃跑，难道害死顾湘南他也有份？他不是一直说单总是变态吗？

　　白辰希身体如同木偶一般，机械的走到自己位置上，里面混乱的场景，和地上一滩鲜艳的血渍，刺得她眼睛生疼，心脏突突的。

　　刘璃看见白辰希呆滞地站在门口，慌忙上前：“没事吧，你是不是把那件事说了？郑宇也不知道忽然发什么疯，警察看他状态不对，好心问他要不要请假，他挥起凳子就朝警察头猛砸。”

　　白辰希脸色白的有些瘆人，轻问：“刘璃，你怕吗？”

　　刘璃愣怔片刻，笑了一下，说：“我不知道。”

　　“我害怕，他们说单闵跑了，你说郑宇会不会跟单闵是一伙的？”白辰希忽然看着她，眼里满是恐惧。

　　刘璃相对看的淡的多，对她来说顾湘南的死算是倒霉，但也跟她自己的性格有关。所以她想着，单闵再怎么变态也不敢对自己怎么样。

　　“你怀疑顾湘南是单闵和郑宇两害死的？”

　　“我，不知道。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第3章 他是变态免费阅读。https://xs.23sk.com 