    围观的众人看到这个结果有些出乎意料但是又在情理之中，墨家子踏入长安城的那一刻起，他就从来没有让长安百姓失望过。

    众人自然相信墨家子亲自修建梁桥定然不会让他们失望，但是却没有想到最终的结果竟然如此震撼，原本默默无闻的梁桥在墨家子的手中，竟然一夜之间力压大唐所有的桥梁，成为天下桥梁之首。

    “看来我以后就要走梁桥了！”一个车夫若有所思道。

    他虽然距离拱桥更近一些，但是梁桥桥身平坦，通行更加的方便，马车拉货犹如平地一般，根本不费力，实乃车马通行的最佳选择。至于拱桥，并不是说就再也无人走了，货物较少的时候，或者是空车之时，选择拱桥少走一些弯路倒也不是不行。

    何止是经常拉货的车夫人如此想，就连常人也对新式梁桥好奇不已，要知道曲江梁桥如今可是大唐蝎子拉屎独一份，而且力压天下的桥梁，寻常人等又怎么会不好奇，早就摩拳擦掌，准备结束之后，前往梁桥一睹风采。

    墨顿自然知道众人的心思，看到验桥已经结束，正准备离开，突然一个意外的声音响起。

    “不知李某可否亲自一睹梁桥之盛况，也让李某输得心服口服。”

    众人不由一愣，侧目望去。

    “李云！”

    “相夫氏一脉！”

    众人不由惊讶的看着出声之人，谁也没有想到竟然是和墨家子比试的相夫氏一脉的李云。

    迎着众人诧异的目光，李云并没有丝毫的退缩，他虽然输了，但是他祖祖辈辈都献身于桥梁事业，如今力压大唐所有拱桥的梁桥出世，他若是错过，那才是终生的遗憾。

    “相夫氏一脉果然好风度，梁桥出世，我公输家想一睹为快，还请墨侯同意。”公输鸿哈哈一笑，朗声出列道。

    “公输家！”李云不由眼神一缩。

    相比于墨顿有意和公输家化干戈为玉帛，而更加传统的相夫氏一脉开始牢记墨家和公输家的恩怨，不过如今墨家村一脉，已经和公输家和睦相处，李云独身一人自然不会和公输家硬碰硬。

    墨顿并不以为意，伸手邀请道：“此乃墨家村的荣幸！”

    当下，墨顿亲自带领李云和公输鸿参观梁桥，二人都是工匠大师，自然无需别人解说，微微一打量就已经明白了这座桥的精髓。

    梁桥修建的前提就是钢筋水泥的运用，而真正的核心则是水中修建桥墩的秘技，而点睛之笔则是架桥机的应用，再加上热胀冷缩原理的点缀，更让这座梁桥平添了几分传奇。

    李云可以想象的到，墨家村一旦在江中修建一个个巨大的桥墩，无论是多宽的河流，亦能将其征服，这一次墨家村不但胜了，恐怕也将统治未来桥梁界。

    而一旁的公输鸿同样骇然，作为工匠能够最为看重的乃是材料，而水泥这种新式建材则让他大开眼界，而墨家掌控了这个新式材料，恐怕再一次抢占了先机。

    不过听说这个材料乃是墨家委托道家外丹派炼制，也许他并非没有机会获得，公输鸿按耐住心中的躁动，继续勘察梁桥。

    “梁桥果然不凡，这一次我输得心服口服。”李云心中一叹，他自然知道梁桥承重力强，桥面平坦，相比之下，拱形的拱桥恐怕将会退出历史舞台。

    墨顿摇头道：“梁桥虽然优势明显，但是也并非没有一丝缺陷，其一就是造价高，一座梁桥的造价将会是拱桥的两倍以上，其二就是寿命较短，一座梁桥只有百年寿命而已，而拱桥则不然使用上百年的比比皆是，就是传承千年也并非不可能。”

    “造价高，寿命短！”

    李云不由一愣，没有想到墨顿竟然会主动自曝家丑，说出梁桥的缺陷之处。

    “这世上果然没有十全十美之事，不过百年的时间已经足够了。”一旁的公输鸿也不禁微微一叹道，在大唐拱桥的使用寿命上百年的比比皆是，若非载重五千斤的四轮货车出现，原先的曲江桥恐怕也能继续长存，梁桥的优势实在是太大了，瑕不掩瑜，在他看来百年的寿命的缺陷并不算什么。

    “墨兄坦诚，在下佩服。”李云感叹道，墨顿能够坦诚梁桥的缺陷，更让李云对其高看了几分。

    “你我皆是墨家之人，虽然理念不同，但是都是弘扬墨圣理念，坦诚相待此乃一个普通的墨家子弟都会做的事情，并不算什么？”墨顿正色道。

    李云闻言不由心中顿时升起一股豪气，不错，作为墨家子弟他们的确是不屑作出欺骗的事情来，不由看墨顿又顺眼了几分。

    一旁的老仆人不由一阵心急，暗呼道：“少爷，你可不要被墨家子所欺骗，墨家子的连善于耍嘴皮子的和尚都能忽悠，更别说你了。”

    然而众目睽睽之下，老仆人自然不能说出口，只能暗暗焦急，连忙咳嗽两声提醒，李云闻言，这才想起他来到拱桥还有另外一件事情，沉吟片刻正色道：“不过，在下听说墨兄和令徒在此桥之上留下一个课业，共同制作一把造福天下工匠的尺子，不知可有此事？”

    “不错，正有此事！”墨顿不解的看着李云道。

    李云深吸一口气道：“李某不才，愿和墨兄再比一次，闲暇之余，在下也做出一把尺子，还请墨兄指点。”

    李云说的云淡风轻，仿佛信手之间就将墨家子的难题破解，唯有一旁的老仆人不由的嘴角一抽，他可是清楚的记得李云当初狼狈的样子。

    “什么？”

    一旁的公输家子弟闻言大惊，墨家子当中授课武媚娘的消息自然也传到了公输家的耳中，然而包括公输鸿在内的一众公输家子弟绞尽脑汁却依旧没有能够破解。

    可是没有想到竟然被李云所破解，墨家出现墨家子一个妖孽也就算了，竟然还有一个李云，这怎能不让公输家颓然。

    公输鸿不由的露出一丝苦笑，要论尺子，公输家可以说是独树一帜，如今木工最常用的鲁班尺就是公输家先祖公输班的杰作，可以想象，一旦墨家出现向墨家子所说的那般便捷的尺子，鲁班尺的地位将会一落千丈。

    公输鸿心中一动，如今这道题乃是墨家子所出想来定然是胸有成竹，如今又被李云破解，至于年仅十一岁的武媚娘，他和李云一样，根本就没有放在心上，直接认为这定然是李云和墨家子的争斗。

    他倒是很是乐意看到墨家两脉再次争斗，当下朗声道：“木尺乃是天下工匠之精髓，犹如书生手中之笔，将士手中之剑，墨家能够作出便利天下工匠的木尺，公输家倒想大开眼界，见识一番。”

    李云和公输鸿二人几近逼宫似的攻击，顿时让整个场面为之一僵，一众墨家子弟顿时如临大敌。