    

    
神力！

    
听到这两个字，在场无论是合田一族的人，还是其余两大家族的人，都是忍不住露出了惊愕的表情。

    
这完全是因为，所谓的神力是只有跨越了天门，踏足天外天之后才能掌控的力量。

    
这也是为什么，至尊级强者，和封神级强者之间有着天壤之别差距的主要原因。而按照常理，至尊级修为的强者，是不具备施展神力资格的。

    
可现如今，面前的源田雄成，施展的毫无疑问就是其口中所谓的般若神力，这股力量虽然不足以让他越过自身的修为达到封神级强者所具备的战力，但也一定程度超出了寻常天门境修者的界限。

    
“般若神力？”

    
正在与源田隼斗交战的合田大志一见这情况，当即猛的一招将源田隼斗逼退，然后脸色冰冷的看着他道：“呵，我就知道你们源田一族没那么简单，你这个老东西，是不是也能施展这所谓的般若神力来对战？”

    
“毕竟，当初你那名叫源田龙战的孙子，在与白虎战区统领对战时就施展过这种力量，不过老夫猜测，这股力量修炼起来不容易吧？甚至说直白点，掌控它是需要一定代价的是吧？”

    
源田隼斗冷笑一声，并没有回答他这个问题，看似年迈的身体举手投足间，带着一股大开大合的气势，不停的逮着合田大志打。

    
而此刻，因为源田雄成率先动了真格，所以其他人的目光都是不由自动投了过去，表情各有不同。现场看到这一幕而表情毫无波澜的人，只有两个人，那就是井武皇子，以及坂木武藏。

    
身为皇室之人，他们自然比任何人都要清楚，作为皇室亲近的源田一族，与其他三大家族之间，还是有些不同之处的，只不过他们没意料到的是，源田雄成会在这个时候，将般若神力给祭出来。

    
相比较源田龙战施展的般若之力，源田雄成此刻凝聚出来的神力更加的雄厚，更加的纯粹。

    
“呵呵，早就听族长提起，源田一族可能供养着某种鬼东西，使你们家族的族人能够从其身上获得巨大的力量，没想到今天就亲眼见到了。”

    
合田真谷内心沉重万分，但表面还是一副风轻云淡的模样说道：“只不过，这种依靠外力加持自身的手段，总不能取之不尽用之不竭吧？也好，既然如此那老夫也就认真一些吧，免得被你这个小娃娃小看了。”

    
话音落下。

    
这位合田一族的族老，也终于变的格外认真的起来。

    
那一瞬间，合田真谷身子所在的区域，竟在气息外放之下变的支离破碎，而他整个人给人的感觉，与之前那种静如止水般的模样也截然不同，此刻他的周身，甚至散发着肉眼可见的浑厚气息。

    
那股裹着他的浑厚气息，就仿佛是凝成了实质般碾压着周围的一切。

    
比之源田雄成凝聚而出的巨大鬼脸，这位活了将近百年的老者，反而少了一些花里胡哨。

    
“来吧小娃娃，就让老夫试试，你这般若神力，究竟有何等的了不得！！！”合田真谷身子微微下沉，那双满是皱纹的手，此刻也是合并了起来，似乎在蓄积着什么力量。

    
闻言。

    
源田雄成也不废话，由气幻化而成的巨大鬼脸，瞬息间就在他本人的牵动下，朝着合田真谷压了过去。

    
“喝！！！”

    
合田真谷发丝飞舞，却只是猛的喝了一声，紧跟着，整个人的身形就消失在了原地，而在他消失的那一刻，其方才站立的位置，已经完全塌陷。

    
一时间。

    
除去在交战的人不敢分神之外，几乎所有人的目光都落在了两人交战的区域。

    
合田一族的族人全都是手心冒汗，心中为自家的族老祈祷。

    
至于柳田千鹤和井武皇子等人，则没有太大的情绪波动，仿佛已经猜到了谁能从这一战当中取得胜利，又仿佛对结局并不是那么的感兴趣，毕竟今天他们来，不只是为了一个合田真谷。

    
轰咚！

    
就在这时，伴随着合田真谷与源田雄成的攻势碰撞在一起，剧烈的冲击波就如同爆炸一般，掀起了大片的尘埃。

    
随着合田真谷的身形被淹没，众人也能清楚的看见，那张巨大的鬼脸，也在这一瞬间变的暗淡了下去，下一秒，更是消散在了半空中。

    
“这，怎么回事？”

    
“鬼脸消失了，是族老更胜一筹吗？”

    
“……”

    
就在合田一族的人都在议论的时候，一道身形突然自尘灰当中倒飞了出来，最后重重的撞在了合田家族大院的墙壁上。

    
而这道身影，正是合田真谷。

    
此刻的合田真谷脸色异常惨白，气息也是混乱无比，显然是受了不小的伤。

    
“怎么可能？”

    
“族老，您没事吧族老？”

    
“怎么会这样啊，明明是族老打散了源田雄成的般若神力才对，怎么反倒族老受了这么重的伤？！”

    
见到这一幕，合田家族的一群人都是担心的大吼大叫了起来，不过他们刚想冲上去查看合田真谷的情况，就被一股巨大的力道给逼退了。

    
而紧跟着，源田雄成的身形也再次出现在了众人的视线当中，只不过这时的他，身边多了一位与合田真谷年龄相仿的老者，而这个人，则是源田一族的强者。看到他，众人也大概猜到了事情到底是怎么回事。

    
“可恶！你们这简直就是小人行为，这么大年龄的人竟然也不知道害臊，你们源田一族的人，是不是只会偷袭？！”此时，被两名至尊级强者缠住的合田景武，眼神通红的吼了一句。

    
奈何。

    
时下的他根本就是自身难保，别说去支援合田真谷了。

    
其实不只是他，合田家族的另外一个族老，包括合田大志本人，此刻都腾不出手来。他们慢慢打算，总共才四位至尊级强者，而三大家族那边，却是有着近十位！

    
尽管，有几个被他们合田一族的重天高手以人数的优势给暂时缠住了，但三大家族能够动用的至尊级，也近乎是他们的一倍之多。

    
“哼！”

    
“偷袭？”

    
就在这时，方才出现在源田雄成身边的那个老者不由得冷哼一声，“谁告诉你，我们打算和你们一对一的决战了？你是不是还没搞清楚，你们合田一族现如今的处境？”

    
“我们今天来，是给死去的几位后辈报仇的，而不是来跟你们合田一族交流武道，闹着好玩的，只要能达到目的，莫说是二打一，就算是三打一，四打一又怎么样？你们要是有人，也大可以都派出来迎战啊。”

    
说完。

    
这位老者又看向源田雄成，并指着远处墙角的合田真谷道：“雄成，宰了他吧，速战速决！！！”

    
丢下这句话之后，这位源田一族的至尊级强者就转而介入到了合田一族另外一个族老的战斗当中。

    
一时间。

    
合田一族这边彻底陷入到了危机当中。

    
而从双方开战至今，看似过去了很长时机，实则才短短的几分钟罢了。

    
就这么短短的几分钟，一位族老就基本丧失了战斗能力，而合田大志和合田景武他们，更是双拳难敌四手，承受着莫大的压力，再这么下去的话，要不了多久他们的下场也好不到哪去。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->