    下一刻，秦恒整个身体与黑夜融合，消失在原地！

    杀手被这一幕给弄的楞了一下，等她再度反应过来时，秦恒出现在她的身后，而后一拳打在她的后背上。

    砰！

    杀手整个人失去重心，狠狠的砸在了一颗大树上，重重的落在地上，吐出一口鲜血，失去了战斗能力！

    秦恒走上前，扯掉杀手戴着的面具。

    面具下，杀手俏脸白皙，五官精致，此时因为疼痛眉头微皱，有一种江南柔弱女子的感觉。

    秦恒没有猜错，这个杀手的确是女的，而且还是一位大美女。

    “说吧，是谁……”

    秦恒话未讲完，本能的感觉有危险来临，整个人猛地往后一退！

    咻！

    一道白光从杀手的袖口中飞出，但并未打中秦恒，而是不凑巧的扎在了路过的野兔身上。

    下一秒，那只野兔便四肢抽搐，倒在地上，十秒钟左右，便已失去了生命！

    “好浓烈的毒素！”

    秦恒眼眸微眯，看着杀手，心中有些杀意。

    这个杀手出手果决不说，手段还十分狠辣！

    若不是秦恒想要盘问一下东西，他早已下了杀手！

    想了想，秦恒拿出银针，刺入杀手的几个穴位之后，杀手整个人便失去了力量，只能靠着大树，无法动弹。

    做完这些，秦恒点燃一根烟，吐出一口烟圈，看着杀手道：“说吧，是谁派你来的，告诉我，我能留你一条活路。”

    “呵呵，你以为我看不到你眼中的杀意，今天我输了，要杀要剐，随你动手吧。”

    杀手声音清脆悦耳，但态度却极为坚定。

    “啧啧，脑子却是不笨，我换个说法，告诉我是谁派你来的，我让你死的舒服一点。”

    秦恒笑道。

    杀手却不再言语，但眼神里却依旧带着冷漠。

    秦恒等了一会，便揉了揉眉心，右手一番，出现几枚银针，笑道；“既然不说，那就别怪我了。”

    说完，秦恒便甩出银针，刺入杀手的几道穴位之中。

    下一刻，女杀手感觉到一股万虫啃噬般的疼痛

    整个人浑身颤抖起来，脸色瞬间变得煞白无比，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。

    “啊！”

    女杀手再也忍不住，低声哀嚎起来。

    秦恒却没有丝毫怜香惜玉，依旧坐在那里，面带微笑。

    刚才他银针扎的几个穴位，有两个能够引起全身剧痛，生不如死，另外一个是在天阴穴，这个穴位能够放大一个人的感官。

    比如说，拿针扎你一下，你会感受到一级疼痛，但如果刺激了你的天阴穴，再拿针扎你，你就会剧痛无比。

    此刻，杀手正忍受着剧痛。

    但这个杀手的坚强还是出乎秦恒的意料，在这般痛苦之下，却依旧咬着牙齿坚持。

    硬的不行，秦恒便打算攻心。

    “你这是何必呢，为他人卖命，无非是求财而已，可钱财再多，哪有性命重要，你告诉我答案，我废掉你的功夫，保证留你一命，如何？”

    秦恒蛊惑的说道。

    “不……不必了，我早已做好死亡的准备。”

    女杀手咬着牙齿，依旧坚持道。

    “但有活的希望，谁愿意死呢，我对你的死活毫不关心，只想知道幕后黑手是谁，你用这个秘密，和我交换生的希望，何乐不为？”

    秦恒再度说道。

    “你……闭嘴，我不会……说的。”

    女杀手已经疼得出现了幻觉，但仍旧不愿意张口，只是抬起右手，用嘴咬着，强行让自己恢复理智。

    在她抬起右手时，白皙的手腕上纹着一道鱼骨头纹身。

    看到这个纹身后，秦恒眼眸一凝，大步上前，问道：“你是云滇人？”

    杀手看了眼秦恒，思索片刻，点了点头。

    秦恒心中一叹，拔出了银针！

    剧痛消散，女杀手大口的喘着气。

    “既然不愿意说，那你便走吧。”

    秦恒不再去看杀手，背着身子说道。

    他并不是起了怜悯之心，而是杀手身上的鱼骨头纹身，让他想起了一些回忆。

    之前他和老神仙学医时，曾去过云滇辨识药材。

    那时候秦恒武道修为不强，在深山中遇到了危险，是云滇的一位老人救了他。

    但那位老人因此付出了生命。

    而那位老人，手腕上也刻着鱼骨头纹身。

