    假的！

    血药被人掉了包！

    这一刻，桑岢的脑子瞬间乱成了一团浆糊，眼眶突然撑大，眼白渗出血丝。

    怎么可能？！

    明明昨天他还在给韩立他们演示，那时候分明还是真的。今天早上他还检查过！

    他用巫符给血药防止腐烂的手段独一无二，那种特有的味道根本没有任何一株药材能够模仿，怎么可能会被人掉包？

    “桑大师，您这是怎么了？”

    陆云卿轻柔姣好的声音像催命符一样响起，桑岢额头立刻就冒出一层冷汗，脸色惨白。

    他根本无法想象，武王为他冒险铺开这么大的摊子，要是他在这里失败，那后果……

    桑岢这么一想，几乎连站都站不稳了。

    他是痴迷研究没错，可也怕死啊！

    这么明显的异常，陆云卿看到了，武王自然也有所发觉。

    他脸上的笑容顿时变得微微扭曲。

    桑岢破解药人的手法，他根本就不关心真假。

    自始至终他只需要一个能压过止云阁的理由，桑岢能骗过他的眼睛，自然也就能骗过绝大多数人！

    即便桑岢真没本事，陆阁主一个人看出来又如何？那时候舆论会站在他这边，胜算很大。

    所以，他不顾一切地赌上自己的位格，桑岢只需要在所有人面前表演一个不会露马脚的戏法，就能达到目的。

    可往日从未失手的桑岢居然在这个时候出了意外？

    武王眼里的黑气几乎满溢而出，抱着最后一丝希望从牙齿锋利挤出一句话：“桑大师，您在等什么？你的手段前两日本王都亲眼见过了，绝对能让众侠士大吃一惊！”

    桑岢身躯猛地一颤，硬着头皮将完成埋入血药的最后一步。

    进退两难下，他不得不强行安慰自己，放大心中带着一点渺茫的希望。

    说不定，是他的感觉错了。

    血药是真的，只是放置这么多天后的发生了某种他不知道的变化。

    陆九的心脏，发生再怎么奇怪的异变都不奇怪。

    一定是这样！

    桑岢仓惶的双眼中恢复些许生机，死死盯着面前的新鲜尸体。

    一盏茶时间过去，尸体没有动静。

    两盏茶时间过去，尸体依然一动不动。

    半个时辰后，武王一张脸已经黑成了锅底。

    等待的宾客中终于有人按捺不住心思，高声质问道：“怎么回事？武王大人，您把这位桑岢大师夸得天花乱坠，怎么在下一点都看不出来呢？”

    有人起了头，立刻有不少宾客都跟着附和起来。

    “是啊！”

    “武王大人，您该不会是遇到骗子了吧？”

    这话像是刺激到桑岢某一处神经，令他一个激灵回过神，立刻言辞激烈的反驳道：“胡说八道！老夫乃是巫道正统传人，此番…此番是有人暗中做鬼，将老夫的血药掉包了！”

    桑岢这话也算有理，唬住了一部分，连武王的神色也略有缓和。

    可其心头的怒火却一点都没有减少，反而如火山喷发一般，几乎要燃尽他的理智。

    不管桑岢的话是不是真的，这场子被他搞砸了，乃是事实！此日过后，武城中各个势力会怎么看他？！

    不过即便心中几乎要气炸了，武王也没有表现在脸上，今日的事情不能在恶化下去，最好的办法就是借着桑岢这个台阶下去止损。

    只可惜，这么好落井下石的机会，怎么会有人肯放弃呢？

    “桑大师，您既然说自己糟了暗算，本堂主也说两句公道话。”

    血破天大剌剌的声音响彻宴场每一个角落，“这血药是您配的？既然被人掉了包，您再配一点不就行了？”

    陆云卿见有人比她先开了口，暂时熄了发言的心思。

    武王今天的目的，可不仅仅是她不愿意看到他达成，五仙教和血刀堂也不愿。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    相比起武王当年统御南疆的时候，止云阁作为南疆无冕之王，对南疆的管辖放得极其松散，五仙教和血刀堂自然感觉自在地多。

    今天武王一旦重新拿回南疆的统治权，止云阁先不谈，五仙教和血刀堂以后的日子可就不太好过了。

    所以至少在阻止武王统御南疆这一点上，止云阁、五仙教和血刀堂站在同一个战线上。

    这是陆云卿的阳谋，可止云阁和武王军的性质摆在这里，武王即便明白，也无法改变这一事实。

    血破天这句话问得很有水平，既是试探桑岢手段虚实，亦是在堵武王的后路。

    桑岢是什么反应，陆云卿不想知道，但武王应该气得不轻吧？

    如此也好，武王军的火力不能集中在一个人身上，有人来分担一下也是好事。

    陆云卿唇角微勾，作为始作俑者的她，此刻却是一副事不关己的模样，兴致勃勃地看戏。

    桑岢是彻底慌了，他此生凭着手里的真本事一路顺风顺水惯了，哪里翻过如此严重的船，此刻急于撇清责任的他，听到血破天的问话，几乎是不假思索地辩解道：

    “血药若是那么容易制作，药人军又怎会难住在座诸位数年之久？制作血药的原材料极其珍贵，老夫一时半会根本找不齐！”

    武王听着这番话没有发言，脸色阴沉得几乎要滴水。

    别人随便挖了个坑，这个桑岢居然直接跳下去，简直愚不可及！

    “桑大师这话说得真有意思。”

    内宴场中传出一声笑，依然不是陆云卿。

    曹得志皮笑肉不笑地看着桑岢，“那依照桑大师说法，岂不是原料一天没能找全，你就半点用处都没有？南疆这边的局势可拖不了太长时间啊，武王大人。”

    话到最后，曹得志不轻不重地点了一句武王，武王差点气出内伤，维持良好的神情瞬间龟裂，咬牙切齿地低吼道：“桑岢！”

    桑岢吓得“扑通”一声跪下来，“王爷，老夫所言句句属实！定是昨日，定是昨天去的那个地方有问题！再给老夫一次机会，老夫一定……”

    “够了。”

    武王冷声打断桑岢，抬眸扫过寂寂无声的宴场，那一张张脸上虽然都没有表情显露，可他却感觉他们每一个都在笑话他，每一个！

    武王军的声望，一落千丈！

    即便桑岢重新来一次能够成功，到时愿意赴宴的人又有多少？

    想到这里，武王始终勇猛精进的老脸竟浮现出一丝疲惫。

    或许，这个天下，当真是年轻人的。

    若是宣儿还在世……

    心脏颤了颤，武王不愿意再多想，脸色恢复淡漠，挥手道：“来人，给我将这个不学无术的假巫师，赶出武王府！

    今日之后，再让本王看到你，杀无赦！”

    这一句就像是晴空霹雳，一下子劈在桑岢头顶，令他瘫软在地。

    完了。

    全都完了。

    本以为投靠武王必是万无一失，他根本没有想过改头换面。

    此宴后，桑岢这个名字必然会传回暗锦。

    魏国，他回不去了，南疆也不能呆，他还能去哪？大夏吗？

    一想到大夏满地的药人，桑岢身子一个哆嗦，被两名将士夹着胳膊拖走。

    武王没脸继续留下来，转身径直回了后院，其间竟没撂下一句狠话。

    “看来武王这次，是真的气得不轻啊。”

    “谁说不是呢？落了这么大的面子，到明天后，南疆还不知道会怎么传呢。”

    “人一年纪大了就是容易糊涂，我看对付药人军，这武王军也靠不住。”

    “……”

    外宴场众人肆意谈论着，逐渐有人离场。

    内宴场中，血破天兀自还想多试探两回陆云卿，却见陆云卿也站了起来，眼睛弯成月牙儿，笑意绵绵，“一场好戏，今日看过瘾了，也该回去歇歇了。二位，小女子这便告辞了。”

    言罢，也不等血破天与曹得志是何反应，径直从正门离去。

    外宴场的人看到止云阁主都带头走了，立刻也跟着离开，几个眨眼的功夫就走了大半，热闹非凡的宴场转眼就变得清冷寂静，所剩之人寥寥无几。

    血破天倒是不急着走，占着地儿不动声色地和曹得志掰扯两句，企图从这位新副教主口中套出一点有用的消息。

    却不知，曹得志早就和他血刀堂有了地下交易，关系密切得很。

    ……

    而与此同时，桑岢被人一路拖行至城门外，直至偏僻无人的荒郊野外，忽然被放下一只手。

    另一人立刻默不作声地将他猛地压倒，以头抢地。

    桑岢忍不住闷哼一声，面露惨笑，疯狂大叫：“武王！你会后悔的！哈哈哈哈……我知道叛徒是谁了！哈哈哈……”

    疯叫声伴随着风声传出老远，却无法动摇将士的决心。

    身为武王军的一员，他们只知道服从武王的命令，可不管桑岢说什么。

    唰！

    刀面反射出的光令桑岢下意识闭眼。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道声音几乎不分先后的响起，随后是两具尸体倒塌的声音。

    桑岢没有感受到疼痛，空白的脑子渐渐回过神来，缓缓睁开眼，便见到一双眼熟的步履停在他的眼前，提声轻笑。

    “桑大师，在下可是在此，恭候多时了。”

