    圣尊，现在的他是以圣尊的身份出现的……

    鼻中有浓郁的似药似花的气息，这气息对顾惜玖来说似熟悉又似陌生。

    熟悉是因为这是他的味道，而陌生则是里面又多了一些其他的气息，这气息让她心里像是被沸油一泼，整个心脏都蜷曲起来。

    “放开我……”她叫，下意识挣扎。

    因为功力悬殊的关系，他每次制住她，她挣扎的时候很难挣脱，但这次却容易的很，几乎她三个字刚出口，整个人也自他怀中跌出来。

    幸好她反应灵敏，在跌个狗吃屎之前一个漂亮的翻转，稳稳地站立在地上。

    她一颗心噗噗乱跳，怎么也没想到他会这么雷霆火爆地出现，一双眼睛看着他：“你……”

    后面的话没来得及说出来，手中的般若果就忽然飞了出去，尚没有飞到圣尊身前，那般若果就直接融化消失了。

    龙司夜：“……”

    顾惜玖：“……”

    龙司夜直接此刻才想起行礼，上前一步，一揖到地：“圣尊大人……”

    飓风扑面，龙司夜这一揖尚没有行完，整个人就飞了出去！

    “砰！”一声钝响，他结结实实撞在了一棵柱子上！

    这研究室原本就被震得摇摇欲坠，龙司夜这一撞就成了压死骆驼的最后一根稻草，整个静室坍塌下来。

    顾惜玖脸色大变，想也不想直接朝着龙司夜扑过去，想趁倒塌之前将倒地的龙司夜扯出来。

    但她身形刚一动，就被人扯住，再然后直接自倒塌的碎石房梁中飞出，落在了地上。

    龙司夜的这座试验楼宇不小，能有半个足球场大，倒塌之下极为惊人，似乎整个天问山都跟着震动。

    自然也惊动了天问宗的其他弟子，无数人向这边赶过来。

    但在看清站在那里的雪色人影后，俱都惊愣在那里。

    ——圣尊！

    无数人认出了他，也有人叫出声，然后，所有的人都拜了下去。

    圣尊居然来天问山了！

    这里的绝大多数人只在画儿上见过他，也有少数人是在灭假左天师的战役上看到过他现身，只不过那时候是远远看到，现在他们终于看清本人了！

    圣尊站在那里，身上磅礴的气势排山倒海般向四周扩散，那压迫之势如山岳，让在场的所有人双腿发软。

    没有人会怀疑他的身份，因为这个世上没有任何人能有他这种气势。

    神之威，惊天地。

    似乎连天地也跟着变色。

    顾惜玖自然感应到他那磅礴不加束缚的气势，心脏像是被什么紧紧攥起，缩成一团，对方身上的气势直压下来，压得她双腿也跟着发软，几乎要站不住……

    她从认识他以来，第一次直面他的神之威势，她极力挺直身子想要说话，但被他身上的磅礴气势所压，一个字也蹦不出来。

    龙司夜毕竟也是灵力极高的人，身上的护体灵力关键时刻不是吃素的，楼宇的坍塌虽然惊人，却不至于要了他的命，片刻后，他自一片废墟中冲天而起，随即落在地上。