    第44章这该死的缘分！

    小姑娘一身黑，黑色外套包裹着她的身材，鸭舌帽压住一头漂亮的黑色秀发。

    白皙圆润的耳垂边垂落了几根发丝，轻柔的散落在她胸口处。

    当然，最不可忽视的是她那张脸，生得妖，又生得仙，又纯又欲中带了点蛊的长相。

    明明长了一双潋滟多情的桃花眸，偏生眸色清冷，眉峰英气，精致的五官里透出一股淡漠。

    不是什么都不在乎的淡漠，是蔑视一切的淡漠。

    仿佛她骨子里，就应该高高在上，任人膜拜。

    宋远盯着司繁这张脸，一时出神，不知道该怎么形容这一刻他对这个女孩的感觉。

    只觉得，她身上有一股神秘的美，莫名的吸引人的视线。

    宋远自问自己见过的美女不少，各种形形色色的都见过，他都能保证自己无动于衷。

    但是眼前这个女孩除外。

    有点让他忍不住惊艳的感觉。

    宋远看到宋治像个小跟班的跟在小姑娘身后，把他扯了过来，问，“她是谁？”

    宋治见宋远在看着司繁，没好气，“哥，她是我班上的同学，叫司繁。”

    宋远眉头一皱，“司繁？有点耳熟。”

    宋治有些不自在的咳了一声，贴在宋远耳边，压低声音，“就是那个，被那个谁，算，算计的那个！”

    他没提谈丽娜的名字，觉得羞耻跟丢脸，但是以宋远的智商，能猜得到。

    宋远很快露出恍然表情，他说怎么刚听着那么熟悉，原来是那件事的受害人。

    他调查过谈丽娜那件事，当然清楚谈丽娜算计的女生的名字是什么，只是没见过真人罢了。

    宋治见自家哥哥的关注点一直在司繁身上，不由得挡住他视线，“哥，别看她，她会妖术，小心你就被她用妖术把你魂勾走了！”

    宋远闻言，忍不住白了宋治一眼，这个世界上哪里来的妖术？！

    真够胡扯的！

    宋远不理会宋治，转而看向司繁，彬彬有礼道，“司小姐，你好，我是宋治的大哥，宋远。”

    既然是宋治的同学，那当然好好打一声招呼才是。

    司繁扫了宋远一眼，一身银白色西装，儒雅的精英人士相，淡淡的嗯了一声，言简意赅，“你好，司繁。”

    一个简单的自我介绍，就没了。

    宋远微微诧异，说话这么有脾性？！

    他宋家虽然不是湘城的第一豪门，但是起码也能排得上前五吧。

    多少女生在听到他的名字后，表情都变得无比的丰富，甚至就主动接近他，跟他说话。

    但是很明显，眼前的小姑娘，并没有给他这种感觉。

    莫非……她这是在欲擒故纵，引起他的注意？！

    如果真是这样，那这小姑娘，还挺有心机。

    他来了几分兴趣，带了几分试探问，“司小姐，不知道你大半夜来这聚宝阁，是打算做什么？”

    司繁:“买石头。”

    宋远:“……”忽然觉得，这问题问得挺白痴的。

    他缓了缓，继续开口，“没想到你们女生也会来赌石，这里这么多原石，你觉得哪个会开得出料？”

    司繁眼尾斜过去，淡淡的反问，“我为什么会告诉你哪块原石会开出料？”

    宋远愣了一下，随即道一句，“我只是想问问。”

    司繁:“哦，那我选择不答。”

    宋远的性格一向是比较健谈，左右逢源，但是没想到接连在司繁面前吃瘪。

    有点挫败情绪了。

    而且这小姑娘明显一副拒人于千里之外的样子，有种不易接触的距离感。

    好像……是他误会了，并不是在跟他欲擒故纵。

    有这个认知的宋远，面色有些窘迫，对司繁讪讪的笑了一下，随即看向宋治，瞪了他一眼。

    宋治简直莫名其妙，没事瞪他干什么？！

    他一句话也不说，怎么也惹着他大哥了？！

    宋治不开心了，扭头就对司繁道，“喂，司繁，找到你需要的石头了没有？？快点，我没功夫在这里给你耗！”

    司繁不耐烦了，“别吵！”

    清冷的声线压低，明显的不悦。

    宋治瞬间噎了噎。

    彼时。

    君琰跟江妄都来到了聚宝阁。

    聚宝阁的经理第一时间收到消息，屁颠屁颠的出来迎接，语气无不恭敬，“两位爷请！”

    君琰低头扫了一眼依旧黑屏的手机，表情没什么变化的嗯一声，只是微微收紧了手机。

    江妄则问，“最新那一批原石都挑拣出来了没有？”

    经理讪笑，“还没有来得及，不过最好的那一块，肯定是留给两位爷的！”

    江妄笑问，“哪一块最好？能开的出帝王绿？”

    经理拍着胸脯，“爷，我敢保证，这批新货，百分之八十能开出帝王绿，只是还不确定在哪一块。”

    江妄双手抄兜，“行，带我们去看看！”

    经理连忙开口，“两位爷跟我去二楼吧，二楼的视线比较好，一楼的放新货区域已经被人挤死了。”

    江妄跟君琰对视了一眼，随即不约而同的迈步跟经理上二楼。

    二楼凭栏的吊灯处，清晰的映照出楼下的那批原石新货。

    因为这批新货刚到，正有几位专家在原石周围检测，评估价格。

    等价格评估出来，就轮到顾客抢货了。

    江妄侧着身子靠在凭栏上。手肘搭在上面，目光落在中央最大的一颗原石上，啧了一声。

    卖相真好！

    经理见江妄的目光一直盯着中央的原石看，连忙道，“爷，中间那一颗，是今晚最有可能开出帝王绿的原石，您要是要，我马上派人撤下！”

    江妄看向君琰，“琰，你要不要？”

    君琰单手扣住凭栏的扶手，摘掉手套的手指根根勒在扶手上，冷白修长，骨节有力，漂亮得不像话。

    他漆黑的眸垂落，看向楼下人群的聚集处，第一眼，就瞧见那位戴着黑色鸭舌帽，身披着黑色外套的少女。

    眸光，瞬间凝了凝。

    江妄一直盯着他，见他看着某处，一眨也不眨，忍不住诧异问，“看什么呢？”

    说着，他也看下去，看了将近三秒，才看到一道浑身漆黑的身影。

    因为个子偏矮，身材偏瘦，差点被淹没在人群里了。

    要不是觉得外套熟悉，他几乎认不出来。

    而看清那个人是谁时，江妄的瞳孔，禁不住的缩了缩。

    “艹！”

    这该死的缘分！

    ?  ?哈哈哈，今天最后一更！

    ?      另外，谢谢宝子们今天的票票跟评论，真的很暖心很开心啊！

    ?      感觉自己不是一个人在孤军奋斗了，谢谢宝子们的支持，我会努力创造一个好的故事给你们，加油！

    ?      另外，最近在一轮pk，希望宝子们这两天持续追更哦！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

