
　　“合适，怎么就不合适了？”

　　“神君大人远道而来，作为东道主，我至尊盟责无旁贷，而且神君大人位居高位，身边没有个伺候的人，生活也会不习惯的。”

　　赫连霸连忙说道：“赤雪，赶紧让人收拾出来几间客房，让神君大人和几位前辈好好休息。”

　　练赤雪点了点头：“是！”

　　沉焚见此：“如此的话，那就劳烦赫连盟主了。”

　　“不过。”

　　沉焚看向依依他们三人，说道：“如果赫连盟主不介意的话，这三位也在这里休息一下吧，这位姑娘现在的状态并不怎么好。”

　　沉焚刚才虽然将依依体内的异种力量吸走了，可伤势还在。

　　现在不过是还没有发作而已。

　　赫连霸见此：“如果他们愿意，在下自然没有意见。”

　　依依走到沉焚的身边，正要开口说话，却是两眼一黑，直接昏了过去。

　　沉焚见状。

　　将依依搂住：“姑娘？”

　　燕藏锋和酒中仙见此，脸色大变，连忙来到沉焚的身边，将依依扶了过来：“依依，依依？你怎么了？”

　　酒中仙在一旁说道：“刚才你走火入魔，伤了依依。”

　　燕藏锋闻言。

　　“前辈，现在该怎么办？”

　　酒中仙：“只有去找赛华佗了。”

　　“这样吧，我去找赛华佗过来。”说完，酒中仙就快速的离开了。

　　......

　　第二天。

　　沉焚起了个大早。

　　刚走出门，练赤雪就在门口等候着：“大人休息的可还好？”

　　沉焚点了点头：“还不错。”

　　“对了，昨天的那位姑娘如何了？”

　　练赤雪说道：“赤雪受命只是在旁伺候大人，其他的并不知晓，如果大人想要去看的话，赤雪可以带大人过去。”

　　沉焚想了想了。

　　还是点了点头。

　　毕竟，是女主。

　　搞好关系，说不定还有意外的好处。

　　“大人请和赤雪来。”

　　凉亭中。

　　陆离和第五阎罗，小雪她们都在这里。

　　“至尊盟和铸剑城早晚是要开战的，如今我们在至尊盟，正好可以借用一下他们的力量。”陆离说道。

　　小雪则是在旁边：“前辈，我觉得那位赫连盟主不是什么好人。”

　　第五阎罗不屑的说道：“管他是不是好人，我们在这里，就万无一失。”

　　“对了，你昨天说的，我好像也知道了。”

　　“这小子的福源可真的不小啊！”第五阎罗感叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆离点了点头：“的确。”

　　“不过，可以吸取别人的武功，这一点和吸功大法很相似。”陆离说道。

　　“算了。”

　　第五阎罗摆了摆手，说道：“这些都是没用的，到最后我们的目标还是崆峒印，一旦这两个大势力打起来，恐怕朝廷中就会派人前来，到时候说不定就要遇到大雨皇朝的国师了。”

　　“这么多年过去了，陆离你慌不慌？”

　　陆离：“......！”

　　一间客房中。

　　燕藏锋握着依依的手，深情的看着躺在床上的依依。

　　沉焚敲门进来之后。

　　看到一个灰白头发的老头：“这位便是赛华佗了。”

　　练赤雪在一旁介绍道。

　　他们属于敌对阵营，自然是没有什么好脸色。

　　“见过前辈！”沉焚拱手道。

　　“不知这位姑娘她？”

　　赛华佗叹息的说道：“依依的伤势，不是一时半会儿可以好的，因为有癞蛊的作用，所以她的体内，阴气横生，压制住了她的气血。”

　　“赛前辈，你不是有续命三针吗？你赶紧救她啊！”

　　燕藏锋走了过来，急忙的说道。

　　赛华佗摇头：“若是可以的话，我早就用了，续命三针的前提是得有气血。如今她的体内气血全部被阴气压制住，根本无法使用。”

　　燕藏锋说道：“要是依依死了，那我也不想活了。”

　　听到这话。

　　沉焚微微皱眉。

　　这人......

　　一旁的练赤雪也是微微皱眉看了看燕藏锋。

　　“没出息！”

　　心里面吐槽了一句。

　　“如果要救的话，必须要有引出气血的九龙石，可这东西又不在我的手中。”赛华佗叹息一声。

　　这时候。

　　门外进来了一位风韵犹存的大娘。

　　“你怎么来了？”赛华佗看到这位大娘，连忙问道。

　　史大娘。

　　史大娘说道：“依依偷了我的琴，我来找她，带她回去！”

　　赛华佗脸色有些尴尬。

　　“依依她......”

　　史大娘看到床上躺着的依依，脸色一变，走到床边：“依依？”

　　然后看向赛华佗：“这是谁伤的依依？”

　　燕藏锋面无表情：“我做的。”

　　啪！

　　只见史大娘一个大比兜呼来。

　　响彻房中。

　　“我就知道依依和你在一起绝对没有好事。”

　　史大娘愤怒的盯着燕藏锋。

　　一个大比兜下去之后，沉焚在后面小声的说了一句。

　　“我觉得可以再来一下。”

　　史大娘可能是听到了沉焚的声音，看到床上躺着昏迷不醒的依依。

　　啪！

　　果然。

　　又一个大比兜下去。

　　练赤雪看着眼前的沉焚，眼中露出古怪之色。

　　这就是位高权重的大人吗？

　　在昨天晚上，她可是连夜补充了一下，太岁神君到底是个什么位置，让赫连霸都这么的优待。

　　补充完之后。

　　她只有一个念头：“一人之下，万人之上。”

　　手握太岁神，掌中太岁印。

　　太岁当头坐，无灾也有祸。

　　无不是在诉说着太岁神君的权利有多大。

　　赛华佗：“.......！”

　　燕藏锋：“.......！”

　　“依依。”

　　史大娘坐在床边，看着依依。

　　“你怎么会这样啊？”

　　“依依，跟你说过多少次，叫你不要离开死心门，你怎么就是不听啊！”

　　“你为了这燕藏锋，死里逃生多少次？”

　　“真的难道要把自己的命送上吗？值得吗？”

　　这时候。

　　沉焚走了上来。

　　说道：“其实，也能救的。”

　　“阴气太重，也不是没有办法，我有一法，说不定她还能因祸得福。”

　　史大娘听到这话，看向沉焚。

　　“你是什么人？”

　　练赤雪冷冷的说道：“他是大武皇朝，太岁神君，沉焚大人。”

　　闻言。

　　史大娘眼眸紧紧一缩，小辈们没有出过大雨皇朝，眼界不行，可她是老前辈了，知道的自然要比小辈们知道的多。

　　“大武皇朝太岁神君？”

　　史大娘：“神君大人，不知道您刚刚是指？”

　　沉焚说道：“魔教有一神功，名为大悲赋，不知前辈可曾听说过？”

　　闻言。

　　史大娘和赛华佗点了点头：“是听说过，据说这大悲赋乃是天经地纬的神功，可是具体的，我们也不知道。”

　　沉焚说道：“大悲赋中，有一神功，叫做天残地缺大补天术！”

　　嘶！

　　赛华佗瞬间瞪大了眼睛。

　　“你是说天残地缺大补天术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十五章 给燕藏锋一个大比兜免费阅读。https://xs.23sk.com 