    “目无王法，实在可恶！”

    放走更夫，赵义一拳锤向树干。

    “你把树锤断了也无济于事，浪费体力。”

    赵义怒道：

    “难道你听着不生气？亏我把你当兄弟，以为你虽然贪财市侩，却是个心有大义的人，想不到你也这般冷漠，见死不救！”

    “只当我赵义不认识你这冷血之人！”

    赵义猛地抬头，婵夏已经走很远了，那方向不是回家的。

    “罗里吧嗦的，等你喊完了，那混账早就把事儿办成了。”

    婵夏的声音穿透黑暗。

    赵义忙追上婵夏，堆笑道：“就知道夏姑娘不是那种见死不救的。”

    “不，我是个贪财又市侩的人，我决定多收你些利银。”

    赵义不好意思地挠挠头，突然，他疑惑地抬起头问婵夏：

    “夏姑娘，我怎么觉得，这一幕似曾相识呢，就好像我们很久以前就这样相处过。”

    婵夏笑而不语。

    今生她是没有跟赵义共事过。

    但前世这种事儿，她、赵义还有彩凝没少做。

    赵义前世得督主赏识，以护卫首领的身份跟在督主身边，不过督主那谪仙一般的存在，也不需要别人保护，赵义更多时间是跟着婵夏。

    彩凝是督主派到婵夏身边的女护卫。

    京城里的纨绔势力错综复杂，有的一时半刻没那么快绳之以法，婵夏就领着赵义和彩凝出去打闷棍。

    倒是勾起她的回忆来了。

    “夏姑娘，咱们到哪儿找人去？”赵义问。

    “那混账不可能把人带回知府府邸，他在这附近一定有外宅。”

    青州南城区有几处深宅大院，都是富贵人家。

    婵夏猜吴勇的外宅就在那边，否则护院不会挑着这条路走。

    “话虽如此，那么多院落等咱们一间间找过去，怕是来不及了...”

    “自然是不用咱们找他。”婵夏抬起手，赵义大吃一惊。

    “你什么时候把更夫的锣给顺来了？”

    这夏姑娘怎么看也不像是个查案的。

    爬墙、溜门撬锁、打闷棍、顺手牵羊、狮子大开口...她一人能抵半个贼窝的战斗力！

    “哪来那么多废话？一会到了地方，你就这样...”婵夏嘀嘀咕咕，赵义面带难色。

    “在下大小也是个把总，你让我装神弄鬼也就罢了，这纵火会不会太过了？”

    “不救人了？”

    婵夏一句就把赵义噎回去了。

    须臾，黑烟缭绕，赵义气沉丹田，婵夏一通狂敲锣。

    “走水了！”

    俩人弄了堆柴火点燃，火势不大，烟却鼓捣出不少，配合这惊悚的锣声，硬是鼓捣出了声势浩大的场面来。

    黑漆漆的长街，灯火一盏盏亮了起来。

    婵夏边跑边敲，势必要把整条街都敲起来。

    不一会，便有家丁拎着水桶跑了出来。

    几家同时出来人，只见长街浓烟滚滚，家丁们奔跑寻找着火点，婵夏和赵义混在人群中观望。

    突然，赵义指着其中一个人：“是他！”

    街角，一个黑衣壮汉正探头探脑，没有灭火的意思，只是打探情况。

    一条街都被婵夏敲了起来，那黑衣壮汉也没留意自己被人盯上了，确认火势不大，急于跟自己主子汇报，并没留意婵夏和赵义一路跟了过来。

    “二公子并无大碍，只是一点小火情。”黑衣人隔着门汇报。

    对屋内传来女子呜咽声只当听不到。

    屋内，吴勇敞着衣衫，一步步走向被捆的女子。

    “叫破喉咙也不会有人来救你的！”吴勇舔舔嘴角，笑得十分无耻。

    刚那一声走水十分扫兴，好在火势不大，他还可以继续。

    女子眼看着这恶人一步步靠近，睁大的眼里满是恐惧。

    就在吴勇身上的衣服落在地上的一瞬间，吴勇也倒在了地上。

    被捆的女人不知道发生了什么，只看到门开了，进来俩人，可当她想看清来人是什么样，眼皮却一点点沉了起来。

    “先救人。”婵夏指挥赵义把晕过去的女子扛起来。

    外面的护院被赵义搞定了，吴勇被婵夏用迷香撂倒。

    “他怎么办？”

    赵义踹了地上的吴勇一脚。

    “就这么放过他，实在不甘。”

    “年轻人肝火不要那么旺盛，凡事都要平常心。”

    婵夏边说边掏火折子，眼角的余光瞥了地上的二公子：“你看，他那么小，依然顽强地活着呢。”

    “可是我就是不甘心——咦？你说什么？”

    “不重要，重要的是...”婵夏把灯油泼在桌子上，先是点燃了二公子的衣服，再去点桌子。

    火光映衬下，婵夏露出个菩萨般地笑。

    “应该让更多的人，看到二公子的顽强啊！还愣着干嘛？就给他这样架出去捆院子里，连同他那俩护院——护院的衣服也扒了。”

    “为何？”赵义被她这神奇的操作惊到不知说什么。

    往前五百年往后五百年，出不了这样一位奇女子。

    “没有对比就没有伤害啊，正常人衬托二公子的顽强，等他们醒来后，感情一定会更好的。”才怪。

    赵义以为，他要是二公子，受了这般奇耻大辱，怕是没脸活下去了。

    火彻底烧起来还要一点时间，刚好够赵义捆人。

    婵夏退后两步看看，摇头。

    少了一抹灵魂。

    从包里掏出纸笔，刷刷几笔，分别贴在吴勇和他俩护院身上。

    “大、中、小？”赵义读了出来。

    婵夏觉得不妥，提笔，在把那个小划掉。

    重新写上俩字：特小

    赵义对婵夏竖起大拇指，高，实在是高。

    一阵锣声过后，行侠仗义二人组带着被救下来的女子从后院撤退。

    至于救火的人们是如何闯进来，看到丑态百出的二公子又是作何反应，赵义不得而知。

    吴勇的脸是彻底丢尽了，短时间内能不能人道都不一定。

    但对婵夏来说，眼下的这点惩戒远远不够。

    若更夫所说都是真的，这个吴勇就该绳之以法，斩首示众。

    只是赖子周和李小公子的案件还未破，暂时还要留着吴勇这条狗命。

    把那受害女子送回去，叮嘱她早些搬家，以免被吴勇报复，折腾这么一圈，也快到了五更天。

    “夏姑娘真是让在下佩服，今日之事，你做得太漂亮了。”赵义想到那行侠仗义的过程便热血沸腾。

    “赵把总，我这还有个让你偿还六两欠债的机会。”

