    第123章是我的荣幸

    就在赵兮彤正要付诸于行动时，拥挤的人潮涌动，身侧的人不小心撞了她，令她游离的理智渐渐回归。

    她可不能冲动，否则只会让自己陷入越来越难堪的境地。

    霍言峥不会护她，只会偏袒楚婉。

    赵兮彤随着人潮一起走出了霍氏，眼里的阴狠之色越来越浓稠,完全散不去。

    出了霍氏的楚婉却没有留意到身后的赵兮彤，她仰着头带笑地与霍言峥说话，阳光煦暖，心情明媚。

    “半周后有个宴会，我会晚些回来，到时候你不必等我,困了就先睡。”霍言峥刚好想到这事,便顺口提了提。

    晚上偶有应酬，霍言峥会回来晚些，楚婉都会坐在沙发上一直等他回来，枯坐半宿或一宿，直到他回来为止。

    能有个人愿意在家等他回来，这种体验是从所未有的美妙，但霍言峥却不想让楚婉这么辛苦。

    “什么宴会？”楚婉问道，近来，霍言峥对于需要他出席的应酬都是能推就推，推不掉才会前往。

    能让霍言峥推不掉的，都不会是什么简单的宴会。

    霍言峥见她感兴趣，便开口回她：“是滨城一年一度的商务宴会，你应该知道的。”

    身为豪门千金，哪怕顶流圈子的人，但楚婉确实对这一年一度的商务宴会有所耳闻。

    尤其，她还不止一次地参加过。

    即便是嫁与霍言峥，成为人人艳羡的霍太太后，她依旧出席过这一场宴会。

    只不过，她的每一次出席,都是为了罗志彬，与霍言峥无关。

    “你去的话，那我也去。”楚婉略作沉思，她决定和霍言峥一起前往这一场商务宴会。

    这一次的出席，她不单是为了霍言峥，也是为了自己。

    曾经的她每一次出席闹出的阵仗都尤为轰动，在宴会上，她总是像条尾巴一样追随在罗志彬身后，对罗志彬高调示爱，表现出毫无掩饰的钦慕和喜欢。

    却对霍言峥摆着冷脸，出言讽刺霍言峥，还使劲地抹黑霍言峥。

    她闹天闹地，闹得场面收不了场，闹得霍言峥下不了台。

    纵然她和霍言峥摆了婚宴，领了结婚证，可她对外却丝毫不承认自己就是霍太太，也丝毫不承认自己的丈夫是霍言峥。

    因此，是她平白演了这一出戏剧。

    平白给人添了茶余饭后的谈资。

    楚婉这次去宴会,不仅要挽回霍言峥的颜面，为霍言峥出出气,还要在顶流圈子里同罗志彬撇清恋人的关系。

    总之，她可不想再让旁人将她和罗志彬捆绑在一起。

    霍言峥为楚婉打开车门，“你想去的话，我不拦你，你可以去。”

    只要楚婉去宴会的目的不是为了罗志彬，霍言峥不会阻止她。

    楚婉坐上了副驾驶座的位置。

    霍言峥为楚婉关上车门，他绕过车身，坐到驾驶座上。

    霍言峥刚系上安全带，还没开车，便听楚婉揣着期待问他：“言峥，宴会那一天，你有女伴了吗？”

    楚婉睁着一双水汪汪的双眸灼灼地望着霍言峥，眨巴眨巴的，生动明艳，她双手紧紧地捏着安全带，泄露出她心底的紧张。

    生意场上的应酬，大多商界巨擘都会携女伴出席，这不是稀奇事。

    按说，以霍言峥的身价和地位，霍言峥完全可以选择带女伴出席，但霍言峥却没有这么做。

    楚婉想起自己每一次在宴会上同霍言峥的碰面，都不曾见过霍言峥有哪一次带过女伴前往宴会。

    也难怪，世人都说霍言峥矜贵禁欲，不好女色。

    “没有。”霍言峥平平淡淡道，“出席宴会，我向来不带女伴。”

    霍言峥只是陈述事实，他满面坦然，一本正经的。

    “如果你有需要，你现在就可以有一个女伴。”楚婉不意外霍言峥的回答，她向霍言峥推销自己，“你看看我，我就不错。”

    千金名媛的规矩礼仪，楚婉都学过，只是从前一头扎进罗志彬用甜言蜜语和海誓山盟编织成的陷阱里，被泡沫一般的梦幻假象蒙了眼，冲昏了头，这才罔顾规矩礼仪。

    来成全她自以为是的爱情和幸福。

    楚婉已经重新拾起自己的事业，那么对于规矩礼仪，她也一样要捡起来，万万不可再荒废。

    “你、你要当我的女伴？”这是霍言峥想过的，却没有料到的，霍言峥不由得有些诧异。

    结婚伊始，霍言峥不是没有和楚婉商量过，他想让她当他的女伴，可她却干脆利落地拒绝了。

    后来，在宴会上，他却见到了楚婉。

    霍言峥才恍然明白，楚婉不是不愿意来宴会，只是拒绝以他女伴的身份前往宴会。

    再后来，楚婉以罗志彬的女伴出现在顶流圈层里，他才后知后觉，原来，楚婉也不是不屑于当女伴，只是不屑于当他的女伴罢了。

    不管是在人前还是在人后，楚婉都不想和他有半点牵扯。

    薄薄的一纸结婚证，根本约束不到她。

    她的身心不曾属于他。

    她温柔缠绵的眼神，亦是不曾在他身上停驻过。

    这是以往楚婉对待他的态度，愤怒、也厌恶。

    哪怕楚婉的态度转好，与他渐渐变得亲密无间，可让楚婉当他女伴的这一件事情，霍言峥也没想过。

    倒不是怕楚婉不乐意，而是他想顺其自然。

    楚婉主动提出要当他的女伴，令他又惊又喜。

    “是的。”楚婉也不忸怩作态，大方开口承认：“我是想要当你的女伴，也不知我能不能有这个荣幸。”

    鼻间萦绕着霍言峥身上散发出来的清冽如冷月的气息，干干净净的，好闻，又令楚婉舒坦。

    “没有人比你更合适。”霍言峥压下眸底的诧异，恢复成一惯的深沉，“婉婉，你当然有这个荣幸。”

    霍言峥启动引擎，车子一路前行，径直奔入车流，渐渐地消失在霍氏门口。

    楚婉脊梁挺得直直的，紧贴着椅背，她缓缓收回看向霍言峥的眸光。

    楚婉眉眼嫣然，脸上还带着消不去的甜甜笑意，她目视前方，却冷不防地在后视镜里看见了赵兮彤。

    (本章完)

