    “老子跟你们拼了！”

    大当家挥舞着手中的砍刀，狠狠劈在几个护卫队士兵的身上，几个士兵立刻喷着鲜血飞了出去。

    不愧是基础十级武者，能使出两千斤力量，对付只有基础三级实力的护卫队士兵，根本不费吹灰之力！

    也幸好护卫队的士兵，都穿着季秋从现代带过来的铁甲。

    大当家的砍刀可以将他们劈飞，但却不能劈碎铁甲，这才让几个士兵逃过一劫。

    “都让开，我来！”

    季秋厉喝一声，向大当家飞奔而来。

    手中唐刀自空中划过一道弧线，带着凌厉风声直劈大当家的头顶。

    啪！

    空气中传来一声巨响，季秋的唐刀和大当家的砍刀剧烈碰撞在一起，飞溅出出耀眼的火花。

    然后各自退后数步。

    季秋唐刀一甩，双手持刀，摆出进攻的姿势。

    大当家的脸色却有些不好看。

    他对季秋的第一印象，是这是哪来的魂淡，太特么豪了，竟然用黄金打造铠甲！

    但他很快就不顾上眼馋季秋的黄金圣衣了，因为他已经试探出了季秋的实力。

    “基础十级？！”

    大当家脸色阴沉，心也不由的沉了下去。

    如今的形势，对他是越来越不妙了。

    反败为胜肯定是痴心妄想。

    如今奋力反抗的目的，不过是为了杀出重围，逃离战场。

    本来若是季秋方面没有基础十级及以上强者，那大当家还是很可能成功的。

    但季秋居然是基础十级武者，那可就不好说了……

    不过形势虽然险恶，但还是那句话，人类个体是存在极大差异性的。

    有人会在绝境中会放弃抵抗，躺平受死。

    也有人会在绝境中，爆发出强大的求生本能，越战越勇！

    大当家无疑就是后者，所以就算形势已经极端不利，但他依然没有放弃，而集中全部精神，要跟季秋一战！

    啪啪啪啪啪~~~~~~~

    空气中传来一连串的兵器交击声，唐刀和砍刀不停的砍在对方身上。

    “哈哈哈，原来你还是个雏鸟，你根本不是我的对手，不想死就给我快滚！”大当家哈哈大笑道。

    在这种强度的交手中，季秋的真实情况自然是无法隐瞒的。

    大当家很快就知道，季秋是那种刚突破，连身体力量都还没有彻底适应的雏鸟。

    如果是在平日，这种对手他根本不会放在眼里，最多不过百十招就会取走对方性命。

    但此时是在战场上，跟着他继续反抗的山贼，已经快被杀光了。

    此时他分秒必争，实在没时间跟季秋继续打下去了。

    所以才想利用语言攻势，让季秋自行退开。

    但让他没想到的是，他这话音刚落，便听到耳边传来咔嚓一声脆响。

    然后便感到手中一轻，竟是他手中的砍刀断成了两节！

    “哈哈，如何？现在可还觉得我不是你的对手吗？”季秋呵呵笑道。

    他对这个结果并不意外。

    因为他手中的唐刀，可是用现代合金打造的。

    岂是大当家手中凡铁打造的镔铁砍刀所能相比？

    若是短时间战斗，那表现还不明显。

    但如他跟大当家这般激烈的战斗，出现这种情况那不是理所当然的吗！

    大当家面如死灰，将手中剩余的半截砍刀扔在地上，说道：“我输了，要杀要剐，由你做主吧！”

    “怎么？这就放弃了？这可不想你的性格呀。”季秋笑道。

    大当家道：“不放弃又如何？难道用拳脚接你的兵刃吗？那跟找死有啥区别？”

    “那我也不用唐刀如何？”

    季秋将唐刀丢在地上，然后继续说道，

    “我还可以答应你，如果你能打赢我，我就放你走！”

    “你这是……我明白了，原来你是要拿我当磨刀石！”大当家先是一愣，随后恍然大悟道。

    季秋点点头，毫不掩饰自己的目的，淡淡说道：“那你可同意？”

    “哼，我只怕把你这把刀给磨断了！”大当家瞥了眼四周，咬牙切齿的说道。

    此时战斗已经基本结束了，战场上除了跪地求饶的山贼，已经没有其他山贼了。

    数百名护卫队士兵将季秋和大当家团团围住。

    大当家此时逃离战场的唯一希望，就是希望季秋能够言而有信。

    但且不说他能不能击败季秋，即便真能击败季秋，若是不小心杀了，或是伤了季秋，只怕也难逃生路。

    季秋淡然一笑，说道：“这你放心，我说话向来算话，只要你能击败我，哪怕你是将我杀了，我也可以保证，这里不会有人动你分毫！”

    “好，希望你真有这么高的威信！”大当家沉声道。

    事到如今，他也知道自己已经没有退路了，不管季秋说的是真的，还是假的，他都只能赌一把了。

    “喝！”

    大当家爆喝一声，好似猛虎般向季秋扑过来。

    “来得好！”

    季秋不慌不忙，双脚生根，身体好似一朵莲花般随风摇摆。

    双掌交错，幻化出一道道掌影，向大当家迎击过去。

    砰砰砰砰~~~~~~

    这次空气中开始传来接连不断的拳脚碰撞声。

    大当家确实不凡，很明显他走的是刚猛路线，一招一式皆是刚猛无比。

    这种路线本是最擅长正面作战，便是同级武者接他一拳一脚，都要难受半天。

    往日碰到其他对手，通常都是三拳两脚就给打趴下了。

    但很可惜，他今天偏偏碰上了季秋。

    季秋走的正是移花宫的阴柔路线，这路线最擅长借力打力，以柔克刚！

    所以任是大当家的虎啸拳威力无穷，季秋却宛如风雨中的一叶扁舟，看似危在旦夕，却偏偏始终攻不破那最后一道防线！

    但若仅此也还罢了，久守必失，大当家有充分的信心，相信他早晚能够攻破季秋的防守。

    可随着时间流逝，大当家却越来越感觉到，这场战斗的主动权，竟在不知不觉中开始向着季秋转移了！

    战斗刚开始时，大当家是十成进攻，季秋全力防守，还左支右绌，险象环生。

    这才过去多久，竟然已经变成大当家七成进攻，三成防守了。

    “怎么可能，天下竟真有根骨悟性高到这种地步的妖孽？”

    大当家又惊又恐，他不是没听说过武林中有天骄能够临阵突破，击败原本无法击败的强敌。

    但他一直以为，这种传说中的妖孽，不应该是他能遇上的才对。

    所以面对季秋的提议，才会那么痛快的答应。

    当时他心中还在嘲笑季秋，竟然相信传说中的故事，还以为自己是故事主角。

    这怕不是个傻子！

    但此时看来……小丑竟是我自己？

