
　　时间到了五点整，李云生听到一阵汽笛，接着身下的船只就动了起来，然后逐渐离开码头。

　　看着岸上的东西越来越小，李云生心情大好，毕竟离开了码头，这艘船可以说是自己做主了，不过现在家距离岸边很近，自己不能动手，只好耐心等待。

　　由于刚出码头，所以船只开的不快，随着距离岸边越来越远，码头上的人影也越来越小，直到彻底消失不见。

　　过了半个多小时，李云生估计，应该距离码头实十几海里了，不过这时却出现了一个意外，就是有几个手下出现了晕船的现象，随着时间的增加，晕船的人又出现几个，直到过了一个多小时，这才不在出现晕船的人。

　　由于这个时候交通不便，很多人都没有出过远门，自然都没有坐过船，也不知道有晕船这一回事。

　　晕船的人虽然不多，但是也有十几个，这让李云生非常苦恼，毕竟这样一来，不仅失去了十几个战力，而且还多了十几个累赘。

　　而上面的房间中，只有几个懂得日语的人，李云生便把他们找了过来，商议一下对策。

　　不过晕船这种事，这几个人都没有任何办法，最后还是北野熊二开口说道：“长官，要不就放弃原来的计划，我们只控制住这艘货船就好，至于运输古董的军舰，就别打主意了。”

　　北野熊二本来就不看好此事，只不过是不敢反对罢了，虽然他私下也有自己的小心思，不过他的小心思再厉害，一旦对军舰下手，也会面对不小的危险，所以看到这个机会，马上开口建议停止行动。

　　北野熊二的话一说完，他身边的吴志和连忙说道：“区长，只有十几个人出了问题，我们还有三十多人完好无损，哪怕继续行动，也有成功的可能，”说完之后，还用不满的目光看向北野熊二。

　　一旁的刘刚也建议行动继续，反正只是十几个人出了问题，虽然战力降低，人手会不那么充足，可不影响大局。

　　听着三个人的话，李云生摇了摇头，觉得这些话没有什么用处，刚想开口说些什么，身边的张浩突然开口：“区长，现在这艘船可以说是我们的了，而日本军舰，晚上才会从码头出发，这样我们有十几个小时的时间，暂时可以不考虑其他情况，先把这艘船控制了再说。”

　　张浩的话一说完，李云生点了点头，觉得这样到是可以，毕竟不管之后要怎么做，都要先控制住这艘船，于是开口说道：“那就先把船控制住，然后再说其他的事。”

　　做了决定之后，李云生马上带着几个人出门，向底层的货仓走去。

　　没用几分钟，一行人就来到了底层的货仓，只不过这里的环境十分不好，因为地方十分狭小，所以空气就有些污浊，再有人因为晕船呕吐，使得这里的气味更难闻了。

　　看到李云生来了，在底层负责的王民和周家兄弟马上走了过来，皱眉的问道：“区长，现在怎么办。”

　　李云生淡淡的说道：“让没有晕船的弟兄们做好准备，一会就可以动手。”

　　听到可以动手了，所有人都露出了兴奋的表情，就连王民也是如此，心中暗自想到，总算不用在这里呆着了。

　　看到手下人的情绪变化，李云生也知道什么原因，毕竟谁都不爱在这种地方呆着，就继续说道：“等动手之时，要留下两个人在这里守着晕船的人，免得出了意外，”然后开始分配任务。

　　李云生刚刚开口交代，就听到了一阵脚步声响起，马上对王民使了个眼色，让手下们准备好。

　　没到一分钟，就看到金山会造带着几个水手走下来，他一边走还一边摇摆着右手，像是要把污浊空气扇走一般，接着一阵难听的日语传出：“武田君，你怎么又来这里了，难道是不放心这些支那苦力。”

　　当金山会造刚刚到达底层，李云生就带着张浩等人，不动声色的靠了过去，顺便开口应付：“这些苦力可都是钱啊，我自然要关心。”

　　“哈哈，这才是商人的作风，之前武田君的表现，实在不像一个商人。”

　　金山会造没有任何怀疑，他之所以下来，也是因为听到手下的汇报，说李云生下了货仓，而他身为船主和船长，自然要下来看看。

　　这时李云生已经带人走了过来，几个手下也封了金山会造一行人的后路，已经做好了动手准备。

　　看到手下人准备好了，李云生也懒得在应付金山会造，于是开口说道：“我可不是一个商人，正好金山君过来了，我有一件事要告诉你。”

　　金山会造只是个小商人，并没有察觉到什么不对，于是笑着开口：“武田君要跟我说什么，尽管开口就是。”

　　李云生不怀好意的笑了笑，然后随意的说道：“也不是什么大不了的，就是想请金山君把这条船交给我而已。”

　　哪怕金山会造在愚蠢，听到这些话，也知道对方不怀好意，马上跟几个手下使了个眼色，然后开口说道：“武田君这是什么意思。”

　　金山会造的手下也察觉到了气氛不对，又看到船长的眼色，马上就想要掏枪，不过这些普通人的动作，根本瞒不过李云生手下的特工，于是张浩几人立刻动手，再加上其他的特工也一拥而上，没到一分钟，就把金山会造几个人控制住了。

　　不过刚刚把人控制住，又有几个人跑步的声音传来，接着又是一阵难听的日语：“怎么回事，出了什么意外，金山船长，是不是支那人在闹事。”

　　看到这种情况，不用李云生开口，手下人自然会做好准备，吴志和还开口说道：“没出什么大事，不过是有几个支那人闹事，已经被我们收拾了。”

　　“这些该死的支那人，竟然敢闹事，一会就把他们扔下海喂鱼。”

　　话音刚落，又有六个水手跑了下来，当他们看到船舱内的情况时，马上有些愣了，不明白发生了什么事。

　　水手们有些发呆，可李云生的手下却不会跟着发呆，马上对这几个人动起手来，没过几分钟，这六个人变被打晕了。

　　这时李云生开口说道：“大家马上出去，按照我的安排，把所有人都控制住。”

　　张浩几人马上带着大部分特工出去，以有心算无心之下，再加上双方的战力根本不是一个等级，很快金山会造的人就全都被绑了起来。

　　李云生又让手下人搜查了一下船只，看看有没有漏网之鱼，然后轻点了一下人数，包括金山会造在内，一共有三十七人。

　　这时张浩开口问道：“区长，这些小鬼子要如何处置。”

　　李云生冷冷的说道：“先把他们关到船舱底层，让他们也尝试一下那种滋味，然后你亲自审问一下金山，要是此人没有什么用处的话，就把他和他的水手一起，扔下海里喂鱼。”

　　张浩冷冷的说道：“我现在就去审问金山。”

　　李云生对着张浩的背影说了句：“扔下海之前，别忘了先送他们去见什么天照大神。”

　　李云生之所以会加上这么一句，是担心会有人存活下来，毕竟在海中生还的几率不大，可还是有一点点的机会，而且这还是通往日本航线，经常会有船只经过，所以才如此说。

　　听了李云生的话，张浩没有回头，干脆的答道：“区长放心，一定先干掉他们在喂鱼。”

　　之后李云生又把几个心腹聚集在甲板上，给他们分配任务，最后开口询问郑少勇：“现在有十几个人，因为晕船的原因，已经倒下了，对此你有什么办法没有。”

　　郑少勇马上说道：“区长，是属下失误，没有想起这一点，这才发生这种事情。”

　　李云生摆了摆手，平静的说道：“这也不怪你，我不也没有想到此事，再说我们这些人中，没有几个坐过船的，就算提前询问，恐怕他们本人都不知道会不会晕船，现在不是说这些的时候，你还是想一想，此事有没有解决办法。”

　　听到李云生这么说，郑少勇松了一口气，他还真怕李云生因为此事怪罪于他，毕竟他是海军出身，可却没有想到这件事，没能够提醒长官，可以算是失职。

　　不过李云生的这番话，到是让郑少勇的心里起了一番变化，此前他就知道这位长官很不错，对待属下也非常好，只不过他没有什么特长，在军统是个边缘人物，所以有了换个庙门的打算。

　　不过想要离开军统，可不是容易的事，这才耽误了，如今李云生的态度，到是让郑少勇觉得，跟着这样的长官，还真的不错，至少不会被当做替罪羊，而且自己现在也体现了价值。

　　不过晕船的事，郑少勇无法解决，仔细的想了想，就开口说道：“长官，晕船的事情根本无法解决，不过我却知道，在情况危急之时，晕船的人会恢复正常。”

　　“真是真样的么。”

　　“以前我们在训练之时，也有一些人晕船，不过有一次遇到很大的风浪，导致船只要沉了，那时所有人都恢复了过来，一点异常都没有。”

　　听到郑少勇的话，李云生点了点头，这才略微安心，至少这样的话，那些晕船的人，就不是负担了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百二十四章 海上波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 