    沈翔知道薛仙仙她们早早就来到天母圣荒，但始终联系不上她们，才认为她们在天母心宫，因为只有在这种地方，有很强的空间阻力，所以才联系不上的。

    “我能联系上紫莲姐，却联系不上我的妻子！只要在天母圣荒，那我应该都能联系上的。”沈翔说道：“天母心宫也在天母圣荒，但天母心宫说不定是一个空间，所以我才推测，我的妻子已经到了天母心宫。”

    然而，彩莲现在的关注点，并不在天母心宫。

    “沈哥哥，那真是你的妻子吗？你这个花心萝卜，怎么可能会有一个妻子！”彩莲说道。

    “莲儿，我在说正经事呢！”

    沈翔翻了翻白眼，这个莲儿人格的彩莲，似乎并不太关心天母心宫和天母元心。

    “我也在说正事呢！你的妻子，是不是我好看？”彩莲继续问道，脸上还带着戏谑的笑容。

    “是啊！比你好看多了！”沈翔撇嘴道：“当然，你也不错！”

    “哼，臭男人！”彩莲哼了一声，其实她和沈翔好像发生了点什么，但又没有完全发生。

    她之前不过是和沈翔在意识上很亲密而已，再加上只有她这个莲儿人格对沈翔有意思，而且她对沈翔的情感，还是继承心柔和妘紫莲的。

    所以彩莲是不是真的对沈翔有意思，就连彩莲自己都不知道，毕竟她还有莲帝人格和天母人格。

    这两个人格顶多也只是比较认可沈翔的实力，再加上她们都是没有情感的人格，所以不太可能会像莲儿一样和沈翔暧昧不清。

    “你的妻子，为什么要去寻找天母心宫？”彩莲现在也正经起来，问道。

    “是天母魂族委托的！”沈翔简单的说了说，天族母委托她们帮助寻找天母命魂的事。

    “那些女子，她们还真是厉害啊！”彩莲瞥了一眼沈翔，说道：“百花天地里面的女子，你好像都很了解嘛！”

    “那是当然，我和她们相识多年了！”沈翔叹道：“我中了忘缘咒之后，她们都忘记了，现在只有几个被我恢复了记忆！”

    彩莲微微咬紧了牙，低哼了几声，她能猜到，百花天地里面，肯定有不少女子和沈翔有很亲密的关系。

    接触到彩莲那幽怨的眼神，沈翔摊了摊手，说道：“莲儿，我也帮助你们找到天母心宫和天母元心的，你别在意我用什么方式！”

    “知道啦！”彩莲说道：“你这家伙，比我想象中还要坏！”

    “你养好伤，有什么打算？”沈翔问道。

    “当然是去中圣州！弈天圣贤在那里，我要找他做一个了断！”彩莲说道。

    “你打得过他吗？”沈翔不认为现在的彩莲，可以打得过弈天圣贤。

    “打得过！”彩莲说道。

    “你之前连那群杂鱼都搞不定，你还想干掉弈天圣贤？”沈翔撇嘴道：“别忘了，你现在的伤，就是被阴神卫打伤的！对了，你不是莲儿人格吗？你怎么也这么自大了啊？”

    “你别小看我！想当年，我还是九彩莲帝时，像之前那种杂鱼的数量再多数十倍，都不是我的对手。”彩莲说道：“我现在不过是太虚弱了，等我去到中圣州，我的力量会恢复不少。”

    “莲儿，为什么你去到中圣州，力量就会恢复？”沈翔有些好奇，问道：“难道中圣州，藏有什么东西，可以帮助你恢复实力？”

    “是啊！我的命格就在中圣州！我有一个宇宙命格的，但被抢走了！”彩莲说道：“那个命格，应该就被封印在中圣州某个地方，主要也是维持天母圣荒运转的东西！”

    沈翔顿时大吃一惊，之前玲珑婆婆说他是宇宙命格之人！

    而彩莲自己却也有宇宙命格，看起来还是很成熟的宇宙命格，要不然也不会被取出来，还被人放在中圣州！

    “你真的确定，那宇宙命格能让你恢复力量？”沈翔想多问一些关于宇宙命格的事情。

    “我确定！”彩莲说道：“我本来不知道宇宙命格在哪里！但之前那个阴神卫，以及那十几头黑色巨猿，都来自中圣州！我能从它们身上感知到宇宙命格的能量波动！”

    “什么？意思是说，你的宇宙命格，散发出来的能量被它们吸收了？”沈翔皱眉道：“这岂不是会削弱你的宇宙命格？”

    “也不是！是我的宇宙命格，能将许多能量汇聚在中圣州，然后赋予那些能量一些属性，能让那些能量变得宇宙不同！”彩莲说道：“这就是宇宙命格的厉害之处！”

    “你为什么会拥有一个宇宙命格？那宇宙命格又是什么东西？”

    沈翔越来越觉得，这个彩莲很不简单，在四大圣贤之中，应该也是很特别的。

    “我不太清楚，我只知道那个东西就叫做宇宙命格！特别是自从我进入宇宙神海之后，就时不时有一些家伙来找我，要抢夺我的宇宙命格！”彩莲说道：“我那时候还不知宇宙命格是什么，也根本感觉不到自己体内有宇宙命格。”

    这和沈翔现在的情况一样，因为他现在也不了解自己的宇宙命格。

    “你后来是怎么感觉到宇宙命格的？宇宙命格是什么样的？”沈翔问道。

    “随着我的修为提升，我就渐渐感觉到了，我确实也通过宇宙命格变得很强大！这后来也导致我惹来杀身之祸！”彩莲说道：“我当初还是天母圣贤，之所以被干掉，说不定就是因为我拥有宇宙命格。”

    沈翔本以为，干掉阴神卫他们之后，神药宝城就会安宁一段时间，没想到的是，突然有人来攻击神药宝城的结界！

    此刻，整座神药宝城的上空，乌云密布，闪烁着血红色的狂暴闪电，仿佛有什么可怕的东西要降临一样。

    “你先在这里好好养伤！我出去看看！”沈翔让彩莲留在树洞里，然后马上出去。

    五方势力的掌教和长老都被干掉，那么接下来就混沌龙树的树根疯狂生长，然后蔓延至整片东玄州，可以将东玄州的一切天源地势，以及所有的天源晶矿纳入囊中！

    这是沈翔很理想美好的计划，但显然没有那么容易！

    因为他忽略了其他州的势力，他们说不定想要吞掉东玄州。

