    雨帘中一道循光闪过，一身华服仙风道骨的贾钱站在李时对面十数米外。

    “李时？”

    “正是你爷爷我。”

    “嘿嘿，筑基后期，不错，不过明年的今天就是你的祭日了。”

    “我只问你，这乌镇是你下令屠的吧？”

    “是又如何，废话少说，拿命来。”

    “啊！”李时长声怒吼道：“老匹夫，今天不杀你，天理难容。”

    灵光一动贾钱身形消失，不待李时反应过来，一掌轰在他胸口，闷哼一声，身体不受控制地向后倒飞而去，口中鲜血更是往外狂喷，青色身影重重地摔落到地面，溅起大片的泥水。

    是了，结丹期与筑基期实力相差巨大，速度快地都来不及反应。

    “筑基后期而已，杀你如杀鸡。”说着走到身前，抬脚踩在他脸上，鲜亮的缎靴转了数转。

    头被踩得陷进了泥水之中，李时手中青虹闪现，一剑横削而过。灵光一闪，却是削了个空。

    爬起身来，以剑拄地，身上泥水滴落，喘息几声，甩了甩头发，抬头看向数米外的贾钱。

    “结丹后期也不过如此，一门畜牲而已，死不足惜。”

    “小杂种，叫你嘴硬，先撕了你的嘴。”说着身形不见，一巴掌向着他脸上抽来。

    李时不敢大意，灵识全开，感应到一丝灵气波动，手中仙剑剑身轻颤，一道剑光飞出，诛仙剑随后砍了过去。

    呜，面目被狠狠地扇了一巴掌，嘴中鲜血横流，牙齿都碎了一颗，脸上更是映上了一个鲜红的掌印。身体被抽得抛飞而起，摔倒在泥水中，滚了数圈。

    却说贾钱见飞来的剑光威力极弱，加上有内甲防身，根本不惧剑光，只想着抽他一巴掌泄愤。

    啊！惨叫一声，华服身影后退数丈，内甲根本防不了猪仙剑的锋利，左臂被齐根砍断，掉落在泥水之中。

    捂住左肩，贾钱面色惨白无比，历吼道：“真是没想到，还有一柄神兵啊。不过就算这样你也要死，神兵也是我的了。哈哈哈。”

    “杀我儿子徒儿，我定要吸干你的灵力，再将你千刀万剐，以泄我心头之恨。”说着身形消散，一脚重重的踹了过来 。

    口中这样说着，心里却是狂喜：没想到他们的死还能让我得到这神兵，也不算白死，大不了再生几个而己。

    泥水中的李时无力反抗，如破木偶一般被踹飞，后背狠狠地撞在一棵大树根部，张嘴呕出不少鲜血，气息虚弱无比。

    手指动了动，睁开血红的双眼，鲜血满面的李时攀着树站了起来，胡乱吞下一把丹药，大笑着模糊说道：“死了又如何，能断你一手，我就赢了。”

    “老杂种，你不是喜欢杀人屠村吗，来啊，来杀我啊。”

    “不过你真以为是我动得手么，告诉你吧，是王世杀了他师兄二人。哈哈哈，蛇鼠一窝的太华门。可恨我实力不够，要不然一定灭了你太华满门，以慰乡亲们的在天之灵。”

    说着全身灵光大放：“老子和你拼了，大不了再死一回。”

    看着他凝聚全身的灵力，冷笑一声：“自爆么，有老子在，你想自爆都不行，说了要将你剥皮剜心，就一定能做到。”

    话音未落，贾钱己出现在他面前，一掌拍向头顶，口中更是历喝道：

    “小杂种，死到临头还在信口雌黄。”说着手中黑焰升起，手掌印在他头顶百汇处，“我先吸干你的精血灵力，再慢慢折磨你。”

    李时只觉得全身凝聚的灵力缓缓消散，身体一动也不能动。

    “好精纯的灵力精血。爽！”贾钱舒服的仰头轻声哼了哼，被削断的左臂缓缓地向外生长出来。

    “幽冥大法！怎么可能！你怎么会幽冥大法！”李时见状，惨白的脸上神色惊恐无比，紧咬牙关，剧烈的挣扎起来。

    原本圆圆的婴儿肥小脸逐渐生起了皱纹，乌黑的头发刹那间变成灰白，眨眼间一个活力四射的少年就变成了行将朽木的老者。

    “哈哈哈，小兔崽子，真是没有想到你精血灵力如此丰厚，居然让我晋升元婴的瓶颈都有一丝松动，真不想就这样杀了你啊。不过。”

    话未说完，只见李时苍老的面孔上挤出一丝轻蔑的笑容：“老匹夫，咱们同归于尽吧。”

    只见他张开双臂，紧紧地抱着贾钱，头顶飞出一张青色闪着丝丝电火花的符箓，正是猪猪前几天才炼制雷爆符。

    乌镇的夜空，乌云低垂，雷声轰隆，倾盆大雨如注而下，青色的符箓电光四射，更是引来夜空中乱窜的银蛇。

    一团璀璨的电光包住二人，光芒中传来绝望地惨嚎，只见他双掌齐出，轰开李时，但电光并未就此消散。

    一道青色的护罩升起，抵消了耀眼的电光，贾钱如一道烧焦的尸体般掉落在泥水中，气息一降再降，直到筑基初期。

    大雨不停地下着，浇在街道上两具苍老的身体上，少时，手指动了动，一丝微弱的灵力从丹田猪仙剑上涌了出来。

    灵力越涌越快，剑身越来越暗淡，苍老的面容缓慢恢复着，定格在中年人的状态后，李时睁开了双眼。

    全身骨头碎了不少，猪仙剑渡过来的灵力让他勉强恢复了一些行动能力。

    抬头看向泥水中昏迷的贾钱，起身，蹒跚地走了过去，灵识一动，手中青虹现，猪仙剑在雨幕中寒光一闪，一颗头颅滚出去老远。

    苍老的头颅顺着雨水滚出了老远，雪白散乱的发丝中，圆睁的双眼不甘地盯着他。

    灵力耗尽，身受重伤，吞下数枚丹药，李时瘫坐在暴雨中，现在连一个最基本的火球术都发不出来了。

    挣扎着起身，收起贾钱的储物戒指，把治疗符不要钱一样地向身上拍去。几个火球符处理掉现场的尸体。

    稍稍恢复的李时隐匿起身形，向双腿处拍了一张神行符，蹒跚着消失在雨林深处。

    就在他离开不久，暴雨中几道剑光落下，几名太华门弟子出现，四处搜寻无果后，剑光冲天而起，纷纷散开，却是正要向四周搜索而去。

    一道妙曼的火红身影闪过，飞散追寻的太华门弟子纷纷掉下飞剑，身首异处，慵懒而娇媚的轻笑声响起：“很有意思的小家伙，就帮你一把吧。就这么死了多可惜呀！”

