    “两位道友，贫道还要处理妖鬼残魂，今日就不延请二位来蜗居小憩了。”

    寒暄片刻之后，雁千惠表示自己现在忙的很，没时间跟两个人磨叽……当然，她说得很委婉，而且是十分抱歉的样子。

    “道友客气了，我们改日再来拜访。”

    银发叟和纪登也明白，妖鬼虽然被封入那件莲花灯似的宝物当中，但距离真正消灭还早得很呢。所以二人也立即告辞离开。

    送走两个客人之后，雁千惠向殿灵打听了一下刚才的战斗情况，一是有无损失，二是那几个弟子的表现，裘芷仙是绝对可信的，司明、方端他们几个……包括铜冠叟在内，战斗力可以忽略不计，他们在战斗中根本发挥不了用处。

    出首意外的是米、刘二人的表现，他们原本便是旁门中颇有名气的人物，实力还是有的，这一次牵制鬼老，他们发挥了很大的作用。

    “消灭鬼老不是一件容易的事情，我要亲自主持法宝。”

    雁千惠对一众弟子吩咐道：“等你们邓师姐回来，就封闭仙殿，杜绝一切访客，等我出关再说。”

    说完之后，便起身来到了静室之中。

    盘膝而坐后，她将宝莲灯置于身前。虽然此时宝莲灯无人主持，但其中自有器灵，鬼老哪里冲得出来？反倒是屡屡撞在那层朱焰之上，魂魄显得越发的虚弱。

    一连数日，他是又作揖又鞠躬，连连哀恳，求她放自己一马，指天誓地的表示要改过自新……旋见雁千惠一副无动于衷的样子，便又破口大骂，诅咒威胁，各种丑态，不一而足。

    雁千惠只作未见，只是不停地催动法宝……八天后，鬼老的身影愈发的虚弱，就如同风中之烛一般。蓦地，那灯中朱焰忽然窜起，将鬼老的身形完全裹住，只闪了几闪之后，鬼老的身形顿时化作了一缕青烟，被彻底炼化。

    【任务完成：为祸【蜀山世界】的鬼老被消灭。奖励：世界稳定度10%世界认同度15%，声望：1000000】

    在鬼老被消灭的同时，雁千惠也收到了修行系统的任务提示，这让她大为兴奋……她忽然就有了一个想法，如果自己寻找那些邪派妖人收割一波，会不会速度地搞定【世界稳定度】和【世界认同度】呢？

    呵呵，也就是想想而已，她现在还是苟一点比较好，等搞定虞舜华姐妹二人，落仙殿应该搬家了，连续挖人家墙角，真当嵩山二老是死的？

    万花山，长春谷中，虞舜华坐在一个凉亭内，看着花丛中与侍女们嬉戏的妹妹，神色有些愁闷。

    自父母飞升之后，她既当姐又当妈地照顾妹妹和这座仙府，虽然乐在其中，却又何尝不是无奈之举——她没有别的选择。

    说起来，她自己也不过十来岁而已，又何尝不渴望被人呵护……很多时候她也是非常迷茫的。

    这次出山之行，她才真切地感觉到了修行的意义所在，尤其是和李英琼、余英男这些人的交往，虽然短暂，却志趣相投，就连虞南绮这两天都在念叨英琼姐姐和芷仙姐姐怎么还不来，要是她们常住长春宫就好了。

    在她回山之前，裘芷仙和李英琼都找过她，委婉地暗示她应该抓住眼前的机会。

    父母在飞升之前也曾经多次感慨，所习非正宗修炼之法，日后在修行一途上会遭遇诸多烦忧，并且想尽方法为她们姐妹谋求后路。

    她知道，父母的想法是让她拜入峨嵋这样的名门正宗，因为他们修炼的法门也是玄门正宗，能够直指大道。但从多次与裘芷仙、李英琼等人谈道说法之际，对方所修炼的法门完全不逊于峨嵋……这点儿眼力虞舜华还是有的，毕竟她的父母都是旁门散仙，见识广博。

    虽然雁千惠看上去有些年轻，但言行举止，自具气度，端的是名门出身，哪怕是修为不如传闻中的嵩山二老、峨嵋诸老，但飞剑、法宝无不惊人，以她的年龄有如此修为，恐怕那些名门子弟也不过如此了。

    最重要的是，在经过与鬼老的一战之后，雁千惠等人所表现出来的强大实力已经得到了虞舜华的认可，而且在雁千惠的身后，还有蓬莱仙宗那样一个庞然大物，其潜在实力亦不弱于峨嵋。

    “爹，娘，恐怕女儿要有负你们的嘱托了。”虞舜华摸了摸衣袖中的三个锦囊。

    这是她的父母飞升之际留下的，让她遇到大事难决的时候观看，其实锦囊里重点就是三个内容，首先就是修行功法的问题，虞舜华的实力在同龄人当中也算是很强大了，但这是因为旁门修炼手段进度较快的原因，结果就是后续之路艰难，不是每个人都像她的父母一样能够有大机遇成功飞升的。那些旁门散仙之所以要与峨嵋交好，不仅是因为峨嵋势大，也是希望在将来飞升之际，能够得到峨嵋的助力。

    第二件事情就是姐妹二人异日有三大劫难，必须有人援手才行；而第三件事情就是虞舜华的父母已经请托亲朋好友，看看能否将两个女儿送入峨嵋或者未来的青城门下，而且暗示姐妹二人异日的姻缘之事。

    如果是普通人，婚姻自然是一辈子的事，每个女孩都向往幸福的婚姻生活。但修行者是个例外，婚姻对他们来说，是一种羁绊，即便是虞舜华的父母生活很幸福，但也承认这种婚姻生活给自己的未来带来了很多磨难。所以，大多数女修在踏上修行之路的时候，是抗拒姻缘的，至于以后能否保持初心，那就不好说了。

    “南绮。”

    虞舜华忽然扬声喊道：“过来一下。”

    “马上就来。”

    虞南绮向着侍女们喊道：“你们先藏好，我马上就回来抓你们。”

    说完，便如同穿花蝴蝶一般的跑到凉亭：“姐，你要跟我一起玩吗？”

    “姐要问你一件事情。”

    虞舜华看着妹妹问道：“你是不是很舍不得英琼姐姐她们？”

    “嗯。”虞南绮点点头，很用力的样子。

    “那……我们若是跟她们拜同一个师父，那就可以常在一起了，你同意吗？”虞舜华又问道。

    “如果有师父的话，我们是不是就不怕坏人欺负了？”虞南绮问道。

    “当然了。师父会教我们修炼很厉害的神通，就像前两天我跟你说过的，那个大恶人鬼老就是被她们师徒联手杀死的。”

    “那我们也拜师，等我们都变得厉害了，就不怕别人欺负了。”虞南绮挥了挥小拳头说道。

    虞舜华差点儿泪目，原来看似无忧无虑的妹妹也一直有此忧患意识，只是一直没有跟自己这个当姐姐的说过。

    她顿了顿：“可是……我们可能会离开家，去别的地方。”

    “不离开行吗？我们可以请师父和英琼姐姐她们一起来长春宫居住。”虞南绮天真地说道。

    “很难。”虞舜华摇摇头。

    长春宫说是宫，但其实就是一座豪华的住处罢了，暂时落脚或许有此可能，但并不足以作为一个门派所在——她听李英琼等人说过，她们师徒正在筹谋一个立派所在。

    “那……长春宫以后还是不是我们的家？”虞南绮仰着小脸问道。

    “当然是，必须是，永远是！”虞舜华很肯定地回答。

    “那就离开吧。爹、娘都说过，我们不应该永远呆在长春宫里。”虞南绮的小脸上露出坚定的神色。

    “你竟然还记得爹娘说过的这句话。”虞舜华忍不住笑了。

    ……

    自从鬼老伏诛之后，百丈坪……主要是落仙殿渐渐地热闹了起来，当时的战斗有不少散修也注意到了，慑于鬼老的凶威，他们没有靠得太近，对于突然出现在此时的落仙殿和雁千惠等人，也抱以谨慎观察的态度。

    但经过数日观察之后，面对这些仿佛仙露明珠般的年轻修士，怎么也不会将她们当作不可接近之人，说是不动什么心思是不可能的，他（她）们的年龄或许是大了，但他们的徒弟年龄相当嘛，所以来往的人还真不少。

    雁千惠不愿应酬，把接待这些人的任务都交给了邓八姑——这可不是瞧不起人，女殃神邓八姑当年在修行界也是旁门中鼎鼎大名的人物，接待那些散修，身份上绰绰有余，也因此更让人重视起很少露面的雁千惠了。

    这一日，百丈坪之外来了一男一女两名修士，皆是道装。

    其中那名男修，看上去大约四十来岁，身形瘦削，身上的道袍是绛紫色的，手里拎着支拂尘跟拎着杆称似的，走路更是全无出家人的仪态。

    而那名女子虽然身着道装，但长相非常的美貌，举止之间颇间风流。

    男修打量了一眼落仙殿，又看了看周围的景致，微微摇头道：“可惜了，这等仙家至宝怎么能座落在这等凡俗之地！那位雁道友的眼力可实在是堪虑啊。”

    那名女修闻言，微微蹙眉道：“师弟，这里不过是雁道友暂时落足之地，稍候若见得雁道友，且记谨言慎行，万万不可这般无礼。”

    男修笑了笑说道：“师姐，你放心，我不会乱说话的。”

    这时，一名少女从落仙殿中出来，眨眼间已经来到了二人面前，清声说道：“二位道友从何而来？”

    那名女修眼含笑意说道：“枣花崖阴素棠和师弟赤城子前来拜会故人。”

    少女讶然看向二人，行礼道：“原来是阴前辈和赤城子两位前辈，请稍待片刻，弟子马上回禀家师。”

    说完，便匆匆返回玉殿。

    “原来这位也是雁道友的徒弟，真是羡杀旁人啊。”阴素棠看着那名少女的背影，眼中露出羡慕的神色。

    “师姐，都是我不好。”

    旁边的赤城子脸上露出惭愧的神色……当初最先接触李英琼的是他，如果不是半途将李英琼放下，也不会令阴素棠与李英琼错过。

    “也不能这么说，当时你也是迫于无奈。”

    阴素棠见他自责，却是有几分于心不忍：“更何况塞翁失马，焉知非福。李英琼……注定与我们有缘无份啊！”

    “话虽如此，到底是月亏难圆。”

    赤城子轻叹一声，旋即眉毛一挑说道：“说起来我倒是佩服这位雁道友，居然能够从峨嵋派的虎口中夺食，将三英之中的二英收入门下，她就不怕峨嵋派找她的麻烦？”

    阴素棠不以为然地说道：“峨嵋派自诩名门正宗，就算不忿，也只能另想办法，焉敢因此找她的麻烦。”

    与此同时，落仙殿雁千惠修炼静室之中，龙吟声声，一道金色龙影在雁千惠身体周围盘旋飞舞，似乎随时都有可能破空而去。

    雁千惠猛地咬破舌尖，喷出一口鲜血，血光霎时没入金色龙影，那道虚影顿时变得凝实起来，雁千惠一声清叱，打出数道法诀，那条金色龙影猛然发出一声长吟，俯身冲向雁千惠……金光乍敛，雁千惠的手上出现一团金色的绳索，其中隐约可见龙影宛然。

    【缚魔索】，这是她在交易商城中购得的法宝，直到今天才得以炼化。

    说一点儿不心虚是假的，多炼化这么一件法宝，临事时的应变手段就多一分，她也就更加的自信。

    雁千惠正想仔细研究这件法宝的功用，落仙殿的器灵忽然传音禀报道：“主人，殿外有一男一女，说是枣花崖的阴素棠和赤城子前来拜访。”

    雁千惠闻言，不禁微讶，心下稍作盘算，露出一个意味深长的笑容，道：“果然是故人，你去告诉邓八姑先行接待，我马上就出去迎接。”

    殿灵闻言，自然前去通传。

    先前出去询问那二人的是廉红药，她不认识二人，却听说过她们的名字，先禀报了邓八姑，由邓八姑向殿灵请求通传。

    此时邓八姑接到吩咐后，立即带着廉红药出殿，邀请二人入殿，等二人落座之后，邓八姑歉然说道：“二位道友，家师刚才正在修炼，稍后就会出来。”

