    第452章

    “什么都没有？”

    陈墨瞪大眼睛。

    他原本还期待吃了魔药以后，能附体灰白迷雾中的无名怪物了解一下灰白迷雾，结果这一次完全没有前两次附体的感觉，好在魔药成功融合形成了超凡器官。

    魔药能附体魔兽感悟法则，主要依靠的是魔兽的灵魂。

    陈墨分析半天得出结论，这个魔药在一次次重新炼制的过程中，其中的魔兽灵魂早已经消散了，所以他才失去了一次附体魔兽感悟法则的机会，同时也失去了附体过程了解超凡器官的机会。

    翻开命运天书，陈墨直接从未来获取超凡器官的研究成果。

    他这个新的超凡器官——舌头，天然蕴含语言法则具备两种效果。

    第一种是强化所有语言类能力的被动能力，第二种是掌控生命语言的能力。

    语言是生命彼此沟通交流的表达方式，能够通过语言夸奖别人，能够通过语言咒骂别人，能够通过语言传播知识，能够通过语言制造谣-言伤害别人，能够通过语言沟通天地万物。

    有了这个超凡器官，从此以后他能跟万事万物进行无障碍的语言沟通。

    他能强化命运低语和命运欺诈，让两者的效果大幅增强。

    从他口中传出的赞美，纵然有虚构和夸张成分也能变成真实，从他口中传出的谣-言，纵然再荒谬都会有无数人信以为真，相信的人越多，最终假的谣-言也会变成真的。

    如果有人以任何语言的形式提到他，他都能瞬间反向捕获锁定目标。

    这个超凡器官虽然只是传说，但是具备神话品质的潜力。

    这就非常惊人了，灰白迷雾的形成背后肯定涉及到神话而且是非常强大的神话。

    陈墨翻开命运天书，开始快速掌握皓月冰封巫师的冰封巫术。

    从LV10到史诗皓月，他总共也才用了不到一天。

    这个速度，不敢说后无来者但肯定能称得上是前无古人。

    陈墨找到怀阿特，这个倒霉蛋竟然还没想好怎么编造故事解释他的来历。

    “算了，我来说你认真听。”

    陈墨无奈说道，“如果有人问起，你就说我是你老师早年收的学生，只不过一直在外，现在回到冰风花园继承老师的巫师塔，如果有人想抢夺巫师塔那就尽管来试试。”

    “可是……”

    怀阿特犹犹豫豫的说道。

    他知道这个陈墨厉害，能轻而易举的奴役他并且控制住巫师塔。

    弄不好这个人比他老师都厉害，但是这里是冰风花园，老师一脉传承的是冰封巫师职业，这个陈墨就算再厉害，只要他动手的时候用的不是冰封巫师的手段，就很容易被人攻歼他是冒牌货。

    冰封巫术——冰封秘种！

    陈墨手心瞬间出现一个瓜子大小的冰蓝色种子，只是瞬间怀阿特浑身的热量被抽走，他的身体一下冻成冰，这是只有皓月冰封巫师才能施展的强大冰封巫术。

    冰封秘种瞬间将热量返还，解除冰封的怀阿特目瞪口呆。

    他现在深刻怀疑，这个陈墨会不会真的是老师在外的学生？

    如果不是，怎么可能掌握皓月冰封巫术冰封秘种？

    这根本不可能，这才短短一天……

    这完全超乎了怀阿特的想象，让他心里五味陈杂不知道怎么办好。

    转天，怀阿特开始在冰风花园到处宣扬。

    宣扬他的学弟陈墨有多天才，不到百年已经成为皓月，完全继承了冰封巫师一脉的力量，现在已经是第六巫师塔名副其实的继承人，这样的宣传终于让打第六巫师塔主意的皓月巫师坐不住了。

    第三巫师塔，皓月巫师布莱克喊来自己的独子基诺。

    基诺的天赋非常好，还不到五十岁已经成为晨星巫师，如果能得到第六巫师塔，就有可能在两百年内成为皓月巫师，以基诺的天赋不可能等到他将第三巫师塔传给基诺。

    所以他才用尽手段，希望基诺能取代怀阿特。

    然后以第六巫师塔塔主的名义，培养出一个冰封巫师一脉的学生，并且承诺这个学生未来会继承冰封一脉的第六巫师塔，以此证明他们虽然有私心但是愿意遵守底线。

    因为基诺未来有可能成为曜日，所以其他塔主都默认了他们父子的盘算。

    然而布莱克怎么也没想到，中途会杀出一个陈墨？

    这名字怪怪的，但是实力很有可能不假。

    他虽然看不上怀阿特，但是怀阿特好歹也是一个晨星巫师，如果宣扬的关于陈墨的事情都是假的，那么怀阿特的名声就彻底坏掉了，人们只会嘲讽他无能狂怒。

    捧高踩低，这在超凡者的世界也没什么不同。

    所以怀阿特如果不是疯了，那么这个陈墨很有可能真有其人。

    百岁的皓月，成为曜日岂不是注定？

    这比基诺的资质都要强出很多倍，他们父子现在已经得罪死了冰封巫师一脉，如果这个陈墨未来成为曜日巫师，整个冰风花园哪还有他们父子的生存余地？

    想着想着，布莱克想出一条毒计。

    低头凑到基诺耳边小声叮嘱，随后离开巫师塔拜访其他的塔主。

    付出了巨大代价，布莱克总算说服其他塔主。

    冰风花园的首席曜日巫师，已经进入灰白迷雾很多年没有回来。

    如果回来了，绝对会亲自教导陈墨。

    所以布莱克已经做足了准备，他要趁着首席巫师不在冰风花园，趁机除掉陈墨，当然他不能亲自动手，但是他可以借助儿子基诺的力量将陈墨逼到没有生路的绝境。

    当天下午，陈墨就收到冰风花园派遣的任务。

    理由非常简单，他虽然是第六塔主的学生，但是他此前从来没有出现在冰风花园，他也没有对冰风花园做出一丝一毫的贡献，想要继承塔主就要完成冰风花园的一个积压任务。

    “太过分了，他们怎么能这样？”

    怀阿特看到任务内容又惊又怒的吼道。

    陈墨检索了一下怀阿特的记忆，顿时知道他为什么愤怒了。

    这个任务要求他带队进入灰白迷雾前往清理冰风花园前些年一个沦陷的矿洞，这个矿洞出产很珍贵的皓月资源，然而十多年过去了，这个矿洞至今都没有收复回来。

    这种任务，根本就是难为人。

    而且灰白迷雾中死人太正常了，在这个时候安排这种任务，他带队带去的肯定不是帮手，而是要他命的一群索命鬼。

