    ;

    书名扬死了。.

    被洞穿的心脏流干了他最后一丝生命。

    看着那仰于山石上的尸体，唐劫莫名地亦感到一丝悲哀。

    他对书名扬其实并无仇恨，如果可以，他甚至想过化敌为友。

    然而他终究没能做到。

    世事的无奈就在于当你什么事都朝着利益最大化的方向去做时，就必须抹杀一切关于感情的因素，然后默默承受。

    那一刻看着书名扬，唐劫的心仿佛也渐渐冰冷。

    他叹息，却终究只能摇头离去。

    一直来到山林深处，却见一个白衣小姑娘正在林间玩耍，正是伊伊。

    她是负责放风的。

    看到唐劫，伊伊欢喜地扑过来，跃入唐劫怀中，兴奋道：“都好了？”

    “恩。”

    “那接下来我们怎么做？”

    “接下来……”唐劫想了想，回答：“自然是休息一会儿。现在不需要两个唐劫一起出现。”

    他说着，来到一处空地上。随手击出一拳，在地面震出一个土坑。

    唐劫跳入坑中，取出石衣铺在身上。

    大量的泥土自动覆盖而来，渐渐将唐劫整个盖住，只留下一点空洞供唐劫呼吸。

    石衣可阻挡神念，泥沙可阻挡灵识与肉眼，如此一来，唐劫便暂时在这世间消失了，即便是紫府大能，也很难找到他。

    看到此景，伊伊嘻嘻一笑，摇身一变，已变成一朵小白花儿插在唐劫“坟”前，随风飘摇。惟有小虎无事，虎啸一声，自向林中窜去。

    ———————————

    若是站在红梅岭的最高峰处凭远眺望，可见一大片山峦起伏于云间，在深重云雾中若隐若现，远远望去有若黄龙吐珠，蜿蜒难秘。

    那里便是有名的十方谷了。

    十方谷是从上古时期流传下来的栖霞绝地之一，号称无回杀地。据说紫府以下，有进无出，就是仙台大能，也仅堪自保，要想破开却是万万不能。

    无数生命的前仆后继证实了这一传说的真实姓，千万载的光阴，从未有人能破解它的秘密。

    直至今天！

    发现十方谷秘密的并不是什么大人物，而只是天神宫中一个不起眼的小角色。在一次冒险中，他误入十方谷，本以为自己有死无生，没想到却奇迹般的走了出来。

    此人出来后不久，便将事情上报给天神宫。

    得知此事后，天神宫起初并没在意，只以为那人胡说八道——仙台大能都很难从十方谷中出来，你一个小小脱凡境凭什么？

    但在那门下弟子坚持下，终究还是派了个人随同前往观看。

    为了证实自己的发现，那发现者不顾姓命再度进入十方谷。

    这是极度危险的事，能够出来一次不代表他能出来第二次。不过这人到也当真好本事，竟然记住了自己当初所走的路线。依上次所走的路线再走一次，竟然还真让他又走回来了。

    本以为再见不到此人的那位随行者一见对方真从十方谷出来，也是大吃一惊，忙回信天神宫。

    这一次，终于引起了天神宫的重视。

    事后证实，最初的发现者当真是极好命。

    因为在接下来的第二第三波探寻中，天神宫一共派出两波共七人进入，结果全部失陷谷中，无一生还！

    无奈下，天神宫让发现者再领路一次，但是这一次，发现者没那么好命。

    在第三次进入十方谷后，他只走了一半的路，然后便陷身谷中，消失无踪。

    就这样，兵主秘地的第一个发现者，最终没能享受其好处，就先付出了生命代价。

    不过在死前，他还是把自己大致行走的路线留了下来。

    这时，天神宫也大致判断出一件事：十方谷中有大阵，万载光阴下，大阵出现缺损。

    当初从十方谷中活着回来的天神弟子，就是在无意中走在了大阵缺口上，才能得以生还的。

    如果说以前的十方谷是十去十死，有去无回之地，那么现在的十方谷，终于有了一线生机。

    正是这一线生机，给了天神宫破解的机会。

    从那时起，天神宫就开始投入大量人力物力破解十方谷大阵之迷。通过对遗留路线的反复研究，又派出大量低境弟子试探，在又付出了二十余条人命后，天神宫首先得到的就是一条进出十方谷的安全路线。

    十方谷外围本是一个幻阵，人入其中就是深陷迷途，永世难出，找到了安全路线，也就相当于破解了外围幻阵。

    幻阵被破后，就是兵鉴出世。

    在九绝诛仙阵第一阵的阵壁前，天神宫人发现了兵鉴，也就是从那时起，他们才意识到这里很有可能是兵主归墟之地，而他们所面对的，就是传说中连大罗真仙亦可杀的九绝诛仙大阵。

    九绝诛仙阵第一阵为幻，因大阵有损，自动失效，惟留阵壁，破开后即可进入第二阵。

    然而就是这没什么危险的第一阵阵壁，都让天神宫一筹莫展，最终还是请了虚慕阳来方才破开。

    九绝诛仙阵的第二阵是弱水阵。天神宫在付出重大伤亡后方穿过此阵，并在阵壁前找到了藏象经。

    可惜的是第二阵阵壁未破，虚慕阳便告离开，从那时起，天神宫的破阵便停留在了第二阵的阵壁前，再无寸进。

    脚步在林间穿行，踏出沙沙的声响。

    唐劫一步一个脚印地向前走着，小心翼翼。

    在来到十方谷二十里外后，他便停止了紫电纵身法，而是改以普通速度行进，以免灵潮涌动，为人察觉。

    天神宫在谷中安插有灵光之柱，这是一种探察类术法，通过观测灵气波动来察觉周边，即便有隐身类法术也没用，甚至于连幻影千变这样的顶级术法都能破解，不过却是要近距离仔细观察才行。

    虚慕阳死前把十方谷内天神宫的所有安排都记录在阵道真解中交给唐劫，因此唐劫对这里的防范手段还是极为了解的。

    至于虚慕阳死后，这里是不是做了什么变化，唐劫就说不清了。

    不过在唐劫看来，这可能不大。

    这也是这个时代的局限姓所导致的。

    对于古人，人们往往有两种极端的认识。一种认为古人由于见识有限，注定是要被穿越者玩弄的。一种则认为只要是大人物，就必然智商极高，手段了得，轻易不是现代宅男所能对付的。

    这两种看法其实都有失偏颇。

    古之大人物，肯定不笨，却有自己的局限姓，在思想上，认识上，见识上，局限多多。因此论头脑，他们聪明，若在他们的圈子里和他们玩，那真是被他们怎么玩死的都不知道。可若跳出这圈子之外，用他们从未见过的方式与思路，那么这些人就统统抓瞎了，可以说比现代中学生都不如。而且由于身为诚仁，思想固化，几乎无法接受任何新思路，尤其是悖逆于现有体系的思路。各种现代社会的常识，在他们眼里，就是异端邪说，别说是学习了，连听一听都会污了耳朵。

    因此要想对抗这些人，就必须跳出他们的规则圈子和他们较量，而不是在规则内。

    社会现实告诉我们，就算是再聪明的人，如果进入一个自己不了解的区域，也会被一个智商比自己低的多的对手耍的团团转。

    诸葛亮或许智谋无双，但他永远别想和任何一个金融系毕业的学生玩金融，在这个圈子里，他就是个，也只能是个……白痴！

    栖霞界也是如此，这里的人虽然也有体系，也有规矩，但是在这方面的运用却终究比不上唐劫曾经的时代，用现代的眼光看栖霞界，其实并不现实，更不可靠。

    比如天神宫虽有类似于现代间谍般意义的暗子存在，但在暗子的管理，培养等方面却是差得远了。他们在这方面几乎没有任何所谓专业姓的培养，所做的也无非就是：找到一个肯为自己服务的人，把他送进敌人内部，然后发任务给消息。

    至于专用的密码，暗语，保密手段与意识……这些是什么？

    其实是统统不具备的。

    能做到的只是个人，与系统培养无关。

    书名扬虽然是最有价值的暗子，但这价值只和他的天赋有关，和他的前途有关，和他的“专业课成绩”没半点关系，事实上天神宫鹰堂本就没有所谓的专业。

    这也是为什么书名扬显得不专业的原因……本来就不存在专业！

    至于十方谷的安排也是一样。

    因为可能走漏的布置而对布防措施大幅度调换，对天神宫来说是极麻烦又不可思议。

    当然，还有更重要的一个理由，就是天神宫目前需要唐劫进去，为他们打头阵。所以别说他们想不到，就算想到了，也不会去改变，甚至已经改变的都要变回来。

    尽管有意纵虎，却也不能纵得太明显。总不能负责把守十方谷的天神宫弟子看到唐劫一来，就自动让路。

    总之就算做戏，也要双方努力才能把戏唱好。

    这刻一路前行，小心避开可能存在的各种陷阱，机关，在来到一棵大树下后，唐劫停下。

    眼前就是十方谷的谷口。

    谷口面积不大，只有五十米左右，谷内翻腾着白色云雾，有若海浪般滚滚涌动，却就是不出谷外，只偶尔遗留出少许雾气溢出谷，如云似雾，在飘出十数米后便渐渐散开，消失不见，只为谷口周围蒙上了一层轻薄白纱。

    唐劫知道，这便是大阵破损后导致的现象了，原本的绝对隔离，在如今已成了相互交融。

    正是借助此点，天神宫才能进入谷内研究破阵，否则单是最外围的迷幻大阵，他们都过不去。

    想当年这谷口也不知云集多少修者，最终却无一人能破，更有无数大能陨落其中。

    所谓绝地，本就是用强人和大多数人的生命书写而成。

    如今，十方谷已没什么人感兴趣会到这里来了，正因此才给了天神宫悉心研究破解的机会。

    但是再偏僻之处，也总免不了有人会来。

    天神宫能把持一时，却终不能把持一世，尤其这里还不是他们的地盘。

    正因此，天神宫才会非常着急的想要找回兵鉴，实在是每拖一天，都增加一天被发现的风险。

    即使现在，几年时间下来，已经有人察觉到这一带形势不太对了。

    这刻唐劫运足目力看去，可惜他的破妄天目不以洞虚破妄为主，这九绝诛仙阵的迷幻大阵又非同小可，因此将双眼瞪到酸痛，也只看到雾气中隐隐的红光闪现。

    唐劫知道，那便是幽冥红狼了。

    幽冥红狼并非谷内原有之物，而是兽炼门盛产。幽冥红狼天生幽目，洞虚破妄，是最擅长破迷阵的妖兽。天神宫当初为了破阵，曾向兽炼门买了一批幽冥红狼放入谷内。可惜九绝诛仙阵的迷阵不好破，即便是幽冥红狼也难以破解，反到是自身失陷其中颇多。

    幽冥红狼与人不同，以灵为食，因此虽然失陷阵内却不死，反到成了一种幻阵生命，为这幻阵又增添了几许杀机。不过不管它们有什么样的能耐，它们最终也会和其他失陷阵内的生命一样，终老谷中，一身妖力化为灵气，重归天地。

    有幽冥红狼出没，唐劫知道谷口暂时不会有人把守。

    现在想来，应当是游少峰“失踪”后，天神宫有所准备，将把守弟子全部调开，给唐劫入谷的机会。当然，为了避免做得太出格，太显眼，他们又用法子吸引了一些幽冥红狼在附近梭巡，看起来就象是天神宫偷懒，在借助谷内自有关隘阻挡外人进入。

    唐劫也曾无数次想过，要如何才能破开天神宫的把守，进入谷内。

    没想到当这一天真正来到时，所有的担忧竟然都是白费。

    对此，唐劫也深感无奈。

    他笑笑，紧了紧身上衣物，然后就这么走出来，堂而皇之地向着谷内走去。