    “谁？”

    齐鹜飞和元小宝同时问道。

    寅将军的面皮都开始颤抖起来，满眼是恨，咬牙道：“白鼠。”

    “子姨？”元小宝大惊道。

    齐鹜飞看着寅将军的表情，又听元小宝的称呼，终于确定了叛变者的身份，讶然道：“鼠将军？”

    寅虎缓缓点头：“她是地支十二将之首，很早就跟着尹教主，比老牛还早。谁也想不到，她会是叛徒。”

    “可知她为什么要叛变？”齐鹜飞问道。

    “为什么叛变？！”寅虎又好气又好笑地说，“她是李靖的干女儿，你说她为什么叛变？！”

    “李靖的干女儿？”

    “没错，就是李靖的干女儿。本名姹女，外号地涌夫人，又称半截观音。这么说你们可能不了解，但说起当年无底洞的金鼻白毛老鼠精，你们就应该清楚了。”

    “是她！”

    “她也曾是上古灵妖，被古佛燃灯收服后豢养在灵山。李靖是燃灯弟子，因此与李靖关系甚好。后来她在灵山偷吃了如来的香花宝烛，逃出灵山，燃灯本要惩罚她，被李靖救下，所以认了李靖为父，做了他的干女儿。”

    寅虎说到这里又冷哼了一声，“不过我看这些都是做戏罢了，西游路上的大妖，不是天庭放出来的，就是灵山放下来的，这白鼠八成也是灵山安排的，燃灯和李靖联合演戏而已，不然凭她怎能偷吃到如来的香花宝烛？”

    齐鹜飞问：“那她怎么又成了鼠将军呢？”

    寅将军叹道：“李靖此人，城府极深，所虑甚远，是个人才，可惜心机过重，与道去远。万教是玉帝乃至灵山心头之患，白鼠加入万教，应是李靖一手策划的。而且很可能早在一千多年甚至两千年前，李靖就开始布局灭教之战了。

    白鼠叛下灵山，既是为了西游大劫，也是为了给她加入万教做准备。西游时，唐僧在无底洞落难，李靖父子前来相救，把白鼠捉回天庭，送上了斩妖台。白鼠自斩妖台上逃脱，从此彻底脱离了天庭和灵山，名字也上了天妖通缉录，一千多年一直东躲西藏，这才取得了尹教主的信任。谁能想到一只妖怪可以隐忍一千多年？

    后来她追随教主，南征北战，开辟地支十二山堂，成为地支十二将之首。论功绩，还在我只上，即便和癸帅相比，也不遑多让。这样的人，要是在君庭之战发生前，你说她会叛变，打死我也不信的。

    君庭一战，万教几乎覆灭，李靖一战而成就天庭灵山万世不成之功业，他成功了！”

    元小宝听得愤愤，问道：“那白鼠精现在何处，我一定要将她碎尸万段！”

    寅将军看着元小宝，眼中露出一丝温暖，又回头把小虎拉过来，对他们说：“仇当然要报，但不急于一时。你们还小，此心切不可被仇恨充满，成为你们修行路上的业障。以后，你们要跟着齐教主，好好修行，凡事要听教主的话。”

    他说着看了齐鹜飞一眼，“教主，这两个孩子，就拜托您了！”

    齐鹜飞听这话有种不祥的预感，问道：“将军何意？”

    寅将军说：“我酿成大错，罪孽深重，正应留在此地镇守幽关，看护地界。此身恐怕不能再追随教主左右了！”

    他声音悲凉，语音哽咽，竟有决绝之意。

    忽把寅小虎和元小宝推到齐鹜飞面前，厉声道：“小虎，小宝，你们跪下！”

    寅小虎和元小宝不敢违拗，对着齐鹜飞跪下来。

    寅将军道：“你二人现在立下誓言，此生唯教主之命而从，若有叛悔之心，神魂俱灭！”

    寅小虎和元小宝就跟着起誓。

    齐鹜飞连忙阻止，道：“小宝和小虎，我自当他们是兄弟一般，将军何必如此？”

    寅将军说：“我已经暴露，李靖老谋深算，绝不会轻易放过我，如今又被卞庄盯上，我若出去，只会给教主添麻烦。小虎的妈妈是本地一只凡虎，寿不过百，早已亡去，只要不跟我在一起，无人知道小虎的身份。小宝是癸帅之子，但已是阴神之身，我没能认出来，相信就算碰见白鼠，她也认不出来。他二人有教主管教，我也就放心了。”

    齐鹜飞知道，这才是寅将军的真正想法。他是怕出去以后拖累盘丝岭。

    “刚才猪八戒不是说要招揽你，让你去天河做将军吗，你何不先答应他？他是天蓬元帅，有他做保，李靖也不能拿你怎样吧。”齐鹜飞说。

    寅将军说：“说是天河为将，还不是将我豢养，做一只妖宠！天庭怎会给我们妖类一个平等之身？我白虎也算是上古大妖，横行洪荒，何曾居于人下！除了尹教主，我谁也不服。小小天蓬，想要我做他的奴宠，做梦！”

    齐鹜飞说：“将军大义，令人佩服，是我草率了。不过将军，你也说李靖老谋深算，你留在这里终究不是办法，又怎能让我和小虎放得下心？”

    寅小虎叫了一声：“爸爸……”

    寅将军看了他一眼，说：“你们放心，我要只想活命，何须卞庄做保？三界化外偏隅之地，或者北俱芦洲，哪里不能去得？时机到了，我自会离开。”

    齐鹜飞知道他心意已决，难以劝动，在寅小虎面前，只好装作宽心地说：“如此就好。”

    他正想问一些有关万教和君庭山的旧事，忽然山洞内传来清脆似铃的响声，不知从哪里来。

    寅将军起身道：“有人来的，估计是卞庄追来了。”

    说着他当先起身出了洞，齐鹜飞和元小宝、寅小虎紧随其后。

    来到洞外那片山花烂漫的山谷之中，只见空中一人，踏着祥云，绕着山头飞来飞去，正是天蓬元帅卞庄。

    寅将军说：“这里有结界封印，我们能看到他，他看不到我们，你们不用担心。”

    忽然，山头上的虚空一闪，出现了两团火焰，呼的一下，飞到了山谷上方。

    齐鹜飞还没看清那是什么，就听猪八戒的声音传来：“哪吒，你来此地作甚？”

    那两团火焰止住，现出两只风火轮的模样。

    接着，虚空中红菱飘过，出现了哪吒的身影。

    “卞司令，你怎么在这里？”

    “你老子让我帮他捉老虎。”

    哪吒皱眉道：“你贵为军区司令，岂能亲身作战，老虎由我来捉就可以了。”

    卞庄嘿嘿笑道：“你来捉？你捉的住吗？”

    哪吒怒道：“我怎么就捉不住？”

    说罢身体一晃，变作三头六臂，前两手端着火尖枪，中间两手分持阴阳剑，后面两手拿着乾坤圈和金砖，混天绫在腰间缠绕，风火轮在脚下怒吼。

    卞庄哈哈一笑，也晃一晃，变作三头六臂，前两手端着九齿钉耙，中间两手分别拿着天蓬钟、天蓬神尺，后面两手一手持天蓬印，一手拿笔虚空画出天蓬符，肩上斜跨破军弓，背上还插着三面天河都统旗。

    “三头六臂的小儿把戏，我学会的时候，还没你呢！”卞庄哈哈笑着，“我已经决定把这白虎带回天河，你休要和我抢。”

    ……

    齐鹜飞算是开了眼界。

    三头六臂，法天象地，这才是真正的天神啊！

    两个人，十二只手，拿着十二件法器，每一件都是至宝，都相当相当相当值钱！

    ……

