
    四月，樱花盛开的季节。

    樱花是天照帝国的国花，樱花代表着热烈、纯洁、高尚，即便凋零也要绽放出最后的美丽……

    天照京都樱花陆军学院，这是一所古色古香的院校，拥有近三百年的历史了，校园里种满了樱花树，风吹过，处处下起樱花之雨，美得就像一幅画，樱花温婉凄美，实在是让人无法跟冷硬的陆军联想到一起。

    由于遇到不可抗拒的天灾**，十六国陆军学校争霸赛的参赛师生们比预计时间晚到了一个星期，值得庆幸的是师生们在天灾**中受的都是一些小伤，经过几天休养，总体已经没有大碍，不过，赛会组还是决定将比赛延迟推后，具体的比赛时间待定。

    “小乌龟，出去吃饭了。”

    “你帮我打饭回来。”

    艾莉莎皱着眉头：“你为什么整天缩在宿舍里不愿意出去？”

    当然是因为怕死，白鹿撇撇嘴，这里是天照帝国京都，屠龙联盟五大势力流风一族的地盘，流风剑道总馆距离樱花陆军学院不到二十公里，他能不出去还是尽量不要出去。

    套房宿舍的木门被人拉开，花井雅子走了进来，优雅的道：“你好，艾莉莎老师。”

    “你好，你怎么来了？”

    “你们还没有吃饭吧？我是过来邀请你们上我家一起吃午饭的。”

    “你太客气了。”

    花井雅子客气的道：“我在樱花学院算是主人，你们是远道而来的客人，我当然要尽一下地主之谊。”

    白鹿扫兴的道：“不必客气，我不想去吃，折现好了。”

    “(￢_￢)”

    人家盛情相邀，当然不好推辞，艾莉莎重重地拍了一下白鹿的后脑，笑道：“那我们就打扰了。”

    “阿诺老师他们呢？”

    “他们在房间里，我去叫他们。”

    艾莉莎一离开，花井雅子立刻不说话了，跪坐在榻榻米上显得有一点不安，气氛变得微妙起来。

    白鹿歪着头道：“伤筋动股一百天，花井老师，屁股好一点了吗？”

    “-_-!”

    “怎么不说话？”

    “哼！”

    “你还在生我气？”白鹿悠悠的道：“不就看了你一次屁股吗？”

    花井雅子羞愤强调：“两次！”

    “好吧，两次。”白鹿挖挖鼻子：“不就是看了你两次屁股，你有必要如此斤斤计较吗？你已经不是小孩子了，大方一点。”

    “大方一点？”花井雅子鼻子都快气歪了，“你大方，那你怎么不脱掉裤子满世界让人看你屁股？”

    “(￢_￢)”

    “无言以对了吧？”

    艾莉莎走了回来，没好气的道：“你们又在吵什么？”

    “花井老师还在计较我看了她屁股的事。”白鹿看了艾莉莎一眼，冲着花井雅子悠悠的道：“我也看过小艾的屁股，你看她多淡定？哪里像你一样歇斯底里？”

    “(￢_￢)”

    “你就是太小气了。”

    艾莉莎身体开始颤抖，慢慢握紧拳头，看向花井雅子，阴森的道：“花井老师，我们中午加一道菜，烤全鹿你觉得如何？”

    花井雅子愣了一下，立即同仇敌忾道：“正合我意。”

    白鹿弹了起来，迈着小短腿走向卫生间，急道：“我发现跟你们一点共同语言都没有，不如去拉个大便。”

    “-_-!”

    花井雅子住的地方离白鹿等人住的宿舍不算远，步行只要十分钟左右，非常雅致的一个小别院。

    “花井老师，你的家好漂亮。”

    花井雅子眼中带着一丝骄傲：“这是学校给我的安排的住所，已经近两百年的历史了。”

    白鹿点点头：“明显危房。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎立即圆场：“这座别院有名字吗？”

    “四枫别院。”

    “为什么叫四枫别院。”

    白鹿扫了四周一眼，耸耸肩：“明显是因为有四株枫树。”

    艾莉莎歪着头：“是这样吗？”

    “是的。”

    众人穿过一道回廊，来到了天井，天照小队五名男生起身，齐刷刷鞠了一躬：“欢迎光临。”

    艾莉莎有一点别扭：“你们不用那么客气。”

    “请坐，请坐。”

    “好的，谢谢。”

    三十公分高的矮桌上摆满了琳琅满目的食物，白鹿一眼望过去，看到的大都是生食，比如生鱼片，生虾，生蚝，生菜，半生的牛肉……

    “这么多生的东西？”白鹿惊恐的道：“花井老师，你信么？如果吃下这些东西，我能把你们家的马桶拉到龟裂。”

    “(⊙_⊙)”

    “全都是生东西，看了都可怕。”

    “少废话，快坐下。”艾莉莎按着白鹿坐下之后，礼貌的道：“花井老师，你可以给们介绍一下这些都是什么菜吗？我们以前都没有吃过天照的食物。”

    “小艾，相信我，你一定会拉到终生难忘。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎给了白鹿一肘，挤出一抹笑：“你不用理他，快给我们介绍一下这些食物。”

    花井雅子一一介绍了桌上的食物，以及各自的食用方法，听完她的介绍之后，艾莉莎也开始动手了，白鹿夹着一块生鱼片蘸了一下料，闭着眼睛送进了嘴里，嚼了两下便咽下去了。

    “味道怎么样？”

    “这菜是谁做的？”

    花井雅子优雅的笑道：“我做的。”

    白鹿露出一脸中毒的表情：“怪不得难吃成这样。”

    “(⊙_⊙)”

    花井雅子做菜的水平还是极高的，天照五个少年吃得津津有味，只是艾莉莎等人吃不惯，除了一些饭团，生菜沙拉，他们觉得还能吃以外，其它的食物他们全都是强行生咽下去。

    阿诺暗暗露出吞粪三斤的表情，白鹿没有说错，没想到能难吃成这样……

    相谈甚欢，其乐融融，如果不是吃饭，可能会聊得更开心吧？艾莉莎苦着脸，这饭真是难吃到一定程度了，早知道应该婉拒了这一顿午餐，真是自作孽不可活。

    花井雅子似乎差没有察觉艾斯帝国一行人皆有一点食不下咽，还频频给艾莉莎夹菜……

    “艾莉莎老师，你觉得我做的菜好吃吗？”

    “好，好吃。”

    “那你就多吃一点。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿在一旁边偷笑，给人面子，看你自己怎么死……
