    陈修从璇玑门回到遮天派的时候。

    整个遮天正陷入一场空前危机当中。

    百国武林联盟此时正在攻打遮天派，这股力量实际上有不少大国的皇族参与。

    目的就是彻底毁灭遮天派。

    最好能消灭所有遮天门徒。

    这个联盟号称百万仙王部队。

    里面有数千人的仙尊，数百名的灵帝，这阵容简直是史上最强。

    遮天议事大厅里。

    脾气最火爆的蓝天云直接一巴掌拍在了椅子上。

    “几百个灵帝算个屁，老子一巴掌拍死一大半。”蓝天云怒气冲冲的说道。

    “尽胡说。你一个地神虽然能碾压灵帝，但是那是一对一的情况下，一对四，你的真元就后继不足了，更被说数百人了。”一边的端木瞪了他一眼说道。

    “没错，我们目前人太少，加上最新招的，也不到五万人。他们可是超百万，境界也比我们高不少，除了我们四人，对方几乎是碾压我们的存在，这仗莫法打。”轩辕雄分析。

    坐在主位上的安平开口：“百越还有几亿将士，不见得没得打。”

    “公主，几亿将士，大都是武师级别，能到武圣的也不过数十万人，灵尊更是一个都没有，这差距……”石清莲认真的说道。

    “他们现在为什么没有开始进攻？”一边的清水问道。

    “这得归功于陈修了，他开始建立遮天的时候，就花大力气做了一个大阵，可以抗很久。”轩辕雄说。

    “能扛多久？”紫嫣问。

    “具体不好说，不过要不是一下来这么多人，估计一年半载都没问题，但是一百万仙尊齐齐发起攻击，我活了几百年这也是第一次见。或许一个小时，或许半天，谁知道呢？”轩辕雄无奈的说。

    这边正说着。

    忽然就感觉懂地动山摇像是地震了一样。

    “他们开始进攻了。立即召集所有弟子，加固阵眼，往里面灌注真元。”轩辕雄大喝。

    很快清水就跑出去，给虎娃传递了这个命令。

    随后几万名遮天弟子，开始按照陈修交给他们的方法，开始朝同一个地方灌注真元。

    刚才地动山摇的情况慢慢重新平稳下来。

    百万武林联盟的临时指挥所里。

    数百人的议事大会正在召开。

    “要我说，我们几百人直接冲杀进去，我不信遮天这个小丑门派能挡得住。”一个大胡子说道。

    “没那么简单，这个阵法能抵挡上百万人的仙尊强者攻击，你以为我们几百灵帝的力量比百万灵尊还牛逼？”另外一个灵帝反驳。

    “你么两位别吵了，按照既定方针，先有灵尊攻破大阵。我们再以逸待劳杀进去。”一个枯瘦老头说道。

    “这都攻击半个多小时了，刚才还动了几下，这会动都不动了，要是那个陈修回来了，就难办了。”有人又担忧的说道。

    “陈修回来不回来都不会影响大局……”一个人的声音懒散中透出一股惬意。

    “是么？我现在回来了，你们猜猜我会不会影响大局？”陈修的声音忽然响起。

    “你说谁回来了？”那人还眯着眼睛。

    “陈修！”好几个灵帝都惊叫出声。

    “很荣幸，你们竟然认识我。”陈修点点头，然后手一伸，那个懒洋洋的家伙就被他抓到空中，吸到了自己眼前。

    “嗯，你看起来很眼熟，是谁呢？大离国还是大昭国的王爷来着？”陈修疑惑的说了一句。

    然后手腕一翻。

    那个懒洋洋的家伙，不知道是那个国家的王爷，就这么被拧断了脖子。

    像一只秧鸡一样瘫在了地上，一动不动。

    其他灵帝无不呆愣当场。

    这……这尼玛是真的么？

    一个大离帝国的王爷，就这么轻易的被虚空捏死了。

    这是什么功夫，这个陈修是怪物还是远古真神？

    打听了数百人鸦雀无声。

    陈修悠闲的走到刚才死掉的那个人的座位上坐下。

    “继续说，我来听听你们灭我遮天派的计划有么有可行性？”陈修招呼道。

    众人你看看我，我看看你。

    一时之间不知道说啥好了。

    空气突然变得很安静，同时也变得十分诡异。

    终于出现了一个沉不住气的灵帝，他呼的一下站起，二话不说，突然就消失了。

    可惜他以前屡试不爽的瞬移，这次出问题了。

    陈修看着他消失的地方，只是张嘴说了声：“回来吧，我都还没说散会呢！”

    然后那个施展瞬移的灵帝，狼狈的从虚空中现出身影。

    随后重重的跌在地上。

    咔咔咔……

    骨头断裂的声音至少响了几十下。

    陈修拍拍手：“嗯，该断的骨头都断了，现在你可以再试试瞬移了，如果你还能瞬移，我就放你走！”

    其他人看得汗毛倒竖。

    这个陈修是魔鬼么？

    瞬移的人都能抓回来，这……这太夸张了吧？

    那个逃跑的灵帝不堪屈辱，想自杀，却发现自己的脸都瘫了，咬舌自尽都做不到。

    全身唯一能动的地方就是眼睛了。

    他眼珠子咕噜噜的转着：“杀了我吧！”

    陈修笑：“我没说你说，你想死都不能，明白？”

    其他人都感觉菊花一紧，这……这尼玛太嚣张了。

    不过人家的确有嚣张的资本，这他么都是怎么做到的啊？

    所有人都想不明白，这个陈修咋能这么强呢？

    如果说刚才还雄心万丈的话，那么现在在坐的几百名灵帝都恨不得化成空气马上消失得无影无踪。

    可惜他们一个人也做不到。

    只能胆战心惊的坐在原地，听候陈修的发落。

    刚才他们已经明白，陈修说了，我没让你死，你连死都没有资格。

    俗话说，越老越怕死。

    这些人修炼到灵帝，固然因为这些年来各国都敞开了资源让适合修炼的人修炼，但更重要的原因是他们资质够高。

    这才是他们能到这个境界的真正原因。

    正因为够聪明，所以他们才更怕死。

    “陈掌门，我这就让那些人马上停止攻击贵派大阵。”一个灵帝弯腰驼背的对陈修行了一礼，然后说道。

    陈修瞄了他一眼：“嗯，不错，有眼力见！”

    得到赞扬的那个家伙，顿时感觉自己浑身都轻了几辆。

    “嘿嘿，掌门过奖了。”那人讪笑。

    “那你去叫停试试，如果能叫听，我饶你不死！”陈修说。

    听到这话，刚才还讪笑的灵帝，脸一下就垮了下来。

