    此时，苏裕景震惊地看着他，踌躇半饷，追问道：“你是真的爱她吗？还是因为当初的背叛而后悔弥补？”

    　　

    　　“我爱她！”凌万邢瞬也不瞬地看着苏裕景，一字一顿，“为了她，我可以连命都不要！”

    　　

    　　这种浓烈的情感，在失去宛佟后，从心里强烈地迸发而出。

    　　

    　　凌万邢很早以前就知道，他并不是不爱苏宛佟，而是习惯了她的付出，便自动忽略了内心的真情实感。

    　　

    　　而真正失去她以后，他才发现，很多细节早已润物细无声般侵蚀了他心底的每一个角落。

    　　

    　　苏裕景睇着凌万邢认真地神色，企图从他的脸颊上看出些许的不同。

    　　

    　　但，什么都没有！

    　　

    　　凌万邢无惧地迎着他的打量，唯有眼底暗藏一抹晦涩的光。

    　　

    　　终究，苏裕景什么都没说，拢着外套站起身，离开酒吧的瞬间，对凌万邢提醒道：“小佟在公寓的1208房间，凌万邢，这最后一次的机会，我希望你能紧紧抓住，不要再辜负我们所有人的期望。”

    　　

    　　话落，他眸光高深地看了凌万邢一眼，转身扬长而去。

    　　

    　　在时隔半年后，苏家人还是选择了妥协。

    　　

    　　……

    　　

    　　夜里九点，凌万邢一个人来到了公寓酒店的楼下。

    　　

    　　他的手中还提着几个纸袋，里面是白天在苏绣工坊买下的旗袍。

    　　

    　　凌万邢在原地迟疑了片刻，抬眸看了看公寓的大楼，重重地叹息一声，迈步走了进去。

    　　

    　　1208房间门前，他缓步站定，心跳紊乱。

    　　

    　　一门之隔，宛佟就在里面，那种近乡情怯的感觉又浮上了心头。

    　　

    　　凌万邢深呼一口气，尔后轻轻敲响了门扉。

    　　

    　　他不确定宛佟有没有睡觉，但还是抱着试试看的心态，想和她再见一面。

    　　

    　　几秒后，房门内传来细微的动静。

    　　

    　　苏宛佟打开安全锁，单手扶着门框，神色惊讶地望着他，“你怎么来了？”

    　　

    　　凌万邢和她目光交汇，随手将纸袋递上前，“我来给你送衣服。”

    　　

    　　“什么衣服？”苏宛佟没有接，反而看着那熟悉的袋子拧了下眉头。

    　　

    　　见状，凌万邢便直言解释道：“我知道你喜欢旗袍，所以就全部买下来了，喜欢的话就穿着，若是不喜欢，我再给你买别的。”

    　　

    　　苏宛佟罕见地怔住了！

    　　

    　　让她意外的并不是那些旗袍，而是如今凌万邢的态度。

    　　

    　　相识这么久，他对自己从来没有这么贴心过。

    　　

    　　苏宛佟一时间不知该如何开口，视线飘然落在那些纸袋上，心里五味陈杂。

    　　

    　　“很晚了，你早点休息，袋子里面有一瓶热牛奶，睡前喝了助眠。”

    　　

    　　凌万邢没有要求进门，俯身将纸袋放在门边，叮嘱了一句便打算转身离开。

    　　

    　　苏宛佟看着他的背影，挽留的话就挂在嘴边，直到他的身影消失在电梯口的方向，都没发出半点的声音。

    　　

    　　她伫在门口良久，回神后将袋子拿进房间，也的确在里面找到一瓶温热的牛奶，瓶身的温度刚刚好，暖了滨城冷冬的夜。

    　　

    　　苏宛佟捧着牛奶站在窗前发呆，她觉得凌万邢似乎真的变了……

    　　

    

