    可是一个默默无名的up主，没有花钱推广，即便搜索关键词，也只能排到很后面，突然被顶了上来，绝对是有人刻意助推一把。

    这个助推，有一半的概率肯定是得利方，而网爆事件，最大的得利方就是天下娱乐。

    有关这个疑点，跟天下娱乐肯定是脱不了干系。

    至于有什么真正内幕，方敏肯定不会跟师淼淼主动坦白。

    不过师淼淼不急，因为事情肯定会有水落石出的一天。

    几天后，天乐视频与天下娱乐合作的团综直接官宣。

    奇迹男孩的粉丝们直接沸腾了。

    ……

    “天乐视频真有眼光，我们家哥哥师最棒的，支持天乐视频！支持奇迹男孩！”

    “期待我家哥哥的团综，支持天乐视频！支持奇迹男孩！”

    ……

    这些留言，都是公司操纵的粉头们的发言。无非想营造合作美好的言论方向。

    可有些粉丝有着自己独立的思想。

    ……

    “天乐视频算球，还不是拜到在我家哥哥无敌人气的脚下。“

    ”我家哥哥可以少你一个天乐视频，但天乐视频少不了我家哥哥。”

    “天乐视频还不是想靠我家哥哥赚钱，资本家都是逐利的。”

    ……

    路人网友。

    “有点失望！”

    “说好干翻顶流的呢？”

    “果然年轻就是缺少魄力。”

    ……

    团综的热度迅速被炒热了起来，在不知内情的外人眼里，表面上是时代互娱软蛋一个，其实真正吃哑巴亏的却是天下娱乐。

    那封律师函真是价值千金啊！

    向南在吃饭的时候，听了师淼淼的解释后，笑着道：“你哥让你接这个位置是十分明智的决定。”

    师淼淼笑：“那是因为从小到大耳濡目染的效果。”

    向南笑：“这么说，有我的功劳？”

    “当然，不仅有你的功劳，也有爷爷的功劳，我身上可是流淌着你们传承下来的经商基因。”

    向南和向阳父子被哄的很是开心，向南接着道：“这个项目你是拿回了一点名义损失费，但后面两个综艺继续跟他们合作，岂不是给人做嫁衣，让人锦上添花。”

    师淼淼笑：“是锦上添花，不过这添花，可不仅是给它们添花，最重要是我们自己添花。”

    “哦，说说你的规划！”向南好奇的问。

    师淼淼大致跟他说了一下自己的规划，向南听后，嘴角含笑，连连点头。

    “不愧是我女儿！”向南不禁赞道，”这经商啊，就如下棋，走一步看一步是庸者，走一步算三步是常者，走一步定十步是智者，淼淼你的段位属于智者。“

    ”爸，你这么一夸，我都要飞上天了。“师淼淼笑道。

    ”必须得夸一下！“向南笑道。

    向阳附和：”是得好好夸夸，不过记得戒骄戒躁。”

    师淼淼连连点头：“我会谨记爷爷的教诲。”

    ————

    跟天下娱乐深度合作之事很快推进，至于价格方面，也稍微被天乐视频压了一点点价，不过属于方敏的接受范围内。

    汤美云副总对于师淼淼出牌的套路实在有些摸不准，不过可以认定一件事，初入职场的师淼淼并非单纯的傻白甜。

    师淼淼确实不是傻白甜，因为这通操作，当初在她微博和视频下面骂骂咧咧的顶流粉丝，现在纷纷跑来跪舔，夸她这个金主爸爸，人美心善，大人大量，智商超群，爱情绝美。

    她个人人气值直线上升，有种小爆红的明星既视感。

    而紧接着，师诺熙旗下的珠宝品牌宣布全新代言人——师淼淼和秦耀。

