    只见叶晨两眼精光大放说道：“好！”

    然后在叶晨迅速的抽出了腰间的那把能够收缩自如的秋叶刀，虽然品级较低，但是胜在往往他能够令人防不胜防，“二刀流模式，开！”直接便对着在那疲于支撑游龙的叶小天身上袭去。

    此时的叶晨也并不担心叶小天的反噬，因为主动权在他叶晨的手上。

    于是挥舞着手中的双刀，便对着不远处的叶小天呼啸而去，显然是准备明着偷袭他。

    叶小天看着不远处向自己袭来的叶晨，也是苦不堪言，但是由于最近这段时间的练习，叶小天的实力也不容小觑。

    钢骨，非常地霸道技能，加强自身的防御，钢骨的效果，会大幅度地提升身体强度。

    于是叶小天大喊道：“钢骨！”

    不断逼近的叶晨只看见叶小天的身体表层竟然不断的涌出了一股股重金光泽。

    就在这时，叶晨人也已经到了。

    呼啸的双刀对着宁夏的身体就是砍了过去，“铿”的一声，叶晨只感觉挥出的这两把刀都像是看在了锤炼的钢铁一样，根本看不下去。

    “还可以嘛，叶小天。”叶晨对着面前的叶小天说道。

    而此时的叶小天已经说不出话了，疲于支撑那道游龙，还要格挡住叶晨的本体攻击，如果再多一会儿，他可就坚持不住了啊。

    在叶晨说完话的瞬间，叶晨凝聚于全身的罡气，全部的聚集在了唐刀神身上，对着叶小天的钢骨就是劈砍了过去，“破”只见叶晨大喊一声，随后，一道道细密的裂痕在叶小天的身上不断出现，修为的压制，叶晨的全力一击，便是将能够防御比自己搞一个境界的不动如山，给砍破了，“兵败如山倒”，只见叶小天在钢骨被破之后，整个身体顺着游龙震天击的残余冲击力，整个人，到飞了出去，“嘭”的一声，整个人就这样砸在了武炼场的石墙上，整个人都镶了进去。

    “小流刀，破天！”只见叶晨收起手中的唐刀，切换到了那把雪樱刀上，对着叶小天的攻击要害之处，猛然就是一劈。

    而此时的叶小天也痛苦的闭上了眼睛，因为他知道：“他努力了如此之久，还是战胜不了叶晨哥，叶晨的攻击爆发能力实在是太强了，只是在短短的一瞬之间，便是将自己的防御给破了，而叶晨还不待他准备放出第二之剑，便是使出了能够限制场地，牵制敌人的游龙开天，于是，他就被牵制住了，现在，剑气已经横扫到他的脖子上了。

    但是就在这个时侯，叶小天只觉得脖子上的冰冷感觉徒然消失，慢慢的睁开了眼睛，看着眼前一脸笑意的叶晨。

    “呵呵，没事儿吧？”叶晨一脸笑意的问道。

    叶晨笑着说道：“呵呵，不错，进步蛮大的么，为了制服你我可是费了好一番力气呢。”

    “呵呵，那也还是没有叶晨你强啊，真是想不到实力会有超过你的一天。”叶小天苦笑的挠了挠头说道。

    “你已经很强了，无需担心太多了，只需要好好不断的磨练自己就好了，将来的成就就一定额能够很不错了。”叶晨点了点头回答道。

    叶小天点了点头回答道：“叶晨，你那个游龙震天击的威力实在是太强了，我自认为我的雷霆象枪在同一个境界中已经无人是我的对手了，叶晨哥你也真的是实在太强了。”

    “呵呵，游龙震天击是我目前所能掌控的最高威力的单体爆发攻击技能，你能够支持那么久已经够让我吃惊的了，而且在后来，你竟然还硬抗下了我的第一道攻击，要不是我凭借着比你要高的修为，此时的战况没准还真的很难说呢，你能够做到这一点已经很不错了。”

    “嗯，叶晨，这一次，我也认识到了自己的一些不足。”

    “我也一定会继续努力的。”叶小天用力的点了点头说道。

    听到这里，叶晨满意的点了点头，经过此次战斗，叶小天的实力，已经是大大的出乎了叶晨的预料，毕竟以他叶晨的实力，在叶晨认为的最开始看来，可能会在自己的第一次攻击之后，就迅速的败下阵来，但是没想到，叶小天他一个人竟然支撑了如此之久，而且，一旦叶晨稍有松懈，甚至可能会出现败北的事件发生，那叶晨可就不想看到了，毕竟自己的等级可是要远远高于叶小天的啊。

    这要是输了的话，那他叶晨可就丢人丢大了，同时叶晨的心里也开始暗暗的庆幸了起来，幸好他在对战的一开始，就没有留手，认真对待，要是自己一开始并没有像刚才那样认真对待，只怕现在会输的是他叶晨。

    而叶小天，也顺便消化一下今天战斗中种种的遗漏和细节，原来，自己能改进的还有很多地方，直到今天与叶晨战斗过后，方才明白过来的一些可能需要改进的地方。

    “叶晨，你现在的实力是什么等级啊？”叶小天好奇的问道。

    “刚刚突破到化丹境不久。”叶晨笑着回答道。

    “啥？已经化丹境了！怎么这么快！”叶小天惊叹的说道。

    因为他才刚刚突破至化丹境不久，实在是想不到叶晨是如何突破到化丹境的，这速度简直堪称妖孽啊！

    叶晨再跟叶小天叙旧完后，也跟他说了一些关于拍卖行的事情，打算也让他来加入进来。

    不过叶晨的这个提议，却被叶小天给回绝了。

    “对了，我马上准备再天剑城，着手去感性一些事情，你有空的话也一起来帮忙把。”

    叶晨试探的问道。

    “嗯？你打算干什么？”叶小天好奇的问道。

    “呵呵，是一些关于商货的事情，打算让你来帮忙。”叶晨笑着说道。

    “呃……帮忙是可以，不过，叶晨你也知道，我这人一心尚武，实在是不太想管其他的，但是你既然开口了，有什么需要帮忙的，尽管开口便是。”叶小天犹豫了一下后说道。

