    “一百万？”

    万修看着手中的卡片，一时还有些没反应过来。

    万修现在这份工作的工资也不到一万，一百万的奖金对他来说，不吃不喝也得十年才能凑出来。

    “滴滴。”

    就在万修还在确认这刮刮乐卡片没有出错的时候，一辆出租车主动的停在了他的面前。

    司机此时正将脑袋尽力的靠近副驾的窗户，道:“帅哥，打车吗？”

    被突然盯着的万修将卡片快速的放进口袋，一边向出租车走去一边说道：“嗯，走市保健院。”

    “好勒。”

    待万修坐好，司机一脚油门下去，没费多少功夫就已经来到了市保健院的门口。

    付完钱的万修还没来得及下车，一个体型有些健硕，寸头圆脸的汉子凑了过来，这人正是之前给万修打过电话的林霏振。

    “你有够慢的啊，快，嫂子都快要进产室了。”

    说完，林霏振一把就将车门都给拉开了。

    万修见状，也只得连忙下车，道：“我说你们两兄妹到底是什么情况？这都快十一点了，来保健院干啥？”

    直到现在，万修都还是不相信林霏振两兄妹的话。自己女友都没有，哪儿来的孩子？

    “嗯？你真不知道？”转身就往妇幼保健院内林霏振见万修一脸疑惑不似作假，也皱眉想了起来，“不是你的？那不能啊，这种事霏怡总不能瞎说吧？”

    一时间，林霏振都不知道到底谁说的才是真的了。

    “是不是有什么误会？算了，我还是进去看看吧。”既然都已经到目的地了，万修当然还是要进去看看的。

    “那走吧，我带你过去。”

    “不过我跟你说，那嫂子长得真不错……咳咳，那妹子是真不错，我总觉得在哪儿见过她。”

    “之前刚听霏怡说的时候，我都不敢相信，就你……”

    “咦，你整容了？看着怎么有点，有点不一样了。”

    在林霏振一个人的唠叨下，两人很快就来到了五楼515室，还没走进房间，万修就已经能听到里面林霏怡的声音了。

    “等万修那小子来了我肯定帮你教训他，这种事居然都没有提前准备。”

    就在林霏怡放言要教训万修的时候，房间里紧接着又传出了一个音色更加轻柔的声音，“霏怡，不是你想的那……”

    “什么不是我想的那样？你这孩子都快生了。放心，有我罩着你，别怕他。”

    两人的对话中，林霏怡俨然一副大姐大的模样，就像即将进门的万修会做什么伤天害理的事情一样。

    “咳，咳咳。”门外的林霏振看到万修面色有些不好看，连忙轻咳两声，提醒自己的妹妹正主已经到了。

    “他来了！”

    房间内的林霏怡听到自家哥哥的声音后非但没有安静下来，反而一溜烟就跑到了大门处。

    林霏怡的身材十分高挑，眼睛几乎能与万修平视，此时的她正扬着那秀气的瓜子脸，大睁着双眼瞪着对方，学着自家长辈低沉的声音道：“万修，看你干的好事。”

    “谜语人，让开，我倒要看看到底是谁。”

    万修完全没有吃林霏怡这一套，伸手往对方胳膊上一扒，就把林霏怡给推到了一旁，而自己则一个大踏步走进了房间内。

    而当万修看到病床上躺的那人时，却突然觉得有些眼熟，“罗妤婧？”

    病床上的罗妤婧在万修进门的时候正假意看着窗外，想要躲避对方的目光。但在万修叫出自己的名字后，罗妤婧还是脸色绯红的转过头，眼睛瞟了一眼万修后，微微点了个头，算是和万修打了招呼。

    对于罗妤婧的反应万修却并不怎么在意，他在意的是对方的身子，真的就是一个孕妇的模样。大大的肚子高高隆起，一看就知道临盆在即了。

    “你这是怎么了？”万修两步走到罗妤婧旁边，低声向其问道。

    此时不知道是林霏振拉住了自己的妹妹，还是林霏怡转性的，两人立在门外，并没有进来打扰万修两人。

    “没，没什么。”罗妤婧的声音压得很低，如果不是万修就在她跟前，那根本就听不清对方在说什么。

    万修见对方似乎有些不好开口，便坐到一旁的椅子上，主动道：“你倒是还和那次一样，不过这是怎么弄的？一阵子不见都要生了，林霏怡那丫头还打电话说......”

    说到这，万修顿了一下。虽然林霏怡那丫头大大咧咧的，但在正主面前，万修还是没有将林霏怡说孩子是自己的这话说出来。

    “孩子他爸是谁？居然这么不负责，跟我说，看我不把他......”

    万修的话还没说完，躲在大门处的林霏怡就冲了进来，对着万修就道：“还是谁，可不就是你吗，万大老爷。”

    “？”

    万修没想到林霏怡在罗妤婧的面前也敢这么说，连忙站起身，道：“人罗妤婧就在这，你可别瞎说。”

    在万修辩解的时候，一个最让万修意外的人开口了。而这人，正是病床上躺着的罗妤婧，“霏怡，霏怡她没有瞎说，这孩子......孩子确实是你的。”

    这个时候，就轮到万修懵了，这到底是什么意思？

    当初万修和罗妤婧见面，还是在大学的时候，十个月前林霏怡带着罗妤婧与万修出去聚了一餐，本意是林霏怡想要撮合两人。但不知怎的。那天三人喝的还比较起劲，没说句话就已经头晕目眩，随后便直接散场了。

    第二天万修虽然是在宾馆醒来，但可真就他一个人。

    经过这事后，万修和罗妤婧虽然还有些联系，但也仅限于手机聊天软件上。八个月前罗妤婧更是直接失踪，连聊天软件都联系不上对方了。

    就这样过了八个月，自己就凭空要当爹了？

    “那天，那天喝酒之后......”

    半躺着的罗妤婧轻咬着嘴唇，又瞟了一眼万修后，低声说着，“我们......我们确实......”

    说到这，罗妤婧实在说不下去了，低着头愣愣的看着自己那圆圆的肚子。

    “妤婧，你别不好意思，我帮你说。”林霏怡见罗妤婧不好意思开口，便直接结果话题准备说下去。

    但还没等林霏怡把事情的经过讲出来，罗妤婧便突然捂住了自己的肚子。

    “嘶，哎哟！”

    “护士！医生！”林霏怡一看罗妤婧那痛苦的表情，便连忙又冲向了大门，只留下一脸茫然无措的万修站在原地。

    我是谁？我在哪里？我在做什么？

