
　　虽然已经在机关食堂里，跟四位主任一起吃过了晚饭，盛情难却，萧楚还是陪着陪着丈母娘、老丈人，又吃了一点。

　　吃饭的时候，夏临渊又吆喝着，要跟萧楚下几盘棋。

　　能够在线下，遇到水平相近的对手不容易，知道萧楚要过来的时候，老夏同志是真的手痒了，不是准丈母娘吹嘘的。

　　萧楚当然乐于陪老丈人下棋，反正小号“夜里横刀”也不会暴露，没有心里负担。

　　顶多是跟老丈人下面棋，不太好意思屠龙。

　　但也不要紧，真要是面棋下得不爽利，等离开之后，再登大号，在网上爽回来就是。

　　上了往的老岳头的，还能逃得出“夜里横刀”的掌心去？

　　听到萧楚答应下棋，夏临渊很是高兴。

　　不过丈母娘蒋月见却不答应，直言阿楚今天忙了一天，太累了，需要休息，棋等以后再下。

　　夏临渊顾忌到蒋教授的面子，不太敢反对，只好给萧楚使眼色，想让他主动提下棋。

　　这种眼色萧楚当然懂，老师李文谦想喝酒的时候，又被师娘阻止的时候，就经常让他出面。

　　不过他一想，在嫁女儿这种事情上，好像丈母娘一般都比老丈人有更大的话语权。

　　为了以后能够顺顺利利，没有阻拦地把夏姑娘娶回家，萧楚决定站丈母娘这边。

　　果断假装没有看见老夏同志的眼色。

　　看萧楚低头吃菜，夏临渊有些急，他已经很久没有跟人在线下下棋了，女婿上门了，还不能爽一下，这也太难受了。

　　于是他假装咳嗽了两声：“咳咳……”

　　萧楚继续装傻，“关心”问道：“叔叔，你怎么了？是嗓子不舒服吗？”

　　蒋月见撇嘴道：“天气又不干燥，菜里也没有多少辣椒，好端端的怎么会嗓子不舒服？我看他是喝酒刺激的，还是少喝点酒吧。”

　　说着她就把老夏同志面前的酒杯和酒瓶，都给拿走了。

　　夏临渊：“……”

　　这一下，老夏同志更加难受了。

　　萧楚看到这一幕，有些想笑，又有些感慨。

　　每个爱酒的中年男人，家里都有一个不让喝酒的管家婆啊。

　　嗯，酒鬼除外。

　　好在萧楚自己，对酒并没有多少偏好，不用担心几十年后，夏姑娘变身夏月见，或者夏师娘。

　　“对了，阿楚，上次中秋节小蝉回家了一趟，中午我们一起去了她姥姥家。”蒋月见突然想起一事说道。

　　“老太太让小蝉和你早点成亲，然后早点生孩子，她趁着身子骨健朗，还能帮忙看看，就像以前看小蝉一样。”

　　“小蝉答应了。”

　　竟然直接答应了？

　　萧楚有些意外，更加惊喜。

　　夏知了可以骗别人，却绝对不会骗姥姥，看来夏姑娘早就做好了加入萧家的心理准备，一点都不抗拒啊。

　　“阿楚，我这么说，你懂是什么意思吧？”见他不说话，蒋月见提醒道。

　　萧楚微笑点头：“当然知道，阿姨您请放心，我一定早点把事办了。”

　　蒋月见满意地点了点头，道：“我跟你夏叔叔这边没有问题，知了自己又是这么想的，所以这事很简单。”

　　“早点把事办了，我们也好早点放心。”

　　“知了的年纪，也小了。”

　　萧楚回道：“阿姨，我懂的，你放心吧，我保证一定很快就改口叫您‘妈’！”

　　这下蒋月见就彻底满意了，笑容慈爱道：“今晚你就别回酒店了，留下来，跟上一次一样睡知了的房间。”

　　夏临渊也支持，留下来住，不用回酒店，离睡觉还早，可以抽出时间来杀几盘，不会影响到休息。

　　最终吃完饭之后，萧楚跟未来老丈人下了三盘棋。

　　这次老夏同志状态意外的好，三盘棋竟然赢了两盘，其中最后一盘，还差点屠了萧楚的一条大龙。

　　萧楚的大龙虽然最后逃出生天了，但是也付出了巨大代驾，以3.5目，比较大的差距输了。

　　这次他可一点都没有放水，老夏同志是靠本事赢的。

　　不过萧楚也不亏，媳妇都马上要娶进门了，输给老丈人几盘棋怎么了？本来就是应该的。

　　下完棋，洗漱完之后，萧楚就上了床，再一次躺到了夏姑娘的闺房里。

　　不得不说，夏姑娘的床，就是比他自己家的腰舒服一点，也不知道等将来睡一起后，是不是会更加舒服。

　　他美滋滋地给夏听蝉发了一条微信，汇报一下睡她床的感受。

　　不过没有收到回复。

　　过了几分钟，他又发了几条信息：“夏小蠢姑娘，听丈母娘说，中秋的时候你去看望姥姥，姥姥让咱早点结婚生子，而你答应了？”

　　“那么就有个问题需要问一下了，你想好咱以后闺女或者儿子的名字了吗？”

　　“我觉得我的才华比你高很多，取名字这种事情，应该由我来办。”

　　等了半天，还是没有收到回复。

　　萧楚也不管了，换了个更舒服的姿势躺着，打开微博，上网冲浪起了。

　　……

　　魔都，梦想音乐一号工作室。

　　小艾看着蝉姐手机里，萧老师发过来的微信，小圆脸微微有些发红。

　　竟然都发展到给小宝宝起名的程度了，那自己是不是很快就会快进到当姨？

　　哎呀，还真是从来没有过的体验！

　　回想一下，自己给小宝宝攒的红包钱，也已经不少了，没有压力咯！

　　她想着萧老师一定还在等着蝉姐的回复，想要去叫蝉姐，可是一抬头，就看到蝉姐正在和雨微姐，认真地讨论着编曲，不好打扰。

　　算了吧，反正好事不怕晚。

　　等蝉姐忙完之后，自己看见了，说不定表情会更精彩。

　　安心等着就是。

　　如此想着，圆脸小姑娘又抓起了瓜子，慢慢地啃着。

　　“小艾，水！”夏听蝉突然开口道。

　　小艾立即把手里的瓜子放回碟子里，一屁股站了起来，快速回道：“来了！”

　　很快，她就把到了一杯温水，递到了蝉姐面前。

　　夏听蝉拿过来喝了一口，把水杯放在桌子上，继续跟季雨微讨论起来。

　　小艾默默地返回角落的小沙发上，又吃起了瓜子。

　　突然她觉得瓜子没什么意思了，拿起手机，点开微博热搜榜，看今天娱乐圈有没有什么“瓜”吃。

　　时间已经过了十一点，快到凌晨了。

　　不过整个梦想音乐大厦，几乎都亮着灯，包括钱明月的总裁办公室。

　　当赶项目的时候，音乐公司也挺“996”，甚至“007”的。

　　老板和一姐都没有下班，其他人那好意思先走？

　　再说夏听蝉的新专辑，不仅是她个人的事，也是整个梦想音乐，近期最重要的事。

　　一号工作室里，夏听蝉、季雨微两人正忙着，柳婕、钱明月，还有梦想音乐艺术总监蓝雨，一起推门走了进来。

　　“明总好！柳姐、蓝总！”小艾第一时间站起来打招呼。

　　夏听蝉和季雨微听到动静，也都停下来，看了过来。

　　“看到这边还亮着灯，我就跟柳总、蓝总一起过来看看，今天的工作计划，还没有完成吗？”钱明月询问道。

　　季雨微放下稿子回道：“明总，快了，只是还有几段小旋律，我和听蝉还想再调整一下。”

　　夏听蝉颔首。

　　钱明月微笑道：“辛苦了！”

　　柳婕上前，看到桌子上散落放着的几张稿子，有些好奇，不禁凑过头去。

　　看到上面的内容，下意识地念了出来：

　　“稻谷变得金黄的时节

　　和风在说着夏天

　　我从北方翩然地走来

　　路过了那片人间

　　喧闹的夜

　　纷乱的街

　　你是那笑容无邪的少年……”

　　“知了，这是你最新写的歌？”

　　夏听蝉轻轻点头，同时把稿子收了起来。

　　她的动作很快，柳婕中间的部分来不及看，不过当她遮掩的那一下，柳婕还是看清楚了这首歌的最后两句。

　　“我对岁月许下诺言，爱你到死去的那一瞬间。”

　　柳婕把最后两句也念了一遍，有些惊诧地看着夏听蝉：“知了，你什么时候写的这歌，我怎么不知道？”

　　“还有，这歌词怎么看得怪怪的？”

　　“好像是……写给萧楚的？”

　　面对着柳婕质询的目光，夏听蝉十分淡定，这次她没有点头，也没有摇头。

　　她不说话，柳婕只好看向季雨微，问道：“雨微，这歌是什么情况？臭知了是不是有什么事瞒着我？”

　　季雨微浅然笑道：“没有啊，听蝉要自己写几首歌，放进专辑里，你不是早就知道吗？”

　　柳婕道：“她要写歌这事我是知道，不过她前面写的那几首我都看过了，并没有这一首。”

　　季雨微道：“这是《余生》，知了也跟你说过的，今天刚刚把词曲都写完。”

　　柳婕终于明白了，夏听蝉一直写，却一直没写完的歌，好像是叫《余生》。

　　“《余生》这名字，加上这最后的副歌‘我对岁月许下诺言，爱你到死去的那一瞬间’，知了，这首歌真是写歌萧楚的？”柳婕再次问道。

　　夏听蝉这次没再逃避了，点头道：“是的。”

　　柳婕道：“我并不反对你给萧楚写歌，你们这些当歌手的，不管是男的还是女的，都喜欢这么显摆，就怕全世界不知道你们有了男朋友，或者女朋友的。”

　　“不过这歌词——我从北方翩然地走来，路过了那片人间，喧闹的夜，纷乱的街，你是那笑容无邪的少年——是什么意思？”

　　“你们很多年前就见过？”

　　夏听蝉眨了眨眼。

　　看来柳姐有时候也挺聪明的，看出了这歌词里蕴含的信息。

　　“你不说话，是代表我说对了吗？”

　　夏听蝉笑了一下，并没有正面回答，而是吐出了两个字：“你猜！”

　　“我……猜？我猜什么猜？你个臭知了，鬼得很，我才不猜。你赶紧自己交代，免得我动刑！”柳婕不满道。

　　夏听蝉脸上的笑意却更浓了，同时摇了摇头。

　　意思很简单，你不猜我就不说。

　　柳婕看她这一脸淡定、坦然，又带着一丝无赖的样子，心里很气。

　　不猜就不说，那我要是能猜到，或者猜了能确定，还用得着问你？

　　你就不能让我少费点口舌？

　　看着她这着急上火的样子，一旁的小艾心里暗笑。

　　其实刚刚蝉姐的摇头微笑，她还有另外一层解读。

　　那就是你猜对了，我也不说！

　　柳姐啊，不用问了，还是直接动刑吧。

　　柳婕也是真拿夏听蝉没办法，早就习惯了，别人带艺人，都很省心，很听话。

　　而她却像是带了一个二十多岁……不对，年近三十的大龄女儿，总是让她各种操心、虐心。

　　没爱了！

　　但柳大经纪人还是有一些些不甘心，目光炯炯地逼问道：“夏知了，你写这歌，萧楚知道吗？”

　　这个不用隐瞒，夏听蝉轻轻摇头：“他不知道，还没跟他说呢。”

　　“所以你是准备一直瞒着，等专辑上线后，给他一个惊喜？”

　　这个也可以说，夏听蝉点点头。

　　“臭知了，你变了！自从你跟萧楚在一起后，很多事都不跟我说了，而且一心只惦记着萧楚！”柳婕心里充满幽怨，瞬间变身异世祥林嫂。

　　“不是的，在我心里你一直都是最重要的，他还差你不少。”夏听蝉抓住柳婕的手，眼里含笑地安慰道。

　　柳婕却甩开她的手，撇嘴道：“少来，你个重色轻友的夏知了，我还能有你男人重要？骗鬼呢？”

　　“话说，自从你们在一起的第一天开始，我就觉得怪怪的，总觉得我忽略了什么，或者错过了什么。”

　　“看到你这歌，还有你现在的表现，我终于明白了。”

　　“其实不是我忽略，或者错过了什么，而是你对我隐瞒了什么，对吧？”

　　钱明月、季雨微、蓝雨，听到柳婕这话，都有些好奇。

　　小艾却很想点头，会一句：是的，柳姐，蝉姐就是对你隐瞒了不少东西。

　　对我也隐瞒了，不过我早就看出来了。

　　就是胆子小，不敢说出来。

　　咚——

　　小艾突然脑袋上又爱了一个爆栗。

　　“你敲小艾干什么？是不是想要杀人灭口？”看到夏听蝉突然敲小艾，柳婕怒视道。

　　小艾捂着被敲的地方，又疼又想点头附和。

　　不过刚挨过打的她，不敢再作死了。

　　就是觉得好委屈，小助理这个工作好危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第575章我对岁月许下诺言免费阅读。https://xs.23sk.com 