    胡容强看着程峰，脸上难掩喜悦，“没想到，真是没想到……之前，程总办公室亲自来的电话把我们Pass了，我还以为……”

    程峰不耐烦地打断他，“行了行了，我和小猛是什么关系？能照顾他我怎么可能给外人？不过合同拿到了你也得好好做，免得丢我的面子，这次公司其实已经定了在奥美和盛世长城中间选一家，我花了好大的力气才说服他们的。”

    呵呵，恐怕不是看着石小猛的面子，而是为了丸子吧？胡容强心中冷笑，脸上却一点儿也没流露出来，连忙点头，“诶，没问题，您就瞧好吧，我们公司的实力还是有的，以前也接过4A公司的外包，做过类似的案子。”

    “那就行，你利用小猛和我的关系来找我要广告，OK，没问题，我给你；但我话得给你说明了，小猛是我哥们儿，他从外地来京城打拼不容易，你得给他一个光明的前途！”程峰刻意强调了光明的前程几个字。

    “哎呀，程公子，您说这话可是见外了，我也是小猛的老乡啊，我一直都把他当我的小兄弟看待。”胡容强一脸真诚地说道，“这不，他才来我公司三年，我就升他当策划经理了；这回大德集团的单子，我就当成是他拿下的，给他发提成，二十万提成！足够让他把现在那个小一室换成大三室了。”

    “完了，这个单子我继续让他主管，提成也算他的！只要把这个案子顺利做完，等明年……明年的时候我就升他当总监！”嗯，前提是你们大德集团把明年的单子也给我，这样的话就算是给石小猛升职加薪，我也不亏啊！当然，要是能不涨薪那自然最好。

    “小猛现在手头已经有一个大单子了吧？再让他接手这个项目，他还撑得住么？我是想让小猛有个好前程，可也不能把他累坏了啊！”程峰看着胡容强的眼睛。

    “程公子，这我可就要说您两句了！这世上可不是每个人都想您这样，一出生就含着金汤匙，像我和小猛这样从小地方来京城闯荡的，就得吃苦，就得舍弃一些东西，才能站稳脚跟；我当年刚出来工作的时候，比小猛现在累多了！每天都工作到半夜三更，甚至还买了个睡袋放办公室里，这样熬了好几年才熬出头啊！”

    “不怕您笑话，当时我有个女朋友，就是因为我工作太累太辛苦，没时间陪她才分手的；现在想起来也只剩下感慨了，我们这样的人，怎么敢奢望爱情啊！”胡容强说话的时候还挤出了一丝眼泪，他是不知道后世的流行网络用语，要不然说起刚才那段编造的故事，就该说我只有一双手，要搬砖就没办法抱你，要抱你就没办法搬砖了。

    他这话算是说道程峰心坎里去了，他想的不就是这个么？是啊，沈冰这么好的姑娘怎么能跟你一起吃苦呢？她应该和我在一起才是，只有才能给她幸福的生活。

    “也别把小猛太累着了，差不多就行了，你们既然拿到了这么大的单子，就该多招几个人才是。”程峰口不应心地说道，其实他可是巴不得石小猛也带着睡袋住在办公室里，这样自己就有机会多多接近沈冰了。

    胡容强竖起了大拇指，“程公子重感情，讲义气，够哥们儿，小猛有你这样的朋友真是有福气！请小程总放心，谢谢你给的这次合作机会，我一定会好好珍惜，让您和程总满意，说不定将来就算不为了小猛，咱们也能成为很好的合作伙伴呢！”

    他已经开始预想日后会发生什么样的事儿了，如果石小猛因为长期加班，没时间陪女朋友，那么程峰一定会乘虚而入，要是他把石小猛的女朋友撬走了，石小猛肯定不会再和大德集团合作，肯定会辞职。

    这下我可就损失了一员大将啊，你得给我补偿才行，最好是和我签署一份长期性的合同，要不然我可就亏大了！胡容强已经转动脑筋在琢磨是不是可以找机会拿到什么把柄，然后在石小猛离开后能继续威胁程峰了。

    “将来的事将来再说，合约我已经给了你了，你们尽快把合作细则拟好交给我，要是没什么问题的话，我会马上让公司把头期款打给你！但该小猛的那份儿奖金，我希望你能在24小时之内给他兑现，赶紧让他换套房子！”程峰说道。

    这是他的备用方案，毕竟这份合同可是他假冒程胜恩的笔迹签署的，而且还没有通过董事会审核，随时可能被大德集团收回去。

    要是这样的话，那计划可就泡汤了，所以最好是让石小猛尽快拿到这二十万奖金，然后让他赶紧花掉，这样的话，就算合同被收回，石小猛为了偿还这二十万，不还得求到自己头上？他在京城又不认识多少人，吴狄可拿不出这笔钱来。

    “你放心，明天等小猛一到公司，我就叫财务先把奖金给他……您还有什么吩咐？”胡容强也怕夜长梦多，打算马上回去拟定合同。

    程峰想了想，“还有……不要在小猛面前说什么，这是我们俩之间的事情。”

    胡容强知趣道，“行，不说，我什么都不说，如果程公子没有别的事的话，那我就不再占用您宝贵的时间了。

    胡容强前脚刚走，程峰就接到了程胜恩的电话，劈头盖脸就是一顿怒骂，程峰这回做的事情可是太大胆了，不光丢了自己的脸，还让程胜恩成了董事会的笑柄。

    第二天一早，沈隆刚来到公司，就受到了胡容强的热烈欢迎，他举着红酒杯大声宣布，因为沈隆的功劳，大德集团的年度广告大单已经被拿下了，然后让财务报过来一个箱子，里面装着二十万现金。

    “小猛，今天放你一天假，你赶紧去丽景园把房子换了，我给他们老板打过招呼了，补上二十万，就能把一室换成三室！”胡容强宣布道，他当然知道程峰给石小猛这二十万是干什么的。

