
　　网上，因为白萌萌的直播重开，一些专门喷人的雄知了猴的大V和专家也像打了鸡血一样，纷纷开通直播，要喷要怼白萌萌的直播。

　　这样，既能蹭热度提高自己的流量，又能喷人过嘴瘾，还能拿钱领工资，真是一举多得。

　　“从十米跳下来，那不叫轻功！那是跑酷！”

　　“在国外，跑酷从高处往下跳，最高世界纪录是十五米！”

　　“十五米！比十米高了五米！”

　　“所以，你们不要被骗了！”

　　“记住，国内永远比不了国外！”

　　“跳过六米的墙？魔术师还能穿越长城呢，你们信？”

　　“为什么他跳过去后不马上开门？因为墙那边有个气垫！”

　　“他如果马上开门，一切就会露馅！”

　　“至于怎么跳，办法多的是。不然那些武打功夫片是怎么拍的？”

　　“什么金丝楠树王，这样的地摊话你们也信？”

　　“还明朝青花瓷大水缸，不要说明朝，你找个不是现代制造出来的青花瓷大水缸给我瞧瞧，找得出来，我当众退隐！”

　　“不要再被骗子骗了，那些明朝古董九个九个又九个，当大家是傻子呢！”

　　这些反对人，说的有他们的道理，自然也吸引了很多理客中、红眼病、还有一部分理性的人。

　　其实很多人看白萌萌的直播，除了看东北虎，大多是看个乐呵。

　　大家感觉白萌萌的外公好搞笑，为了编造这些谎言，造了这么多假古董。

　　其实，不管是青花瓷大水缸还是宣德炉或大鼎，哪怕是假的，价格也不低。

　　甚至白开拿出的林业部门特约顾问证件，还有野外动植物临时救助站的站牌，很多人都不相信是真的，认为那个主任头天到任，不了解情况被骗了。

　　厨房里，白开正在舀饭。他踢了踢地上的老虎，说道：“去，叫萌萌进来吃饭。”

　　老虎立即起身，飞快地跑向白萌萌。白开看到，担心老虎吓着白萌萌，便喊道：“不要吓着萌萌！”

　　老虎吼叫了一声，表示听到了。

　　结果白萌萌忽然听到身后老虎喊，吓得赶紧站起来转身往后看。

　　结果一扭头，就看到东北虎那张比脸盆还大的虎脸，正呆萌地与她面对面。

　　老虎的神情，就好像是说，我没吓你，你不是我吓的。

　　镜头里，大家看到老虎的表情，弹幕又是一片欢乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌则被突然出现的老虎脸给吓了一跳，惊叫一声，往后跌坐。

　　哗啦，木板被她撞倒。

　　老虎顿时后退低头，一脸委屈的样子。好像在说，不关我的事，我没想要吓你。

　　白开听到白萌萌惊叫，赶紧出厨房查看。

　　“哎哟，这是怎么啦！”

　　“萌萌，快告诉外公，摔伤了没有？”

　　白萌萌赶紧从地上起来，摇头道：“没事，我没事，外公不用担心。”

　　白开用手拍老虎脑袋，训道：“告诉你不要吓我家萌萌，你就是不听，你就是不听！”

　　白萌萌赶紧拦住白开，说道：“外公，你不要打它，它很乖的，没吓我。是我自己不小心摔倒的。”

　　“不是它，也要训它。老虎一天不挨训，就能上房揭瓦！”白开说道。

　　弹幕：老虎委屈，唉，堂堂山中大王，没一点虎权。

　　白萌萌看到白开过来，想到直播间的提问，干脆趁这个机会问白开：

　　“外公，你这块牌匾上面写着陋室，落款是梦得。我记得历史上有位文学家叫刘禹锡，字梦得，是不是这个人呢？”

　　白开用脚踢了踢地上的陋室牌匾，问道：“你说这个？”

　　“嗯。”白萌萌点头。

　　她心想，外公这么随意地踢这些牌匾，又是杂乱地放在院子日晒雨淋，肯定不是真的。

　　“我想想。”白开仰头想了想，点头道：“是他。”

　　“当年，我还未搬来这里。他被贬去赴职时，迷路到了我家。他问我，我住的地方，山不高、水不深，没有名气，为何要在那里居住。”

　　“通常那些名士隐居，都在名山上。三山五岳、亦或终南，都是隐居的好地方。”

　　“我就告诉他说，山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。懂的都懂，不懂永远不懂。”

　　“第二天起床后，他对我说，做了一个梦。梦见他来到水边，见到里面有条龙。那龙看到他郁郁不得志，告诉他山上有神仙，可去找神仙解忧。”

　　“他就按龙的指点，上山找到神仙。神仙许诺他回去后就可以升官发财。”

　　“他赶紧离开，半途遇到追来的官差，说要升他的官。他回京后开始官运亨通，一直做到宰相，最后得封国公。真是子孙满堂，享尽荣华富贵。”

　　“谁知今日醒来，却只是一个梦。”

　　“后来，他差人送来了这块牌匾，还有一篇《陋室铭》。”

　　白萌萌拍手道：“哈哈，外公说得很棒。我是听出来了，这里面加入了黄粱一梦，对不对？”

　　白开露出尴尬的笑容：“哎呀，居然被你识破了，真是青出于蓝胜于蓝，长江后浪推前浪，外公被萌萌拍在沙滩上。”

　　白萌萌拉着白开的手撒娇：“外公，萌萌怎么可能拍你呀。”

　　她指着桃花源的牌匾问道：“那这一块呢？”

　　白开看了看，说道：“原来是他呀。”

　　“那个时候，我闲着没事，就在住的地方种了十里桃花。有人称为桃花谷，有人称为十里桃花林。”

　　“他那个时候想归隐田园，经过时进来拜访。问我世上是否有与世无争的地方，或者国泰民安、百姓安乐的地方。”

　　“我告诉他没有。”

　　“他在桃林中游玩，回来后对我说，他在桃林中发现一道溪流。沿溪而上景色秀美。后来他看到一个山洞，沿洞走进去发现里面自成一片天地”

　　“那里有田地、有房舍，有人有狗有牲畜家禽。里面的人很好客，以酒菜招待他。还说他们是祖先为了躲避秦时战乱，来此与世隔绝的地方安居乐业。”

　　“他告诉我，我说的是错的，世上有这样的地方。还说要带我去，我没去。我敷衍他，承认我说的是错的。”

　　“后来，他又去找，结果找了半年，整个桃林他来来回回找了十几遍，还是没找到。”

　　“我跟他说，他不过是走累了在桃林里休息，不知不觉中睡着，然后做了个梦。俗话说，日有所思，夜有所梦。”

　　“后来，他就送了我这块牌匾，还有一篇《桃花源记》。”

　　白萌萌拍手鼓掌，然后又指着白玉京牌匾问白开：“外公，那这块牌匾呢？是不是又是做梦啊？”

　　心里说道，哼，我看你怎么编。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第32章 陋室桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 