    “原来是这般。”刘璋闻言点了点头，也没有什么好怀疑的，毕竟陈曦说的合情合理，“既然是天子蒙难，那么不若将万年也邀来一同做鉴证。”

    倒不是刘璋对万年公主有什么特别的想法，只是汉制规定，长公主在这一方面有一定的权力，虽说如果是权臣当道，长公主的话说了也和没说没什么样。

    只不过这终归是一个流程，而且相比其他人，刘璋，刘备终究是刘姓宗室，在这一方面该讲究还是需要讲究一些的。

    “既如此，我随后便前往北宫邀请万年公主前来。”陈曦点了点头开口说道，刘璋等人很明显和刘备有话要说，陈曦在这里，刘备是不介意，恐怕，刘璋等人有些话不好开口。

    “万年还居住在北宫吗？”刘璋叹了口气，这都十多年了，没想到万年居然没出宫苑，“到时候还请陈司农代为问候。”

    刘虞则是撑着拐杖，默默地看着刘备和陈曦，并没有说话，万年公主这件事怎么说呢，他也清楚原因，不过正因为清楚，他才没有什么好办法，除非万年愿意下嫁，嫁于九卿之下的官员后代。

    要知道在汉室威势甚隆的时代，长公主就算是下嫁，对象都是列侯，不过正因为这种做法，让汉代的长公主多是骄横无礼。

    甚至古代有名有姓的荒淫公主，主要就来自汉朝和唐朝，而且比之唐朝那种已经明显受到约束的公主们，汉朝的公主有着明确媲美诸侯，乃至诸侯王的权势。

    这也就导致盛世的时候汉代的公主们将自己的名声基本上败坏完了，说是嫁人，还不如说是娶列侯，甚至汉唐都曾闹过列侯不愿意迎娶公主这等事件。

    由此足可见汉唐公主的杀伤力，而现在皇权旁落，万年公主自然不可能再有前辈们的权势，自然也没有皇帝强行给自己女儿选夫的事情了，万年自然就被丢到了一旁。

    这也是为什么时至今日，万年已经十七岁，依旧没有下家的原因，列侯们根本没有愿意迎娶万年公主的，以前就算是娶回来一个祖宗，至少还能攀龙附凤一下，现在的话，皇权衰落，何必给自家弄一个祖宗回来，脑子都没问题。

    倒是那些两千石以下的官员还有一些觊觎的想法，但是万年公主本身洁身自好，也没犯什么错，凭什么要为自己的前辈背锅，自己作贱自己，所以一怒之下到现在也没嫁人。

    倒是刘协的时候有心给万年拉个皮条，可惜刘协实在不给力，万年也曾偷偷觊觎一下那年道德才华容貌兼顾的美少年，然并卵，刘协的能力完全摆不平这些人。

    或者应该说是，这些人都是人精，美女到处都有，为了一个不知道底细的公主上你刘协的破船，算了吧，没公主，我回家娶两对歌姬都没人管，娶了公主，还能活？

    所以越往后拖，万年就越难嫁出去，到最后作为长公主的她直接自暴自弃，我也不找人嫁了，我回北宫休养，提高道德智慧水平，谁也别来烦我。

    “哦，没什么问题，我等还是先去未央后殿。”陈曦平淡的说道，将话题又掰了回来。

    从刘璋的话里面陈曦已经听出来了，刘璋虽说看重汉室的规矩流程，但还真没将长公主刘桐放在眼里，不过也对，对于在场这几位，就算对方是长公主，也是后辈，而且是那种先帝没给留下足够本钱的长公主。

    未央宫虽说很大，但是几人速度并不算慢，很快就来到了未央后殿，曹操和孙策皆是前来相迎，不过这时陈曦居然在其中见到了杨彪和钟繇，而看宫中的情形，很明显杨彪并没有说什么奇怪的话。

    “见过杨司徒。”陈曦微微欠身，老实说他现在不管是官职还是爵位都不比对方低多少，至于权势，更是甩对方几条街，不过看在杨彪的白发上，先行施礼。

    “陈侯无须多礼，不知道现在这种情况，刘太尉打算如何处理。”杨彪并没有问刘备，但是却直接问询陈曦，想来也是知道陈曦的回答便是刘备的回答。

    “先行搁置，等到诸侯王，各州州牧，三公九卿以及秩比两千石官员尽皆来齐，再行言及天子之位，否则的话，仅凭我们不过是妄言而已。”陈曦平淡的说道，杨彪默默地点了点头没有再多问。

    实际上陈曦的话已经明确的告知了杨彪，这就是在拖时间，光是召集各州州牧所需要的时间都不在少数，至于所谓的三公九卿，和秩比两千石的官员，开什么玩笑。

    前夜长安之乱，到底发生了什么，现在虽说还没有一个准确的答复，但是以杨彪现在收到的消息看来，保皇派死前已经将长安主要的官员全部拉下水了，所谓秩比两千石，死的已经不剩几人了。

    只是现在的杨彪根本没有办法和陈曦言及此事，甚至该说是陈曦这种话就算是糊弄，他也没有实力和陈曦辩驳，不过就现在的情况相对来说，天子之位先行搁置也有一定的道理。

    “既然如此，那我就不多言，先行前去为天子守灵。”杨彪欠身对着刘虞，刘璋，刘备施礼，三人回礼之后，杨彪回了一句，缓缓地退开。

    “玄德公，袁公路恐怕要不了多久也会来长安。”陈曦叹了口气说道，“杨司徒现在需要支持。”

    刘备先前还没明白是什么意思，陈曦一提点瞬间就明白，不过袁术来就来吧，反正也不是什么大事。

    刘备和陈曦进入未央后殿的时候，面色平静，而张松，严颜则是明显流露出惊色，他们两人是第一次见到如此大批量的内气离体武将和具有精神天赋的文官聚集在一起。

    “子初，还有子中。”张松望着后殿的众人面露吃惊之色，尤其是看到其中混着的刘巴和郑度不由得有些尴尬。

    “子乔，好久不见了。”刘巴和郑度倒是神色平静的对着张松施礼，作为精神天赋的拥有者，他们的意志很难会被动摇，更何况他们自己做出的选择，岂会因为和旧友相遇而心生动摇。

    随后刘巴和郑度皆是走出众人之列对着刘璋欠身施礼，而刘璋面色略带难看的给刘巴和郑度回了一礼，自此若是日后战场再见，便没有旧主一说了。

    若是以前刘璋对于这些跑掉的，反投他人的文臣根本不会放在心上，而现在有了觉悟，也就知道孰轻孰重了，对于刘巴，郑度的能力也就有了清晰的认知，所以也才会面色不豫。

    就像如果是混口饭吃，刘巴，郑度这种人物统统跑掉对于刘璋反倒还有好处，而要是心有沟壑，那么刘巴，郑度这些人物便是他们所奢求的精粹。

    “一直在川蜀，未曾得见过如此数量的文臣猛将，今日一见才知一直皆是坐井观天。”张松略带感叹的说道，然后双眼发光的看着庞统，他发现一个比他还丑的角色。

    庞统莫名的拉了一下自己纯黑色的儒袍，有些不解为什么张松一直这么盯着他，不过对方也好丑啊，庞统默默地想到。

    “文和，子扬和我去接个人？”陈曦对着贾诩和刘晔招呼道。

    “我需要在这里守灵，子川你和文和前去吧。”刘晔摇了摇头说道，他毕竟也是刘姓皇室，其他人装一装，糊弄一下鬼还行，他还需要讲点节操。

    “文和，跟我去接人。”陈曦对着贾诩说道，贾诩面带哀伤的站起身来，缓缓地退出了未央后殿。

    “好了，现在已经出来了，别装了。”出了门之后，陈曦拍了拍贾诩说道。

    贾诩看了一眼陈曦，“先帝的谥号想好了没有？”

    “想了一个中谥，或者偏好的谥号，愍如何？”陈曦询问道。

    “在国遭忧，在国逢难，倒也确实合适，不过以他所做的事情来说，你居然会给一个偏好的谥号。”贾诩略带好奇的说道。

    “嗯，我一直认为天子干的不好，有二分之一的原因都在手下人，给他一个恶谥号，那不就说明我们这群人都不行吗？说实话，除了天性薄凉了一些，其他的被人蒙蔽的意味更多一些。”陈曦叹了口气说道，“更何况，少年夭折，给个恶谥不好。”

    贾诩闻言点了点头，陈曦说的话也确实有道理。

    【我现在深切怀疑未央大火是我们做的，文儒九成九没想烧死天子，只是用这个手段逼保皇派对宗室提前下手，恰逢其会之下将天子烧死了，这种情况下还给对方一个恶谥，我实在做不到啊。】陈曦心中无奈道。

    “那你现在是去接谁？”贾诩跟着陈曦，一边走一边询问道，“一般来说，能让你接的都不是普通角色。”

    “嗯，我找了一个适合摄政的人物，准备将之接过来。”陈曦想了想说道，不得不说万年长公主刘桐，不管从哪个角度来讲确实是非常适合摄政。

    “摄政？”贾诩一挑眉，“这种话可不能乱说。”

    “去了你就知道了。”陈曦淡然的说道。

