    第165章 开展计划   

    杨司马的儿子？

    

    林涛怔了怔，立刻想到了之前沈清秋提到过的罗网组织里，有着十二大猎手，是按照十二生肖排列的。

    

    其中之一，就是这个杨司马。

    

    他本以为，杨庭安很可能就是其中的杨司马，却是没想到，这位杨司马还有个儿子。

    

    难道，这就是他被称为少主的原因？

    

    林涛立刻将这个问题，抛给了沈清秋。

    

    “不会的。”

    

    沈清秋端着一杯水，缓缓的送到嘴里，才让惊恐的情绪，稍稍平复下来。

    

    她看着林涛，缓缓的说道：“杨司马的儿子，也只是在罗网组织里，有着一定的身份而已，根本没人敢称之为少主的。”

    

    “毕竟，首领的儿子都不敢自称少主，他只是猎手的儿子，又怎么敢这样自称。”

    

    “除非是活腻歪了。”

    

    沈清秋的答案，让林涛再次陷入了困惑。

    

    越发觉得，杨庭安让人看不透，好像整个人都笼罩在迷雾之中，让人摸不清楚他的心思。

    

    真是太奇怪了。

    

    “既然他是杨司马的儿子，父亲是十二大猎手之一，应该在罗网组织里，也算得上是几人之下，万人之上了。”

    

    “为什么，还要处处针对罗网组织呢？”

    

    “真是叫人费解。”

    

    林涛摇摇头，索性将这些解答不了的问题，暂时抛开。

    

    不管杨庭安到底是什么样的身份，只要现在他乐意帮手，从罗网组织里面，将叶轻鸿解救出来。

    

    这就足够了。

    

    只要大家的目标一致，有着共同的敌人，就可以暂时成为盟友。

    

    “你不能和他合作！”

    

    忽然，沈清秋冒出了一句话，没头没脑的，不由得让林涛和叶轻霏等人，全都竖起了耳朵，瞪大了眼睛看着她。

    

    不解其意。

    

    这是几个意思？

    

    “他杀人不眨眼的！”

    

    沈清秋再次开口，就将她所了解的杨司马儿子的事情，全都说了出来。

    

    滥杀无辜，玩弄残害少女。

    

    以活生生的人，当做他娱乐游戏的玩具，简直就是禽兽不如的畜生！   

    只是从沈清秋的口中听到，都让人觉得，这样的家伙，千刀万剐都不为过。

    也就可以想象得到，那些被他残害了的人，该是多么的怨恨他。

    

    这种禽兽，的确不应该活在这个世上！   

    “林涛，要不我们还是靠自己吧！”

    —   

    叶轻霏被感染了，提出了其他的想法，说道：“我不能放心的把大哥的生命安危，交付到这样的一个人手里！”

    

    没想到，林涛却是摇了摇头。

    

    “这些只是传闻，而且我们现在并不能确定，杨庭安就真的是杨司马的儿子！”

    

    “当然是真的，我绝对不会认错的！”

    

    沈清秋听到这话，顿时激动了起来。

    

    她以为林涛不相信自己，竭力的想要争辩。

    

    “你和杨司马的儿子以前有过接触？”

    

    “那你为什么，还能活到今天？”

    

    林涛盯着她，冷冷喝问。

    

    这话直接给沈清秋问傻了，一时间呆如木鸡，不知道该怎么样回答。

    

    “我……”   

    叶轻霏也意识到了问题的不对劲，看向了沈清秋。

    

    等着她给出一个合理的解释。

    

    如果这个女人，只是为了给自己找个理由，破坏林涛和杨庭安的合作，那将是叶轻霏绝对不能原谅的！   

    “我只是听说过这些事情，还有见过他的照片，就这样。”

    

    沈清秋喃喃的说出了事情的原委，解释道：“我并没有正面接触过他，但是这些事情，肯定都是真的！”

    

    “行了行了！”

    

    叶轻霏无奈的摆摆手，已经是懒得听她解释下去了。

    

    林涛说的一点儿不错。

    

    就算是杨庭安过去真的是杀人如麻，禽兽不如，就眼下的局势而言，为了救出叶轻鸿，他们根本没有其他的选择！   

    这就是现实！   

    “你回去休息吧！”

    

    叶轻霏摆摆手，将沈清秋轰走，手不由得扶住了脑袋，只觉得脑袋里一阵晕眩剧痛。

    

    事情太多，脑袋快要撑不住了。

    

    “放心吧，有我在，一定会把他救出来的！”

    

    林涛笑笑，安慰道：“你好好休息一下吧，我们还有很多事情要去做，可不能把身体先累垮了。”

    

    “谢谢你，林涛。”

    

    叶轻霏深情的注视着林涛，一直以来，都是林涛帮她解决了许多麻烦。

    

    但是在之前，她还对林涛产生了误会。

    

    心中始终留着一丝愧疚。

    

    “你我之间，还讲这些做什么？”

    

    林涛笑笑，说道：“我的命，都是你救得呢！”

    

    “哼！”

    

    叶轻霏看着他不解风情的样子，没好气的哼了一声，带着一肚子的幽怨，气鼓鼓的回到自己的绿湖别墅去了。

    

    看着她的背影，林涛只觉得一头雾水，莫名其妙的。

    

    “徐阳，我得罪她了？”

    

    “没有吧？”

    

    徐阳更觉得莫名其妙，女人的心思，他就从来没有猜对过。

    

    “可能就是累了。”

    

    “好好休息一下就没事了。”

    

    徐阳给出了十分可靠的答案，说道：“我们只要不去打扰，就行了。”

    

    “说的很有道理！”

    

    林涛十分同意。

    

    叶轻霏回到绿湖别墅里，顺手给自己灌了一颗止疼药，遏制住了脑袋里的剧痛，便是抓起了电脑，飞速的键入地址，开启了那个利用暗码交流的聊天室。

    

    “京城的情况怎么样？”

    

    “我大哥如今到底在什么地方？”

    

    “罗网组织，到底是在哪里？”

    

    一发三连问，直接扔了出去。

    

    对方的回复，却是十分的漫长，几乎等到叶轻霏昏昏欲睡的时候，才终于听到了聊天室独有的提醒铃声。

    

    “真的在北海？”

    

    看着对方的恢复，叶轻霏不由得皱起了眉头。

    

    “京城没有异动，一切正常。”

    

    叶轻霏看着这个答案，越发的不解了。

    

    连续爆出了两个魔道家族，京城还能淡定自若，跟没事儿人似的。

    这未免太不正常了，难不成，连京城内部，也出现了问题？

    

    魔道，已经如此猖狂了吗？

    

    这个念头闪过叶轻霏的脑海，飞速的蔓延开来。

    

    仿佛这样的事情，就是真相！   

    “但愿不会如此吧。”

    

    果真要是发生了那种事，对于许多人来说，都将会是一场灭顶之灾！   

    “还是老实开展计划吧！”

    

    叶轻霏叹了口气，启动了暗网。

    

    有些事情，在暗网上处理起来，更加方便！   

    

    

