
　　第五百三十章换人

　　老人已经惊呆了。

　　此刻隔着窗户看向不远处的车厢，看着那封闭的车门，还有隐约传来的骚乱，这老人再蠢，也明白自己是被人耍了！

　　“五斗门……”

　　老人脸色阴沉，咬牙切齿的冷哼了一声。

　　今日之事，他记住了！

　　“年轻的小兄弟，你是什么人？

　　今日之事，我们必有回报！”

　　老人抱拳看向林凡。

　　林凡眯着眼睛，却没有搭理老人，脸上的表情充满了耐人寻味的神色。

　　“我叫什么名字就不重要了，以后你们不要再做这种事情了就好！”

　　林凡微微一笑，开口道：“如果真的需要钱的话，可以联系这上面的这个号码，他会明白的！”

　　说完之后，林凡从衣服内兜里掏出了一张名片。

　　如果有其他人看到的话，一定会震惊的大叫！

　　别人想要得到林凡的名片，林凡可是吝啬的一张都舍不得给！

　　所有能够得到这名片的，都是有资格进入麒麟队的！

　　这是所有强者还有一些特战队员，削尖了脑袋想要钻进去的地方！

　　林凡转身离开，朝着自己的车厢走去。

　　餐车车厢里，那几个手下围上了那个老者，脸上带着一些不舍的神色，看着老人手中那看起来乌漆嘛黑的名片，皱起眉头，开口道：“这玩意儿……是什么？”

　　“有这个好用？”

　　那几个手下全都看了看自己手中的枪械，眼神中充满了爱惜。

　　这东西他们以前都没有碰过，这是上了火车后，五斗门的人交给他们的！

　　尽管没有碰过，可他们都有一个爱枪梦！

　　现如今一个人，突然站出来，说要让他们将这挣钱的东西扔了……

　　他们完全不想理会！

　　而且……

　　还很质疑！

　　他们觉得，对方一点都没有想过他们现在用钱的事情！

　　给个名片，有个屁用？

　　“麒麟队……”

　　老者看着名片上的字，突然打了一个寒颤，一脸惊恐的看向林凡离开的方向。

　　那里，早已经没有了叶凡的身影！

　　不过老人回过头来，冷冷的看了自己的手下一眼，低声开口道：“想办法，将这东西带出去，找机会放到警察局门口去！”

　　那几个手下一脸的惊讶，完全想不到老者居然会这么安排！

　　不过犹豫了一下，他们只能无奈的点点头。

　　看自己老大这副惊恐的样子，就知道上面的字不简单！

　　不过一个年轻人嘛……

　　不简单能够不简单到哪里去？

　　那几个手下不屑的看了那名片一眼，开始安排将枪械带出去的事情了！

　　此刻……

　　林凡站在人群聚集之所，看着一门之隔的另一个车厢，脸上充满了杀意。

　　“让一让，让一让！”

　　乘警乘务员们想要分开人群，却无奈的发现，周围的乘客们一个个脸上充满激动的拿着手机拍视频！

　　“老铁们快看，第一次碰到这种事情，铁路劫匪啊！”

　　“我们隔壁车厢看到没有？

　　有劫匪！情况紧急啊！”

　　“朋友们点个关注，我持续播报里面的情况！”

　　周围的人都在拿着手机录。

　　然而这样的动作，却也惹怒了车厢里面的劫匪。

　　“再录像，就杀人！”M.23sk.com

　　领头的劫匪蒙着面，冷冷的看向隔着一个窗子，一个门的另一个车厢。

　　然而……

　　这个车厢里面的人，却没有一个害怕的！

　　“你不敢杀！”

　　“你有本事杀啊！”

　　“邪恶战胜不了正义！”

　　“正义或许会迟到，但是绝对不会缺席！”

　　隔着一个门的围观群众们一脸义愤填膺的开口，看着被劫匪用枪械顶住头的那个乘客，脸上充满了义愤填膺的神色，好像一个个都是正义的使者一样。

　　人群中，一个声音突然传来：“你这么威胁没用，你应该说：再围观，就朝着你们乱开枪！”

　　话音刚刚落下，周围的围观群众们瞬间散开了，没有一个留在原地的！

　　事关别人的性命，他们觉得邪不胜正！

　　事关自己的性命……他们觉得还是怂一点能保命！

　　不过原地，却依旧留着一个年轻人！

　　此刻周围的乘客看着那个年轻人，闲庭信步一般，缓缓地走到了车厢门的位置，隔着窗户，看向另一边的那个劫匪。

　　那个劫匪眯起了眼睛，隐约可以看到他蒙着面的脸抽动了一下，好像是在笑。

　　“你是谁？”

　　那个劫匪很快就冷冷的开口。

　　林凡笑眯眯的开口道：“你知道我是谁，我知道你们是谁，就没必要搞这么多花里胡哨的东西了！”

　　那个劫匪的眼神明显慌乱了一下，眼眸之中充满了惶恐。

　　这个……

　　这个林凡！

　　真的看透了自己的伪装吗？

　　五斗门伪装的这么好，特意安排了这么久，居然被对方一眼看穿？

　　该死！

　　这个劫匪眼神闪烁，片刻之后，开口道：“你说的是什么，我一点都听不懂！”

　　“让我进去吧，换五个人出去！”

　　林凡笑眯眯的开口。

　　这个劫匪眼神一冷，不屑的开口道：“你当你是谁？

　　凭什么用你一个换五个？”

　　“当真不换？”

　　林凡戏谑的看向劫匪。

　　劫匪沉默了。

　　片刻之后，劫匪开口道：“只能换两个！”

　　林凡点点头。

　　车厢的乘客里，突然传来了一个惊喜的声音。

　　“太好了，你真的来救我们了！”

　　“胡蝶，我们有救了！快点走，那个小色……咳咳……那个迷恋你的粉丝现在来救你了！”

　　之前就跟林凡一直不对付的那个经纪人，此刻满脸的兴奋，拉着胡蝶就要走。

　　林凡皱着眉头，看着那两道身影，开口道：“你们是谁？

　　我要换我父母离开！”

　　这话，让那个劫匪愣住了，眼神明显紧张了起来。

　　换林凡的父母离开……

　　这跟上面的要求不一样啊！

　　上面的要求是挟持他的父母，威胁林凡！

　　可……

　　最终的结局只要是威胁了林凡就好了吧！

　　只要做到这一点，应该就没问题了！

　　那个劫匪的眼神之中充满了激动的神色。

　　自己……

　　这是要立大功了啊！

　　劫匪心头嘿嘿一笑，直接朝着那几个劫匪挥挥手。

　　另外几个劫匪心领神会的将林凡的父母带出来。

　　林凡眯着眼睛，脸上的笑容很戏谑。

　　确定了，绝对是五斗门的！

　　之前只是猜测，可现在足以确定了！

　　这么熟悉自己，熟悉自己的父母，只有自己认识的！

　　而认识的，又这么迫切的想要报复自己的……也只有五斗门了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十章 换人免费阅读。https://xs.23sk.com 