    所以很多事情想和商量也没有用，顶多告诉他一些事情，然后他去汇报。

    而特防局的高人估计不需要问长问短，直接就可以把局势推演出个大概来，然后随便看一下手下的报告，基本上已经了然于胸。

    然后看戏就可以了，手下的兵该忙什么忙什么，继续收集情报，或者做一些封锁消息和辟谣之类的。

    想到此，王勤兴致缺缺，不过来都来了，就随便聊聊，想了想，随口道：“七哥死了，现在准备怎么处理夏江的局面？”

    “我的得到的命令只是关注，先看看各大势力斗法，事情要是闹得不可开交才会出面。”袁策顿了顿，话锋一转：“七哥是不是你杀的？”

    “是的，我发觉他已经怀疑我是卧底，似乎还掌握了证据，所以没有请示就果断出手了，必须要争分夺秒。”王勤都告诉了魏劲涛，觉得没必要隐瞒，不过倒是给自己找了一个圆满的借口。

    而且如之前分析的那样，这个事情就算想要隐瞒，能隐瞒一时，也隐瞒不了一世。

    “这事做的太冲动，七哥是一个比较敏感的人物，无论实在商界还是在地下世界影响都很大，这一死，各部门都忙成一锅粥了，后果比程泽的死严重的多。”

    袁策见王勤的神色有那么点不耐烦的味道，转而笑道：

    “我突然发觉你这个卧底也是了得，抓捕毒贩就不要说，之前就单枪匹马的抓到国际杀手，现在亲自处理地下世界的大哥，都不用国安局和特防局出手，全都你一个人搞定了。”

    王勤都说自己的卧底身份可能被发现，听到袁策说自己做事太冲动，心中真的很不爽，就算真的冲动，那时候情况那么危急，要是不果断一点，说不定自己真的要挂上什么罪名，现在开始跑路了。

    王勤可以诚心诚意的当卧底，但是绝对不想按照别人设定好的路线来，见袁策转移话题，神色才微微好看了些，马上露出一脸愁容，叹道：

    “唉！我也不想啊！可是事情就是没完没了，我现在随时会被暗杀，能活几天都不知道。”

    这不是演，他此刻真的有一种心疲力竭的感觉，因为这样的日子真的不是他心之所往想要过的。

    “做都做了也别往心里去，这些人渣都是死有余辜。”袁策道。

    这话有安慰的味道，王勤知道袁策开始有意识让自己放松，这算是重视的表现。

    苦笑一下，从西装口袋里拿出两根雪茄，丢了一根给袁策，自己点上，转而道：“当警察也是天天和各种人打交道，有时候你会不会感觉到特别疲倦？”

    换作是以前的王勤问这样的问题，袁策肯定是随意敷衍一下，现在知道王勤不是一般人，不好那么糊弄，他认真想了想，然后道：

    “刚开始的特别兴奋，也特别有激情，随着办的案子越来越大，压力也越来越大，有时候不单是疲倦，精神都要崩溃，不过一想起心中的使命，我知道要对得起党和人民对我的信任，只能迎难而上。”

    “确实难，在当卧底之前我以为抓到毒贩任务就算完成了，没想到变成现在这个样子，也没想到地下世界是这个样子，现在除了死恐怕都无法退出了。”

    王勤叹道，他知道每个人心中都有秘密，当听到袁策标准的回答，自然知道再问就不懂规矩了，所以马上把话题往自己身上扯，让他来安慰安慰自己。

    王勤的信念已经很坚定，根本不需要安慰，只是觉得听听袁策鼓舞的话感觉也不错。

    果然，袁策拍了拍王勤的肩膀，然后道：“你现在是在为国家效力，是光宗耀祖的事，总比浑浑噩噩的过日子更有意义，等任务完成之后，你以前犯过的案子都会变成使命，人生不会有任何污点，是人民的英雄。”

    这样的话本来算是一句客套话，没多大的实际意义，可是王勤的内心突然一震，感觉冥冥之中有一股力量加持在心神上。

    换在以前，王勤肯定是笑笑就过去了，也感觉不到这种心神一震的感觉，可是现在的王勤可是天人交感的高手，可以和天地间的某种至理产生共鸣。

    所以马上捕抓这种真实的感觉，仔细一琢磨，马上品出味来了。

    这样的话换作是一般人来说，肯定是没什么效果的，但是袁策可是相当于一个正厅级别的官，他说的话是可以代表组织的，所以冥冥之中能产生效果。

    如同皇帝说的话，那是君无戏言，一个平民要是受到了皇帝的褒奖，那绝对是紫运东来，命格都能发生改变，那命运也将发生改变，跨越阶层都是轻轻松松的事。

    当然，袁策的话还无法和皇帝相比，还达不到改变一个人命运得效果，但是多少有一点用的。

    想到此，王勤觉得应该找个机会去见见魏知行，让他褒奖自己几句，说不定将来运气会非常好。

    袁策见王勤不说话，大概是觉得自己说的话太虚无，有点不好意思，马上改变话题：“对了告诉你一个好消息，章清怡的学习快结束了，我得到内幕消息，她估计会被调到明珠市市局当治安处大队长兼副局长。”

    闻言，王勤愣住了，没想到章清怡只是去党校学习了一下就升的这么快，从一个县城的分局大队长升到市局大队长。

    而且还是明珠市，那可是直辖市，不是一般的城市，这官升比坐火箭还快。

    一般人爬到这个位置那个不是已经是油腻腻的中年大叔？

    另外，上次章清怡不是说过和特防局的人在接触吗？怎么又调回地方上了？要知道她的大名可还挂在地下暗网，很多杀手对那笔赏金那可是蠢蠢欲动，到了地方上班那不是要整天提心吊胆？还怎么工作？

    王勤都不知道说什么好了，但也没办法，公安局的事不要说任命一个副局长，就是任命一个协警他说不上话啊！

    “这丫头前途无量啊！说不定用不了几年就升到我头上去了。”袁策的语气略带唏嘘的道。

