    猛毒帮的事情急不来。

    先不说下水道内情况复杂难明，就算从帮众梦里得到路线图，他也不敢下去探查。

    进入下水道后，自己是客场作战，还没有横推一切的实力，下场绝对会非常惨。

    当然，也不能什么都不做。

    早上结束素振训练后，商鹤就给安藤老爷子打去电话，向他讲述布尔塔和猛毒帮的关系。

    老爷子十分重视，准备立刻委托警局去调查。

    道馆馆主不止要负责考核训练家，还有守护城市的职责，虽然不是市长，但有与市长相近的权力。

    在他的管辖范围内，有未知势力肆意毒杀市民，侵吞他们的遗产，早已成为他的心腹大患。

    老爷子郑重承诺，若一切调查为真，绝对不会纵容猛毒帮的存在。

    商鹤怎能不添一把火。

    毕竟，他可是查探过老爷子梦境，知道他和猛毒帮没有关系，是绝对值得信任的。

    “老先生，这事你最好自己回来调查，警局里现在就像筛子一样。”

    安藤和夫沉声道：“你都知道些什么？”

    “我知道的也不多，但我知道一条重要信息，犯人中有位主管没说实话，要动用特殊审讯手段才行。”

    在精灵世界，当然会有精灵用于审讯中，拥有立竿见影的效果。

    就是……不尊重人权。

    也因这被所有人抵制，少有犯人能配用上这种审讯手段。

    “用超能系精灵，催眠审讯？”

    老爷子道出手段，质问道：“你应该明白动用这种手段的严重性！”

    “怎么保证那位主管确实有问题？确信百分百能拿到犯罪供词？如果他是清白的……”

    你就给我惹大祸了！

    这是老爷子未曾说出的后半句话。

    催眠审问就像古代的大刑伺候，在尊重人权的现代完全行不通。

    问出结果还好；如果没有就等着被犯人起诉吧。

    人人都爱惜羽毛，不愿冒风险。

    商鹤没办法解释，这也是他不想依靠官方的原因，因为凡事必须要讲证据。

    “他有问题，我给不出确切保证，我就是知道他有问题。”

    “呵呵，直觉吗？”

    “不是直觉，就是那位主管在撒谎，重审绝对有收获，会令你遍体生寒的大收获！”

    听筒中陷入沉默，只有电流声存在。

    十余息后，才传来声音，安藤老爷子像是在摇头苦笑。

    “算了，反正我都要退休了，最后怎么还畏手畏脚了呢？希望你不要辜负连武的信任吧。”

    商鹤眉头轻挑，看来师兄和老爷子谈过很多。

    谁能想到，仅有一月余的同门情谊，竟会被连武记这么久，一直默默提供帮助。

    “您放心，那位主管绝对是一条大鱼！”

    安藤老爷子轻笑两声：“你还有什么要嘱托我的吗？”

    商鹤再次提醒道：“千万不要走漏风声，他们的爪牙遍布各处，您必须以雷霆速度完成审讯。”

    “明白了，我这把老骨头再折腾一阵，我倒要看看一群混混凭什么让你讳莫如深。”

    ……

    挂断电话，商鹤轻轻抛动宝可装置，心情分外愉悦。

    “只要审讯出结果……”

    “白组就被摆在了台面上，那位白先生，你是否会为此焦头烂额？”

    “猛毒帮也会如过街老鼠般，虽不至于被彻底碾灭，但肯定会损失很多喽啰，能减去我不少的麻烦。头领以上估计都很被抓到，等拖够时间风头就会过去，大概率能改头换面回来继续潇洒。”

    商鹤看着红彤朝阳，轻轻攥紧拳头：“我还是不能懈怠啊！”

    “不能完全倚仗官方势力，五毒众、帮主、白先生……针对他们的精准复仇，还是要自己动手。”

    呦呦…

    独剑鞘凑上来，一副元气满满的姿态。

    “嗯，知道你会帮我，有算你一份的，但你最近还要考虑一下进化的事。”

    么嘻！

    舒伯特的烛光灵也凑过来。

    它听懂了商鹤之前话里的意思，过来表示大家有共同的敌人，它也会跟着一起努力。

    商鹤摩挲下巴，说道：“对，差点把你忘了，你也快进化了吧？”

    ……

    商鹤准备出去处理事务所的事，突然瞥见门口有个女孩探头探脑。

    “纪子？”

    商鹤惊咦一声，认出这位他第一次入梦的小姑娘。

    “进来吧，别在外面乱晃了。”

    话说回来，那颗交给她照顾的精灵蛋，不知道是否成功孵化了。

    “抱歉，打扰了。”

    纪子神色惴惴的走进庭院，好像有什么话要说，让商鹤有了不好的猜测。

    那颗蛋……不会没救活吧？

    尅哟～

    虫鸣声给出答案，纪子的肩头探出一颗小脑袋。

    “虫宝包？”

    “成功孵化了，不枉我费心费力……”

    又对纪子送上祝贺：“恭喜你，有了属于自己的精灵，现在也是一位训练家了。”

    “谢谢，那个……那个……”

    纪子低着脑袋，吞吞吐吐，与往日干脆利落的性格截然不同。

    商鹤调侃道：“这可不是我认识的纪子哟！”

    他也在猜测，纪子是不是想要“退货”？可是我也没有培育虫宝包的打算……

    纪子抿着嘴，脸色发红，一副难以启齿的模样。

    最后憋不下去，才攥紧秀拳，闭眼大喊道：“我想拜你为师！”

    “啊？”

    商鹤从未想到过这个答案，不禁眼睛一瞪。

    “你拜我为师？你难道想练剑？”

    纪子摇头，“不是，我要学习的是精灵对战知识。”

    商鹤拍拍额头，露出一副难办的表情。“这我可帮不到你，我也才成为训练家不长时间，也只是个新手，哪有当老师的能力，我推荐你去读训练家学校。”

    “去过，没意思，太幼稚。”

    喊出心里的话后，纪子不再拘束，又恢复平常时的冷淡模样，惜字如金。

    商鹤挠挠脑袋：“啊这……”

    小老妹，你很勇啊！

    居然看不上训练家学校，这应该是太早熟了吧？和同龄人玩不到一起去。

    商鹤推测道。

    纪子又提议道：“既然你当不了老师，那我们一起学习进步，以后我就是你师妹了。”

    商鹤加大挠头力度：“啊这……”

    “你要把脑袋挠秃吗？有个秃头师兄，我可是会很为难的。”

    商鹤拧着眉头，十分头疼，脸上写满“少女你不对劲”。

    “能告诉我，为什么找上我吗？”

    “你很厉害，新手阶段就能收服灯火幽灵和十余只烛光灵，我想向你学习。”

    商鹤恍然，转头看向远处的高层公寓，意识到自己被盯梢了。

    这叫什么？

    算是东瀛文化中的“病娇”吗？

    驱散脑海中的胡思乱想，商鹤重新思考收徒的可行性，也许他确实需要一个助手。

    但不是现在，给自己平添掣肘。

    他可还记得原主的执念，要振兴自家流派，最好的实现方式就是成为道馆训练家。

    但他愿意成为道馆馆主枯守一地吗？

    不愿意！

    职责的囚笼，也束缚不住自由的鸟儿。

    所以，他既要开办道馆，也需要一位坐镇道馆的训练家……

    啧啧，渣男啊，既要睡人家，还不想承担责任，全天下的好事都让你商鹤占了？

    那可不！

    瞧，瞌睡来了，就有人送枕头，有只“小红帽”自投罗网。

    但自己能当好老师吗？

    商鹤思考了几秒钟，觉得没有任何问题，超前目光让他足以担任理论指导。

    想通之后，商鹤眉开眼笑，对纪子和善许多。

    “我擅长剑术，虫宝包的终极形态同样擅长切割类招式，把它朝这个方向培育没问题吧？”

    “我没问题，至于它……”

    纪子偏头看向虫宝包。

    它在探头探脑打量周围，眼里满是好奇，见不到一丝怯懦。

    “它也没问题。”

    尅哟！

    商鹤微微颔首，只要精灵性格不内向，都很好培育。

    哪怕它过分淘气。

    若是碰见三棍子打不出一个屁的精灵，绝对能让训练家头疼死。

    记得在未来，连武抓到一只原盖海龟，就是这种性格，只得无奈将其放生。

    最后被布莱克得到，废了一番心血，才培育的很吊。

    师兄哟，虽然你对我很好，可我还是忍不住拉你出来鞭尸啊。

    罪过！

    罪过！

    商鹤说道：“好了，就这么定下，以后我就是你的老师了。”

    “师兄！”

    纪子纠正道，眼里露出坚定的神采。

    “难搞哦……”

    商鹤又挠挠脑袋，以往他可没有这种习惯的，今天几乎要把脑袋挠秃了。

    “师妹就师妹吧，但你要记住一件事——”

    “嗯？”

    “师兄有事，师妹服其劳。能接受吗？”

    纪子狐疑道：“工具人？”

    “咳咳…你在说什么呢？那叫同门之间的互帮互助，真是要被你气死！”

    商鹤这狗东西恶人先告状，靠着薄怒神色唬住纪子。

    “对了，最近别来找我，我会给你一份训练计划，你带着虫宝包去公园里训练。”

    纪子冰雪聪明，猜到商鹤的用意。“我能帮忙的，你刚才还说过，同门之间要互帮互助。”

    “不，你不能！”

