    “他还那么小，而且他一直在喊着你伯父，你怎么能够做出这种事情来”

    罗招痛心地问。

    “我怎么不能够做出这种事情来，我一直都没有孩子，而且这一切要怪就怪你们，谁让你们生活那么美满，而我什么都没有。”

    “而且你的声音也比我好，别人说起来的时候第一个交谈的肯定是你，谈论我的时候也是说着是罗招的朋友。”

    孙炜冷笑一声。

    “我永远都比你低一头，公司也不如你发展的好，甚至还有人在那里交谈着，如果公司不是我来弄的话该多好。”

    这一句一句的流言蜚语也让孙炜彻底的走向了弯路，他找到了一个大师，学习了这些东西，然后在操控着别人做这些事情。

    “这一切都是你们自己害我的，要不是你们的话，我如今也不会变成这一副模样，是你们咎由自取。”

    “这句话就不对了，你要是好好带人的话，也不至于这样，每个人的能力都不一样，你的能力就只到一次，凭什么把你自己的问题推卸在别人身上。”

    张清夜反驳。

    “如果你自己本身没有做好的话，你自己可以去改变，慢慢的去调整，可是你选择的却是把这一切推荐在别人身上，却不从自己身上找问题，你会比别人低人一等，也不是没有原因的。”

    被人戳中了心思，孙炜心里自然不好受，眼睛瞪了一眼张清夜。

    “要你这个小姑娘多管闲事，把他们给杀了！”

    罗招手一挥，夫人忽然站了下来，然后眼睛看向罗招手伸了过去，快速的掐着他的脖子。

    罗招对夫人依旧是没有任何的防备，所以才会被夫人掐住脖子，而且夫人现在被控制住，力气也比之前大很多，没有办法挣脱开来。

    “旗木菜菜子过去帮忙。”

    “想的倒是挺美”

    我刚指挥旗木菜菜子过去，结果身后来了一个比较小的小鬼，拦住了旗木菜菜子的去路，跟旗木菜菜子对打起来，虽然说厉鬼没有做过什么伤天害理的事情，但一直待在那里心生怨恨，也慢慢的有了一些力量。

    没有办法，只能够张清夜过去帮忙了，张清夜虽然力气不大，但也能够把夫人给及时的推开。

    我跟孙炜两个人的战争此刻才真正的开始。

    “你吃人。”

    打了好一会儿，感觉到他身上的那股邪气越来越重，忽然想到了他身上有众多的杀戮，而且他这肥胖看起来是吃了什么奇怪的东西，才会变得如此臃肿。

    “怎么能够说是吃人呢？他们都已经死了，我只不过是品尝一些味道而已，而且只要把他们身上的某个部分吃了之后，我的身体就会越来越强大，对我也越来越好。”

    “告诉我这些东西的那个大师，可是说了只要我多吃这些东西的话，到了后面我会越来越强大，甚至能够长生不老。”

    孙炜两头大笑，他身上不知道有了多少条人命在那里，而那些却被他弄成离桂，现在跟旗木菜菜子对付着。

    而他还摸了摸自己肚子，感觉这一切都是那些人的荣幸。

    “我看你是被那些贪念给弄昏了头。”

    这种人留不得，现在都已经开始吃人了，要是让他继续活下去的话，估计会引来更多的祸端，最后把他身边的人吃了，在慢慢的往后。

    孙炜也不害怕，手上拿着一些符纸开始对我攻击起来，不过他身体臃肿有些缓慢，再加上也是半路子出身的，对我的攻击力并不怎么强。

    “万磁安定，清除！”

    手上的符纸直接定在了他的额头上，他感觉到有些冷汗冒了出来。

    “就你这个小东西还能够制服得了我，甚至能力都还没我强。”

    孙炜冷笑一声，还想要对我动手，我已经停下了脚步，微笑的看着他。

    “那么你现在对我动手吧，你要是手还能够拿起来的话，就算我输。”

    孙炜努力的摆动着自己的手，但是手依旧纹丝不动，他的脸色出现了慌乱，慢慢的冒出了冷汗。

    “嘶。”

    “余海生小心！”

    那个小孩似乎知道了我对他主人的威胁，放弃了跟旗木菜菜子跟头从后面偷袭我一个侧身躲了过去，三两下子就把他给抓在手上。

    “这不可能那个人告诉我，我这个是战无不胜的，怎么轻而易举的都被你给解决掉了，我不服气！”

    孙炜不相信自己还没有动手，就已经被这个年轻人给解决了，甚至还有很多的招数都没有拿出来，他太过于轻敌了。

    “怎么回事？为什么你一下子就把我给解决了？我还没有动手我不服，你快点给我解开，我们两个再重新来一次，我不服气！”

    孙炜对我嚷嚷着。

    孙炜身上的黑气越来越浓，甚至都已经快要超过旁边的那些恶鬼了，他心里面的怨恨越来越大。

    最后只会遭到反噬。

    “我不服气，我不服气！”

    孙炜大喊一声，贴在头上的福祉被冲碎，他眼睛充满了怨恨，身上有若无若无的黑气。

    “杀了你！”

    孙炜的体型比之前更大了，而且力气跟速度也比之前快上很多，现在的他完全被欲望给操控住，失去了自我。

    哪怕是把他给救回来之后，他也只是变成了一个痴痴傻傻的人，又或者是身体哪个部分受到了问题，返正就是活不长了。

    孙炜的攻击目标似乎只有我一个，哪怕是有人在旁边，他也依旧没有当回事，而是继续攻击我。

    “恶鬼阵！”

    我一边走一边用手上的东西画下一个阵法，把孙炜困在那里，阵法成功。

    孙炜没有办法逃出去，时不时的会有一束光照射进来，主要就是把他身上的那些东西给清除掉。

    “啊！”“啊！”

    在普通人眼中看来像是孙炜只能够待在一个角落里，他似乎找不到路一样在原地兜兜转转。

    是不是得像是被什么东西攻击到一样，跪在地上然后又站了起来，捂住身体的某一个部分。

    “我这是怎么了？”

    夫人也清醒过来，发现自己在掐着丈夫的脖子，她吓得赶紧松开，眼泪流了下来。

