    “吃饱了？夙晨叶，你这饭量不行啊，长这么大个，可不能吃太少，容易营养不良。”

    云苏觉得，自个儿吃的都比夙晨叶吃的要多。

    夙晨叶嘴角抽搐了下，没搭理她这个话题，径自开口问，“说吧，有何事求本王。”

    云苏面色蓦地一僵，他知道了？

    “没事臣妾就不能给王爷送吃的了？”

    云苏眨巴眨巴眼。

    那无害纯良的小表情，惹得夙晨叶身子一紧。

    这女人，撩人勾魂的手段倒是越发的炉火纯青了？

    “那本王也吃饱了，王妃没事退下吧。”

    夙晨叶表情有些不正常。

    云苏眨巴眨巴眼，再一看，似乎自己眼花了。

    夙晨叶好端端的坐着，表情从容高贵。

    “王爷，过两天的太后寿宴，臣妾想同王爷一起进宫。”

    云苏说出了自己最终目的。

    平静淡然的夙晨叶这才抬眸，瞥了一眼云苏，没说话。

    “王爷不答应？”

    云苏一见，表情立马苦了，“王爷啊……”扑到夙晨叶脚边，声音拉长了的哭喊了起来。

    “王爷啊，臣妾这么点小小的心愿王爷也不答应，岂不是寒了臣妾的心？王爷啊……”

    云苏越哭越大声，就连门外的两名守卫也听得鸡皮疙瘩掉了一地。

    “啧……”原来王妃娘娘竟然是这样的王妃娘娘？

    夙晨叶脑阔疼，他也没想到云苏竟会用这样的手段。

    以往以这样方法接近他的女人，都被他毫不客气的扔了出去。

    而现在，他除了心头颤了颤之外，竟没有想扔人的冲动。

    伸手扶了扶额，夙晨叶摆手，“行了，带不带你去，看你接下来几天的表现。”

    “嗯？”云苏哭丧的表情瞬间收敛，“王爷这是什么意思？”

    “你不是想跟着本王进宫？本王王妃的事你做好了，本王自然带你进宫。”

    夙晨叶挑眉，眸色淡淡，理所当然的开口。

    “王妃……的事？比如？”

    云苏真的有些懵逼，夙晨叶这还要搞什么幺蛾子？

    不知道是不是云苏的错觉，夙晨叶的脸色似乎越发的有些白。

    “比如伺候好本王的衣食起居。”夙晨叶端起一边茶，轻轻抿了一口，“明日起，你到书房贴身伺候。”

    云苏蓦地瞪眼，“夙晨叶，你没发烧吧？”

    竟然要她伺候？还贴身？

    这不是丫鬟小厮做的事情吗？

    “你不愿意也可以，乖乖待在宫外，本王会吩咐手下人，绝不允许你一同入宫！”

    夙晨叶抬眸，眸色清淡却说一不二。

    “你！”云苏气结，恶狠狠咬牙切齿，“……好。”

    不就是贴身伺候？上一次让她贴身伺候的人，到如今还追悔莫及呢！

    哼！

    “知道了，就退下吧。”

    夙晨叶垂下眼睑，端着茶杯的手微不可见的颤了颤。

    云苏恨恨的瞪他一眼，转身离开。

    帐篷外，天清气朗，凉风习习。

    云苏满腔的怒火没处发泄，瞪了好半天的天空。

    眼下正值傍晚，彩霞满天，耀眼璀璨。

    躁动的心渐渐平静下来，云苏突然想起刚刚夙晨叶的表情动作。

    这家伙，似乎有些不正常。

    他端着茶杯手抖了一下，只是一下，云苏却看到了。

    不会是体内的那病症又发作了？

    云苏皱了皱眉，扭头看向夙晨叶的书房，犹豫了下，还是抬脚走了回来。

    毕竟她还顶着御王妃的头衔，若是御王真的有什么事，她也会吃不了兜着走的。

    “刷。”云苏掀开门帘，直接走了进去，一眼便看到了软榻上蜷缩着的夙晨叶。

    还真的发病了？

    云苏心头一惊，赶忙跑到软榻边上。

    夙晨叶身子在颤抖，似乎忍耐着极大的痛苦，听到响动，他以为是医师来了，扭头却见云苏奔来。

    “……你，怎么来了？”

    “你这是怎么回事？”云苏本以为他是旧病发作，但若是那样，夙晨叶不可能还保持清醒。

    而现如今夙晨叶这样的状态，也不像是旧病发作。

    夙晨叶扭过头去，将双手也缩到了怀里。

    但他动作虽快，也快不过云苏的眼睛。

    她亲眼看到夙晨叶裸露在外的皮肤上，冒出了一个个的小红点。

    脸上，手上都是！

    “这，这是怎么回事？”云苏惊讶的开口。

    “没事，老毛病，你快走吧！”

    夙晨叶催促云苏离开，他一点也不想云苏看到他这个样子。

    云苏皱眉，“老毛病？你这毛病还真是多！”

    话毕，伸手拽过他的手来，将袖子往上一扒。

    一个个红色的小点出现在云苏的视线当中。

    夙晨叶的表情有些狰狞。

    “别碰！”

    越碰越痒，他快要忍不住了！

    云苏看他这表情，总算是知道怎么回事了。

    “你，你过敏了？你对什么东西过敏的？”

    云苏之前，竟没有发现这家伙的异常？而且看他这表情，他似乎知道自己之所以成这幅样子的原因。

    夙晨叶忍耐得辛苦，却没有说话。

    云苏皱眉，“赶紧说，不说不给你治！”

    云苏确定病因，才能决定需要用什么药，毕竟对有些动物的过敏，与对植物过敏有很大差别。

    夙晨叶脑阔疼，他让暗卫找的梅药师竟还没来？

    痒，痒到极致，痒到不行，痒到痛不欲生！

    “呼……是，是洋葱。”

    “洋葱？”云苏懵了懵，没想到竟是这种食物过敏？等等，她今晚的菜里，有洋葱？

    “麻辣藕片？”

    她记得，绿意是放了洋葱的。

    而她喂了他很多的麻辣藕片，自然也让他吃了很多洋葱。

    靠！

    “夙晨叶，你对洋葱过敏你不早说？早说我也不会喂你洋葱啊！”云苏无语了，这御王莫不是个傻子？

    明知道自己过敏，竟然还吃？

    夙晨叶痒得不行，却知道自己这红色小点越抓越痒，甚至血泡会破，他不能抓，只能忍着。

    “王妃，风凉话就不要说了，如何止痒？本王，本王觉得要晕了。”

    夙晨叶喘了两口气，紧紧抱住了自己的胳膊。

    云苏抿唇，洋葱这种菜的过敏症状在一般人身上倒是好治，不过，夙晨叶不是一般人，他的身体本就有其他病症。

    用药得谨慎一些。

