
    里奇心中并不相信卡罗都已经停止呼吸了，林辰还能将他救活。

    但他却根本不敢冒险，所以打算直接击杀林辰！

    只要林辰死了，那么事情就不会再有半点波澜，可能家族内会有些人不满，但凭着他的实力，他依旧能成为迪亚斯家族的党首。

    他还将得到苏漫，很快就能变成圣级巅峰的存在，未来甚至有可能变成神级的存在，也将成为新一代的教父，比卡罗都强的多。

    到时候，整个欧洲甚至整个世界，都将是他的天下，他可以为所欲为做任何他想做的事情！

    想到美好的未来，里奇兴奋得心跳加速。

    此时，他唯一需要除掉的，就是眼前这个碍事的家伙！

    里奇的暴起，是其他执法队的成员和老约翰都没想到的。

    “里奇，住手！先让他试试看，是不是真的能将教父救活！”老约翰急忙喊道。

    然而，里奇却根本不去理会他，已经冲到林辰面前，一脚朝着林辰头部踢去，像是一把狂刀，要将林辰的头直接斩落下来！

    “去死吧！你的女人，我会帮你照顾的！”里奇狞笑道。

    执法队的成员们，此时看向林辰已经和看着个死人没什么不同。

    里奇这时候暴起，除了那几个里奇的心腹外，其余的都有些不满，不过却也无可奈何。

    在他们看来，林辰绝对不可能在里奇手上走过一招，会被秒杀！

    下一刻，所有人却都是呆住，因为林辰身体一晃，却就把里奇这狂暴的一腿给躲了过去。

    他的身影快得众人根本看不清。

    “你，你速度怎么会这么快？你不是先天中期？”里奇身形一顿，脸色惊变道。

    林辰道：“我什么时候说我是先天中期了？”

    “你是先天后期！”

    里奇脸色有些难看起来，突然想到了什么，“你在山上是不是见到了什么人？”

    他问的，自然是阿尔杰和德诺。

    只是他不想让人知道他早就和林辰有了矛盾，以免生出麻烦，所以说得比较隐晦。

    刚才回来了后，他便打了阿尔杰和德诺的手机，却都提示已关机！

    原本他也没多想，可此时见林辰展示出恐怖的反应速度，不由得狐疑起来。

    “没遇到什么人啊。”

    林辰笑了笑，“倒是遇到了两条走狗，想咬我，然后被我顺手杀了！对了，我还答应了要把他们主人也送去陪他们，免得他们太寂寞了呢！”

    里奇脸色大变，暴怒道：“混蛋！你竟然敢杀了他们！”

    阿尔杰和德诺，就是他的左膀右臂，也是他要掌控迪亚斯家族的一大助力，林辰竟然杀了他们，他如何能不愤怒！

    虽然，他此时认为林辰应该有着先天后期，也就是相当于圣级后期的实力，不过他却是依旧没把林辰放在眼里。

    他自己虽然也只是个圣级后期，却是离着先天巅峰只差一步了！

    在他看来，林辰能躲了自己的一次攻击，但也绝不会是自己的对手，最后还是难逃一死！

    里奇身上气势暴涨，像是一头发狂的凶兽，拳脚舞动，对着林辰猛攻起来，虽然刚才林辰躲过了里奇一招，不过因为里奇在众人心中的无敌印象，众人依旧是觉得，林辰不会是他的对手！

    可是，他们很快就发现，里奇无论如何进攻，就是碰不到林辰一下。

    林辰依旧是一脸的轻松，每次都看似随意地移动下身体，就把里奇的攻击躲了过去，倒是里奇已经脸色涨红，气息粗重起来。

    里奇脸色变得有些惊怒，怒骂道：“小子，看来你最擅长的就是速度了，不过只懂得躲的话算什么本事，你敢不敢和我硬碰硬对一拳？”

    他最擅长的就是力量，只要林辰和他硬碰硬，他有信心把林辰给废了！

    “你看过驯兽师要去和一头畜牲硬碰硬吗？”林辰一边闲庭信步地躲着对方的攻击，一边笑着反问道。

    众人都是嘴角抽搐，这家伙的嘴可真毒，竟然拐着弯骂里奇是畜牲，而他则是驯服畜牲的驯兽师！

    里奇彻底被激怒了，一边狂攻，一边狞笑道：“小子，等你死了，老子一定要好好玩你的女人，把她身上所有地方都玩一遍，让她生下我的孩子！哈哈！到时候找机会去你坟前玩她，一定会很有意思！”

    他说这话，纯粹地就是要激怒林辰，比他和自己硬碰硬。

    屋内其他的人，也都是知道他的想法，不少人对里奇的这种做法都有些厌恶，觉得实在是太下作了些！

    林辰目光一冷，这一次，里奇一拳打来，他没再闪躲，也是一拳轰了过去！

    众人见到这一幕，都是觉得胜负已定了。

    这个华夏人被里奇激怒了，竟然和他硬碰硬，已经注定玩完了！

    以前，里奇也和别的圣级后期强者硬碰硬过，结果那人在里奇身上打了几拳，里奇只是受了些轻伤。

    里奇在对方身上打了几拳，却是把对方身体打得畸形，活活打死！

    可见里奇的肉体力量是多么恐怖！

    轰！

    林辰和里奇的拳头对轰在一起，气浪向四面八方涌去，围观的众人头发被吹得狂舞，有椅子被直接掀翻！

    咔擦！

    “啊！”

    骨骼碎裂和惨叫的声音响了起来。

    “唉！”老约翰叹了口气，实际上，里奇这么急着对林辰动手，不愿意让他尝试下去救教父，他已经感觉到有些可疑。

    但无论如何，如今林辰被废，注定要被里奇杀死，教父也就完全没了活过来的可能！

    毫无疑问，里奇将成为迪亚斯家族新一代的党首！

    可接着，他突然感觉有些不不对，因为那惨叫的声音，怎么像是里奇的？

    而接着，他就愣住了，那些认为林辰死定了的执法队成员们也都是瞠目结舌，因为他们看到里奇的一整只右手已经变得扭曲。

    甚至有着骨刺从血肉里刺出，暴露在空气中。

    林辰一点事也没有，此时又是抬腿踩在里奇大腿上，咔擦两声，把里奇的脚也给踩断！

    里奇再次惨叫出声，像条死鱼般趴在地上，地板都被他的鲜血然后。

    他眼神惊骇欲死地看着林辰，有些难以置信这一切。

    “我说过的，如果不是看在教父的面子上，我早就收拾了你，现在你既然对教父动手，那我也就不用给他面子了，等下就宰了你！”

    林辰冷冷说了句，然后回到床边，取出银针开始为教父针灸。

    房内众人，几乎都是屏住呼吸，大气都不敢喘一下，瞪大眼睛看着林辰，还有些回不过神来。

    里奇可是被称为意国新一代的最强者，结果竟然在这人面前一点反抗能力都没有，他们简直怀疑自己是见鬼了！

    很快的，教父身上，在林辰下针的位置渗出了血液，不过这血液是黑色的，过了好一会儿，才变成了红色。

    老约翰看着这一幕，有些目瞪口呆起来，激动得双手都有些颤抖了。

    “针灸！这就是华夏的针灸，竟然这么神奇？”他瞪大了眼睛，实在不明白眼前的景象是怎么一回事，对于那原本看不起的中医，心中突然是敬畏起来。

    针灸完成后，林辰又对教父进行了一番简单推拿，活络他的肌肉和筋脉，最后林辰狠狠在卡罗心脏位置按了下。

    咚的一声。

    仿佛是按下了什么开关一样，发出了沉闷的声音，教父的心脏再次跳动起来。

    那有力的心脏跳动声，此时在寂静的房间里显得格外的明显。

    “不可能！这怎么可能！他都已经死了才对！这怎么可能！”

    里奇见到这一幕，眼睛几乎是凸了出来，脸色煞白，失声尖叫起来。

    他本来还想着，只要林辰无法救活教父，那么他还可以鼓动迪亚斯家族的人和林辰拼了！却是没想到，林辰真的能让教父死而复生！
