    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    浮秋一脸鄙夷。

    “喂，我说不至于吧！”

    “不就是灵石嘛，你们早说啊！”

    “喏，十万够不？”

    只见她掏出一枚空间戒指，大气的放在桌上。

    林缺三人：(⊙?⊙)。

    “你哪里来的灵石？”

    浮秋：“临走之前，师父给我的经费啊！”

    “一直保管在我这！”

    “喏！”

    说着，她又掏出了一枚存储着十万灵石的空间戒指放在桌上！

    林缺：！！！

    侮辱！

    赤裸裸的侮辱啊！

    自己长这么大，还是头一次被一个女的这般用钱打脸！

    秦枫一脸愤怒：“我就看不惯你这富婆的嘴脸！”

    “有钱了不起啊？”

    “爷不稀罕！”

    “咱哥三，人穷志不短，咱们……卧槽！”

    秦枫回过头，见到林缺和叶逆早就一人一个，拿起了桌上的空间戒指。

    林缺：“我爱小钱钱！”

    叶逆：“君子所见略同！”

    骨气呢？

    作为男人的尊严呢？

    你们就这样在金钱的魔爪下屈服，俗人啊！

    浮秋：“喏，这是你的那份！”

    “你不要，我可手下了哈！”

    秦枫当时就急了，发挥出毕生最快的速度，一把夺过空间戒指。

    “我要！”

    我可不是贪财，只不过是拿回本就属于自己的那份奖励而已！

    林缺翻了翻白眼。

    我信你个鬼哟！

    看着手中的空间戒指，露出了一抹邪笑。

    有了这十万灵石，自己又可以发射一次光能大狙！

    还别说，这玩意儿虽然废钱，可威力可是杠杠滴！

    按照林缺的初步估算，一颗晶石凹槽填充完毕，可以对九十级御灵者产生致命危险！

    要是灵石足够，至尊之下我无敌，至尊以上一换一，这可不是白日做梦！

    可惜光能大狙还剩下两次发射机会！

    自己可得省着用！

    收回心思，林缺开口说道：“我让你们去盯着各大势力，情况都怎么样了？”

    元青：“除了没能像你们仨一样，把人家老窝翻了个底朝天以外，你交代的，都办到了。”

    “这里面，是各大势力的人员情况，除了一些隐藏的不知道外！”

    “明面上的，都在这上面了。”

    林缺接过资料，发出哎嘿嘿的笑声！

    众人一愣。

    “林缺，我们接下来怎么做？”

    林缺：“啊……哦，你们先去睡觉，明天开始行动！”

    众人一脸愕然。

    怎么突然感觉林缺有些不靠谱了呢！

    林缺没有解释，抱着一摞子资料，虚空挪移进了房间，开始制定计划！

    直到夜晚！

    “终于搞定了！”

    林缺伸了一个懒腰，看着自己制定的计划，嘴角勾勒起一抹邪笑。

    “让我们一起快乐的玩耍吧！”

    “哎嘿嘿……”

    一把将计划书收起，林缺将从查拉米商会哪里敲诈来的S级空间系魂玉掏了出来。

    “S级的噬空鬼魂玉！”

    噬空鬼的技能是吞噬空间！

    自己的虚空挪移是唯一的位移技能，替换掉的话实在可惜！

    留着成为第七魂技，又显得鸡肋！

    难搞喔！

    叮！

    系统提示：“检测到大哥左右为难，小弟来帮忙！”

    选择一：吞噬噬空鬼魂玉，晋级第四魂技，奖励道具升级卡一张！

    选择二：出售噬空鬼魂玉，换取小钱钱，奖励领悟火之奥义，铸造领域，魂力突破七十级！

    选择三：将噬空鬼魂玉献祭蚩尤武魂，强化虚空挪移，奖励空间奥义！

    林缺看着系统给出的三个选择，陷入了焦作！

    选择一，让自己吞噬噬空鬼魂玉，晋级魂技，这样就会失去虚空挪移！

    以后再也不能，想去哪里一个念头就搞定了。

    绝对不行！

    选择二，让他出售，他更舍不得！

    开玩笑，空间系魂玉那可是打着灯笼都找不到的宝贝！

    傻子才卖！

    选择三，献祭蚩尤武魂？

    林缺一愣，难不成自己的武魂还能自己吞噬魂玉不成？

    下一秒，他猛地一拍脑瓜子！

    妈的！

    自己这么把蚩尤武魂有自己的意识这件事给忘了！

    草率了！

    不过，这奖励倒是蛮诱人的。

    御灵者魂力达到六十九级，想要突破，除了魂力要求外，还得领悟属性奥义！

    正常情况下，御灵者的领域之中，属性奥义有两种或者以上的，面对单属性奥义领域者，要有优势！

    除非是那种，将单属性奥义修炼到极致的妖孽！

    就拿叶逆来讲！

    他主修剑道，他所领悟的奥义名叫，龙吟剑道！

    其中融合了风，雷，金三种奥义！

    这样的资本让他面对八十级的忍者，也有一战之力！

    林缺深吸一口气后，心中做出了决断！

    “我选第三个！”

