    李明达蹦蹦跳跳地来到了甘露殿，当她步入了甘露殿的那一刻。

    欢快的笑声便开始在殿内回荡。

    “爹爹，娘亲，我来啦……”

    长孙皇后很是无奈地制止了这个一身灰扑扑，想要扑人的小可爱，给她擦拭起来。

    “你这孩子，又上哪去了，瞧你身上蹭的灰。”

    李明达有些不太好意思地笑了笑。

    “方才抓蝴蝶的时候，不小心摔了一跤。”

    “没伤着哪吧？”听到了这话，李世民顿时紧张了起来。

    “没有，爹爹你在看什么呢？”李明达由着娘亲替自己拭去灰土，好奇地看着亲爹手中的硬黄纸。

    李世民看着手中的明信片，再看了一眼案几上的那封寄给自家闺女的信。

    只能勉强一笑，扬了扬手中的明信片。“这是程三郎寄来的信。”

    李明达顿时两眼一亮，那双清丽聪慧的明眸犹如萌化版雷达一般开始在案几上一扫。

    很快就看到了另外一个没有拆开的信封，离得有些远。

    她没能看清楚上面的字，但并不妨碍她愉快地扬起了唇角。

    “程三哥哥寄信过来了？爹爹，肯定有寄给我的对吧？”

    “呵呵……嗯，他寄给你的。”李世民颇有些艰难地扯了扯嘴角，勉强一笑。

    李明达这个小可爱由着娘亲在这里给自己拍打着身上的灰土，朝着亲爹笑颜如花。

    “爹爹你帮我瞧瞧，看看程三哥哥是不是在蜀地发现什么好吃的了。”

    “好……”听到了闺女这话，李世民两眼一亮，大手伸了过去抄了起来。

    然后就听到了娘子观音婢被腾起来的灰土呛得轻咳两声。

    李世民颇有些尴尬地拿着信，抚着长须笑道。“还是你自己拆吧，这可是程三郎那小子寄给你的信，又不是寄给老夫的。”

    说到最后一句，李世民脸上犹自带笑，只是牙有点发痒。

    就看到了李明达由着娘亲拍打完自上的灰土，谢过了娘亲之后，就跑过去，靠着亲爹在那里拆着书信。

    李世民一副不以为然的模样抚着长须，只上眼角的余光老是往李明达那边瞄过去。

    李明达看到了那硬黄纸制作的明信片后，夸张地轻呼了一声。

    “好漂亮啊，爹爹你看，是不是，没想到蜀道原来这么漂亮……”

    李世民只是飞快地扫了一眼，然后心中不禁老怀大慰，旋及又觉得不对劲。

    仔细打量了几眼，那几张明信片，上的图画完全一模一样。

    真的是不小心扫到的那几行字，也与跟写给自己的没有太大区别，只是写给闺女的字句显得更白话和童稚。

    这小子什么意思，给我闺女的信，居然跟给老夫的信一模一样。

    这也太敷衍了点吧，回头看老夫……唔……一样就一样，总比不一样要强点。

    一思及此，李世民那颗晃晃荡荡地老父亲的心，终于渐渐地平复了下来。

    #####

    几乎在同一时刻，太医署内，武媚娘欣喜地看着那些明信片，看着那漂亮的风景画。

    还有程三郎写的字迹，在那信中不停的吐槽这入蜀之旅。

    没日没夜的赶路，吃也吃不好，睡也睡不好。

    武媚娘非但没有半点的厌烦，反倒是越发地甜蜜，仿佛眼前展现出了一幅画卷。

    就似乎看到了程三郎就站在那幅风景画里边，一脸嫌弃地在那里叽歪这蜀道太过艰难。

    最后一句话就是，蜀道虽然困难了点，但是他在半道上搞了两个马蜂窝。

    算是给这趟艰难的旅程，添加了几分的欣慰，毕竟马蜂那玩意滋味不错。

    可惜就是马蜂不产蜂蜜，不过好在，程三郎在达成了入蜀成就后不见，搞到了一个野蜂窝。

    整了一些野蜂密，此刻，武媚娘的案几上，就摆着一个不大的瓷罐。

    程三郎还告诉武媚娘，每天睡前一勺蜂蜜，不但能补血、补虚、解毒、而且还能美白养颜。

    特别是在看到了美白养颜这个说明之后，武媚娘郑重地将这罐三哥的心意小心翼翼地摆放好。

    仔细地将程三郎的信从头倒尾反复看了两遍之后，这才小心翼翼地放回了信封里边贴身藏好。

    看了一眼此刻尚在门外徘徊的程府家丁，武媚娘提起了笔，认真地想了想，便开始提笔写信。

    告诉程三郎，这段时间长安所发生的事情。

    听闻那汉唐商行已经提前将五万套冬衣贡献给了朝庭。而陛下了旨意，许汉唐商行在凉州开垦荒地种植棉花。

    不过她也从皇后娘娘与陛下言语之间，知晓了早在去岁末的时候。

    汉唐商行股东的长辈们就已经派出了队伍，前往凉州圈地，想来，应该可以赶得上今年的春耕。

    另外，她还从陛下与娘娘的闲谈中知晓，如今不论是长安，还是洛阳。

    都有不少的豪商巨贾，还有那些世家门阀，都已经纷纷遣人南下，想来也应该是与开发交州都督府有很大干系。

    另外，魏王殿下这段时间经常入宫请安，态度很端正，不过依媚娘之见，那家伙铁定不安好心就是了。

    #####

    守候在外面的程府家丁，看到那位眉目如画，姿容艳丽的妙龄医女正在奋笔疾书。

    已经写了好几页的信纸，可是看她的劲头，似乎还没完。

    这位程府家丁很是无奈地只能继续呆着，这位姑娘自己可惹不起。

    指不定日后就会是咱们老程家三公子娘子的姑娘，据说很能干很有能耐。

    而且管家富叔如今已然迎娶了这位姑娘家的女管事刘婶。唔……这可以算得上是强强联手。

    那位刘婶他也是见过的，很是精明能干，这些日子，富叔那张老脸几乎一直笑眯眯的，整个人似乎走路都在飘。

    看来，娶媳妇果然能够让人心情好，未婚的程府家丁，不禁蹲在屋外开始胡思乱想起来。

    而里边的武媚娘犹自在奋笔疾书不已，仿佛恨不得将心中的千言万语尽述于笔墨之间。

    写到了最后，武媚娘迟疑了半天之后，再一次挥毫泼墨。

    “绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人。子兮子兮，如此良人何？”

    写完之后，武媚娘拿手指头轻轻地刮了刮信纸，那娇俏灵动的模样，仿佛在轻刮着程三郎笑得憨厚的脸庞。

    “笨木头，知不知道媚娘很想你呀？……”

