
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀！

    随着杨叶的命令下去，在他身后不远处，剑无敌等人直接朝着那群擎天巨人冲了过去！

    而二丫则是直接撞向了那尊大妖！

    那尊大妖此刻也已经回过神来，当看到二丫撞向它时，其神色瞬间狰狞了起来，然后不甘示弱的朝着二丫撞了过去！

    一般情况下，妖是以体现决定强弱的。

    当然，也有些例外。

    眼前的二丫就是一个大大例外！

    砰！

    随着一道哀嚎声响起，那尊大妖再次被二丫撞飞了出去。

    二丫得势不饶妖，再次朝着那尊大妖冲了过去

    此刻的二丫，眸子之中已经变成了猩红色。

    这种时候的二丫，是最危险的，也是让人最忌惮的。可以说，这种时候的二丫，一般人根本不敢靠近！

    凶性大发！

    那头大妖也终于意识到了二丫的强大，此刻的它，心中已经有了一丝畏惧。

    不过，它没有逃，而是再次朝着二丫冲了过去！

    一瞬间，整个万界城上空开始剧烈颤动起来。

    压制！

    双方刚一交战，杨叶这边便是直接压制了那姜君与那些擎天巨人，因为那姜君此刻已经丧失了战斗力！

    杨叶目光一直在锁定着那姜君，就在那姜君要往后退去时，杨叶突然消失在了原地。

    察觉到这一面，那姜君心中大骇，他刚想召唤那头大妖，然而，旁边却是传来了一道惨叫声！

    正是那尊大妖的惨叫声！

    这一刻，姜君感受到了死亡气息。

    不过就在这时，一尊巨人突然朝着杨叶的位置一巴掌拍了下去。

    杨叶微微一顿，反手一剑斩出。

    嗤！

    这一剑斩出，那尊巨人的整只手掌直接被斩下，下一刻，一道剑光直接斩向了那姜君！

    擒贼先擒王！

    而这时，之前那尊巨人再次冲向了杨叶，杨叶这一次没有回头，在他腰间，剑葫微微一颤，很快，一柄黑剑飞斩而出！

    葬命剑！

    这柄剑直接斩向了那尊巨人，而那尊巨人用自己另外一只手狠狠扫向了这柄剑

    这一扫，那强大的力量直接将周围空间震碎！

    然而，它面对的是这天地间最锋利的几柄剑之一！

    嗤！

    葬命剑直接将那尊巨人的手臂齐根斩下，而葬命剑速度不减，自那尊巨人眉间一穿而过！

    那尊巨人强大的肉身在这剑面前，就像是纸糊的一般，脆弱的不堪一击！

    而另一边，杨叶已经来到了那姜君面前，那姜君刚想说什么，杨叶一剑斩下。

    砰！

    那姜君整个灵魂瞬间灰飞烟灭！

    杨叶收剑，将剑插入剑鞘，这时，那葬命剑也自动飞回到了他的剑葫之中。

    杨叶转身看向不远处的二丫，二丫对着杨叶摆了摆手，意思是不用帮忙。

    她要单挑！

    杨叶没有选择插手，二丫虽然年纪小，但是却有强者之心，或者说，强者的骄傲！虽然他帮了，二丫也不会说什么，但是，他同样希望二丫能够自己解决，而且，他也相信二丫！

    别说那尊大妖，就算是他对上二丫都没有什么胜算！

    杨叶转头看向不远处，他右脚轻轻一点。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻而起。

    随着这道剑鸣声响起，数百丈之外，一尊巨人的手臂直接与身体分了开来，与此同时，一柄黑剑突然自那尊巨人胸前一穿而过！

    轰！

    那尊巨人直接炸裂开来，化作了漫天碎片。

    就在杨叶要出第二剑时，突然，一股神识威压自那遥远的星空之中碾压而来！

    场中所有人心中大骇！

    皆是感受到了这股威压，不可敌的神识威压！

    杨叶双眼微眯，下一刻，他冲天而起，直入星空之中，很快，那股神识威压已经来到了他头顶！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，他睁开了眼睛，而这一次，他双眼内血红一片！

    魔剑道！

    而他手中的剑祖也变成了血红色！

    杨叶双手举剑过头顶，沉寂一瞬，杨叶突然怒喝，“斩！”

    声音落下，他双手持剑猛地斩下。

    嗤！

    这一剑斩下，他面前的那片星空宛如一张被剪刀剪过的布，直接撕裂开来，然而，那股神识威压却是并没有受到影响。

    而这时，杨叶的剑再次举起，然后落下。

    爆发式战天拔剑术加疯魔剑法！

    砰砰砰砰

    随着一道道炸响声响起，杨叶连人带剑连连暴退，这一退，足足退了将近十万丈，不过，那股神识威压也被他的剑给斩去。

    但是，他并没有占到丝毫的便宜！

    而这时，原本与剑无敌等人交手的那些巨人已经纷纷退到了星空之中。

    不远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向那片星空，不用说，肯定是四维宇宙的某个大佬出手了！

    沉默一瞬，杨叶右手突然拍了拍腰间剑葫。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑光冲天而起追向了那些正在退回的擎天巨人。

    就在这时，那片星空之中突然出现了一面六角能量盾。

    这面六角能量盾直接挡在了那葬命剑的面前！

    砰！

    剑斩在那六角能量盾之上，整个盾剧烈一颤，然后盾上出现了些许裂纹，但是那葬命剑却是被震回到了杨叶的面前！

    杨叶右手握住葬命剑。

    砰！

    剑中传来的力量将得杨叶的手臂瞬间震裂，与此同时，他整个人更是倒退了近千丈！

    而这时，那片星空之中，那面六角能量盾已经渐渐消失！而在那面六角能量盾之后，那些擎天巨人也已经消失。

    “追吗？”杨叶身旁，安南靖问。

    杨叶摇头，“出手之人，实力深不可测，我等追去，没有异议。”

    安南靖沉声道：“看来，四维宇宙已经开始要动手了。”

    杨叶收起剑，轻声道：“确实开始了啊！”

    说完，他看向了不远处的二丫，远处，二丫已经将那尊大妖弄死了！不过，二丫并没有吞噬那尊大妖的能量。

    杨叶有些意外，这二丫是改吃素了吗？

    这时，二丫拍了拍那尊大妖的尸体，道：“杨哥，这尊大妖的皮很厚，可以让小白做一些盔甲给大家穿着，肯定有用的！”

    闻言，杨叶眼睛一亮，他连忙走了过去，然后打量了一眼那尊妖兽，接着又摸了摸，如二丫所言，这尊大妖的皮确实很厚，虽然不如二丫的鳞片，但也很珍贵了！

    杨叶点头道：“完全可以！”

    二丫嘻嘻一笑，然后就把那尊大妖拖到了鸿蒙塔内。

    不过，小白不敢剥皮于是，她叫了小牛还有小龙等大妖来做小牛与小龙等大妖肯定是不会拒绝的，只要不剥他们的皮就好了！

    而且，那尊大妖的皮被剥了之后，他们还可以饱餐一顿，因为二丫对那尊大妖好像没有什么兴趣！

    除了那尊妖兽的皮外，万界城众势力还到处寻找各族天地至宝，一些什么罕见的矿石之类的，只要是打造武器与盔甲的，统统都寻了过来，然后搬到了鸿蒙塔内。

    于是，小白的飞上台上堆满了各族各样的珍贵材料！

    这可不小白高兴坏了，她终于尽情的打造了！

    当然，至于怎么打造，她是没有想过的，反正就是锤，就是揉

    鸿蒙塔外，万界殿内。

    杨叶众人再次聚在了一起，大殿内，除了丁芍药之外，都是命境强者。

    殿中，众人神色皆是凝重无比，气氛也有些凝重。

    杨叶道：“你们都看到了之前那些，有什么想法？”

    殿内，众人沉默。

    杨叶笑道：“都没有想说的吗？”

    这时，炎武突然道：“杨兄，既然大家现在在一条船上，而且，也没有退路，所以，你说吧，要怎么搞我们就跟着怎么搞。至于投降，或者逃跑什么的，在场的诸位都不是蠢货，没有人会有这种愚蠢的想法的！”

    众人点头，表示赞同。

    这时，一名老者道：“越是这种时候，我等越需要团结，大家齐心协力，尚还有一线生机。如果大家都各自逃命”

    说到这，他微微摇头，“覆巢之下，焉有完卵？”

    其实，还有最重要的一点，现在大家都已经成为了这片世界的实权人物，这种时候，要他们放弃这个世界，怎么可能？而且，他们都看的很清楚，就算他们放弃，人家也不一定会放过他们的。

    弱者没有人权的！

    场中，杨叶看了众人一眼，然后道：“大家也莫要太悲观！四维宇宙实力或许很强，但是，我等也不弱。如之前这位前辈所言，我等只要团结，不是没有赢面的，就像刚才，我们不是赢了吗？当然”

    说到这，他笑道：“如果真的输了，不就一死吗？”

    众人看向杨叶，杨叶笑道：“都已经到这个份上了，恕我直言，我们就要做到：生死看淡，不服就干，往死里干，就算死，也要卵朝天！”           
            