    夜深了，窗外很远的地方有熹微的车灯亮起，用苏松屹的话形容就是“姑娘含情脉脉的眼睛”。

    但他这时候看不到姑娘的眼睛了，他在被子里蜷缩着，似乎提早进入了梦乡，呼吸轻微又均匀。

    闵玉婵起身拉上了窗帘，看向他的眼睛里，应该有苏松屹想要寻找的光彩。

    比车灯要温柔，但是用“含情脉脉”还为时尚早。

    量变，需要积累到一定程度，才能引起质变。

    方知嬅这时候正趴在床边，盘着苏松屹，时不时戳一下他的脸，然后轻轻捏一捏他的鼻子，像是在逗弄一只温驯的猫。

    “别弄醒了，好不容易才睡着呢。”

    闵玉婵帮苏松屹盖好了被子，轻声说道。

    “嗯，明天去学校了，我帮他请假。”

    出门之前，方知嬅特意将床尾那头的棉被往里折了折。

    她睡觉的时候脚会冷，担心苏松屹也是这样。

    “晚安啊，臭狗。”

    看着睡得正香的苏松屹，方知嬅用只有自己才能听到的声音说道。

    轻手轻脚地关上了门，她又长舒了一口气。

    “总觉得我们俩在带娃呢。”

    “本来就是小孩子嘛，多照顾一下也是应该的。”

    今晚，雨下了很久。

    来的措不及防，来的大张旗鼓的雨。

    方知嬅和闵玉婵挤在被窝里，听着窗外的雨声。

    “今天晚上下雨，他应该会睡得很好。”

    她这样说着，用温柔悦耳的嗓音轻轻哼唱起来。

    “窗歪的麻缺，栽电线杆上哆嘴。”

    “泥嗦这一句，很有夏天的柑橘。”

    听着她跑调的歌声，一旁的闵玉婵又忍不住笑了起来。

    “玉婵，我唱歌是不是真的很难听啊？”

    方知嬅停了下来，伸手揪了揪她的睡衣。

    闵玉婵思索了一番，不知道该怎么回答，吕依依问她做的饭是不是真的很难吃的时候，她也是这么纠结。

    “说实话。”

    方知嬅轻轻地道。

    “声音很好听，但是找不着调。”

    “哦……”

    方知嬅往被子里缩了缩，难免有些失落。

    “小时候，我妈妈经常夸我唱歌好听的，幼儿园老师也说我唱歌好听。”

    一听方知嬅说起妈妈，闵玉婵就不再笑她了。

    这个妹妹很少提起妈妈的。

    “傻瓜，想唱就唱吧，唱歌是为了让自己心情愉悦，有没有听众，并不重要。”

    闵玉婵柔声安慰道。

    “你说的对，那我继续唱了，你不许笑我啊。”

    “保证不笑你。”

    “手中的铅笔……”

    方知嬅又开始唱了。

    “在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁。”

    闵玉婵也跟着她一起和声。

    在她的带领下，方知嬅也勉强能找到调了。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，院子落叶，跟我的思念厚厚一叠~”

    另一边，苏松屹其实也没有早睡，他要忙着熬夜码字。

    一边码字，一边听着窗外的雨声，耳机里放着的歌，正好也是周杰伦的《七里香》。

    “窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节，我接着写，把永远爱你写进诗的结尾。”

    鬼使神差地，写到最后一段的时候，他恍惚地打了一行“你是我唯一想要的了解”。

    此时的字数正好达到了4000，他回过神来，看着结尾的那句话。

    不改了，就这样吧。

    ……

    “今天周一升旗仪式，要穿校服。”

    方知嬅打着哈欠提醒了一句，闵玉婵闻言，这才换下了大衣，将黑白色的，和熊猫一样的肥胖校服套在往身上套。

    国内的校服都一个样，质量上说不出多好，款式和设计也很老土。

    但是，只要人长得好看，这些都不是问题。

    “松屹，起床了没?”

    闵玉婵在弟弟房间门前敲了敲。

    方知嬅：“让他多睡会儿，别吵。”

    “我是想问他要不要尿尿，腿受伤了不方便，要人帮忙的。”

    闵玉婵说道。

    “这有啥啊?”

    方知嬅不以为然，将房间里一个很大瓶的农夫山泉拿了出来，倒掉剩下的半瓶水，推开门，放在了他的床边充当一个简易的尿壶。

    “就用这个好了。”

    “你还真是……”

    闵玉婵捂着脸，一个劲地在那笑。

    “安静点，让他好好休息。”

    方知嬅拉开了窗帘，倒了一杯水放在了床头柜上，这才拉着闵玉婵从房间里离开。

    方槐已经出门了，桌上的羊肉粉丝汤和蒸包还冒着热气。

    最近有一家新的门店要开业，他很忙。

    “包子给松屹多留点，他挺喜欢吃包子的。”

    方知嬅话音刚落，闵玉婵就把自己蒸格里的包子夹走了两个，放在了给苏松屹的蒸格里。

    方知嬅见状，又从自己碗里的牛肉粉丝汤中将牛肉挑了出来，放在了苏松屹的碗里，然后端着食物去了他的房间。

    “记得趁热吃，早餐不吃会饿。”

    她想了想，怕苏松屹低血糖会晕，又连忙回自己房间拿了一盒巧克力糖放在了他枕边。

    苏松屹侧身蜷缩着，胳膊搭在身前，像是一只戒备心很强的蓝猫。

    纤长的眼睫微微翘起，在眼帘下投射出密集的剪影。

    “睫毛好长，跟女孩子似的，不过也怪好看的。”

    方知嬅看着他睡觉时安静的样子，托着腮轻轻笑了笑。

    “睡觉的样子，还蛮可爱的嘛。”

    她忍不住捏了捏苏松屹的脸，少年均匀的，轻柔的呼吸吹拂在她的手背上，有些痒。

    苏松屹皱了皱眉，睡眼惺忪地睁开眼，看到方知嬅后，轻轻哼了哼，换了个睡姿。

    “嗯~”

    分不清是弟弟在对姐姐表示不满，还是在撒娇。

    “早餐都给我吃完啊，多吃点。”

    又像老妈子一样叮嘱了一番，她才从房间里离开。

    或许，只有苏松屹需要她照顾的时候，她才会显现出温柔的样子吧。

    “小林，今天的会议帮我安排到后天，下午的酒局取消。”

    吕依依一边吃着包子，一边用语音电话开着小会，交代着助理最近几期的工作安排。

    她是个典型的工作狂，连挤出时间喝杯速溶咖啡，都觉得是一种奢侈。

    但是现在有了新的家庭之后，她也会尽可能抽出时间陪伴孩子。

    “妈，今天你不去公司吗？”

    出门在衣帽间换鞋的时候，闵玉婵见吕依依仍然没有出门，不禁有些好奇。

    “我都交给助理处理了，松屹腿受伤了，我得留在家里照顾他。”

    吕依依用笔记本看着最新一期的财务报表，头也不抬地道。

    “我生病在家的时候，都没见你这么上心。我是不是你闺女啊?”

    闵玉婵嘟着嘴，有些不开心了。

    吕依依没有说话，低着头继续办公。

    换好运动鞋出了门，闵玉婵脚步加快了很多，方知嬅能明显感觉到她身上的怨气。

    “玉婵，你该不会是因为你妈对松屹太好，吃醋了吧?”

    “我以前在家里生了病都没人照顾的，她总是忙着工作。”

    闵玉婵说着，一脚踢飞了路上的一个小石子，颇有些不忿。

    “哎呀，别介意了。我爸不也是这样吗？”

    方知嬅挽着她的臂弯，轻轻地道。

    “你看我爸，就是各种疼你。每天都从外面给你带好多吃的回来，我多吃一点，他就各种嫌弃我。”

    姐妹两一边走，一边吐槽着偏心眼的父母。

    去学校的路上，杨雪晴和程露露走在一起。

    正好迎着两人的面走来，胖丁看着，咂了咂嘴。

    “晦气!”

    她没有刻意压抑自己的声音，程露露和杨雪晴都能听得很清楚。

    “哎呀，我的眼睛。我看到了什么?我看到了比屎和巨人观还要恶心的东西，呕~”

    方知嬅弯腰做出了呕吐的动作，闵玉婵看着这个戏精妹妹，忍俊不禁。

    “少在那阴阳怪气!”

    程露露瞪了她一眼，挽着杨雪晴的胳膊快速走开了。

    “妈的，那两个婊子凑到一块去了。”

    方知嬅平时很讨厌说脏话，但她这时候还是忍不住了。

    “物以类聚，人以群分嘛。”

    闵玉婵对此不以为然。

    高三四班，覃敏趴在桌上，无精打采，像是一只耷拉着耳朵，软软的奶猫。

    桌上还放着一碗热气腾腾的紫菜虾仁馄饨。

    “松屹，怎么还没有来吖?我给你买的早餐都要冷了。”

    覃敏瘪着嘴说道，小腿百无聊奈地晃悠着。

    今天她很规矩地穿了校服，没有化妆。

    除了金色的波波头有些扎眼，看起来倒也挺符合学生时代清纯少女的形象。

    “婷宝!苏松屹腿受伤了，今天不能来上课，你跟你们班主任说一下。”

    在经过四班教室的时候，方知嬅冲郑雨婷喊道。

    “嗯，了解了。”

    郑雨婷点了点头，下意识地问道：“他伤得严重吗？”

    “有一点，得休息几天吧。”

    覃敏听着，顿时坐正了身子，心脏猛地一跳。

    “等等，苏松屹受伤了?”

    这姑娘小跑着出了门，拦在了她和闵玉婵的面前，眼里满是焦虑和迫切。

    “被闯红灯的电瓶车撞到了。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “不要紧吧?”

    覃敏有些担心。

    “还好，也不是很严重，但是要过些时间才能回学校。”

    “好的，我知道了。”

    覃敏轻轻点了点头，有些失落地回到了自己的位置上，拿起那碗余温未尽的馄饨吃了起来。

    刚刚才吃完一大碗，这一碗她其实不怎么吃得下。

    但是，这原本要留给苏松屹的，若是丢掉了，岂不是显得她的心意很廉价么？

    升旗仪式，她有很规矩地参加。

    生活还是需要仪式感的，这是她对红旗，还有逝去的父亲和哥哥的尊重。

    只是今天，她肚子撑得有些难受，胃部的气体间歇地上涌。

    “呃~”

    胃部肌肉的痉挛，使得覃敏呼吸一阵不畅。

    附近的学生不时地把视线投射过来，还有人憋着笑，她有些羞恼，恶狠狠地瞪了回去。

    “呃~”

    “呃~”

    她连忙捂着嘴，竭力抑制住自己的声音，神情庄重地行了注目礼。

    英语课，老师在台上对“even though”划了横线标注。

    “在引导让步状语从句时，表示虽然、尽管。”

    今天苏松屹不在，覃敏上课的时候魂不守舍，像是失去了某种重要之物。

    按理说，苏松屹不在，没有人约束她玩手机了，应该值得开心才对。

    但这个时候，她又莫名地想他，想着他板着脸，故作严厉地告诉她：“上课得认真听讲。”

    她伸手拿过了苏松屹的笔记本，随手翻了起来。

    清秀的英语单词和句子写满了一页又一页。

    她拿着苏松屹的钢笔，在某个空白的角落，随手写下了一串流畅的英文句子。

    “Even though I haven't seen you for only one day， it feels like three years.”

    （尽管只是一天没见到你，就像是过了三年呀。）

    她的字迹和苏松屹很像，轻快又带着一丝飘逸，只是写起英文字母的时候总是带着一些倾斜。

    这一段话夹在满页的笔记里，有些突兀。

    但是如果不细看，还真发现不了。

    也不知道那个笨家伙，翻起这个笔记本的时候，会不会发现。

    覃敏：“松屹，腿没事吧?有人开玩笑说，你是被打断了腿，去医院看了骨科（龇牙）。”

    苏松屹：“休息两天就好了。”

    覃敏：“本来准备给你带的馄饨。”

    附上一张空空如也的碗。

    苏松屹：“多吃点是好事（笑哭）”

    “上课有没有听哦?我猜肯定没有，你现在肯定趴在桌子上，歪着头，晃悠着腿，桌上有一罐开封了的树莓味可乐。”

    覃敏看着他发过来的消息，坐正身子左右看了看，一脸茫然。

    “你装了监控?”

    “嗯嗯，我看着你呢，所以上课别睡觉哦，也不要玩手机。”

    “好呢，我去刷题了（可爱）”

    她将手机收好，拿出了新发下来的两章英语试卷，变得前所未有地认真。

    另一边，高三二班。

    “方知嬅，来我办公室一趟。”

    下课后，班主任谢玉屏收拾好了书本，对方知嬅说道。

    不远处的程露露看着，有些幸灾乐祸。

    “露露，圣诞节的礼物，就放在你的课桌。”

    一旁的男生鼓起勇气说道。

    “真的吗？你还给我准备了礼物?”

    程露露闻言，眨了眨眼睛，开心地不得了。

    翻了翻课桌，找到了一个包装精美的礼盒。

    礼盒打开之后，是一盒星空棒棒糖。

    “哇，这个好贵的，谢谢你!”

    程露露甜甜地笑着，捧着脸卖了卖萌。

    “我们是朋友嘛，不用客气的。”

    那男生红着脸，自顾自地傻笑着。

    “爱你呦，mua~”

    程露露打了个wink，她和方知嬅那样的人最大的不同，就在于从不会去拒绝别人的好意，当然了，也不会给予任何回馈。

    只是施舍一番笑容和热情，又没有付出实质性的东西，何乐而不为呢？

    那男生一时间头脑发热，呼吸都变得异样，别过脸不去看她，感受到了从未有过的幸福。

    “班主任为什么要突然叫你?”

    闵玉婵有些困惑。

    “去了就知道了。”

    方知嬅收拾好了复习的资料和笔记，镇定自若地起身去了办公室。

    “方知嬅，程露露跟我说，考试的那天，你拿着一瓶啤酒从杨雪晴头上灌了下去，是真的吗?”

    谢玉屏双手交叉在一起，正襟危坐。

    “是真的。”

    方知嬅轻轻点了点头。

    谢玉屏愣了片刻，有些不敢相信，因为在她的印象里，方知嬅一直都是一个非常乖巧懂事的好学生。

    “能说说你为什么要这么做吗？是平时在班上有什么矛盾?”

    “她欺负我弟弟，我作为姐姐，要帮他报仇，就是这么简单。”

    方知嬅很是平静地道。

    “你弟弟?”

    “苏松屹。”

    “苏松屹是你弟弟?”

    这下谢玉屏倒是愣住了，不禁有些意外。

    “嗯，苏松屹是寄养在我家的，和我一起长大，虽然没有血缘关系，但他就是我弟弟。”

    方知嬅娓娓道来，将那天在KTV聚会时发生的事情复述了一遍。

    “是她先用酒灌在我弟弟头上的，我只是回敬一下而已。”

    “可是，你在学校这样做，造成的影响很不好。”

    谢玉屏微微蹙眉。

    “我知道啊，但是，有些事情我知道不好，但我还是会去做。”

    方知嬅很是认真地道，没有丝毫的胆怯。

    “你……”

    谢玉屏听着，不禁有些生气。

    “所以，你不觉得自己有错是吧?”

    谢玉屏压抑着怒气，心平气和地道。

    “我没错!”

    方知嬅抿了抿嘴唇，抬起头看着她的眼睛，倔强地道。

    “行，打电话叫你家长来一趟。”

    谢玉屏扶着额头，不禁有些苦恼。

    方知嬅闻言，心里有些委屈，但还是拿着手机拨通了方槐的电话号码。

    “喂，爸，班主任找你有事，你能不能来学校一趟?”

    她的声音有些缺乏底气，从小到大，方槐一直对她很放心，她也是典型的别人家的孩子。

    “在学校，犯了什么事?”

    方槐正在店子里忙碌，接到她的电话后，缓缓放下了手里的一瓶茅台，沉默了两秒。

    在他的记忆里，自己女儿在学校一直很乖，都没犯过错的。

    方知嬅不说话了，只是轻轻咬着嘴唇。

    “我现在有点忙不过来，我给你吕阿姨说一下，让她赶过去。”

    说完，方槐就挂了电话。

    方知嬅放下电话，心情更糟了。

    怎么办啊?我跟吕阿姨平时都没什么话说，关系又一般。

    害得她一起被班主任批评，她肯定会对我有意见的，我在她心里的形象也会大打折扣。

    而且她还那么忙，松屹也需要照顾……

