    “竟然是个女人？”

    看着前方空地上被三位地级征召者联合围攻的墨衣身影，苏逸辞有点意外。

    尽管对方长衣连帽，侧面遮住了大半的面容，但从她相对另外三人而显得纤瘦高挑的身形可以断定对方是个年轻的女人。

    年龄或许还不会超过二十岁，甚至还要更小。

    如果是在这之前的话，苏逸辞权当这只是他们之间的私人恩怨，但就在刚才还历经过被人围攻的苏逸辞清楚的知晓，这种杀人劫财，联合对付他人的事情每天都会在征召之地上演。

    但从那三个人的招式凶狠，眼神阴厉，配合之间相当默契就可以判定，这种事情绝对没有少做。

    反观那道墨衣女子却是处处退避，防多攻少，显得有些孤立无援。

    苏逸辞眼神微沉，右手轻握成拳。

    说实话，他有想要上前相助的想法。

    毕竟两人今天都有相同的遭遇。

    不过，话又说回来，他与那墨衣女子素不相识，加之征召之地谁善谁恶，也不能单从外表来判定，稍作迟疑，苏逸辞还是安耐住了内心的冲动。

    “我暂且静观其变，先看看再说！”

    ……

    “哼，臭丫头，你已经走投无路了，还不束手就擒？”

    那持刀的中年男子宣泄出一股凛冽的刀势劈向对方。

    墨衣女子右边袖下的玉手探出，白皙修长的五指微张开，只见一柄造形奇特的短刃悬落于她的掌心。

    那是一柄很特殊的利刃，外形有点向一把小巧的镰刃。

    精致的玉色握柄镶有宝石，刃端呈镰刀的弯曲状。

    武器很漂亮，也很精巧，仿佛每一寸都是由能工巧匠精心打磨而成。

    “咻咻咻……”

    精致的镰刃在墨衣女子的掌心飞速的旋转，发出一系列的切风声势和虚幻的光旋。

    “叮！”的一声脆响，光曜飞溅，气纹迸发，锋利的镰刃直接是迎击在劈来的大刀之上。

    两件武器在体积和长度上，存在着明显的差距。

    气势上也是相对明显。

    可一经交汇，那握刀的凶狠男子反倒是被震得往后退了出去。

    “原来你身上还有这么高级的武器……”另一个手持双钩的冷厉男子挥舞长钩，呈交叉状嵌向墨衣女子的脖颈位置。

    墨衣女子不慌不忙，掌心旋转的镰刃停落于白皙的玉指间，她反手拿住镰刃的玉色握柄，迎面挑向袭来的双钩。

    “叮！”

    “叮！”

    连串的火星迸发，利器交汇，墨衣女子的镰刃尤为精准的连续点在进攻者的钩刃之上。

    空气中残影掠动，镰刃如四两拨千斤般每一次都卡的恰到好处。

    速度很快！

    节奏不乱！

    墨衣女子如灵巧的轻雁，从容不迫的应对三位地级征召者的围攻。

    潜藏于暗处的苏逸辞眼眸微亮，暗暗惊讶。

    “好飘逸的身手……”

    此刻的苏逸辞已经是站在那墨衣女子的这边了，以一对三，还能够如此的从容，着实吸引人的注意和目光。

    与此同时，三位地级征召者的进攻节奏也明显开始加快。

    “金刀斩！”

    那持刀的中年男子纵身跃起，双手拖刀而下，凛冽的刀势幻化成一束芒柱侧面劈向与之双钩男子交手的墨衣女子。

    后者身形微侧，手中的小巧镰刃轻点对方的钩刃之上，接着身形往后一退，若反巢的归燕般往后闪去。

    “轰隆！”

    散发着狂暴气势的金色刀芒几乎是贴着墨衣女子的身前落下，地面顿时劈开一道数十米长度的沟壑。

    杂乱无章的碎石和浩荡的的气浪朝着两侧掀开，墨衣女子轻踩尘烟，好似踏尘轻舞。

    “咻……”蓦地，也就在这时，一道急促的裂风之声于身后袭来。

    只见一道布满锋利锯齿的金轮以飞速旋转之势朝着墨衣女子的后背飞去。

    “嘿，受死吧！”

    金轮的速度极快。

    就像是一抹凌厉的光轮。

    尽显肃杀之气。

    “小心……”战局之外的苏逸辞轻声暗喝道，接着，其左眼瞳孔深处悄然惊起一抹奇异的力量波动。

    而，以此同时，金轮已到墨衣女子的身后，飞速转动的锯齿令人不寒而栗。

    “唳！”苏逸辞的瞳孔之中暗红色芒星浮现。

    然，也就在同一时间，墨衣女子的左手衣袖中落下一柄短匕。

    短匕的制作亦是非常的精美华丽。

    握柄比之一般的匕首要来的纤细一些，匕身呈现出前端尖，中间宽的竖菱形状。

    匕首的色泽和材质，显然和那道小巧的镰刃是属于配套的武器。

    下一瞬间，墨衣女子反手紧握柄端，匕身径直迎向那飞来的金轮。

    “砰……”

    混乱的光屑溅开，猛烈的气浪荡空，墨衣女子被震得落回地面，而那金轮也于半空中划出一道弧线，然后落回了那名地级征召者的手中。

    “哼，别做无谓的反抗了。”

    “交出你身上的宝物和武器。”

    ……

    三人杀意凛然，丝毫没有因为对方是个弱女子而有所退让。

    看着气势汹汹的三人，苏逸辞眸中闪过一抹决然，当即，其闪掠而出，欲进入战局。

    然，也就在这时，令人意想不到的画面出现了，墨衣女子那持握着尖菱状匕首的手指微挪，“噌……”的一记轻微的颤音，只见那道匕首竟是一分为三，直接是从中错开成三支菱形短匕。

    紧接着，墨衣女子抬手一扬。

    “咻咻咻……”

    三支匕首飞袭而出，分别拖拽出一束白色气芒迎面袭向前方三人。

    且，三支匕首的移动速度并不一致。

    快慢不同。

    第一支率先抵达那名持刀的地级征召者面前，后者面泛冷笑，“哼，雕虫小……”

    “技”字尚未出口，一阵森冷的流霜袭来，空气犹如魅影闪过，下一瞬间，一只白皙的玉手悄然握住了飞来的匕首。

    持刀的地级征召者脸色剧变，前一秒还在十几米开外的墨衣女子赫然达到了他的跟前。

    “暗影术，舞杀！”

    “你？”

    “哧……”鲜血飞溅，匕首的菱形尖端直接是划穿了对方的喉咙。

    另外两个地级征召者甚至都还没有反应过来，只见墨衣女子赫然消失在了原地，而，仅仅是电光火石的霎那间，抵达双钩征召者面前的第二支匕首旁边残影浮现。

    就像是浮光掠影般，残影瞬间变的凝实。

    “嘶……”

    利刃贯穿咽喉的声音再次惊起，墨衣女子硬生生的将第二支匕首送入了双钩男子的致命要害。

    同时，第三支匕首于空气中划出一束光线，且最终到达了持握锯齿金轮征召者的眼前。

    后者的瞳孔剧烈一缩，“哗……”森寒的气浪袭来，如鬼魅幻影，斩杀令下。

    “哧……”

    幻影掠动，一道灵动飘逸的身影与之对方的左侧擦肩而过。

    霎那间，手持锯齿金轮的狠厉男子不再动弹，其圆睁的双目中布满了前所未有的恐惧。

    一缕红色细线从他的脖颈处逐渐变粗。

    在他左侧，墨衣女子手中的三支细长的菱形匕首皆是滑落一滴血珠。

    “砰砰砰……”

    三个地级征召者，全部闷头栽倒在地上。

    战斗，顷刻间结束！

    眼前这一幕，直接是将场外的苏逸辞都有些看懵了。

    前前后后，几乎就是一个数的时间。

    三支细长的匕首。

    瞬息间连续变幻三个位置。

    这是怎么做到的？

    即便是亲眼所见，苏逸辞都觉得有些不可思议，从拿出第一支移动中的匕首击杀第一个人开始，中间悬接的没有任何的停顿。

    太快了！

    转眼间，三位地级征召者，皆被一击斩杀。

    这暗杀的移动速度，比之梦幻碎步快了十倍不止。

    而，正当其震惊之际，那个墨衣女子侧过身来，面向苏逸辞这边。

    苏逸辞心头微惊，有些郑重的看着对方。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

