    　　！话，拔。都是一个声音：您拔打的电话暂时无法气吐。　　不但唐大头。而且连曾楠的电话也是同一个声音，简凡坐在七层的曲间里自斟自饮了一杯，百无聊赖的把玩了几下手机。起身来了，这唐大头向来说话漏风、办事不靠谱，要是碰见个长得水灵的小姐，八成连自己是谁都忘了，能想起朋友来才见鬼呢。

    　　说来也怪，简凡现自己这帮朋友包括自己在内。都是见色忘友的得性，你还真没治。

    　　不过起身的时候简凡突然又想起来自己不是孤身一人，还有一位禽兽正在依红偎翠喝洋酒，扔下兄弟自己走可有点不地道了。轻轻的拉开门，在向上和向右的方向上，简凡决定不打扰费胖子的性福生活了，干脆坐着电梯向楼上走来，在盛唐不难找到让自己动心的美女，不过简凡可不敢造次，曾楠在这儿当得了半个家，回头真有点什么话传蒋姐耳朵里可就说不清楚了。这种情况下咋办涅？唐大头不在、保安们忙着，要找也只能找曾楠了。这么个良辰美景岂能虚设，干脆骚扰骚扰曾硼去。

    　　电梯缓缓地升着。往高楼层上的本就不多”丁声电梯门开的时候，简凡像往常一样步履从容地走进了走廊，空无一人的走廊，一拐角吓了简凡一跳，里面站着一位穿着像职场精英的男子，一回脸却是肃穆得紧，比反恐精英还严肃，劈面就是一句：“站住这是工作重地，闲人不能随便进来。”

    　　说活着伸手拦住了，咦哟声让简凡嘿嘿笑上了，盛唐这管理体制还越地完善了不成？这倒挺像回事的，正嘿嘿傻笑着，不过这人一瞪眼，眼里一闪而过的凶光吓得简凡心下一凛，巴瞥腰里鼓鼓囊囊，这人的手放在西服第二颗扣子处，好像随时准备伸进去一般。

    　　坏了，不会唐大头这家伙准备干什么黑事吧？简凡心里吓了一跳，网要解释一句，那人却是有点不耐烦了，撵鸡赶狗一般挥着手：“去去去除了这一层。那层都有娱乐，该干嘛干嘛去”

    　　这不是盛唐的人。简凡霎时下了个定论，盛唐里出来的，不管是领班保安还是经理。长得都是一脸拉皮条的笑容，而且这口气也不。

    　　更恐怖的事生了，简凡吓得倒退了两步。那人一挥左手的瞬间，西服稍稍拉起。白色的毛线衣，腰里黑乎乎的一个家伙，那个让简凡无比熟悉的玩具，和自己腋下藏着的是同样的玩具，刹那间听得这语音不像大原人的口音。顿时多了个心眼，再退一步，马上一副卑恭曲膝的笑脸恬着说着：“大哥，我不是找妞，我找我弟弟他在监控室当保安呢，叫李威小名迷糊，您一定认识吧？”

    　　明显的一个巨大的错误，盛唐里不可能不知道这俩人。而说假话的简凡一脸笑贴着胶贴，就像一个顽皮的半大小子，那人想也未想说着：“他今天没值班，明儿再来。去去”省得我年保安赶你啊

    　　“噢”那打扰了。您忙您忙。”

    　　简凡恬笑着。鞠了个躬，鞠躬的时候已经转身、转身的时候手已经伸进了腋下。

    　　那人一放松的刹那，却见得转身而走的小子又转回身来，一惊不对劲要伸手，手却僵住了，黑洞洞的枪口已经指到了自己的胸前，枪口抬抬示意，这人赶紧举手，一愣神的功夫，才网看着还谦卑一脸的子，左手捻葱摘菜一般，伸进腰里，迅雷不及掩耳地拔出了那把手枪。

    　　一招碍手，简凡的自信狂增，枪收到自己腰里，右手的枪却是不怀好意地直顶到了这个笨贼的脐下几寸，装着恐怖的口气威胁道：“敢喊我崩你的**

    　　那位一脸惊惧之后又是愤怒色起，简凡眼一瞪，枪顶了顶又威胁道：“敢跑连你蛋蛋一块敲了，转身，举手抱头往前走一个望风的倒霉匪，被缴械了，对这里的形势熟捻的紧，简凡不敢造次，直逼着这人退进了安全出口，楼梯的拐角，第一次单独擒这么个货色，简凡突然现好玩得紧，勒令这人蹲在墙角。枪一逼，大咧咧审上了：“说。叫什么？那儿来的？劫财还是劫色来了？，不吭声是吧，崩你个**，还揣着家伙吓唬大爷，知道大爷是谁吗？”告诉你，道上人称玉面小飞龙唐大头是也，，哎你是谁弈，不说是吧？，我靠

    　　简凡持枪吓唬着这位抱着头变得几分畏缩的家伙。枪口敲敲这人的脑袋，不过这货可够蔫了，连敲了几下都是一声不吭，简凡无奈之下，又踢了这人两脚，还是没吭声

    　　屋子里，同样有人也处于被制的境地，，

    　　唐大头糊里糊涂被制，朴通一声不由自主跪在房间中央的时候，身前三个人，身后两个。人，几下拔枪踹人的动作可比自己手下那干草包保安要强不少了，知道遇上硬茬了。

    　　有道是英雄宁为玉碎、不为瓦全，唐大头这货可称不得什么英雄，当然也没有宁为玉碎的觉悟，被人踢跪之后，身后俩人一个摁个膀子，蹭蹭两下顿觉手腕被制，唐大头立马换了一副笑脸，笑着不以为然地说着：“几位兄弟。那条道上的报个名，，缺钱缺女人的说句话，我唐大头向来急公好义。亏待不了众兄弟，，这是干啥吗？盛唐里保安一百多号都我兄弟，打起来可咋办？和为贵嘛，和气生财嘛”

    　　唐大头这张嘴也不闲着，这说话的光景也是一种审时度势办法，不过看着几个无动于衷的人，知道自己怕是要栽，只不过为伴么栽了，栽什么上面了，还真不好说。

    　　，可是不知道来路，这些年收烂债十干黑事惹得人实在不少，一时真想不起来。多看了一眼曾楠，曾楠却是忿忿地剜了一眼，没理会唐大头。

    　　谁也没有注意到。曾楠的手指上的戒指已经悄悄脱下来了，正在以戒棱当刃磨着被缚的塑料，不过又钝又软的戒指比刀子可差远了。

    　　这边唐大头嘴里喋喋不休说着，那边捆绑已定，没有在乎他说什么，有人照着唐大头扑通又踹一脚，枪顶着脑袋直顶了顶，凶神恶煞般地说着：“闭嘴。让你说话了吗？”

    　　“呵呵唐大头像往常一样笑着，不怒反笑，笑着努力脑袋顶着枪口站直了身”二以为然地说道！“兄弟，杀人也得找个地方，这可匙小人的地儿”要搁这儿开枪，我敢保证，雷子追得你连裤子都提不上”那好，给个痛快，”

    　　唐大头脑袋顶枪口，倒把那人搞得无所适从了。唐大头不傻，费尽心思闯进盛唐，把自己调出来，肯定不是一枪来个痛快，要想杀人，埋伏在路边比什么都强。果不其然，唐大头一放松，持枪的倒有点紧张了，下意识地枪口往下放了放，好像也生怕走火。

    　　“哎，这就对了吗？有事说事，咱们再怎么说也是同行不是？兄弟我以前也是吃这碗饭的，枪口刀尖也滚过，吓不到谁。”唐大头故作镇定地说着。说着的时候眼睛投向沙上居中而坐的一位身上，这个人很面熟可偏偏让唐大头想不起来是谁。不过不用怀疑，这家伙肯定是个正主。

    　　“像个光棍

    　　没人说话，那人说话了，温文尔雅的姿势、不过话却说得有点冷，站起身来，侧头看着唐大头几分不屑地说着：“既然是明白人，我就不多废话了，你这个行当里说话叫：只有死了的烂人、没有死了的烂债。我也来收你一笔烂债”有人在背后捅了我一家伙，损失了几个兄弟，还损失了一大笔钱，人命一条、货值一亿，这个事，不晓得你清楚不清楚”

    　　齐树民说着，曾楠的眼睛蓦的睁大了，努力从记忆中寻找着这个人的影像，不过很可惜，肯定没见过。莫非”曾楠心里枰枰乱跳。

    　　曾楠的心乱跳，唐大头听的眼皮子乱跳，齐树民一问完，马上点头：“知道知道

    　　“那告诉我，这事是谁干的呢？是你？”齐树民走近了一步，对着这双眼睛，唐大头觉得比对着枪口还难娶几分。马上又是不迭地摇头：“不是不是，不是我。”

    　　“那是谁？”齐树民问。

    　　“雷子。”唐大头斩钉截铁地说了句，安慰着齐树民：“兄弟，您，您节哀顺变啊，干咱们这行。迟早也没个好下场，我知道您那位兄弟叫薛建庭不是，那是被雷子逼死的；还有那什么，那批古董，也是被雷子抢了，冤有头、债有主，您的到公安局说理找事，怎么找盛唐来了”哦哟，”

    　　手被捆着的唐大头的话止住了，却是被齐树民抬腿一腰直踹上了腹，网站直喽又一屁股滚地上了。一滚地上就惨了，四个手下像刮练过一般，两个踩膀子、俩个踩大腿，四只脚像四根钉一样把唐大头钉到了地上，唐大头网喊了一声，不料腮帮子又被踩住了，喊声成了咦咦哦哦的怪叫。

    　　“唐大头”齐树民弯着身子笑着说道：“我知道你轻易不会说话，不过呢，我准备请你去作客。咱们慢慢聊，带上你这个妞怎么样？”两个都拖起来。”

    　　唐大头被俩人一揪像个木偶一般起身，曾楠看着俩人向自己走来，手势一收，把戒指握到了手里。快断了，可惜功亏一匿。

    　　“别以为我不敢杀你啊，你这条狗命，杀了你也是为民除害，只要我这笔债了得了，我饶你一命”齐树民说着，一抽却是一把逞亮的手枪，嚓地一拉保险，唐大头嘴里早被胶带粘上了，还是被吓得呜呜叫了两声。

    　　“过齐树民低叱道。

    　　砰着的一枪响起，一屋子人脚步瞬间僵住。齐树民吓得心里也枰声跳了跳。

    　　“去俩人看看”齐树民喊着。门口的俩人拉门奔出去。剩下的俩个干脆把唐大头和曾楠放倒在地，踩着以防万一，俩人被踩得呜呜乱叫着，头偏头看着，眼睛眼珠子骨碌转着，八成都一个心思：莫非是简凡要神兵天不过，那种可能性实在不犬

    　　，

    　　，

    　　枪声来自那里，不用说，十三层的安全通道”

    　　两边的审讯几乎是同时生的，只不过可惜的是，都一无所获，被俘的唐大头是喋喋不休；而这边被俘的这位，却是任凭简凡敲脑袋踢屁股，就是一言不。偶而看简凡一眼，眼睛里冷森森的，倒把简凡看得有点怵。

    　　这个老鸟栽了菜鸟手里，而且看着菜鸟根本就是虚张声势不会下狠手，经验的差别自然是优劣立现。在着的简凡根本没有注意到，踢人屁股一脚，人家就稍稍挪挪位置、再敲一下脑袋，又挪挪位置，简凡老大装得兴高采烈，早忘了危险。不经意间，那人已经龟缩到了靠墙角的位置，而他自己，站到了背对楼梯的位置。

    　　简凡此时也累了，把警枪塞进枪套，拔着缴获的武器，敲敲那人脑袋壳又是道：“哎，别不说话啊”揣了把自制的家伙，就想当黑社会呀？这么重，手感一点都没有。”

    　　嚓一抽弹夹一合，简凡心里暗惊着这山塞枪的作工精良，不过又踢了这家伙一脚，嘴里骂着：“弹夹才四？连小孩玩具都不如？哪几来的？，，就这枪判你小子三五年都不冤

    　　被擒者眼里闪过一丝狰狞。抬着眼皮，直等着简凡得意忘形，枪口稍稍向上的时候，，

    　　蜷曲的人动如蛟、迅如豹，身稍稍后仰，两腿一个朝天蹬，全身失去重力仰面倒下。简凡猝不及防，一声哎哟，手要扶却抓了个空，爹呀妈呀喊着，骨碌碌直滚下楼梯。形势，立马来了个逆变。

    　　被擒那人一击碍手，听着楼梯上的惨叫，蹭声一个鲤鱼打艇站起身来，脸上狰狞的笑冉未散去。看着刚刚敲打自己的那位，还没有滚到台阶之下

    　　“砰，”声枪响了，走火了。

    　　“啊”地一声惨叫，刚刚站直身子的人，捂着裆部一屁股坐下了，一伸手满手都是血，裆部火辣辣地疼痛着，不由自主地惨叫连连。

    　　被摔得七荤八素的简凡揉着脑袋，抹着鼻血，糊里糊涂看了一眼，又看了一眼枪口，又惊又喜，哈哈大笑着惊呼：“哦哦哦”不会这么准吧？真把崩了，我都没瞄，”

    　　一愣神俩人对恃的功夫，楼道里踢踢踏踏的人声奔出来了，监控室两位、经理室俩位，直朝着安全通道追出来，刹时就看到了人影，伤了的在喊：“地龙哥，杀了他，，杀了他”

    　　一见人影出来，简凡的反应奇快。没头没脑册。砰声直中“比册标识，枪声、电弧声吓得追出耘个赶紧地缩头蹲身。一眨眼的功夫，楼梯下那位早连滚带爬窜得没影了”

    　　血，激起了凶性，俩个。扶着伤员，俩个一使眼色，看看楼梯之间的缝隙隐隐约约的人影，正是那个逃窜的家伙，几枪未中，俩个人顺着安全通道直追了下去。

    　　片刻的功夫形势几次逆变，齐树民看着伤了命根的手下，脸色肃然地，本想不声不响绑走这唐大头，却不料出了这么多变故，一听枪丢了，又是悖然大怒，直扇了那货俩耳光，一挥手，五个人不敢再留了，挟着唐大头的曾楠，赶紧地撤，一出门。灯光晃了几晃，跟着是消防警报乱鸣。电梯自动保护“砰”声锁上，几个人一转身，顺着安全通道带着被擒的往下……

    　　网下两层。“哗地一声，几个正逃跑的吓得顿住了脚”锯以下都有客人和保安，越往下越多，几个人网下两层，安全通道里蜂涌着人群，哭爹喊娘的、大声咒骂的、夹杂着男人的呼着和女人的尖叫，比**来得还要猛烈几分。

    　　齐树民两指做着手势，示意着身后的人不要动。等等”这个时候被卷进人群。怕是不好控制，再等等……

    　　是简凡在胡闹起来的，楼梯上砰砰挨了几枪。子弹就在不远处溅起来，吓得简凡慌不择路，砸了一层安全通道的玻璃赶紧地窜进楼道，一眼瞥见消防栓，枪托“啪”声一砸，警报一拉，拔腿就跑，没拉动的一个，砰声又开一枪，那警报到听话”丁铃铃直接狂喊起来了。

    　　跑进来这层楼道，好歹喘了口气，再看人群还没有完全动起来，简凡生怕追兵再来，情急之下，又起胡闹，奔着挨个包间来，踢门、砸玻璃，人伸着脑袋狂喊一句：“快跑、警察查房

    　　这句话最管用。楼着妞上下其手的、就着红酒吸一口的，都被这个突如其来的人和消息惊得晕头转向，一个开始跑、十个跟着跑、一出门火警一响，十个百个挟着一起跑，服务员和保安抱着脑袋先跑，后面跟着客人没有人再管觎不规妞了，粗暴地拔拉开人群都往前冲。

    　　楼里的警铃声、踢踢踏踏杂乱的脚步声、瓶子被砸、柜台到地的劈啪声夹杂在一声！比音乐还动听几分，听得龟缩在一个包间里的简凡心了里直偷笑。

    　　人一乱。自己十成十是安全了，这几个王八蛋眼神再好也找不着自。

    　　坏了，简凡心一沉，这几个货不会是找唐大头麻烦吧？

    　　坏了。简凡心更一沉，费胖子那货还在七楼呢。

    　　往哪走？简凡一省，出了门辨辨楼层，这是九层，不假思索地直往七楼奔去。

    　　此时忘记了身上的疼痛，一步跨着几个台阶直奔，生怕费胖子这脑子不太灵光的出什么事，要是跑了还好说，就怕这货不知道跑，万一没跑，一会被警察围着拉回去审查，那人可丢大了。四个楼阶眨眼就到，几分钟的时间里人早已经跑了个精光简凡循着安全通道的门直冲进去，一进门哎哟一声，里面像撞上了一墙肉墙，自己的身子骨明显经不住冲撞。一屁股被蹲到了地上，对面那位，嗡声嗡气骂着：“妈的，眼长着让出气呢，这么大个人没看见呀？”

    　　“费胖！？，，你”哈哈，，玩得好么？”简凡乐得一蹦而起，费胖子不但无事，正提着裤子往上搂。自己这么大冲力，只撞得人家提了提裤子。费胖子一见简凡，却是气不打一处来，愤愤骂道：“鸟人，什么鸟的方，哥们网解裤子，谁他妈开枪，吓得老子身上这杆枪都起不来了”

    　　“啊！？你”你听到枪声了？还准备脱裤子开干？”简凡压低着声音，哭笑不得地问着，今儿这一夜，可真够刺激。

    　　“说什么呢？我在这儿小解呢，后面就火拼上了，我靠，吓得我尿了一裤子。

    　　费胖子看来也是心神稍定，指指安全通道不远处的卫生间说着。不过一看简凡来了，倒放心了。而且高兴了。乐的一拽简凡，神神秘秘地一抽腰里的东西，赫然是一瓶红酒。就听费胖子得意地说道：“嘿嘿”，看锅哥。看这什么，皇家市炮，好几千呢？”，人都跑了，我回头捡了两钱包一瓶酒，哈哈”赚大了。白摸了那俩妞一通，这境气啊。哈哈，，没人找咱买单了

    　　费胖子笑得乐不可支，这家伙捡了大便宜向来这个得性，简凡气不打一处来。脑袋上扇了呵呵傻尖的费胖子一巴掌骂了句：“蠢货，这是火警警报你还顾得上捡便宜。”

    　　正耍拽着费胖子离开的时候，头顶又响起了踢踢踏踏杂乱的脚步声，简凡蓦地拉住费胖子站在安全通道的门口侧耳听着，人声中还夹杂着偶尔一个人疼痛的叫唤声音，隐隐约约有个人在劝着，扛子，不就老二还崩了半截。至于这样么？还留着半截呢，赶紧走，别让雷子堵上了，命都得丢半条…一

    　　简凡心下狂跳，“嘘”得一声，捂上了费胖子嘴四双眼睛，隔着安全通道的玻璃偷窥着楼上下来的人，费胖子看得简凡手缓缓地放开自己，缓缓地从腋下直拔出枪，轻轻“嗒”声开了保险，两眼有点惊讶地看着简儿”，人近了，更近了，昏黄的应急灯下，快步下楼的一群人，推推搡搡的俩人挣扎着，简凡一眼就认出了其中唯一的一个。女人：曾楠。

    　　被人撕着头、不情愿地被推搡着。延缓了队伍的前进度，那一位呜呜啊啊叫着的，不用说是唐大头了，瞬间觉得血涌上头，枪口一抬，不过马上想起了刚才见到的那位，自己根本不是敌手，而现在、人

    　　刹那间简凡作了一个决定，回头摁着费胖子脑袋指指地下，俩个。人从小打架的时候有默契，费胖子知趣，知道这是装孙子的时候，赶紧地蜷缩在门角爬着做一副龟缩状态，简凡看着几个人走了下楼梯、路过了安全门，眼看着这群人又下了台阶，手按着枪。没动、一动也没动”，

