    第874章小公主和她的吸血鬼帝国（182）

    “国王陛下！”

    就在这时候，刚才被他击倒昏迷的狱卒跑过来，看到正拿枪抵着国王脑袋的盛娇阳后，怔愣一瞬，然后气愤不已地破口大骂。

    “你这个狼心狗肺的叛徒，亏得国王陛下这样厚待你，把你从那么偏僻的地方接到王宫,把你当亲生女儿看待直到把你养育成人，可是你呢？长大后却帮着吸血鬼来摧毁你曾经的家园，早知道你以后会变成现在这幅样子，我们当初就该把你秘密处死！”

    老狱卒眼里含着悲痛的热泪，心寒地彻底。

    这些日子里，他们听着盛娇阳是怎么带领吸血鬼军团在外面发动的战乱，所到之处血流成河、寸草不生,多少人因为她妻离子散。

    曾经单纯善良的小公主变成了如今的冷血怪物，如果结局是这样，她为什么不死在吸血鬼的地盘里？

    没有人敢将这一切告诉国王陛下，国王陛下最近身体愈发不好了，受不得再受刺激。如果他知道小公主如今变成了这幅模样，他一定会很心痛的，他们身为狱卒做不了什么，但万不能把这些事告诉陛下，反而加重他的病情。

    娇阳看也没有看他，把枪口往旁边偏移了一下，发了一道冷枪，“砰”地一声射在空地上，老狱卒吓了一跳，往后摔倒在了地上。

    “弱者不要仗着自己的弱小和无知，就以为自己站在正义的那一边。”

    她声音平淡地发令：“来人，给我把这个扫兴的人杀了。”

    “是！”

    几只吸血鬼围上去，一通扫射,等他们走开来，那名狱卒已经没了气息,眼睛瞪地老大，身上已经千疮百孔，正不断流淌着血水。

    “碍眼的苍蝇处理完了，那么接下来...”娇阳嘴角勾了勾，然而就在这个时候，国王瞄准了时机。

    他一把将腰间的手枪抽出来，对准了娇阳的脑袋。

    娇阳背对着国王，眉毛饶有兴致地挑了挑，然后转过身看向他。

    “盛大人！”好几只吸血鬼同时往她身后涌过来，娇阳抬了抬手，示意他们止步。

    国王腿脚发软、脚步虚浮地从地上站起来，他用枪口对准她，握着扳机的手指都在隐隐发颤，苍老的面孔流着眼泪，眼底是无尽的愧疚和痛苦。

    “娇阳...娇阳，是父王对不起你，可是这辈子，我不能再看你错下去了。这是我必须要做的事，既然是我种下的因，那就必须由我来了结这个果，我不求得到你的原谅，父王来世一定倾尽所有，来补偿...”

    可是还没等国王把话说完，他就突然顿住。

    国王睁大眼睛，看着此刻娇阳脸上露出的神情，她勾着嘴角，眼神似乎带着嘲讽，笑容灿烂又诡异。

    “你这是什么表情，娇阳？”国王害怕了，他拿着枪一步一步地后退，而娇阳却张开双手，眼神毫无畏惧，一步一步地逼近。

    “当然是看蠢蛋的表情了，父王。”她笑得灿烂。

    先不说那一枪下去她会不会死，而且...

    “你敢开枪吗，父王？”

    (本章完)

