    　　韩明强哪里知道，纵然他机关算尽，但这一次垃圾填埋场事件，贺光明彻底认清了韩明强的丑恶嘴脸，已经下定决心与他划清关系，而他对柳擎宇的认识也越发深刻，他已经有些明白为什么夏正德对柳擎宇那么重视了，因为这个柳擎宇的确很有才华，能够把垃圾填埋场那么严重的问題轻松摆平，这种眼光和手段就连自己这个官场老油条都要服气，所以，他已经开始准备调整对待柳擎宇的策略了。

    　　虽然贺光明是邹海鹏和董浩两人联手才被调到景林县担任县长的，但是他和薛文龙的为人风格不一样，薛文龙是太过于嚣张，而贺光明却是稳扎稳打，步步为营，虽然他非常清楚邹海鹏和董浩两人把自己调來景林县的目的就是为了牵制夏正德，以免他完全掌控景林县大局，但是在对待柳擎宇的问題上，他的观点却和邹海鹏、董浩他们不同。

    　　虽然一开始的时候因为受到两个人的暗示，再加上韩明强从中推波助澜让他对柳擎宇接连出手，但是贺光明却是一个聪明人，当他看到柳擎宇越发强势，手段那么多，眼光那么深远之后，他便意识到，柳擎宇的强势崛起根本就不是自己能够阻挡的，而且他也非常清楚，在柳擎宇的身后不仅仅站着夏正德，还有苍山市市委书记王中山，否则邹海鹏之子邹文超又怎么可能被抓进监狱里面去呢，连邹海鹏那样强势的人都保不住自己的儿子，他又何必为了所谓的提携之恩非得和柳擎宇死磕呢，再加上韩明强这次竟然把他也给算计进去了，他十分不满，所以，他决定彻底放弃韩明强了，而且他也暗暗下定决心，对于邹海鹏等人要自己收拾柳擎宇的指示阳奉yīn违，绝对不能和柳擎宇结怨太深，否则一旦以后柳擎宇飞黄腾达了，找自己的麻烦，那自己就真的得不偿失了。

    　　韩明强听着电话里传來嘟嘟嘟的忙音，真的有些呆住了，他怎么也沒有想到，这一次贺光明竟然如此不给自己面子，在这次事件中竟然一点为自己出头的意思都沒有。

    　　沉默了一会，他满脸苦涩的看向刘天华和张新生说道：“二位，对不起了，贺县长不愿意在这次事件中出头，恐怕我们很难阻止柳擎宇了。”说话的时候，韩明强的声音十分低沉，因为他知道，一旦这件事情让柳擎宇做成了，恐怕以后自己将会彻底失去对整个景林县城管局的掌控，以后自己的威望也将会因此倍受打击，一蹶不振，但是现在连贺光明这个和柳擎宇十分不对付的人都不愿意出手，他这个城管局的二把手又能有什么办法呢。

    　　此刻，刘天华和张新生两人对视了一眼，他们知道，恐[八一中文网 www.x81zw.me]怕今天的被裁减的人员肯定要从两个人之间产生了。

    　　上午10点整，柳擎宇不慌不忙的踩着时间点來到会议室内。

    　　此刻，会议室内所有党组成员全都到位了，整个会议室内鸦雀无声，气氛显得十分低沉，所有人的目光全都看着柳擎宇，大家知道，从今天开始，整个景林县城管局的真正掌控者将会换人了，以前韩明强一家独大，而这一次的裁减结果，将会彻底改变整个景林县城管局的大局。

    　　柳擎宇坐下之后，淡淡的扫了众人一眼，沉声说道：“下面，我宣布一下被裁减的副局长为，。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音顿了一下，目光先看了一眼陈天林，陈天林的心吓得一下子就噗通噗通的剧烈的跳动起來，他以为是他呢，他的脸sè一下子就苍白起來。

    　　然而，让他沒有想到的是，柳擎宇看了他一眼之后，目光又看向了刘天华，刘天华的脑门一下子也冒汗了，双腿不停的打着哆嗦，虽然以前的时候他经常和柳擎宇在党组会议上顶牛，大声的反驳柳擎宇的各种提议，那个时候他也沒有感觉到柳擎宇这个局长有多牛逼，有多厉害，但是直到今天，他才发现，原來局长这个一把手的权威是那么的强大，局长一句话竟然可以定自己的去留，此刻，他真的有些害怕了，豆大的汗珠顺着他的额头噼里啪啦的往下掉。

    　　看到柳擎宇看向是刘天华，而且在刘天华的脸上停留的时间最长，旁边的张新生的心情一下子就兴奋起來，他知道，可能这次被裁减的人是刘天华了，他终于躲过了这一劫，他的脸上开始流露出一丝兴奋的微笑。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇的目光从刘天华的脸上转移，最终定格在张新生的脸上，沉声说道：“被裁减的副局长为张新生同志，从现在起，免去张新生同志在城管局内所有职务，另有任用，同时，由于钟天海同志被纪委带走，根据纪委核实，他贪污受贿证据确凿，已经被实施双规，开始进入司法程序，所以他回不來了，我将会提议钟天海同志的职务由刘天华同志來接任，刘天华同志不再担任副局长的职务，但依然是党组成员，刘天华同志的副局长的职务暂时由龙翔同志來担任，龙翔同志依然兼任办公室主任这个职务，这位问題我会在随后向上级领导进行报批，等上级领导正式批准会进行公示。

    　　同时，我将会在半个月之后，对副局长们以及各党组成员的分工进行一下调整，大家有什么特长和想法都可以到我这里來聊一聊，谈一谈，我会在充分征求大家意见之后，对分工做出最终的调整，好了，散会吧。”

    　　说着，柳擎宇站起身來向外走去。

    　　此刻，柳擎宇虽然离开了，但是办公室内却一片沉寂。

    　　所有人全都在沉默着，谁也沒有想到，这一次如此短暂的会议上，柳擎宇竟然宣布了如此重量级的信息，裁减一个副局长，提升龙翔为副局长，把刘天华调离副局长职务，再加上一个党组成员分工调整，也就是说，当柳擎宇这一系列组合拳打出之后，所有党组成员的位置虽然暂时是稳定的，但是等到柳擎宇确定分工之后，谁也不能保证自己会被分配到主管哪个领域，最为关键的是，这件事情的主动权掌握在柳擎宇的手中，此时此刻，所有党组成员这才意识到，柳擎宇这个城管局的一把手权威竟然是那么大强大，直到此刻，他们才意识到，韩明强虽然以常务副局长的身份称霸了2年之久，但是现在，城管局的一把手是柳擎宇。

    　　是实实在在的一把手，是可以掌控他们命运的一把手。

    　　一把手就是一把手。

    　　韩明强这个二把手在牛逼，很多东西他做不了主，柳擎宇不是以前的那些傀儡局长，他是真真正正的强势的铁腕局长。

    　　此时此刻，所有人都知道，从今以后，韩明强再也无法和柳擎宇正面抗衡了，因为在这个短暂的会议之后，他的所有嫡系人马全部被打散或者拿下，也直到此刻，众人才意识到，柳擎宇这个年轻的局长布局竟然那么厉害，短短不到几个月的时间，竟然将韩明强彻底给压制了下去，竟然全面掌控了整个城管局，不管是从城管局的核心部门财务部还是业务核心部门执法大队，现在全都在柳擎宇的掌控之下，而龙翔的强势上位更是让所有人都看到，投靠到柳擎宇阵营所能带來的巨大的好处，他们此刻真的有些佩服龙翔的明智选择了，而他们此刻看向龙翔的目光也不一样了，因为他们直到，从今以后，城管局内，龙翔将会成为新的权贵人物。

    　　于是，当柳擎宇离开之后，龙翔的身边一下子就围了好几名党组成员，众人不断的恭喜着龙翔，有的还邀请龙翔一起去吃饭，不过对于所有的这些宴请龙翔全都一一拒绝了，他的回答是最近太忙，來rì方长，而且他还十分客气的表示，自己现在还只是代理副局长的职位，真正的任命并沒有下來。

    　　看到龙翔的低调，众人对龙翔更加佩服了。

    　　散会之后，柳擎宇的办公室立刻便热闹起來。

    　　在办公室外面，排队前來汇报工作的人一个接着一个，以至于龙翔这个办公室主任不得不亲自在柳擎宇办公室外面坐镇，以便于维持持续，让众人一个接着一个的去找柳擎宇汇报工作。

    　　人，就是这么现实，现实，就是这么残酷，几家欢乐几家愁。

    　　柳擎宇这边门庭若市，韩明强那边却门可罗雀。

    　　散会之后，韩明强郁郁寡欢的一个人独自回了办公室，而刘天华这一次却并沒有积极的跟在他的后面，而是先回了自己的办公室，等过了一会，确定韩明强已经回到了他的办公室之后，他厚着脸皮來到了柳擎宇办公室外面，排起队來，准备向柳擎宇汇报工作。

    　　就在今天会议上，柳擎宇盯视着他的那几秒的时间内，他深刻的意识到，韩明强的时代已经过去，柳擎宇的时代已经到來，他已经决定抛弃韩明强这辆战车，准备转换阵营了，只是他的心中非常忐忑，他不知道柳擎宇会不会接受他的投诚。

    　　而此刻，回到自己的办公室之后，韩明强脸sèyīn沉着拿出手机开始拨打电话，他这次决定立刻启动最终的大决战，以便于彻底把柳擎宇从局长的位置搞下去。

