    第二天是个艳阳天，颇有雨后天晴的意思。

    丁老师带着高幸幸和胡淼回到市区，入住主办方安排的酒店。

    趁丁老师在柜台填入住信息，胡淼小声感叹道：“这就是天堂和地狱的差距啊。”

    这是家快捷酒店，条件肯定不差，只是不能和昨晚那家相比。

    高幸幸打趣：“你这么嫌弃啊？要不你去找陆则言，当他小弟？”

    胡淼似乎真的在想，半响后才道：“可是我觉得我不够格。”

    高幸幸：“......”

    酒店是两人床的标间，高幸幸的房友是个长得清秀的女孩子。

    她向来热情，从包里掏出淮午特有的奶糖：“你好，我叫高幸幸，这是我们淮午的特产，你尝尝？”

    女孩儿愣了一下，捂嘴低笑：“还有这名儿啊。”

    女孩儿说话一口北都腔，像是本地人，带着明显的优渥感。

    “我叫关霖，你这糖...”关霖抬眼，“我们这儿也有的。”

    她虽然这样说，手倒是伸了过来。

    高幸幸握着糖盒一缩，麻利盖上盒子转身：“那行吧，我就不献丑了。”

    收拾好东西高幸幸直接躺在床上玩手机，在祁乐朋友圈下面言语“侮辱”他。

    “你怎么不换衣服就上床？”

    高幸幸脸一下拉了下来，她并不是好脾气的人：“我躺你床上了？”

    其实关霖能好好说话，高幸幸倒很愿意配合她，毕竟有缘才能住一间房，可是她可受不了阴阳怪气的人。

    “我今晚不会回来。”关霖背着小包，“我家就在北都，是主办方硬要求住进来，我没办法才来了这么一趟。”

    也不知道她解释个什么劲儿！高幸幸玩手机，头都没抬一下。

    什么主办方硬要求住进来？

    陆则言不就没住进来吗？

    等关霖走后，高幸幸翻了个白眼儿：“嘁，得瑟什么呢。”

    半夜，关霖居然回来了，还带着丝丝酒气。

    高幸幸也没理她，蒙头就睡，毕竟第二天就开始竞赛了。

    竞赛时间三天，高幸幸是一次也没见着陆则言。

    最后一天，主办方办了一个实验室小活动，题目是“五彩斑斓的世界”，各个高校为一个单位，不计入成绩，算是讨个彩。

    要不是陆则言这时候出现，高幸幸觉得他可能没参加竞赛。

    高幸幸和胡淼正讨论如何能一鸣惊人的时候，陆则言依旧事不关己地站在一边，清淡吐出两个字“烟雾”。

    胡淼小心翼翼发出疑问：“学长，这是不是太简单了？”

    这简单的程度，根本不可能得到名次。

    陆则言指了指旁边已经开始动静的小实验桌：“得不了名次。”

    高幸幸望过去，是很出名的神童，上过电视的那种。

    她视线转到陆则言身上。

    他脸上懒散，修长好看的手指拨动桌上的试剂。

    胡淼好像把他的话听进去了，说：“那我做红色和黄色吧。”

    高幸幸最后也挑了两个颜色。

    他们做的太简单了，以至于后半场在那里发呆。

    主办方一个秃顶老头晃悠到他们面前，看了看实验桌，眼神有些诧异，似乎不相信她们就这样完事儿了。

    高幸幸双手捂脸，没忍住：“真丢人。”

    然后，她听见微不可闻的笑声。

    她侧头，陆则言嘴角笑意并未收敛，他似乎毫不掩饰他就是在笑高幸幸。

    这笑明明不怀什么好意，高幸幸不明白他是如何做到如此坦荡的。

    陆陆续续做完实验，竞赛学生都往她们这个方向来，都想看看神童的作品。

    然后无意间瞥见他们的作品。

    那脸色...

    高幸幸沉了口气，觉得太丢人，找了个借口跑去别的实验台。

    她东看看西瞧瞧，最后还是把视线放在了他们自己的实验台处。

    胡淼不知道去哪儿了，台前就陆则言一个人。

    他穿着极为简洁的黑色外套，一只手撑在试验台上，另一只手拿着试剂，从容懒散。

    像是不认真。

    却总是在实验瓶烟雾稍淡时又能及时的添加。

    高幸幸确定，他们的作品幼稚至极。

    可是五颜六色的烟雾层层绕绕，像是有了生命，围着陆则言转。

    它们把他五官全部拢住，却又在下一刻散开，变得惊艳。

    高幸幸小嘴微张，她摸了摸频率不太对劲儿的心脏，满肚疑团。

    如果说是陆则言长得好看，那么她也算和陆则言比较熟悉了，怎么还能失控呢？

    她瞄见旁边站了几个女生在看陆则言。

    肯定不是看他们的作品！

    高幸幸撇了撇嘴，回到实验桌。

    看了他好几眼，才搭话：“学长，你还记得你的衣服吗？”

    陆则言侧头，似乎在等她说下去。

    “你还要吗？”

    她这意思，分明就是不想还了，但又碍于礼貌，想占有得问心无愧才来问这么一嘴。

    陆则言回过头给实验瓶里滴试剂：“不记得。”

    烟雾瞬间又浓厚起来。

    他不是说不要，而是说不记得。

    高幸幸点头，那就是不用还了。

    下一秒，她眉头微蹙，觉得并不满意他“不记得”三个字。

    高幸幸看着冉冉升起的烟雾，嘟囔：“我感觉我们做这么简单的东西好丢人。”

    “赢不了，花那么多心思干嘛？”

    高幸幸：“......”

    这话似乎也反驳不了。但未免太过于“认命”，不像他们这个蓬勃朝气年纪的人该有的态度。

    陆则言举着试剂微微仰头。

    他侧脸轮廓凌厉，额头，鼻梁，下颚似画的一般。

    他喉结上下滑动：“没了。”

    不甚在意的语气，似乎没了就没了。

    “我去借点。”高幸幸不是热心的人，却想帮他借点。

    她也不认识什么人，正好看见关霖。

    但是，她不想跟关霖借。

    关霖看她眼神，竟大方道：“要什么？”

    “浓盐酸。”

    关霖在一排材料里找了一会儿，递给她。

    高幸幸道了句“谢了”。

    她回到实验台，胡淼正一脸夸张，手脚并用地跟陆则言描述隔壁的神童有多么神。

    高幸幸把浓盐酸递过去，陆则言接过，不清不淡道了句“谢谢”。

    高幸幸嘴角扯开，笑容明艳又烂漫：“不客气。”

    高幸幸没收回视线，她看他把浓盐酸滴入实验瓶，然后他眉头逐渐缩紧。

    顺着他的视线，高幸幸才发现实验瓶莫名其妙的开始冒泡。

    “咕噜咕噜......”竟越来越大声。

    高幸幸凑上前查看。

    “嘭——”

    一声巨响。

    她只觉得被人抓了一把，手臂生疼，背后是温热的胸膛。

    高幸幸还没从惊恐中回过神，接着又是“嘭嘭嘭”几声。

    她下意识想捂住耳朵，却抬不起右手。

    又脱臼了。

    高幸幸往后缩了缩，抵着陆则言的胸膛。

    她心跳比刚才听到爆炸声跳得还快，在看见胡淼也被他护在身下时才渐渐平息。

    现场人很多，多是学生。十几岁的孩子肯定是害怕的，到处乱窜。

    高幸幸没跟陆则言一起走，他被突然闯入的几个男人拥护着离开，而她被丁老师带去诊所。

    这件事没人受伤，连高幸幸的脱臼好像都只是她自己的老.毛病，不过关霖所属的学校被折摘出竞赛名额。

    后来直至返校，陆则言也没再出现过。

    胡淼打趣说他可能是坐私人飞机飞走的。

    高幸幸回到学校，正值周末，来了个修理工帮她修床，检查了一下说没零件又走了。

    她躺上去，发出“嘎吱”声。

    “亦可。”

    程亦可正为数学题烦恼，淡淡的“嗯”了声。

    高幸幸轻道：“我好像，有喜欢的人了。”

    她听见程亦可磕磕碰碰的声音，然后来到她跟前。

    “你...你说...什、什么？”

    高幸幸“啧”了声，打趣：“激动什么？就允许你网恋，不许我有喜欢的人？”

    “我没网恋，我...”程亦可想解释，却反应过来，“不是，先说你的事儿，你喜欢谁呀？”

    高幸幸坐起身，伴着“嘎吱”声：“陆则言。”

    “谁呀？你们班上的吗？”

    高幸幸翻了个白眼，原来不是全校都认识陆则言啊。

    她扬了下眉：“明天中午，我来找你，我带你看他。”

    程亦可坐回书桌前：“我不去，我要吃饭，晚了就没糖醋排骨了。”

    “程亦可，他真的很好看。”高幸幸皱着眉，“你就去看看。”

    “我不喜欢好看的。”

    “是是是。”高幸幸打趣，“你就喜欢年纪大的。”

    程亦可被打趣惯了，也不急着反驳，不过她语气带着点儿恼：“那你呢？你要表白吗？”

    “要啊。”

    程亦可不敢置信：“你还真想过了？”

    “嗯。”高幸幸笑，“不过他马上高考了，我打算他考完试再说。”

    “不是你们班的吗？”

    “我什么时候说是我们班的了？”

    “可是他毕业了，你还没毕业，表白...有结果吗？”

    高幸幸理直气壮：“我只是憋不住事儿，又没说表白了就要谈恋爱。”

    她就是想，能不能先跟陆则言预个约。

    程亦可低头做题。她不明白高幸幸的脑回路，甚至觉得高幸幸不是认真的。

    她语气太随便了，像是说她喜欢上食堂新品豆干肉包。

    高幸幸没事儿，又逛到了操场，这次她没去钻铁门，主要是铁门已经整个换了，现在连小狗都钻不出去。

    操场上有一群人在踢足球。

    高幸幸想，如果那天中午她没嫌弃食堂的饭菜不好吃，她就不会跑到这儿来。

    如果那天操场像现在这样有人，她就不会求助陆则言。

    如果陆则言没正巧从这儿过，她就不会遇到陆则言。

    想来想去，她觉得就是缘分。

    高幸幸低头笑了声，再抬头，陆则言清瘦高挑的身影撞入她的视线。

    不敢置信地有些恍惚。

    不过他依旧在校外，而她在校内。

