    那些人在注视，九洲的人也不例外。

    位于苍穹上的大师兄一双充满智慧的眼睛落在了下方，能清晰的看到学府中的许多强者，眉头也难得的皱了一下，仍是轻轻颔首。

    二师姐则清冷的看着。

    学府中的强者们也自然看到了二人，对于诸葛颔的到来他们没有表示任何的意外，只是看到二师姐的时候他们愣住了一下。

    莫说是唐云他们。

    纵然是学府中的这些强者都未曾见到过二师姐下山，至于让她出手更是一种奢侈，在小草山大师兄解决一切外事的情况下谁能让二师姐动手。

    眼下，就连府主都是第一次见到。

    看清了二师姐的修为，伪圣境界，并且是伪圣中的强者，距离真正的圣境不过是一步之遥，想要迈入只需要花费一些时间沉淀即可。

    不由得许多人感受了压力。

    “不知不觉中已让后辈超越了过去！”顾云裳感慨一声。

    她的眼角微微一撇也看到了身上弥漫浓郁神华的唐云，感慨道：“大师兄，二师姐皆是伪圣，便连这小师弟都能爆发出无限接近伪圣的实力，那那个三师弟也差不到那去！”

    叶允也落在几人身上。

    不可否认，这四人绝对是学府当中最亮眼的学生，甚至连那个拥有圣人之姿的林凡也差点入圣人的门下，若是如此未来都破圣可极其的显赫。

    “你们来做什么！”魔洲的强者还是没忍住开口询问。

    “诛杀！”剑潇道。

    “诛杀谁？”

    “诛杀魔洲之人，诛杀九洲叛徒！”剑潇淡然的看了一眼云天宫等人，眼神内涌动这锋利的剑意。

    这话一出让云天宫，玄天门的强者都脸色尴尬，上一刻还在信誓旦旦下一刻报复就来了。

    “魔洲跨洲杀至九洲，不与神州学府打招呼，这是不敬；灭山岳门后再入东州，这是接连挑衅！如今举宗到来，仍在挑衅，神州学府视为宣战！”叶允开口。

    秦猛的脸色彻底难看下去，阴晴的扫了一眼云天宫老祖他们道：“杀！”

    魔洲大军向前推进。

    神州学府剑潇迈步周身流转了无尽剑意，浩大的剑阵与他脚下迅速衍生，巨大的阵法形成一面阵图悬挂在苍穹上形成照应。

    亿万道剑道气流流淌与虚空中，汇聚在巨大的剑阵上，剑潇吐字清晰：“杀！”

    便见到数不尽的剑气如剑雨垂下。

    “笃笃笃！”

    霎时间，云天宫不知有多少修为稍弱者被斩杀。

    云天宫老祖当即震怒，眸子有野性闪耀道：“剑潇，你在找死！”

    剑潇冷漠的回应：“身为九洲修行者却在帮助魔洲，如此叛洲行事者当杀！”他接连的向前，周身凝聚环绕无数并巨剑，环绕收割，将一条条性命给截杀。

    剑庄庄主冷漠的扫了一眼剑潇。

    九洲若论修剑则首推剑庄，可无数人却认为剑潇在剑道上的造诣要超越他们剑庄，这是什么理，他走上前去同汇聚了亿万道剑光。

    他要与剑萧争夺一下。

    “你我便论杀敌数量！”

    剑潇看了他一眼便淡然的向前，闪耀的剑光还在无情的纵横在进行收割。

    看到这一幕的唐云脸上也再一次泛起了笑容，这么多人都在帮助自己，若是不表现点什么也太说不过去了，他一步步走去。

    周身的神华愈发璀璨，自天穹上破开九道耀眼的光束，人们都知道这是唐云的九字真言，哪怕不是第一次看到也仍然感受惊艳。

    九字后。

    唐云周身又环绕了数枚玄奥之极的古字，这几枚古字从一页书籍上参悟而来，与三千大道所契合，澎湃共鸣让人瞩目。

    “这些字很不凡！”夏家老祖忽然道了一句。

    荒州老祖也颔首以他们的眼力自然能看出这后出现的古字只是残破，并非是完整，若是全部用出恐怕不弱与九字真言。

    一时间彼此的笑容更甚了。

    神霄落与掌心，唐云轻轻旋转，无尽的棍道风暴汇聚，搅浓苍穹，长发飞扬，白衣与虚空飘舞，咚的一声持棍砸下。

    魔洲不少强者心惊肉跳。

    这小子怎么感觉比少宗主还要凶猛？

    一棍之后，唐云身上卓绝的气息愈发弥漫，圣道级别的雷霆棍法也与掌心上绽放，神霄砸去无尽金光中蕴藏这漫天雷霆。

    寻常王境完全无法抵挡一棍。

    风神宫老祖他们的笑容也愈发的更甚，他们不怕得罪魔道宗来帮助唐云不就是看中了他的潜力吗，认为他有破圣的潜力。

    现如今唐云的表现让他们极其满意。

    “我们一把老骨头了也别干看着了，动手！”风神宫老祖哑笑，他知道以后风神宫只要还与唐云有一层关系便不会遭遇灭顶之灾。

    夏皇飞见状脸上也弥漫着笑容，道：“老祖你别看他这么耀眼，其实你孙子也不差！”

    夏陨撇了一眼。

    便见到夏皇飞周身弥漫了数种强大的规则，星辰规则，焚焱规则，罡风规则……一种种稀有的规则不知道何时被他修炼在身。

    滚滚流动的星辰压迫让周围不少强者都感受了压力。

    一个个侧目的同时也头一次意识到这些年轻的小一辈都起来了，不是一两个站起来。

    林凡则温和一笑，他一直有圣人之姿的称呼，在唐云未出世的时候他才是哪位最强的天才，如今自然也不会落与下风。

    数位年轻人接连绽放自己的光辉。

    夏家老祖摇摇头道：“老了，老了！”

    诸位老祖都慈祥的看着这一幕。

    “咚！”

    可这些并没有让他们有过多的停留，只是短暂的功夫他们一扫眼眸的浑浊身上的虚弱与枯朽，爆发了难以想象的实力。

    让那些年轻人骤然明白，为什么他们这些糟老头子能始终霸占九洲榜。

    “来吧，可能是我们余生的最后一战，肆无忌惮的释放一次！”年纪最大的夏家老祖豪爽笑道，身上也澎湃了无限接近与圣境的实力。

    九洲榜第三的手段，一览无余。

    魔道宗的强者们脸色都逐渐难看，这已经不是寻常的对撞，而是洲与洲之间的交手，随着神州学府的动手如一根稻草直接压垮了他们。

