    林天佑的攻击和藐视的话语，彻底刺激到了鬼昌尸王。

    他身为百万级别魂力的大僵尸，一向傲气无边。

    但今天，遇到林天佑之后，才知道，什么叫做真正的狂。

    幽龙一直盯着场上的变化。

    暗道这个捉鬼龙王真是初生牛犊不怕虎，都到这个地步，还敢那么狂。

    鬼昌尸王那双猩红的眸子投射出死亡一样的光芒。

    这一瞬间，他浑身上下的气势陡然暴涨，比之前还要强悍。

    “鬼昌尸王使出九成实力了！”

    万法天尊沉声说道。

    “九成？

    那岂不是九十多万的魂力？”

    冰掣闻言，心头不由的打了个颤抖。

    在对方的九十万魂力之下，捉鬼龙王还能活命吗？

    怒火与杀意夹杂，竟好像变成了实形。

    冰掣以及正向这边赶来的驱魔人，全部都被这股突如其来的杀意吓的双腿发软，直接跌倒在地上，他们面色充满了惊恐之色。

    “这就是真纹尸王之威吗？

    若阳间出现一个，恐怕无人能够制服！”

    冰掣嘴唇轻轻蠕动。

    鬼昌尸王所表现的出来的实力，已经远远的超过了他所能理解的范畴。

    光是凭着一股杀意，就能将观战者的信心击垮，试问其他驱魔人，谁可以做到？

    而正面迎接那团实形杀意的林天佑，却面无表情，依然稳稳的悬在半空之中。

    仿佛杀意对他来说，跟轻风没有什么区别。

    “爸爸，一定要赢啊！”

    林梓紧张的看着林天佑，鬼昌尸王的杀意，太可怕了，让她都产生了一股林天佑可能打不赢的错觉。

    林天佑身处半空，这里，正是鬼昌尸王所有杀意最盛的地方，如果他内心产生一丁点的胆怯。

    那么，下一刻，他将面临的则是死亡。

    但他是谁？

    他可是龙王山最强的男人，整个妖族都视为至尊的强者。

    又岂能被这种程度的杀意给吓到？

    鬼昌尸王看着被他杀意笼罩着的林天佑，居然仍是那么的镇定，他眼里的杀意，简直都快要喷出火来。

    “混账东西，还在那里给我装镇定，给我死来！”

    鬼昌尸王抬起左手，无数的尸气在手爪外萦绕，手爪外的空气，都被这股尸气震的四下散逃。

    劲力蓄好，便要一爪拍出。

    而就在他准备攻向林天佑的时候，数把长剑突然从旁边探出，刺向他的脖颈。

    他心头微怔，立刻收回手爪，向后退去。

    铿锵！！

    刺来的长剑相撞，发出金铁交鸣的声音。

    鬼昌尸王这才看清袭击他的人是谁。

    两男一女。

    男的英气逼人，女的英姿飒爽，一看就是使剑的好手。

    三人正是李白、盖聂和越女！

    “剑系英灵？”

    鬼昌尸王暗自皱眉。

    “独臂僵尸，想跟我们的主公打，你先过了我们这一关！”

    李白手持三尺青锋剑，傲然说道。

    林天佑停在半空之中，看着一群不经命令就出现的英灵，无奈的摇摇头。

    他并没有怪这些人的擅自出现。

    相反，这些人能出现，他反而有些开心。

    这说明，他的英灵都是无比忠心的。

    面对百万魂力的对手，也敢现身。

    换成别人的英灵，恐怕早就吓的躲回英灵空间了。

    当下，林天佑神识一转，冲张仪道：

    “张仪，能给我争取两分钟的时间吗？

    实话告诉你，凭我现在的实力，根本战胜不了鬼昌尸王。

    所以，我需要使用龙王剑诀里的最强一剑，那一剑，就算魂力达到一百五十万的对手，也无法接下来。

    只是，最强一剑，需要花我两分钟的时间蓄力！”

    张仪闻言，眼睛一亮，道：

    “原来主公还有可以对付尸王的招术？

    真是太好了，刚才我们都担心的要死，以为今天都要折在这里了。”

    张仪凭自己的分析，得出了林天佑跟鬼昌尸王的战斗，赢面几乎为零。

    所以才不同意众人离开英灵空间。

    如今听到林天佑的话后，再次升起了希望。

    于是，他拍着胸脯保证，“放心吧，两分钟而已，凭张仪的能力，一定可以为您争取到！”

    “那就拜托你跟其他人了！”

    林天佑真诚的道谢。

    随即，他双手持剑，双目闭起，开始运转魂力，着手龙王剑诀最强一击的准备。

    “兄弟们，你们都听我的指挥，不要蛮上，咱们跟他缠斗，为主公争取两分钟的时间！”

    张仪随即将林天佑的话转告给其他同伴，让他们做好心里准备。

    “张仪，别说两分钟，就算是二十分钟，主公如果需要的话，我们也会拼命取争下来！”

    白起霸气的说道。

    “那就好！”

    张仪不再废话，让众人分散站开。

    免得鬼昌尸王攻击时，一掌将所有人全灭。

    英灵数量很多，都是真神真魔级别的英灵。

    鬼昌尸王在最初的惊讶过后，表情再次恢复自信。

    “发现打不过我，就把英灵也叫了出来？

    说实话，你的英灵在阳世已经处在巅峰。

    但对我来说，只是一些微不足道的蝼蚁。

    想要让我畏惧，除非是神魔级别的英灵才能做到。”

    他的声音不大，但所有人都听的清清楚楚。

    “你说什么？敢骂我们是蝼蚁！”

    张飞脾气暴躁，提着丈八蛇矛就要攻过去。

    “张飞，别冲动，按张仪的计划行事！”

    赵云见状，及时出手将张飞拉了回来。

    “哼，算你捡回一条狗命！”

    张飞气鼓鼓的哼道。

    曹操站在一旁，轻轻摇头，心头暗道：

    “捡回一条小命的是你才对。

    如果刚才赵云没有拉你回来，鬼昌尸王只需吐口气，就能灭了你的魂。

    不过，你虽然不自量力，但这种不畏生死的举动，倒也将大家的勇气给激发出来。

    总的来说，是件好事。”

    曹操见众人刚出英灵空间时，都是一副凝重的表情。

    现在听到张飞一阵哼骂，那凝重的表情顿时变的坚定。

    这是一种好的心态。

    “小尸王，不是我们看不起你，真要打起来，你的下场会很惨。

    不如这样，咱们化干戈为玉帛，我们把你的断臂还给你，然后你自行离开如何？”

    张仪大步走出，笑嘻嘻的冲鬼昌尸王说道。

