    第七座主殿内。

    “言封少主，你不去见一下那三位新客卿么？”一道如珠玉落盘的动人声音传出，声音的主人说话间目光投向坐在主座上叶言封。

    “司雅，你我即将成婚，还对我这般客套？”叶言封看着眼前的佳人说道。

    “你我只是有婚约在身而已，可还未完全成婚，礼数是应该遵守的。”名为司雅的女子淡淡说道。

    叶言封叹了一口气，他也不敢对司雅怎么样，毕竟司雅可是万灵城最古老的势力万灵宫的后人，也是当年建立万灵城的万灵帝尊后人。

    不过，如今的万灵宫可不比以往了。

    但瘦死的骆驼，总比马大。

    “你既然开始招收人手，那么这些人手未来是你的手下。对方第一次到来，你应该亲自去见他们才是。”司雅开口说道。

    “有什么好见的，不就是几个客卿么，每天都有数十上百位客卿加入进来。每一个都让我亲自去见的话，我还不累死？”

    叶言封哼了一声，他乃是天霄殿的少主之一，身份地位非同一般，什么人都见，岂不是自己太掉价了？

    “再说了，这些人很快就会被送到那一片新出的荒古凶地内，能否活着出来还是未知数。反正都是死人了，我还去见他们做什么。当然，如果他们运气好活着出来的话，我肯定是要去见他们的。毕竟，我是他们的主人，他们所获之物该上交才是。”叶言封面露微笑道。

    “他们只是客卿。”司雅皱眉纠正道。

    “客卿和仆从有区别么？只不过名号不同罢了。莫非，他们还敢反出我天霄殿不成？你也无需担心，我知道该怎么做，到时候给他们一点好处就是了。这些家伙出身卑微，本身就是没见过什么大世面的人。若是真有能耐，也不会成为我的客卿。”

    “到时候随便给他们一点好处的话，他们还不是对我死心塌地的？”叶言封面带微笑的说道。

    闻言，司雅柳眉微颦，也不好多说什么，毕竟他们还没成婚，她也没办法在这种事上多说什么。

    “别太看低那些客卿……万一里面有大气运和大能耐者呢？”司雅迟疑了一下后说道。

    “我没有看低他们，而是他们本身就这么低，如何太高？至于大气运和大能耐者。再强的强龙，在我天霄殿中也得趴着。”叶言封收敛了笑容，神情满是冷傲之色。

    听到这句话，司雅发现自己和叶言封已经没办法交流下去了。

    “我累了，我要回去歇息了。”司雅站了起来，身后的护卫立即拥上来。

    “这么快就要走了？我送你吧。”叶言封说道。

    “不用。”司雅拒绝了，带着护卫返身离开了大殿。

    叶言封也没打算真的送，至于司雅这边他也不急，反正二人有婚约在身，马上就要成婚了，迟早都会成为他的女人，也没必要急于这一时。

    司雅带着护卫走出大殿后，顺着侧殿走过。

    这时，林墨三人跟着叶青一起走过去。

    “司雅公主。”叶青赶紧行礼。

    “难为你了。”

    司雅挤出一丝笑容，深深的看了叶青一眼，这丫头的能耐她是知道的，倒是不差，只是跟了叶言封这么一个过于傲气的少主。

    叶青低着头没有说话，她也不好说什么，毕竟这是她未来的主母。

    司雅瞥了林墨三人一眼后，对他们轻轻颔首了一下后，就收回目光带着护卫走了。

    林墨等人也不大在意，而是继续跟着叶青前行。

    走出一点距离后，司雅突然停了下来，柳眉微皱，她的发迹处有一道独特的印记在闪动，这是万灵宫的一种极为特殊的传承，能感知到修为比自己高的人的存在。

    “大帝……”

    司雅缓缓转过头，看着已经逐渐消逝在视野中的林墨三人的背影，不由皱紧了眉头，她的感知绝对没错，这三人中有一位大帝存在。

    一位大帝，居然跑到天霄殿来当客卿……

    大帝在万灵城中也算是最顶尖的力量了，任何一位大帝要想加入任何势力，哪怕是天霄殿这样的势力，随随便便都能当个高层。

    这位大帝居然混入这里面当客卿，是另有所图么？

    司雅沉吟了片刻后，对一旁的侍女道：“让人安排一下，我要暂住在这里几天。对了，暂时别让叶言封知晓我住在这里。”

    “是！”侍女拱手行礼后，立即去安排。

    目送侍女离去后，司雅遥望着远处片刻，露出若有所思的模样后，才带人返身离去。

    ……

    第七主殿中。

    “欢迎三位加入，以后就是自己人了，有什么需要找叶青就可以了。”叶言封面带微笑的对林墨三人说道。

    看似热情，但林墨岂能看不出叶言封的敷衍和不耐烦。

    反正他加入天霄殿只是为了利用这顶级势力打听一下极乐之境和宫西的下落而已，叶言封的态度如何，林墨才懒得理会。

    在说了几句不咸不淡的话后，林墨三人就跟着叶青返身离开了主殿。

    “林大人，少主脾气一向如此，还望你们勿见怪。”叶青满脸歉意的说道。

    “我等已经习惯了。”林墨说道。

    经历了那么多事，林墨对这种事已经见怪不怪了，以前还会有些不爽，可现在却是一点感觉都没有，又不是自己求着加入天霄殿的，而且自己也没打算在天霄殿待太久，弄清楚了极乐之境和宫西下落后，他就会离开万灵城。

    “叶青，我想打听一个地方。”林墨开口说道。

    “林大人请说。”

    “你知道极乐之境在何处么？”林墨问道。

    “极乐之境？没听说过……”叶青迟疑了一下后，摇了摇头。

    见叶青不说，林墨也没追问下去。

    “关于极乐之境的位置，我会让人帮忙打听一下。”叶青说道。

    “劳烦了。”

    “不用客气，走吧，我带三位去居住之地。”

    随后，在叶青的安排下，林墨一行三人住入了第七主殿后方的客卿住处中，或许是因为愧疚，也可能是因为林墨三人修为高，叶青专门安排了最好的住处。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

