    “这是……”巴斯福德心里一紧，盯着宋健手中那团淡金色能量，片刻后，脸上露出了一丝释然的神色。

    “神力，这是神力，只不过太过狂暴了，并不适合吞噬！”巴斯福德摇摇头说道：“这应该是阵法的核心，为整个大阵提供运转之力，可惜，已经消耗的差不多了，只剩下这么一点！”

    对于每一个神级强者来说，神力都是极为珍贵的东西，可以提升自己的神力存储上限，可以提升自己的修为和实力，但狂暴的神力不行，虽然也是无主神力，但是能量太过杂乱，光是梳理这团神力，就要消耗大量时间和精力，对于半神级，神级强者来说，根本划不来，还不如自己凝练，相同的时间，凝练绝对要比梳理有效率的多。

    “对你来说，这可是好东西，你可以尝试着梳理吸收这团神力，对你晋级半神级，绝对有好处！”巴斯福德看了一眼宋健说道。

    梳理这团狂暴混乱的神力，对于半神级，神级强者来说，是得不偿失，但是对于传奇境巅峰强者来说，却是快速领悟神力的捷径，在梳理这团神力的同时，宋健对于神力的感悟会更深，这是从无到有的提升，而且梳理之后的神力? 宋健还可以吸收? 提升实力，可以说是一举数得。

    巴斯福德说的? 宋健自然也懂? 微微一笑，将手中这团淡金色的能量? 收入包裹栏中，阵法是他破解的? 战利品自然也归他所有。

    “真是好运的家伙！”巴斯福德心中暗道。

    这团神力? 足以让宋健晋级半神级的时间，缩短三分之一，只要他梳理完这团神力，对法则之力的感悟会更深? 说不定吸收后? 就能直接领悟法则之力，成为半神级强者。

    实际上，巴斯福德不知道的是，宋健手中就有“力之法则”，如果他想要晋级半神级? 瞬间就能成为半神级强者，只不过宋健还是想要将自己的时间领域晋级为时间法则? 才一直压制着自己的修为。

    如果使用“力之法则”晋级为半神级，那么宋健的时间领域? 晋级为时间法则的难度将提升十倍不止。

    “继续向前，看看那个祭坛有什么怪异之处！”宋健说道? 能够在周围布置神级阵法的人? 自然不可能是等闲之辈? 极有可能是神级强者布置的，眼前这处祭坛，说不定就是为他而设立的。

    “如果是丰收女神的祭坛，说不定这里真就是巴斯福德要寻找的地方……”宋健心中暗道。

    所有人都朝前走去，因为阵法被破解，再也没有什么能够阻拦众人，很快，一行人就来到了祭坛前。

    眼前这个祭坛看起来很是残破，似乎已经荒废了千年，如果不是建筑材料不是凡品，恐怕早就风化坍塌了。

    “能看出来，这是祭祀哪位神祗的吗？”宋健问道。

    对于他们这些玩家来说，知识储备显然是不能和游戏世界里的半神级强者相比的。

    巴斯福德围着祭坛仔细探查了一番后，摇摇头道：“不知道什么原因，祭祀目标已经消失不见，仅凭借建筑风格，根本看不出来，祭祀的是哪位神祗，不过看这个祭坛如此荒废，看样子，祭祀对象已经陨落了，现在估计也没有什么信徒提供信仰之力……”

    神祗陨落，如果信徒仍然能继续提供信仰之力，进行祭祀，千百年后，该神祗还是有可能重新复活，但可惜，眼前这个祭坛的主人，恐怕再也没有复活的可能了。

    “难道说，这里只是一个普通的祭坛，没什么异常吗？”宋健眉头皱了起来，要知道，如果只是一个普通的陨落神祗祭坛，这里就没有任何价值，这样的祭坛，整个游戏大陆没有一万也有八千。

    “我来用神力勾连一下试试……”巴斯福德山前一步，将手按在了祭坛的台阶上，很快，一抹璀璨的金色光芒，从他手中一闪即逝。

    足足一刻钟的时间，四周一片寂静，什么也没有发生，巴斯福德站起身来，摇摇头道：“这里只是一个废弃的祭坛，没有什么特别之处，要说异常，恐怕只有刚才你破解的那个阵法，可惜……”

    巴斯福德摇摇头，脸上满是浓浓的失望神色。

    宋健盯着他看了一会，突然露出笑容，点点头道：“既然如此，那我们继续探查其他地方吧。”

    一行人慢慢散去，宋健回头看了一眼那个祭坛，嘴角浮现出一抹笑意。

    “可不是光你一个人拥有神力的……”宋健心中暗道。

    ……

    夜晚，一个人影快速的山谷中穿行着，不一会的功夫，就来到了这个荒废的祭坛前。

    “桀桀，没想到，遗迹真正的入口，竟然在这样一个小山谷里，早知道这样，我根本不会去希望之城，惊动这么多人……”

    “不过，如果没去希望之城，之前那个大阵，我也没办法破解，算了，那个大阵的好处，就当是付给宋健的辛苦费，毕竟没有他破解大阵，我也不可能发现真正的遗迹入口就在这里！”

    巴斯福德一身黑衣，站在白天刚刚来过的祭坛前，脸上满是兴奋的笑容。

    只见他一步步走上祭坛台阶，站在了祭坛最顶端，这里是信徒们供奉祭品的位置，看起来就好像一个平台。

    巴斯福德将手按在了祭坛表面，低声吟诵起来。

    这是一种特殊的语言，听起来和深渊之语很像，听在耳中，给人一种很舒适，很诱惑的感觉，心中自然而然的对念诵这种语言的人，起了友善，崇敬之情。

    “神之语，难道说，晋级半神级，都必须懂得神之语才行吗？”山谷内的一颗大树中，宋健默默的看着巴斯福德做这一切。

    要知道，宋健虽然只是传奇境巅峰强者，但因为破碎神国的存在，他虽然无法自己制造神力，但却可以吸收存储神力。

    凭借着这一丝关联，白天在祭坛时，他已经察觉到了异样，在巴斯福德说出这里没有任何异样时，宋健就已经知道他在打什么主意，当时也没有反驳，只是早早就来到了山谷，施展五行遁法躲在一旁，耐心等待着。

    果不其然，没过多久，就看到了巴斯福德得身影。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，巴斯福德，你恐怕也没想到，我会在这里等你吧。”宋健看着不断吟唱的巴斯福德，脸上露出了一抹笑意。

    ……

    PS：感谢“kabin”打赏的100起点币~

