    第2009章 星慕叛逆   

    管家：“和去年你生日，卫家送来的礼物很相似。”

    

    “难道是他们去偷的？”

    

    谢将军拄着拐杖去自己的储物间检查。

    

    幸好，云舒早先一步将礼物放回去了。

    

    他打开那个盒子，看到里边的一套瓷器。

    口中嘟囔，“怪不得我觉得眼熟，原来和卫家送来的礼物9成相似啊，不过颜色不一样。

    他们送的没我曾孙儿们送的颜色鲜艳，哈哈。”

    

    管家在一边不敢说实话。

    

    早上见到谢老大家的小妮子鬼鬼祟祟的，十有八九是来填补“窟窿”了。

    

    江南和江塘回家和父母在一起还没多久就又被父母给送到了老宅。

    

    美其名曰陪谢将军。

    

    实际上，是夫妻俩想继续过她们的二人世界。

    

    孩子回家的好处是父母想念时候，她们在身边。

    但是不好的地方也有很多。

    比如大晚上的，夫妻俩正在亲亲我我，突然就能听到两个孩子的敲门声，原来是两人又吵架了，要父母评理。

    

    后来，江季索性就将俩孩子丢在了老宅。

    

    自己和妻子去了酒店共度良宵。

    

    吃西餐，品红酒，赏月色，住酒店。

    

    两人相处的比热恋时更浓。

    

    谢闵西就是江季心坎上的小妖精，她穿着一身红裙，站在江季面前，他都为之痴狂的厉害。

    

    夫妻俩也最会哄孩子。

    

    江南江塘毕竟年纪小，有时候被父母不爱，两人也会偷偷的难过。

    

    但是江季和谢闵西两个父母开始“安慰”孩子们了。

    “爸爸妈妈带你们去看球赛啊，别伤心，你们还是爸爸妈妈最爱的宝贝。”

    

    夜晚，夫妻俩一人抱了一个孩子，说了好多话，才哄得俩单纯无知的孩子相信父母爱她们。

    

    溺儿回来没多久，又被抱走了。

    

    谢夫人要回南国看望母亲和弟弟一家，谢先生时刻陪着。

    

    南宫老夫人又打电话点名要见谢家的小娃娃。

    

    谢夫人响了一宿，“那就溺儿吧。”

    好吃好养活。

    

    三千胃口不好，他每次吃饭都要周围的大人很操心，所以带着胃口极佳的小溺儿，最起码出门不需要操心她的小嘴儿。

    

    于是带着溺儿上了飞机。

    

    小溺儿坐在爷爷奶奶中间，懵懵的左右扭头。

    

    “奶奶，我妈妈呢？”

    

    “小舒在家。”

    

    溺儿又扭头看爷爷，“爷爷，我爸爸呢？”

    

    “闵行也在家。”

    

    溺儿指着自己：“那为啥我在天上飞嘞？”

    

    她就是睡了一觉，睡醒就在飞机上了。

    

    郁闷死了。

    

    她好哄，从小爷爷奶奶就在身边感情深厚，所以身边突然没有了父母，溺儿只是好奇的问了一下，接着就陪着爷爷奶奶出门玩儿去了。

    

    家中没有小孩子，夫妻俩忙起工作也是拼命三郎。

    

    转眼，周五到了。

    

    一大早，谢闵行就将儿子送到了沈方俞家楼下，他叮嘱儿子注意安全，然后看着儿子上了沈家的车才去公司。

    

    此时，沈方俞车的后座已经坐了三个人，云星慕最后上车是挤上去的。

    

    片刻，江季也少有的开了辆轿车来了。

    

    他和他老婆最喜欢跑车，开轿车多数是因为孩子们。

    

    江南和江塘车窗打开，对沈方俞和艾拉打招呼。

    

    “你们车上坐不下给我们家车上匀一个孩子。”

    谢闵西说。

    

    突然，她看到了二侄子。

    “星慕，你来小姑家车上。”

    

    云星慕和谭倾城快一个月没见了，他露出了叛逆，不太想去。

    

    自己和谭倾城刚才只是见面笑了笑，还没说话呢！   

    好兄弟看出了兄弟的不愿。

    

    他鬼主意道：“西子阿姨，我去你家车上吧？”

    

    “啊？”

    谢闵西懵。

    

    你家不是有车嘛？

    

    艾拉扬眉，知道儿子想干啥了。

    毕竟儿子年纪还小，需要她这个亲妈帮衬。

    

    “西子，你让你家孩子来我家车上一个。

    我家车上的下去两个，这样不是刚好。”

    接着，艾拉解释她这样做的目的，“我们车上有个姑娘比较害羞，是星慕邀约的朋友，你把星慕叫走了，人家姑娘怎么办？”

    

    那个害羞的姑娘低着头，谭倾城知道，说的就是自己。

    

    谢闵西联想到女儿对自己说的，难道星慕的女朋友也在？

    

    她这个当小姑姑的可得好好瞧瞧。

    “那行啊！”

    

    她甚至还很开心的给自己的闺女推了出去，“小南太皮，阿糖你们也熟悉，不如让阿糖坐你家车上吧。”

    

    阿糖歪歪头，看着把自己推出去的妈妈。

    

    此举，正中艾拉下怀。

    “那太好了，我和老沈没闺女，正想让阿糖过来呢。”

    

    说着，艾拉亲自下车去接阿糖小妞妞。

    

    阿糖就这样坐上了古思特车。

    

    沈曦晨如愿的和阿糖坐在了一起。

    

    云星慕也如愿的和谭倾城坐在了一起。

    

    

    

