    “大白天的。”

    萧天凌一本正经的道：“大白天怎么了？小姑姑你思想有点腐朽哦，能不能与时俱进一点点。”

    陆伊人唇角抽了又抽，这死小子说话真的是越来越过分了，不知道他和谁学的。

    难道男人结了婚之后，性子就会大变？

    “滚蛋。”

    “小姑姑。”

    萧天凌掰正了陆伊人的脑袋，直勾勾的盯着她看，越觉越觉得满意，这张脸真的跟白瓷一样，完美无瑕，一点皮肤味道都没有，五官更是精致，不管是拆开还是组合起来，都很惊艳，很是让人心动。

    真的是捡了块宝了。

    这样的老婆带出去，不知道多有面子。

    “看着我做什么？”

    萧天凌咧嘴一笑，“小姑姑的美貌倾国倾城，无人能及。”

    陆伊人脸红了红，没好气的道：“死小子，还用你说啊。”

    “怎么办，我想吻你。”

    说完，不给陆伊人反抗的时间，炙热的吻直接压了下来。

    之后的事情就一切都失去了控制，陆伊人只觉得自己处在冰火两重天之间，备受煎熬。

    等一切归于平静的时候，陆伊人虚软无力，整个人缩在了萧天凌的怀中，看着窗帘处透过来的光亮，陆伊人脸又红了，大白天的他们这是在干什么啊。

    萧天凌搂紧了怀中的人，眼底的震惊还没散去，虽然他在这方面没经验，但是基本的常识还是有的，小姑姑竟然是第一次。

    妈耶，简直不可思议。

    毕竟小姑姑比他还大五岁，她又长期在国外，受国外开放文化的熏陶，他根本不敢往这方面想。

    他对这种事情倒是没什么情节，不会歧视，只要是自己爱的人，他完全可以接受她的过去。

    可是事情和他想的不一样，不代表他不惊喜。

    “萧天凌，你勒这么紧做什么，我都快喘不过气来了。”

    萧天凌的声音微微有些低哑，还带着几分颤音，完全是激动的，“小姑姑，你……真好。”

    好个鬼，她现在身子还酸软的厉害，这简直就是个禽兽。

    暗暗蓄起一股力量，想踢人，却被萧天凌及时压制住了，“小姑姑，吃饱喝足，不带打人的。”

    “混蛋。”

    “小姑姑，你……是第一次啊？”

    陆伊人愣了一下，然后掐了一把他的腰，恶狠狠的道：“你以为我不是？”

    她看起来是那种不自爱的女人吗？都说了只有一段感情史，还是十七八岁的时候，那个时候的感情还能怎么样啊。

    难不成他以为这些年为了解决生理需求，她会随便找个男人发生点什么吗？

    “呵呵，怎么会，只是有些意外而已。”

    “死小子，你在高兴这个？”

    “那当然，我可是你第一个男人，当然值得开心了，小姑姑，你太让我惊喜了。”

    陆伊人忍不住翻了个白眼，“是现在的人看人太过迂腐了。难道岁数大就意味着有很多感情经历吗？岁数大就不是清白之身了？

    这也是看人的，人和人是不同的，本姑娘就是属于洁身自好的那一类，这样更有利于我修行。”

    如果不结婚，她可能一辈子就这样了，清心寡欲更适合她在玄学方面的造诣。

    萧天凌眨眨眼，有些好奇，“这么多年就没看到一个有冲动的？”

    “死小子，你这问的都是什么啊，这个问题我送给你，你的答案是什么？”

    萧天凌忍不住笑出声来，是了，他这么多年，却是是没遇到一个能让他产生生理冲动的人。

    陆伊人和他一样，也是可能的。

    “老天爷一定是安排我在等你，所以让我看谁都不顺眼，都不冲动，唯独你不一样。”

    “少臭美，一定是我眼神不好，所以才看上你。”

    “小姑姑，那你现在成为我老婆了，对你的修行有影响吗？”

    “这倒是没有。”

    “玄学到底是什么东西啊？”

    陆伊人思忖了一下，说道：“总的来说，玄学有五术，山，医，命，卜，相。

    山是修心养性、锻炼身体的秘术。

    医是利用方剂、针灸、灵疗等方法来治疗疾病。

    相分为人相和地相，人相包括手相、面相、体相、摸骨、痣相等，地相就是我们通常所说的风水术。

    命是以时空关系来判断人的命运的一种方法，比如“干支术”，以人出生时间，年月日时以天干地支排列成命，还有一种是占星术，也就是星象学。

    卜术最为渊源流长，如《梅花易数》《纳甲断易》《六壬神课》《太乙神数》《奇门遁甲》等数术学，历史朝代中的军事家大多精通此术，汉朝的诸葛亮、唐朝的李淳风、宋朝的邵康节、明朝的刘伯温、清朝的曾国藩等。

    其中最重要的是山，如果不能通过修炼来沟通过天地的元气，那么其它四术就不能真正的学长，可能就成神棍了。”

    萧天凌听得脑袋都大了，他是个糙人，之前一直以为这些东西是封建迷信，自从认识了陆伊人，感觉自己的世界观都崩塌了。

    “小姑姑，完全听不懂。”

    “算了，我和你这种门外汉说这些做什么，说了你也不懂。”

    “小姑姑，这个听着很高深的样子，你们知道这么多不为人知的事情，会不会有什么反效果。”

    陆伊人叹了一个口气，“那是自然的，世界运行有它自己的法则，窥探天机改变事物运行规则的要遭到上天惩罚，强行插手改变因果，那就会招来无妄之灾。

    玄学之人的命理不外乎五弊三缺，所谓五弊，不外乎鳏、寡、孤、独、残，三缺说白了就是钱，命，权这三缺。

    这一点，你看看我们陆家人就知道了，因为祖辈做过逆天改命的事情，沾染了因果，不光祖先受到了反噬，子孙多少代男丁活不过35，咱妈你也看到了，年纪轻轻就守寡，不得圆满。”

    她亦是半生孤独，35岁的年纪才成家。

    “小姑姑，那要怎么办？你不会发生什么吧？”

    “这种事情谁能说得准。”

    他们算不到自己，也算不到和自己有关的人，这些包括有血缘关系的亲人，还有自己的另一半，

    闻言，萧天凌浑身都紧绷气来，眼底满满都是担忧。

    陆伊人知道吓到了人，赶紧捏了捏他的手，“不用担心，这么多年我一直坚持一个原则，不该管的不管，不去强行参与别人的因果，我还做了不少的善事，都是积功德的，应该还好。”

    “小姑姑，我不希望你出事。”萧天凌抱紧了怀中的人。

    “放心好了，我既然收了你，那就一定会对你负责的，我以我的人格保证。”

    “你的人格值几个钱。”

    “不值钱吗？你再说一遍。”

    陆伊人直接抬胳膊咔住了萧天凌的脖子，翻身撑着身子，目光死死的盯着萧天凌。

    “啊啊啊，我呼吸不过来了。”萧天凌翻了个白眼，脖子一歪，直接闭上了眼睛。

    陆伊人面色一变，立马松开了手，一脸不解，她应该是没用力的啊。

    “喂，没事吧，别装。”

    一连拍了好几下，萧天凌都没什么反应。

    陆伊人吓坏了，就在这时，某人一翻身，直接把她压在了身下，然后得意的笑出声来。

    “小姑姑，原来你这么爱我啊。”

    “死小子，你竟然骗我。”

    萧天凌拧着眉心，“不许再叫我死小子了，我是你老公，叫声老公听听吧。”

    “你梦的吧你。”

    陆伊人双手钳制着萧天凌的肩膀，膝盖抵在他的身上，轻轻松松就变换了个位置，把萧天凌死死的按住。

    萧天凌怎么会认输，两人开始较量起来，打着打着就摔下了床。