    

    历史上的杨玉环，先被寿王李瑁纳为王妃，在七年之后，杨玉环被唐玄宗李隆基迎入了宫中。

    又过了五年，在杨玉环二十七岁那年，她被六十一岁的李隆基封为贵妃。

    自此之后，唐玄宗李隆基和杨贵妃，就成了历史上的一段佳话，也成了野史中的一段笑话。

    但根据叶佳宁所说，恐怕无论是正史中记载的，还是野史中流传的，都不是事实真相。

    在姜林看来，寿王李瑁名义上是娶了杨玉环，但实际上却是被杨玉环所控制。

    表面上，杨玉环是寿王妃，是李瑁的妻子，但实际上，杨玉环却控制了李瑁，是他的主人。

    果然，和姜林所想的一样，叶佳宁所说的情况确实如此。

    杨玉环在控制了李瑁之后，他们两个虽然有夫妻之名，却并没有夫妻之实。

    借助李瑁的身份，杨玉环一直在打听着他所佩戴的那块玉佩的情况。

    但用了好几年的时间，杨玉环四处打听，却始终都没有了解到有关这枚玉佩的任何信息。

    除了唐玄宗李隆基之外，李氏宗族的人对这枚玉佩都不了解。

    不过杨玉环却很清楚，既然这枚玉佩是李家代代相传之物，唐玄宗把这枚玉佩传给了李瑁，说明他最宠爱的皇子就是李瑁。

    将来大唐的皇帝之位，是很有可能传给李瑁的。

    在传位之时，或许李隆基会把有关这枚玉佩的情况告诉李瑁。

    但让她等到李隆基传位给李瑁，杨玉环却不愿意花那么长的时间。

    就这样，在找了一个合适的时机之后，杨玉环让李隆基见到了她。

    当时的杨玉环二十二岁，李隆基五十六岁，作为公公，李隆基是第一次见他的这个儿媳妇。

    唐玄宗一生风流，经历过美女无数，但在见到杨玉环之后，却在第一时间被杨玉环的美貌所倾倒。

    李隆基虽然贵为皇帝，但他毕竟是个普通人。

    一来是被杨玉环的美貌所倾倒，二来是杨玉环的手段高超。

    所以和寿王李瑁一样，李隆基也被杨玉环所控制。

    于是杨玉环就成了李隆基的主人。

    无论是历史记载中的，还是野史传闻中的那些有关唐玄宗和杨玉环的故事，其实都是杨玉环刻意安排的。

    杨玉环之所以这样做的目的，首先是为了弄清楚李家代代相传的这枚玉佩的来历。

    其次，是为了借助李家的皇权，找寻到这枚玉佩的真正主人。

    而就在控制了李隆基之后，李隆基告诉了杨玉环这枚玉佩的来历。

    根据李隆基所说，他们李家的祖先李渊，也就是唐太宗李世民的父亲，少年时曾去过昆仑山脉，想寻求成仙之法。

    结果，李渊在一座大山深处，见到了一名身穿白衣的年轻男子。

    当时这白衣男子双腿盘膝凌空而坐，周身为五彩光华环绕。

    见到这幅景象，李渊倒头便拜，认为这人必定是神仙下凡。

    一边磕着头，李渊一边恳求这位神仙，将他引入仙途，让他也能成神成仙。

    但李渊求了整整的半天，白衣男子却一点动静都没有，仿佛一座雕塑一般。

    李渊是一个性子比较执拗的人，见这人没有反应，认为神仙在考验他的诚意。

    所以李渊干脆在大山之中搭了个窝棚，晚上睡在窝棚里，白天只要有时间就跪在神仙的面前。

    无论风吹雨打，李渊一直都在坚持。

    可以说除了每天吃喝拉撒的时间之外，李渊的所有时间都跪在这个神仙的面前。

    就这样，李渊苦苦的坚持了三个月，神仙身体周围的五彩光华也在慢慢的变淡。

    在李渊快要坚持不下去之时，神仙周围的五彩光华终于散尽，凌空而坐的神仙，睁开了他的眼睛。

    从空中落了下来，神仙站到了李渊的面前。

    看着一身褴褛，狼狈不堪的李渊，神仙伸出了右手，把一枚玉佩递给了李渊。

    在这同时，神仙告诉李渊，说他没有仙根，成仙之途不是他应该走的。

    但他有帝王之相，在凡尘俗世之中打拼一番，他能坐上帝王之位。

    不过他的子孙后代却有一场灭族之劫，看在他跪了三个月的份儿上，把这枚玉送于他，帮他的子孙后代度过这一劫。

    把玉佩给了李渊之后，这名白衣仙人就脚踏虚空而去。

    见此情形，李渊就放弃了求取仙道的念头，在凡尘俗世之中苦心经营，还真被他给创立了大唐皇朝。

    在把皇位传给唐太宗李世民之时，李渊把这枚玉佩也传给了李世民，而且还重点叮嘱他，说他的子孙后代，会有一场灭族之劫。

    李世民并没有重视，在驾崩之前把这枚玉佩传给了唐高宗李治。

    李治也没有重视这枚玉佩，把这枚玉佩赏给了他和武则天的儿子李旦。

    李旦也不认为这枚玉佩有什么用，很随意的把这枚玉佩赐给了他的三儿子李隆基。

    然而就在唐高宗李治驾崩之后，一代女皇武则天掌控了朝堂，把李氏一族给杀了个血流成河。

    李隆基凭借着这枚玉佩的庇佑，渐渐的脱颖而出，辅佐他父亲李旦登上了皇位。

    后来李旦把皇位传给了李隆基，唐玄宗李隆基，造就了历史上赫赫有名的开元盛世。

    不过在造就了开元盛世，坐稳了皇位之后，李隆基认为这枚玉佩已经帮李家度过了一劫，就把玉佩赐给了他最宠爱的寿王李瑁。

    从李隆基这里总算是弄清楚了这枚玉佩的来历，杨玉环基本上能够肯定，李家的祖先李渊，所见到的那位白衣仙人，很有可能就是他记忆中的那个男人。

    但那个男人，是几百年前的人物，而且还是仙人，叫她如何寻找？

    为了寻找那个男人，杨玉环就用她的手段控制了李隆基。

    从此之后，一代明君唐玄宗，表面上整天沉迷于声色之中，实际上却动用了整个大唐的举国之力，在帮杨玉环寻找白衣仙人。

    后来发生的安史之乱，其实都是为了寻找白衣仙人，给了边陲之地的安禄山过度的权力才导致的。

    只不过这件事太过于离奇，杨玉环宁可用她和李隆基父子之间的荒唐故事来掩盖，也不愿让世人知道事实真相。        

