    叶城此刻浑身充满着力量，有一种有我无敌的感觉。

    望着叶城远去的身影，黑蝴蝶使者化作一团黑影，徐徐消散，他必须把自己见到的情况完整的复述给主上，他总有一种感觉，叶城将是一个连主上也无法掌控的意外。

    此刻，镇西王府，肃杀的气机依旧在肆虐，所有人看着暴怒中的镇西王皇甫均，都有一种胆寒的感觉。

    虽然镇西王皇甫均的大婚被人破坏，甚至不举的隐秘被昭之于众，但镇西王皇甫均的强大没有人可以否认，至少在西域，还没有人可以挑衅镇西王皇甫均的位置。

    也就是说，镇西王皇甫均在西域依旧是说一不二的霸主！

    镇西王皇甫均布置好所有，这才一步步的来到奄奄一息五脏六腑都被破坏的天下第一美人凌梦身边，一手扼住其脖颈，将满身鲜血的凌梦提了起来，冷冷道：“内含无尽灵韵，你倒是命大，竟然还有气息！不过你的五脏六腑已经损毁，迟早也是废人一个！本王就想不通了，你为了一个叶城，竟胆敢背叛本王！”

    渐渐恢复了一些神志的凌梦浑身剧痛，剧烈的咳嗽着，呼吸艰难，却仍然啐了一口：“镇西王，你也配与叶城相提并论！”

    砰！

    镇西王皇甫均恼羞成怒，直接将凌梦甩飞出去，重重的砸在墙板上。

    紧接着，镇西王皇甫均重新扼住凌梦，语气冰冷：“叶城？一个夹着尾巴逃跑的废物罢了，就值得你连命也不要了？哼！罢了，既然这是你的选择，那本王就成全你！今夜，本王就将你练成傀儡，让你无法再拒绝本王，这是你需要付出的代价！等本王取走你体内灵韵后，你就没有价值了，本王会让你承受无尽的折磨而死！”

    在场众人看着凌梦的惨状，一个个皆是心头叹息，没有人敢在这个时候替凌梦求情！

    “天下第一美人的结局竟然会是这样……真是红颜薄命！”

    “叶城反而害了凌梦！自作聪明！”

    “凌梦死后，叶城也不远了！我敢肯定镇西王皇甫均绝对不会放过叶城的！”

    “是啊！这场闹剧也差不多该结束了！”

    “今后，镇西王皇甫均与叶城之间，只能活一个！但那也是以后的事情了！“

    踏踏！

    镇西王皇甫均拎着如同血人一般的凌梦，转身就欲离开。

    “皇甫老贼，放开你的脏手！”

    突然，

    叶城充斥着无尽杀意的声音如同一道道惊雷，炸响在镇西王府的上空。

    所有人都在此刻打了一个寒颤，被这道声音给震住了。

    “叶……叶城……他……竟然又杀回来了！这怎么回事！”

    “真的是叶城，他不要命了吗！不对，叶城的气息怎么变得这么恐怖，好强的杀意，太可怕了！”

    “不愧是叶城，竟然真的回来了！”

    “叶城给我的感觉比任何时候都要可怕！”

    “哼！回来了又如何，送死罢了！就算叶城又变强了那也不可能是镇西王皇甫均以及十八名神境强者的对手！正好，我可以亲眼看着叶城是怎么死的！镇西王皇甫均绝对不会给叶城活着离开的机会！”

    通过直播看着叶城归来的西域底层百姓，一个个也是震撼不已。

    “叶先生无敌！叶先生不愧是叶先生，又怎会丢下凌小姐一人离开！”

    “叶先生永远值得信任！”

    “太好了！叶先生说不定能拯救我们！我可记得叶先生亲口说过，要让西域换一个霸主！”

    簌！

    如同一道从天而降的流星，叶城看着身躯碎裂的凌梦，目呲欲裂，一手扬起赤炎剑，一手攥紧着拳头，直冲着镇西王皇甫均而去。

    “叶城，你竟敢回来！很好！本王会亲手宰了你！”镇西王皇甫均脸上重新爬满着青筋，一拳对着叶城的脑门砸去。

    这一拳，威力极强，足以将上品神境的强者打爆为粉碎。

    砰！

    电光火石之间，叶城的拳头与镇西王皇甫均的拳头碰撞在一起，碰撞出炽烈的花火，空间层层破碎的声音极为刺耳。

    叶城虎口碎裂，但依旧立在原地，只是往后退了十数步，一双血瞳中浸染着鲜血。

    “叶城竟然挡下了镇西王皇甫均一击？这……这怎么可能！”

    “叶城的气息果然不对劲！叶城身上的秘密太多了！”

    “要出事啊！”

    “竟然又有变数！”

    镇西王部下的十八名神境强者也是神色一变，迅速掠出，对叶城形合围之势。

    “皇甫老贼，我让你松开你的脏手，没听见我说的吗！”叶城一手扬剑，一手落拳，一往无前，攻势极为凶猛。

    “竖子放肆！”镇西王皇甫均勃然大怒，叶城竟然敢一而再再而三的挑衅他，今日他若是让叶城活着离开，就不仅仅是颜面扫地了，而是被践踏自己的尊严！

    轰的一声！

    叶城竟是直接以肉身之力将一名下品神境的强者撞飞出去，迅速逼近着镇西王，调动着体内元气，将众生之力以及自己的全部力量完全凝聚于赤炎剑上，正对着镇西王皇甫均斩下。

    剑威赫赫！

    草木皆剑，剑气滚滚，如天上的银河般倾泻而下。

    这一剑是叶城最强的一剑！

    “嗯？”

    看着这倾泻而下的剑威，纵然是镇西王皇甫均此刻也是心头一颤，感受到了炽烈的危险，下意识的往后退了一步。

    但很快镇西王皇甫均就又感到一阵愠怒，他可是西域的霸主，岂能让步！

    当即，镇西王皇甫均狞着脸，五指张开，同样爆发出自己的极致力量，一掌拍出，如同一个位面的降临，要将叶城碾为粉碎。

    轰！

    转瞬，两股狂暴的力量交织在一起，将叶城以及镇西王皇甫均两人吞没。

    音爆声炸起，一层层波浪炸开！

    所有人都被刺目的光芒照得睁不开眼。

    气机舞动！

    整个镇西王府都在颤抖着！

    众人放眼望去，看见镇西王皇甫均面颊上出现一道剑痕，一行鲜血流淌而下，而叶城，已经近乎是血肉模糊，身上的伤口触目惊心，但此刻叶城的双手却是紧紧的抱住了凌梦，柔声道：“别怕，我来带你离开！我说过给你的自由，一定会做到！”

    【作者有话说】

    第三章！

