
　　古老遗迹中所得到的宝物？

　　罗修的目光，也落在了那白衣老者手中的石盒上面。

　　从外表来看的话，这个石盒并没有什么奇特之处。

　　但若仔细感应就会发现，石盒上面所流转的岁月气息，极其的古老与遥远，甚至于这种岁月气息，与最古烙印和星主神纹相似。

　　这让罗修的瞳孔一缩，因为岁月气息相似，也就意味着，这个石盒的来历，很可能要追溯到最古时代，甚至是很接近那个时代了。

　　“这个石盒，我已经得到很多年了，但却始终都没能将之打开，不过这个石盒的来历极其的古老，若是能够打开，说不定这里面就藏着惊天的大机缘！”

　　陈清随如此说道，“老夫就用这个石盒来做赌注。”

　　“你倒是舍得！”

　　席重的眼睛也是微微眯起，显然他也是知道这个石盒的，而且也知道陈清随很宝贝这个石盒，就算是用了几百万年的时间都找不到将之打开的办法，很多强者想要从他的手中交换，他都选择了拒绝。

　　同时席重也能看得出来，陈清随之所以舍得将这个石盒拿出来，是因为他根本不觉得青域中有什么天才可以击败黑魔。

　　毕竟年轻一代的证道三重境修士，在下十一域中极其的少见，唯有中十一域的顶级天才才能做到。

　　“可有把握？”席重看向身边的罗修。

　　“我若胜了，我要那个石盒。”罗修如此说道。

　　流转着最古岁月的气息，罗修猜测极有可能与最古烙印有关，他自然是要想办法得到。

　　“没问题！”席重一口答应下来。

　　话音落下的瞬间，罗修的身影一步踏出，直接就出现在那名为黑魔的黑衫青年对面。

　　一个黑衫，一个黑衣，两名青年的目光对视，无形之中，各自的道域就已经碰撞在了一起。

　　“嗡！”

　　一圈圈肉眼可见的涟漪扩散而出。

　　化域小成之境！

　　那清虚道场的白衣老者眸光一缩，他没想到席重身边这个看起来只有证道二重境修为的年轻人，竟然已经领悟了化域小成。

　　“看他身上所流转的岁月痕迹还不到两万年，以证道二重境修为领悟化域小成，此子的天赋还要在黑魔之上！”

　　“区区一个下域，竟然会出现这种天才？”

　　不过下一刻，白衣老者的眼中就透出了一丝杀意，“如此天才，断然不能让他成长起来，可惜不是我清虚道场发现的天才，既然不能为我所用，就只能死了。”

　　“虽然同样是化域小成的境界，但黑魔可是证道三重境的修为，必然可以将其斩杀！”

　　念及此处，白衣老者直接给黑魔神识传音，“杀了他！”

　　“好。”

　　黑魔点了点头，旋即一双冷漠的眸子，落在了罗修的身上。

　　“我很佩服你的勇气。”

　　冷冷的说了一句，旋即黑魔一步迈出，当他的脚掌踩踏在地面上的一瞬间，整个宫殿都猛烈的一阵摇晃。

　　“如果你认为我只是证道三重境的修为那么简单，你就要大错特错了，我的肉身同样也是证道三重的境界，同境界中没有遇到过对手，更不要说你只是一个证道二重境的修士。”

　　话音还未落下，黑魔的身影就已经消失在原地。

　　“轰！”

　　下一刻，他的身影出现在罗修的面前，一拳打出，拳印撕裂虚空。

　　而面对如此狂猛霸道的一拳，罗修却是神色从容的站在原地，并没有躲开的意思。

　　“修罗法！”

　　血色的杀气在罗修的身上凝聚，无边的血光笼罩了他的全身，将他衬托的犹如一尊修罗。

　　他同样也是一拳打出，尽管化身的肉身战体不如本尊，但也同样是证道三重境的层次！

　　不同的是，本尊的肉身更加的强大，足可一拳打爆三品证道级兵器。

　　“轰！”

　　两人的拳头碰撞在一起，恐怖的余波扩散而出，被周围的禁制挡住，并没有波及到周围观战的人群。

　　只见罗修的身形岿然不动，那黑魔的身体却是倒退了一小步，神色惊诧无比的看向对面的罗修。

　　“你的肉身竟然也如此的强横？”黑魔的眉头掀起。

　　“天外有天，人外有人，你能做的，其他人也能做到，你做不到的，别人也能做到。”罗修淡淡的说道。

　　“我还轮不到你来说教！”

　　黑魔的脸上透出了怒火，旋即再次杀来，掌指捏印，恍若化身为一颗星辰，朝着罗修撞击碾压而去。

　　“大罗法！”

　　罗修的掌指变得晶莹剔透起来，正是运转了大罗法的第二重奥义，大罗螺旋劲。

　　大罗螺旋劲蕴藏着惊人的穿透力，堪称代表了极致的攻伐，在威力上，还要比修罗法更胜一筹。

　　不仅如此，罗修还动用了雷龙法，掌指间雷电缠绕，威势惊人。

　　“噗！”

　　下一刻，黑魔的身体倒飞了出去，鲜血在空中迸溅。

　　所有人都惊骇的望去，然后就看到在黑魔的胸口，出现了一个血洞。

　　“好恐怖的实力！”

　　无论是天骄阁的天才，亦或是那些赤火域的天才，全都难以置信的瞪大了眼睛。

　　尽管天骄阁的天才都听说过罗修杀死过证道三重境巅峰的大寇，但真正亲眼所见的人，也只有席副阁主和战道子等人。

　　如今，一个证道三重境的天才，尽管修为不如当初的大寇，一身实力也必然比之那个大寇只强不弱，却依旧不是罗修的对手。

　　而亲眼所见的震撼，远超过听闻的震撼。

　　“这……这不可能！”

　　黑魔也同样无法相信，同境界中他都没有遇到过对手，如今一个比他修为低的人，竟然比自己更强，这让他如何能够接受？

　　“你不过是一个井底之蛙而已。”

　　罗修摇了摇头，虽然他的修为只是证道二重境，却依旧没有动用全力，就已经施展出了凌驾在黑魔之上的实力。

　　他没有继续出手，是想让这个黑魔知难而退，虽说这是一场生死战，但一个证道三重境修为的天才，罗修也想给他一条生路。

　　毕竟放眼下十一域中所有的年轻一代，能够修炼到证道三重境的人，怕是不超过三个。

　　“我是井底之蛙？”

　　黑魔的面庞变得扭曲起来，“你太狂妄了！”

　　大吼一声，黑魔身上的气势顷刻间节节攀升，从证道三重境初期，提升到了中期，甚至是提升到了后期。

　　“禁术？”

　　罗修的眉头皱起，“为了胜过我，你动用禁忌秘术，这样会损坏你的根基，让你从顶尖的天才，沦落为普通的天才，从此将再无大放异彩的可能。”

　　“我要你死！”黑魔身上的气势狂暴，实力增幅了数倍，这让他的自信心爆棚。

　　“死的人，只会是你！”罗修依旧是那平淡的样子，只是他的一双眸子，化作了漆黑如星辰。

　　森罗魔眼开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十三章 神秘的石盒免费阅读。https://xs.23sk.com 