    “姐姐你别哭。任何人都跟你比不了啊，安宁是安宁，你是你。你们完全没有可比性的。”楚天臣着急忙慌的解释，他想要伸手去擦陈悦熙脸上的泪水。

    陈悦熙却不着痕迹地推开他的手说：“天臣，这不怪你，如果你决定了，安宁会是你另一半的话，她在你的心里比我重要是对的。而我又有什么好呢？我明知道不会跟你在一起，还想占据你心里最重要的位置。我这样做的确是很过分，可是天臣我知道自己这样说非常的自私，但是我只有你了。如果你的心里也没有我的位置，我真的不知道以后，我还要怎样继续生活下去。”

    说到这里，她吸了吸鼻子，分外难受道：“算了算了，你别管我了，你去找安宁吧！你就让我一个人静一静吧！”

    楚天臣怎么可能在这种时候还真让陈悦熙一个人静一静，他说：“不，姐姐，我和安宁之间完全不是你想的那样。”

    楚天臣原本并不打算告诉陈悦熙他跟安宁之间是怎么认识的，但是看见陈悦熙如今的状态，楚天臣完全乱了手脚。

    所以只要能让陈悦熙不伤心、不难过，楚天臣说什么他都愿意。

    陈悦熙抓住了楚天臣话里的重点，她装作诧异的样子问楚天臣：“天臣你说这话是什么意思？你跟安宁之间不是我以为的那种关系吗？你没有想要娶她的意思吗？她不是你的女朋友吗？”

    “当然不是！”楚天臣完全顾不了其他，只想哄好陈悦熙，所以说话也没多想，只挑陈悦熙喜欢听的说：“安宁只不过是当初我花钱买来的一个女人而已，我只是觉得她听话，她乖巧懂事。所以一直把她留在我的身边，她怎么可以跟姐姐你相比呢？她跟姐姐你完全就不是同一个世界的人，所以姐姐你不要太在意她，如果你不喜欢的话，我可以让她走，让你们再也不用见面。”

    楚天臣说这话的时候，陈悦熙感觉到了他身后那一抹安静的影子。

    陈悦熙是故意引诱楚天臣把这些话说出来了，因为她早就看见了从房间里面走出来的安宁正站在角落里。

    所以楚天臣的这些话安宁应该都听见了。

    陈悦熙的计谋得逞了。

    她又故意装作诧异的样子对角落里安宁道：“安宁在那里吗？你千万不要误会天臣的意思，天臣并不是觉得你不重要，他说这些……都只是安慰我的话而已。”

    楚天臣见陈悦熙对着走廊的角落说出这句话的时候，他整个人都呆住了，回过头他就看见了站在他们身后的安宁。

    楚天臣一时间脑海里只有“操蛋”二字，他觉得今天不知道是怎么一回事。

    所有的一切都仿佛不是他能掌控的。

    他不想伤害安宁，可是说出的话全都是伤害安宁的话。

    明明他是对着陈悦熙说的，明明安宁刚刚还在房间里，怎么就会出来了？

    怎么就会让她听见了？

    楚天臣张了张嘴巴想要解释，可是他怎么都说不出话来。

    他看着安宁的脸色苍白的仿佛随时会晕倒的样子。

    他很想上前去跟安宁说，你别在意，这些话都是我安慰姐姐的……

    然而就在这时陈悦熙却说：“安宁，我不知道你跟天臣竟是这样认识的，我相信你一定有你的苦衷吧，但是你放心，我和天臣都不会嫌弃你的……”

    这简直就是在往安宁的伤口上撒盐。

