    石匣子沉而缓地推开后，被长头发包裹着的灰白色半透明小人伸出了纤细手指，如掀帘子般拨开了自己的头发。
    　　剑经睁开了眼。
    　　那双如阴雨天般的眼睛盯着来人，其中蕴蓄着雷电将至，暴雨将泻般的恨意。
    　　“你还想来耍我？”剑经咬牙切齿，对于眼前这个少年没有一点信任感。
    　　宁长久叹了口气，道：“你看着我的眼睛，觉得我这次还像骗你吗？”
    　　剑经看着他平静的眼神，恨不得直接伸手将一双看似清澈实则尽是肮脏污浊的眼珠扣出来，“如果你是诚心的，就立刻把剩下的六招学完，让我进你的身体，如果不愿意，那其他话也不要说了。”
    　　宁长久没有理会他，而是问：“我如果将剑经带在身边，是不是也一样？”
    　　剑经没好气道：“一样？你把你头拎手上和装脖子上一样？”
    　　这个精妙的比喻说服了宁长久，宁长久想了想，继续道：“那你进入我的身体之后，我该怎么样限制你呢？”
    　　剑经再次愣住了，难不成自己还要教这个无耻小人怎么欺压自己？
    　　“你当我是傻子？”剑经怒气冲冲。
    　　宁长久如实道：“先前你一下子就占据了严舟的意识，这让我有些担忧。”
    　　剑经愤愤道：“我都住进你屋子里了，你还不让我用用你的脑子？你什么猪脑子？”
    　　宁长久起身，道：“既然你要这么谈，那没什么好谈的。”
    　　说着，他伸手想要去合匣子。
    　　“等！等等！”剑经大声喊道：“谈谈……我谈还不行吗？要不……你先把剩下的六招学了？”
    　　宁长久平静地盯着它。
    　　剑经最终叹了口气，道：“唉，还是老人家好相处。”
    　　“回答我之前的问题吧。”宁长久道。
    　　剑经道：“严舟是个将死之人了，他空有一副身躯，精神意志是很薄弱的，我在他身体里呆了这么多年，想要占据他当然易如反掌，但偏偏他又立了个血誓，我哪怕占据了他也是走不出书阁的，所以这些年我一直按兵不动。但你不一样啊，你血气方刚的，我哪怕占据了你的身体，也只能占据片刻的意识，而且这至少需要几十年的功夫。”
    　　“几十年？”宁长久想了想，道：“具体是多少年？”
    　　不等剑经回答，宁长久先唤出了自己的金乌，剑经见到了这金乌之后，吓了一跳。
    　　他不认识这金乌，但是可以感受到它身上散发出的神格，这种神格让憧憬自由的它想要钻回自己骨灰盒里，它觉得自己只要多看这只鸟几眼，身体就会被灼得透明，然后消散。
    　　宁长久道：“这只金乌可以验证你说的话是谎言还是真话，如果你骗了我，你就有可能成为它的食物。”
    　　“你骗鬼呢？”剑经勉强抬起头，道：“我可是神卷天书中孕育出的真灵，就凭你这只小鸟，还想吃我？做梦！”
    　　宁长久看着它，嘴角微微勾起，脸上挂着淡淡的笑容。
    　　剑经虽然嘴上强硬，但是心中却也犯怵不已，它小心翼翼地看了那头来历不明的可怕金乌一眼，心中打着颤。
    　　“回答我的问题。”宁长久道。
    　　剑经将自己埋回了头发里，思考了许久，才道：“最多两年。”
    　　宁长久道：“两年啊……你的几十年可真短。”
    　　剑经理直气壮道：“还不是为了骗你！”
    　　宁长久点点头，收回了金乌。
    　　剑经这才松了口气，问道：“它……它真的知道我骗没骗人？”
    　　宁长久如实道：“不能。”
    　　“……”剑经搓着自己的手，像在磨剑，满腔怒意压在心底。
    　　同时，它也失望起来，它心里知道，如果只有两年期限的话，这个少年哪怕再喜欢富贵险中求，肯定也是不会同意的。
    　　难道又要泡汤了？剑经心中哀嚎。
    　　但宁长久思考了一会儿后却伸出了手，平静道：“教我后面几招吧。”
    　　剑经瞪大了眼，“你认真的？”
    　　宁长久平静地点头。
    　　这六招招式同样透着诡异，就像是黑夜深处舞动着的影子。
    　　宁长久在多次的杀人中，对于这种剑招有了自己独特的领悟，所以这最后的六招，他只是看了一遍，便可以一模一样地复刻出来了。
    　　剑经感慨道：“你是我见过最有天赋的人。”
    　　宁长久显得有些不领情：“那是因为你自出生起就没出过天窟峰。”
    　　“……”剑经也觉得有些丢脸，它每日想着要自由，到头来几十年，却始终被困在这方寸之地里，兜兜转转走不出去。
    　　宁长久学成了所有的十八式剑招，问道：“这剑有名字吗？”
    　　剑经双目炽热，怪叫了一声：“你爱叫什么叫什么。”之后，生怕他反悔，身子弹簧般跃起，死死勾连住了宁长久，然后化作一道灰白色的光，拖着那本剑经，一同钻进了宁长久的身体里。
    　　宁长久眼睁睁看着这吸血虫般的身体钻入皮肤，没有做任何阻拦。
    　　……
    　　……
    　　“小龄，看到你师兄了吗？”陆嫁嫁敲开了宁小龄的房门。
    　　正在和韩小素闲聊的宁小龄愣了一下，旋即她立刻感应自己的心绪，接着她发现师兄的心情好像很平静，摇头道：“没有哎，师兄又不见了吗？”
    　　陆嫁嫁嗯了一声，道：“没事，我去找找他。”
    　　“我和师父一起去吧。师兄肯定还在峰里的。”宁小龄笃定道。
    　　陆嫁嫁道：“不用了，你待在房间里不要出去，今天可能还会有大事发生，但别怕，师父会保护好你们的。”
    　　宁小龄没有勉强，乖乖点头。
    　　陆嫁嫁出门之后，便朝着峰主殿走去。
    　　峰主殿位于天窟峰顶。
    　　峰顶最为幽寒，其间白雪至今还未消融，雪中偶有冰莲盛放，开在殿墙的一角。
    　　陆嫁嫁踏过峰顶的雪地，瞬息间来到了殿中，没有在平整的雪面上留下一片脚印。
    　　她推开殿门，走了进去。
    　　殿中未点灯，一片昏暗，她蹲下身子看了看光洁的地板，并未见到有人来过的痕迹，但她还是放心不下，睁开剑目仔仔细细地看了一遍，接着，她终于在正殿的宗祖画像下找到了一点物品挪动的痕迹。
    　　那是藏着剑经的地方。
    　　但剑经的石匣子却还完整地放着。
    　　“人到底去哪了？”陆嫁嫁寻找无果，喃喃自语。
    　　……
    　　隐峰，寒牢。
    　　宁长久抱着一柄剑，席地而坐。
    　　这是一个幽暗的角落，没有一缕光线可以照射到这里，水滴滴落的声音也显得遥远。
    　　他利用隐息术敛去了几乎所有的气息。
    　　他在这里等一个人，一个他要杀死的人。
    　　他甚至不确定这个人到底存不存在，但这些年，他的直觉很少欺骗他。
    　　他总是觉得天窟峰中藏着危险。
    　　至于这抹危险的源头，他原本以为会是翰池真人。
    　　但此刻翰池真人明明已经离去，他的不安之感却不减反增。
    　　他知道，这种感觉的根源与当天冰容的刺杀有关。
    　　宁长久原本认为，冰容的刺杀是翰池真人策划的，但是他却也想不通翰池真人要杀陆嫁嫁的理由。
    　　他觉得寒牢之中还藏着其他人。
    　　他躲在阴暗的角落里，手搭在剑柄上，就像是一块生长在这里的石头，没有一丝多余的气息波动。
    　　时间一点一滴地流逝着，周围的世界安静极了。
    　　这个过程寂静而漫长，甚至让宁长久生出了一种自己直觉错了的想法。
    　　终于，钟乳石上的水滴不知道滴了多少下，前面的黑暗里，泛起了一丝空间的波动。
    　　宁长久闭着的眼睛睁开了一线。
    　　他勾了勾手指，收好了拦在甬道之间，用以探测行人的弦线。
    　　那个气息越来越近，就像是一阵缓慢的风，也像是拉着沉重货车的老牛。
    　　宁长久心如止水。
    　　只可惜此处没有任何东西可以映照出的他的影子，否则他便可以施展镜中水月之法，彻底敛去自己所有的气息。
    　　但即使如此，他依然笃定，那个人发现不了自己。
    　　“出来吧。”
    　　声音的响起在这本就不算宽敞的甬道中显得突兀而沉重。
    　　说话的是一个年纪较大的老人。
    　　这句突兀的话语令得宁长久心中一颤，险些控制不住隐息术，直接暴露身形，向后逃窜。
    　　正当他在短时间内无法决意之际，另一道生命之息的波动泛起。
    　　宁长久这才发现，这条狭长的甬道里竟还藏着人。
    　　脚步声在黑暗中响起。
    　　宁长久借着这个脚步声响起的缝隙，很快地遮掩住了自己暴露的一丝破绽，重新变回了极致的静。
    　　“师父。”黑暗中响起了一个男子的声音。
    　　那个声音谦恭而诚恳，隐隐带着强烈的期盼。
    　　宁长久认出了那个声音，卢元白。
    　　宁长久也很快想起，翰池真人出关的时候，卢元白曾说过，翰池真人是自己的半个师父。
    　　那另外半个师父是谁，几乎是不言而喻的了。
    　　他是陆嫁嫁和冰容的师父，天窟峰的上一任峰主。
    　　宁长久在峰主殿中见过他的画像，上面写的名字是晋飞白。
    　　“你来了？”老人的声音听不出什么情感。
    　　卢元白道：“师父，翰池真人已经离开了天宗，您隐忍多年，终于可以出关了，我是来接您的。”
    　　老人道：“是吗？那为什么你早些不出来？”
    　　卢元白道：“谨小慎微，这是师父教给我的道理。”
    　　老人点点头，道：“翰池真人走之前，是什么境界？”
    　　卢元白摇头道：“我看不出来，但应该还未到五道。”
    　　“峰底那条蛇呢？”老人又问。
    　　“宗主骑着它一并离开了。如今环瀑山宗主之位虚席以待，只等师父出关了。”卢元白答道。
    　　老人沉默了一会儿，似犹不放心，道：“其余峰主如今皆是什么境界了？”
    　　卢元白认真道：“悬日峰与回阳峰的一对姐弟不成气候，荆阳夏今日一战后伤势也未痊愈。”
    　　“那么我那女徒弟呢？”老人又问。
    　　“师妹还未晋入紫庭境，不足为虑。”卢元白答道。
    　　老人极轻地嗯了一声，思绪像是飘到了很远的地方。
    　　“师父，您还在犹豫什么？”卢元白问道。
    　　老人收回了思绪，在黑暗中盯住了卢元白的眼睛，缓缓道：“那你如今是什么境界了啊？”
    　　卢元白像是低了些头，他的声音明显地低沉了下来，显得愈发谦恭：“翰池真人帮我开了窍，徒儿如今才侥幸破入紫庭初境，在剑术上倒是有些造诣，其他的不值一提。”
    　　老人道：“让我看看你的剑。”
    　　卢元白婉拒道：“我哪里敢班门弄斧呢？”
    　　老人叹息道：“当初将你和冰容带回峰的时候，她还是个毛头丫头，你也不过是十几岁的小孩。”
    　　卢元白笑了笑，他习惯性地摸了摸自己腰间，发现没有带酒，只是道：“那都是二十年前的事情了。”
    　　老人道：“你和冰容一样，都是带着满腔仇恨踏上修行之路的人，所以我一直相信，你们可以走得很远很远，只是冰容让我失望了，幸好你没有。”
    　　卢元白像是想起了过去的时光，先是轻轻地笑了笑，接着笑意转为悲凉的叹息：“冰容师姐……可惜了，她还在寒牢里吗？把师姐一并接出来吧。”
    　　老人摇头道：“不在了，那天隐峰内乱，冰容逃出了隐峰，然后再也没回来。”
    　　卢元白道：“隐峰内乱那天，逃出来的人都死了……”
    　　老人问道：“那日隐峰之乱究竟是怎么回事？”
    　　卢元白解释道：“那是翰池真人的一点小计谋，在一个长老即将出卖他的时候，让其血咒发作，直接身死，而他临死之前说出了真人姓名的前半个字，真人便顺势而为，传念命人从里面偷偷打破了寒牢，引走了注意力。”
    　　“陆嫁嫁下了隐峰为何又回来了？”老人问道。
    　　卢元白对于这个问题有些奇怪，道：“师妹下去了……当然得上来。”
    　　老人问：“那她知道峰底的事吗？”
    　　卢元白回忆起宗主出峰时的话语，摇头道：“应该是不知道的。”
    　　这番对话很是稀松平常，就像是师徒之间简单的闲聊，但落在宁长久的耳中，却有着截然不同的意味。
    　　他在极短的时间内又想明白了许多事。
    　　老峰主应该曾经下到过峰底，窥探过翰池真人的秘密。而翰池真人知晓后，便想要除掉他。老峰主不是翰池真人的对手，他心生畏惧，便假装被峰底的邪物污染，开始装疯，然后在三峰联手之下身负重伤，不久之后趁机“死去”。
    　　他不知用手段骗过了翰池真人，假死之后躲入寒牢之中，隐匿了功法气息，隐姓埋名许多年。
    　　而那一日，陆嫁嫁下了峰底，却又安然无恙地回来，接着寒牢被破，陆嫁嫁杀死了许多许多人。
    　　老峰主知道翰池真人的厉害，所以他认为，陆嫁嫁下了峰底还能可以平安回来，定是与翰池真人达成了某种交易，而陆嫁嫁后来的屠杀又让他生出了一丝慌乱，他以为自己藏在寒牢这件事，已引起了翰池真人的怀疑，而陆嫁嫁所做的一切，都是真人授意。
    　　那天寒牢死了许多人，他甚至生出了冲动，要直接遁逃出去，但最终他还是忍住了。
    　　陆嫁嫁最终也没能找到他，他庆幸之余生出了恐慌，他知道生为自己徒弟的陆嫁嫁，如今已成了翰池真人的剑。
    　　于是他想要除掉陆嫁嫁。
    　　这是那夜冰容刺杀的源头。
    　　宁长久想通这些花的时间并不久，因为他早就觉得，这一连串的事情里缺少了一个人，如今最终的这个人填补了进来，所有的事情终于水落石出了。
    　　只是不知为何，老峰主这么笃定翰池真人离开后就不会回来了，以至于哪怕冰容刺杀失败，他也没有离开，而是孤注一掷般等待一切的尘埃落定。
    　　“师父，我还是不明白，为何当初你让师妹坐上那个峰主之位？”卢元白道：“师妹本就不耽于权利，心软却又不服输。你应该知道，师妹的性格，是不适合做峰主的。这些年……她很辛苦。”
    　　老峰主道：“若是冰容没造下大孽，峰主这般重任，当然不需要嫁嫁去扛，可惜……万般皆命不由人。不过如今都过去了，等我入主环瀑山，你便是下一任宗主的承继者了。”
    　　卢元白简单地答了一句：“多谢师父。”
    　　老峰主咦了一声，道：“你好像有些心不在焉。”
    　　卢元白回神，道：“没事，师父，我接你回峰吧。”
    　　老峰主点点头：“好。”
    　　脚步声轻轻响起，没走两步，却又停了下来。
    　　“对了，师父，峰里今日还发生了一件大事。”卢元白忽然说。
    　　“嗯？怎么了？”老峰主不以为意。
    　　“天谕剑经下半卷……”卢元白话语顿了顿，道：“问世了。”
    　　“什么？！”老峰主险些没有遮掩住他的情绪：“那半卷剑经，找到了？”
    　　卢元白嗯了一声，然后将今日发生的事情大概说了一遍。
    　　老峰主喟然长叹：“不曾想竟是如此……严舟师叔，可惜了。对了，宗主难道不知道这件事？”
    　　卢元白道：“那个少年骗了宗主，没有提剑经之事。”
    　　老峰主忍不住笑了起来：“不曾想翰池真人英明一世，竟也能让一个小孩子骗过去？”
    　　卢元白道：“那少年挺了不起的。”
    　　老峰主不置可否，只是道：“将来成就应该不小，但如今终究年轻，腾不起什么太大浪的。”
    　　卢元白同样没有回答什么，脚步声再次响起，两人该说的像也说得差不多了，只是一同默默地朝着甬道外走去。
    　　他们与宁长久的距离越来越近。
    　　宁长久原本对于刺杀老峰主有七成的把握，但如今卢元白在他身边，他的机会便大打折扣。
    　　但他也没有太多的选择了。
    　　宁长久搭在剑柄上的手慢慢地收紧。
    　　黑暗中，哪怕是落针般的声音都会被无限放大。
    　　脚步声，水滴滴落声，时不时响起的轻微交谈声，整个甬道像是一支笛子，吹奏着低声徘徊的曲调，那曲调中暗藏着死亡由远及近的低吟。
    　　剑刃破空的声音响了起来。
    　　割破空气的利刃没有一丝光，就像是黑暗的本身。
    　　那片黑暗锋锐得难以言喻，不知何处的手，无形中推着剑以更快的速度切行而去。
    　　黑暗融入了另一片黑暗里。
    　　就像是水滴入杯中的水里。
    　　溅起的却是血珠。
    　　血珠落地的声音打乱了钟乳石上的水滴声。
    　　宁长久紧紧地握着剑柄。
    　　他没有出剑！
    　　真正出剑的另有其人。
    　　“为什么？”问话的是老峰主。
    　　卢元白在黑暗中握着剑，他背靠在冰冷的墙壁上，血顺着手腕滴了下来。
    　　卢元白笑了起来：“十几岁的孩子腾不起什么浪，他们就该什么都不懂，一辈子被蒙在鼓里……对吧，师父？”
    　　老峰主没有直接回答，他沉默了许久，才问道：“你都知道了？”
    　　卢元白惨笑道：“冰容……也是你做的吧？”
    　　问的便是冰容家当年的灭门之祸。
    　　老峰主坦然道：“顺手推舟而已。”
    　　“为什么？”卢元白问。
    　　老峰主道：“因为她和你一样，都是十万里挑一的修道胚子。但胚子还不够，需要真正的大火才能烧制得完美，而仇恨是最好的火。”
    　　“所以你杀了这么多人？”卢元白的声音颤抖着，平日里那个大大咧咧，爱饮酒的师叔好像也被黑暗吞噬了，剩下的只是一个在黑暗中颤抖着身体与灵魂的男子。
    　　老峰主不回答他的话，他知道自己在道义上是错的，但他从不认为自己做错，自己唯一做错的地方，便是露出了破绽，让卢元白察觉到了真相。
    　　“当年我就觉得，你能比冰容走得更远，因为你把仇恨藏得更好。”老峰主看着他的脸，说道：“只是可惜，今天你还是没能藏住。”
    　　卢元白靠在墙壁上，捂着手臂。他先前的刺杀虽然伤到了老峰主，但他自己的伤势更重。
    　　卢元白笑了起来，笑声中带着些许哽咽：“因为我今天再不杀你，就再也没机会了啊！”
    　　他的声音像是嘶吼。
    　　卢元白将剑递到了左手，发疯般朝着黑暗中砍了下去。
    　　老峰主若有若无的叹息声响起。
    　　他没有骗卢元白，他是真的想把他作为下一任宗主培养的。
    　　而最令人振奋的是，天谕剑经下半卷还找到了，这简直就是上天对他的眷顾。
    　　思绪及此到了最高点。
    　　他不再怜惜这个爱徒的生命，他画出一道虚剑，打算直接将他斩死。
    　　可是他忽然脖子一凉。
    　　在脑袋离开的身体的时候，他才意识到身后又有一柄剑刺了过来。
    　　他的意识已经洞察，但手脚却做不出反应。
    　　他不知道那是谁。
    　　剑刃切破咽喉，剑气割裂脖颈。
    　　他的脑袋像是西瓜一样骨碌碌地滚到了地上，碎开。
    　　宁长久收回了剑。
    　　融合了剑经之后，他的必杀之剑强到了普通修行者难以想象的地步。
    　　卢元白感受到了师父的死去，他猜到了出剑者，试探性喊道：“宁长久？”
    　　宁长久轻轻嗯了一声，然后用剑砍上了他的尸体，刺透了他的心脏。
    　　卢元白原本是松了一口气的，但忽然间，一个想法闪电般照亮他的脑海，“小心！小心我师父会魂死转生术！他当年就是这么骗过……”
    　　卢元白的话语才说到一半，冰霜的气息便充斥了整个空间。
    　　他的话语冻结在了喉咙口。
    　　宁长久心知不妙，他感受有什么东西突兀地立在了自己身后。
    　　他体内的金乌嘶鸣，想要破紫府而出，以之为食。
    　　但好像有些来不及了。
    　　剑破擦过的剑鞘的声音又轻又快。
    　　一剑之后，宁长久却是安然无恙。
    　　甬道中的寒气反而渐渐消散。
    　　黑暗中，陆嫁嫁收回了剑，她睁开剑目，看着地上的那具尸首分离的老者躯体。
    　　她注视了半响，随后眼睑低垂，收回了目光。
    　　“他是谁？”陆嫁嫁轻轻问了一句。
    　　宁长久感受到了她熟悉的气息，不知该如何回答，只是轻声道：“你怎么来了？”
    　　“我来找你。”陆嫁嫁道。
    　　“你怎么知道我在这？”宁长久问。
    　　“你真当我是傻子吗？”陆嫁嫁冷冷地说着，她蹲下身，解下了自己的外裳，披在了他的身上。
    　　宁长久忽然低声道：“对不起。”
    　　陆嫁嫁面无表情道：“此人想要擅离寒牢，死有余辜……”
    　　“你……都听到了？”宁长久问了一句。
    　　陆嫁嫁没有回答。
    　　“师父？”宁长久又轻轻喊了她一句。
    　　陆嫁嫁依旧没有回应。
    　　宁长久这才发现她的身上开始出现了一道道柔韧的丝线，那些丝线将她裹起，像是一个巨大的茧，而她已经闭上了眼，就像是水晶棺中美绝尘寰的仙子。
    　　陆嫁嫁刺出的最后一剑，竟是弑师之剑。
    　　这一剑之后，她便要真正迈入紫庭境中。
    　　雷劫到来之前，心魔劫先至了。
    　　宁长久对于她历心魔劫是不担心的，以她此刻的心性，斩劫而出绝非难事。
    　　只是好巧不巧，谕剑天宗忽有地震般的晃动。
    　　不久之后，宗主归峰的消息便会传遍全峰。
