    “在很多人眼中，我是十恶不赦之人，而在你们眼中，我是令你们崇拜仰慕的神，我有时候都会分不清，我到底是谁，直到在她眼中，我得到了答案。”

    “或许，我只是一个始终没有长大的孩子。”夜枭的眼眸闪过了疲惫，如经过万里之行，如经历人百态：“一个停留在小时候噩梦中始终没有醒来的孩子。”

    如今他已经长大成人。

    他有能力保护自己。

    甚至有能力，毁灭所有他想要毁灭的人。

    甚至有天，他可以靠他的能力，统治整个世界。

    可无数个午夜梦回。

    他却在梦中回到了小时候。

    那个孤立无援的孩子。

    那个腿骨一寸寸被敲断，却无计可施的孩子。

    在梦中，年幼的他无数次叫了“妈妈”两个字。

    可始终没有人出现过。

    而现在，他的母亲终于出现了。

    他的出现，拯救了他。

    终于将他从噩梦中带了出来。

    从此以后，他再午夜梦回，梦回痛苦的小时候。

    他的母亲会出现了。

    温柔而又美丽的母亲，会带着他离开这修罗地狱。

    “所以白夜，我不会怀疑她。”夜枭说道：“我也不允许任何人怀疑她，她是我的母亲，没有母亲会欺骗自己的孩子。”

    白夜心中震然。

    神很少对她解剖自己的内心。

    神永远是冰冷而又无情的。

    他很少流露出这样脆弱而又温情一面。

    震然过后，白夜知道怎么做了：“神，我明白你的意思了。”

    夜枭听了，微微一笑。

    虽然这笑容还带着天生的疏离，但也很难得了。

    他嗓音温柔：“白夜，为我母亲准备一间最大的舱室，问她有什么喜好，按照她的喜好布置，另外提供她的食物不要是压缩食品，让厨师做她喜欢吃的。”

    停顿一下，夜枭又说道：“如果新鲜食物不够，将我的那份给她。”

    因为诺亚方舟储存的新鲜食物很有限，大部分人需要吃压缩食品。

    “这诺亚方舟不像外界的世界，这里冰冷而又孤独，我想让她尽量活得开心一点。”说到这，夜枭语气中的温柔更重：“在我小时候，她没有能护住我，那么现在我成人了，我来护住她。”

    ……

    手术台上。

    躺了许久的女人，忽然睁开了眼睛。

    她坐了起来，四处看了一眼后，女人来到一面镜子前。

    她盯着镜子中的自己，随后手缓缓抚上了自己的脸。

    哦。

    这张脸还不错。

    挺美的，不输她之前的。

    女人勾出了一抹笑容。

    没想到啊，真没想到啊。

    她夏百合竟然复活了。

    当初她几乎要被夏珠这个该死的女人活生生烧死，可后来却被救了。

    但那时她浑身上下已经没有一处是好的了。

    即使有最先进的医学设备，都无法救活她了。

    而恰好，夜枭当时有个实验。

    他想试试，人类是否能够永生。

    这个实验，夜枭之前就做过。

    然而很遗憾，人类的躯体一定会老化。

    这是任何医学手段都无法控制的。

    顶多是延长。

    而躯体老化后悔渐渐走向死亡。

    最后夜枭想到了一个方法。

