    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　晃开对方第一掌之后，林逸随手一指便朝余正梁面门点去，余正梁连忙举掌来防，林逸这一指看起来平淡无奇没有任何气势，但越是如此就越令他心中惊骇，要是林逸声势骇人也就罢了，可现在这样完全摸不着头脑才真正令人恐惧。■

    　　

    　　结果林逸这一指真的就是随便一指，压根没有任何威力可言，余正梁几乎不费半点真气就轻松防了下来。

    　　

    　　这家伙纯粹就是虚张声势？余正梁顿时就有一种被人当猴耍的羞辱感，忍不住就要全力反击，结果他稍一松懈，攻防转换之中只不过露出了一点微不足道的细微破绽，林逸指尖立马就划过一道蓝色电弧。

    　　

    　　电弧瞬间刺穿护体真气，余正梁只觉浑身一麻，等他反应过来的时候林逸却已一记狂火千腿扫在了他的脸上，当场就被踢飞百米之外，倒在地上吐血不已。

    　　

    　　蓝色电弧外加狂火千腿，林逸所用的招式威力其实并不比乾坤天地掌强多少，场面如此一边倒纯粹就是智商碾压的缘故，余正梁这个乾坤门大师兄看似经验老到，可跟他这样本体堪比开山期巨头的存在过招，实在是太嫩太嫩了。?

    　　

    　　雪谷众人看着这一幕都惊呆了，乾坤门四个强大到不可一世的天道期高手，居然没有任何一人能在林逸手底下走过一个完整的照面，这林逸到底是有多强啊？！

    　　

    　　“哼哼，什么太古联盟，你们这群不开眼的小赤佬，狗胆包天来招惹我们雪谷，现在知道什么下场了吧！”唐母见状顿时生龙活虎的牛了起来，指着重伤不起的余正梁四人逮住机会一顿臭骂，那骂人的功力着实令林逸望尘莫及，最后还不忘得意道：“老娘早都告诉你们了，我女婿贼厉害，一脚就能踹死你们这群小赤佬。你们看，这下完蛋了吧！”

    　　

    　　众人顿时听得面面相觑，这女人什么时候说过这话了，之前压根就不知道林逸能够回来救场。真要说这话岂不是找抽么……

    　　

    　　不过这个时候也没人真会计较这种事儿，大家都知道唐母就是这样的人，而且在场要说跟林逸关系最近的也就是她了，林逸之所以急匆匆赶过来出手相救，多半还是托了她的福。要不然今天这场风波还不定怎么悲剧收场呢。

    　　

    　　“雪谷主，这四人你打算怎么处置？”林逸看向新任雪谷谷主问道。●?■

    　　

    　　雪谷众人闻言顿时来了精神，这可真是风水轮流转，刚刚还被余正梁四人骑在头上作威作福，没想到这么快形势就颠倒过来了，看着这四人的狼狈衰样，真心解气！

    　　

    　　“全凭林会长做主。”新任雪谷谷主连忙道，这次雪谷大半弟子都受了伤，众人对余正梁四人可以说恨得牙痒，但她却不敢随意处置。毕竟是太古联盟的人啊，这次要是不能做好善后事宜，雪谷仍然不得安生。

    　　

    　　“行，那就让他们滚回去吧，太古联盟那边我会处理的。”林逸给费养生使了一个眼色，这家伙简直天生就是做狗腿的料，当即上去一人一脚把半死不活的四人从地上踢了起来，余正梁几个虽然受伤太重行动困难，但还是咬牙连滚带爬着逃出了雪谷，生怕林逸反悔要杀他们灭口。

    　　

    　　不过这几人明显是想多了。林逸到目前为止还没有跟太古联盟彻底翻脸的打算，毕竟他的元神体并不能一直在世俗界待下去，而且如今也只是筑基大圆满的实力，不足以只身碾压整个太古联盟。所以不到迫不得已的地步，他是不会轻易大开杀戒的。

    　　

    　　林逸这个决定虽然有些出人意料，但看着余正梁四人凄惨狼狈的模样，雪谷众人也算是出了一口恶气，除了遗憾不能亲手报仇之外，倒是没什么不满。

    　　

    　　“这次多谢林会长解围。我代表雪谷所有弟子感激不尽，林会长的大恩，雪谷永远铭记在心。”新任雪谷谷主郑重道。

    　　

    　　“言重了，雪谷跟我也算是渊源颇深，这些都是我的分内之事，用不着谢。”林逸摆手笑了笑，忽然想起雪梨的嘱咐，便问道：“对了，雪谷这几年情况如何？”

    　　

    　　“这几年一切安好，就是今天出了这场风波。”新任雪谷谷主苦笑了一声，随即上下看着林逸，有些惊诧的问道：“林会长你回来了，那是不是其他人也都回来了？”

    　　

    　　“那倒不是，我情况比较特殊，这次回来的只有我一人。”林逸摇了摇头，见对方欲言又止的样子便失笑道：“你是想问雪梨的情况吧，她挺好的，我这次回来她还让我带话来着，让你们大家尽可放心。”

    　　

    　　“哦哦，那就好，那就好。”雪谷众人闻言不约而同松了一口气，脸上都多了几分欣慰的笑意，雪梨这位前任谷主在这里还是很得人心的。

    　　

    　　“林会长，咱们还是去屋里坐吧，我让人好好准备一顿晚宴，虽然你跟我雪谷渊源不浅，可这次替我们解了这么大的围，多少也得让我们聊表心意才是。”新任雪谷谷主提议道。

    　　

    　　“是啊，小逸你难得回来一趟，就在这里多住几天吧。”唐母也跟着道，她这几年又在雪谷搜刮了不少宝贝，正打算私下里悄悄塞给林逸呢。

    　　

    　　“阿姨，我这次真待不了，我得尽快回去东海市，太古联盟的事情不能拖。”林逸只得道。

    　　

    　　“这样啊……”唐母顿时没话了，如果是别的事情她肯定会二话不说拉住林逸不放，可是太古联盟这事儿非同小可，尤其有过今天这种惊险的经历，即便是她也知道这种事儿一个处理不好那是要出大事的，其他什么都可以耽误，唯独这事儿却是绝对不行。

    　　

    　　雪谷众人也是同样的想法，当即道：“既然这样，那等下次有空的时候，我雪谷上下恭候林会长大驾。”

    　　

    　　“好，各位保重，我就先行告辞了。”林逸向唐母和雪谷众人道别一声，当即便带着费养生启程返回东海市。(未完待续。)

