    黑蝴蝶主人也开始拼命了！

    轰轰轰轰轰！

    花火迸溅，空间的炸裂声刺穿了众人的耳膜，空气中只有狂暴的气息，各方势力来人一退再退，这种程度的战斗，仅仅余波就能让他们神魂俱灭！

    每一个人都心神震撼，感受到修武者强大的破坏力，感受到武道的魅力，更是感受到自己的渺小。

    “根据天机阁的判断，随着天地之间灵气的变化，修武者会越来越多，未来的时代将是武道的时代！时代真的要变了！追不上时代的，终究会被抛弃！但若能搭上这一趟时代的列车，或许将实现阶级的跃升！”

    “你们说哪个势力会真正的站在山巅之上，一览众山小，你们说谁会成为下一个掌权人？”

    “我们也该选择势力投靠了，关系到我们的未来……”

    在场众人都有着自己的心思。

    咔嚓！突然，搏命的黑蝴蝶主人一手扼住道府周真君的脖颈，猛的一捏，直接捏断，冷冷道：“当年道府道主在我面前，也得跪着，现在你也敢在我面前放肆！”

    鲜血狂飙！

    道府来人周真君无力从空中坠落，瞳孔中满是恐惧！

    砰的一声，周真君砸在地面，彻底没了气息！

    黑蝴蝶主人身上染血，露出嗜人的笑容。

    围攻黑蝴蝶主人的众强者心神一凛，再次被黑蝴蝶主人的实力吓到了。

    “琼弩之末而已，他的气息盛极而衰，坚持不了多久了，决不能让他离开！神药决不能被其夺走！”剑主崔巍厉喝道。

    “都用出全力吧！”无极宗高天翔满脸肃杀。

    “黑蝴蝶主人，今日必须死！”长生门门主吴青云凝聚出最强的光波，无视距离的对黑蝴蝶主人展开了攻势。

    其余众人深吸一口气，同样没有后撤！

    黑蝴蝶主人是他们的心腹大患，是他们心中的一根刺，如今新时代即将来临，这个威胁必须除去！

    在新时代里，没有人愿意与这么一个想要毁灭世界的疯子为敌！

    何况，神药还在黑蝴蝶主人的手中！

    杀机再次！

    很快，黑蝴蝶主人再次与众强者厮杀在一起，战场开始慢慢从天医殿往外延伸而去，恐怖的音爆声依旧在轰鸣！

    “小城，现在我们该怎么办？”柳轻眉捂着身上的伤口，咽下一口血水，有些不甘道。

    就差一点，他们就可以带着神药传送离开！

    “回去吧！”叶城轻轻一叹，同样有些遗憾。

    秩序人凌清璇慢慢收回目光，心绪波动极大，好一会儿才收敛起自己起伏的情绪，沉声道：“你相信黑蝴蝶最终能带走神药，并且会守约在天下盛会后，将一颗神药给你？”

    “我不知道，不过给黑蝴蝶主人，总比给赵之恒辰无垢之流要好！退一步而言，能让他们杀得两败俱伤，对我们而言也是一件好事！另外……此次我们也不是完全没有收获。”叶城笑道。

    “什么收获？”柳轻眉不解道。

    叶城缓缓从怀中取出如钻石般的神药枝干，感受着枝干之中残余的灵气，开口道：“所有人都以为神药才是无价之宝，殊不知，这枝干才是神药的根，正是这枝干孕育了神药，如今此枝干内的灵蕴虽然被完全抽离，但只要给我时间，或许我能让此枝干重新变得生机勃勃，到时，我们自己就能孕育神药！”

    “真的？”柳轻眉眼眸一亮，两边嘴角往上扬起。

    若真如此，此行他们的收获可就大了！

    这钻石枝干不比任何天材地宝都要宝贵！

    “当然！你们在此等我片刻，我做一些布置……五分钟后我们回红云会所！”语罢，叶城身形一掠，只身进入天医殿深处。

    五分钟后，

    叶城返回，并开启传送大阵！

    这一日，注定不平静！

    所有人都在关注着黑蝴蝶主人与各大隐世家族宗门以及豪阀世家的对决结果，都在好奇着神药最终花落谁家。

    只是，消息迟迟没有传出，与黑蝴蝶主人大战的各方强者始终没有露面。

    但毫无疑问，此战极为惨烈，从天医殿顺延而出，满地都是殷红的鲜血，战斗的波动几乎打爆了一片又一片的空间，至今，空气中还弥漫着肃杀与冷冽的气息，一缕缕剑气与恐怖的拳意还在弥漫，吞噬的黑暗气息也在空中徘徊，始终没能散去。

    直到又一个天明，才陆陆续续有消息传出。

    “一路上，黑蝴蝶主人又杀了几人，不过黑蝴蝶为此也付出了极大的代价，险些就被一剑穿心！”

    “最后结果呢？神药呢？”

    “根据活下来的强者所说，黑蝴蝶主人最终应该带走了两颗神药，但也有一颗神药被各方强者夺走了，但最终被哪一方的势力夺走，就不得而知了！总而言之言而总之，这一战极其的惨烈，参战人数众多，死亡的至强者不下一手之数！这一战甚至有可能改变如今的局势！”

    “这么说，黑蝴蝶主人还是活着离开了？这也太可怕了！要真是让黑蝴蝶主人炼化神药，突破到了陆地神仙，他不会真要毁灭这个世界吧！”

    “也许吧……这世界注定不太平了！”

    “说起来，最惨的还是天医殿殿主辰无垢，到头来，竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵！我听说，在大战结束之际，辰无垢怒极攻心，直接气晕了过去！”

    “除辰无垢之外，各大势力强者也是极为不满！”

    “这是当然的，志在必得的神药竟然被人三番两次截胡，这些人都倨傲无比，哪里受得了这种失败，尤其是那些超级势力，怕不会就此罢休！”

    “若真是这样，恐怕他们会第一个找叶城算账！要不是叶城与黑蝴蝶主人做了交易，也不会有之后的事情！叶城注定要成为替罪羔羊了！”

    消息漫天，议论声不断！

    如此直至傍晚，天医殿内，辰无垢缓缓张开了眸子，一双瞳孔深处满是绝望与仇恨。

    “殿主……”费如龙双手紧握，神色悲凄。

    “带着天医殿所有弟子，随我去红云会所，今日不杀叶城，我决不罢休！”辰无垢的声音从喉咙里崩出来，他需要杀人来平息自己的怒火。

