 众人再次懵逼了，懵逼到了极致。

周炎难道真的是因为怒火而打歪了？

但这也歪的太离谱了吧。

毕竟，紫发和常青云之间，可是隔着足足百丈的距离的，攻击错位一点还可以理解，偏移百丈？

就是他们，都不至于发生这样的失误。

事实上，下一刻他们便知道自己想多了，想的太多了。

在周炎的拳光落下后，沐剑生的剑气，汹涌而至，下方虚空，大地，便剑气切割的千疮百孔。

而那深陷地面下的常青云，再次传达出凄惨到极致的哀嚎，声音让人头皮发麻，一股股血气随着惨嚎从土坑之中蒸腾而起。

在他之后，那神色冷到了极致的赵隐，更是打开了玄门，直接降落到地面下。

然后，在众人惶恐到极致的注视下，一脚狠狠的踏了下去。

那一脚，变得巨大无比，直接盖了下去，笼罩足足数百丈，从气势上便可看出，这一脚力大无边。

常青云所在的土坑，全部被淹没，一脚下去，大地彻底被炸开，轰隆隆的声响，震慑人心。

而在一切平复后，现场的土坑变得更为的巨大，由此也是让人亲眼的看到，那其中凄惨的常青云。

他已经完全没了人的样子。

狼狈的像是一条死狗。

这让人心脏狠狠一跳。

同时，心中也彻底明白，这根本不是打歪了，这三人就是故意针对常青云！但这是为什么？

“难道……”蓦然间，有人瞳孔大睁，想到了一种可怕的情况，震惊道：“三位师兄，怕紫发？”

此话一出，引起无数人猜测，众人的目光，全部注视向三大盟主，发现他们果然是忌惮的望向苏浩。

虽然不如血袍男子那般可怕，但目中的忌惮，可以轻易的看出来。

当即，倒吸冷气的声音，便是呼啸而起。

而在众人这般情绪下，那三大盟主脸上恼火更为的浓厚，毕竟，这件事不是什么光彩的事情。

他们身为中游弟子之中的霸主，如今却是惧怕一位修为看上去，完全不如他们的紫发。

这话传出去，岂不是被人嗤笑？

本来，这件事他们不说，可以很好的隐瞒，偏偏，常青云这个不开眼的，在现场挑拨他们。

想到这里，三人的怒火更是翻腾，几乎是同时出手，向着那土坑下的常青云轰击而去。

本就凄惨的常青云，在三人同时攻击下，伤痕更为的可怕，甚至，一身的可怕修为，彻底葬送。

废了。

生不如狗！“激灵灵！”

不知道多少人颤抖，多少人惶恐，多少人为此而摔倒在地，目瞪口呆，冰凉一片。

常青云彻底完蛋了！他乃是中游前五，青盟副盟主，以他的地位，天赋，乃至年龄，未来有很大的发展余地。

甚至，在不久的将来，他可高高在上，进入上游，成为长老，笑傲天地。

而现在，那一切彻底成为空谈。

“自作孽不可活。”

林夕瑶四女冷声道，对常青云没有半分的怜悯。

师父到这里来，不曾招惹谁，若不是这家伙再三挑衅，师父甚至都不会多看他一眼，自然也不会去为难。

偏偏的，他自己作死，想要借助三大盟主，镇压师父，从而满足他心中的邪恶。

却不知道，那三大盟主，已经败在了师父手下，如何敢动手？

事实上，不只是不敢动手，那三人在解决了常青云后，不约而同的又一次远离了苏浩。

此时他们的伤势还在，自然是不敢和苏浩动手的。

心中那口气，只能暂时忍着。

当然，当伤势痊愈，他们和苏浩之间，必有一战！“原来如此。”

在三人后退之中，那彩虹桥上闭目的血袍男子，缓缓睁开了双目，带着锐利的光芒照射下来。

直直的盯住了苏浩。

三大盟主，他已经不放在眼中，而能让这三人忌惮的人，想来本事不弱。

如今，林青阳还在闭关，枯燥的等待，让他很是无聊，既然这小子有些本事，不如玩一玩。

站起身，他伸出一根手指，笑着点向苏浩，以一种高高在上的口气道：“你，有资格上来和我切磋。”

形势瞬息万变，谁也没想到，血袍男子竟然也来了兴趣。

三大盟主也是愣了一下，随后嘴角一扯，相比于紫发，他们更加忌惮血袍男子。

毕竟，他们在全盛时期，合力出手，都不是血袍男子的对手。

而在重伤之后，才被紫发镇压。

按照这样的想法，血袍男子应该足以镇压紫发，至少也不会在紫发之下。

无论是血袍男子血峰，还是紫发，在他们心中皆是敌人，二人的战斗，对他们有着十足的好处。

也许，鹬蚌相争，渔翁得利。

“紫发，血剑宗上门挑衅，你身为我太阴教的弟子，理当站出来，维护我教尊严。”

周炎大声道。

“对，我太阴教与血剑宗同为东荒霸主势力，不分上下，既然人家上门，你应该给予回复。”

沐剑生也淡笑道。

“不要弱了我太阴教的名声。”

赵隐则是更为直接，露出了幸灾乐祸的笑容。

苏浩淡笑，对于他们的想法一清二楚，不过，即便没有这些人，他也会出手。

血袍男子身上的东西，具体如何，还要与他战斗一场才知道。

当即，他步伐迈下。

不过，就在此时，青阳峰上，一道可怕的气息冲霄而起，山顶上方的虚空，如同打开了一道巨大的漩涡，卷动起无边的风云。

而在这风云滚滚之间，一道伟岸的身影，也是从那山顶宫殿之中，缓缓的走出。

此人身材不算好大，但气息浩瀚无边，站在山顶，竟然给人一股主导天下风云的霸气之感。

“林师兄，是林青阳师兄！”

有人大叫，声音之中充斥着浓浓的激动，似乎能看到此人，都是一种莫大的荣幸。

更多人欢呼，目中带着浓浓的崇拜。

中游第一人，威望实在是太大了。

“你不是他的对手，下去吧。”

林青阳出现，扫了一眼苏浩，语气淡漠，带着不容置疑的威严。

 