    　　韦神医一副胸有成竹的样子，碾碎的药液，已经涂抹在伤口上。

    　　时间一点点流逝，得到药液的涂抹，城主脸色确实好了很多，伤口也不在流出黑血。

    　　“起作用了，城主气色要比刚才好了一些。”

    　　几名客卿长老站在一旁，密切关注城主脸色的变化。

    　　叶凌寒也发现了，看到父亲脸色逐渐好转，一颗心也落下来。

    　　至于柳无邪刚才说话的，早已抛之脑后。

    　　“都怨他，如果不是他，我们怎么会被囚禁城主府。”

    　　随行的几名侍卫开始发牢骚，虽然柳无邪对他们有救命之恩，城主府发生的种种事情，已经让他们心生怨气。

    　　“都少说一句，没有吴公子，我们早就死于白虎商会之手，是他救了我们。”

    　　陈安打断了他们，他们是一个团队，遇到事情应该一起扛。

    　　他们的议论声，自然传到柳无邪的耳里，柳无邪对陈安的感官越来越好。

    　　“药煎好了！”

    　　只用了不到盏茶的功夫，按照方子上的要求，已经将药煎出来。

    　　用上好的青花陶瓷碗将药倒出来，叶凌寒接过药，一缕寒气覆盖碗底，让药迅速冷却下来。

    　　这才放到父亲嘴边，慢慢地喂进去。

    　　一碗药很快进肚，城主脸上似乎没有什么变化。

    　　“咳咳……”

    　　突然之间，城主发出猛烈的咳嗽，大量的黑色血块从他的口中喷出来，还带着一阵阵腥臭之气。

    　　不少人捂住了抠鼻，腥臭之气太难闻了。

    　　“不好，城主的气息越来越弱，快要感知不到了。”

    　　站在一旁的几名客卿长老神识一直关注城主体内的变化，发出一声惊呼。

    　　刚才虽然气若游丝，心脉还能摸得到。

    　　吞服下去药物之后，心脉忽隐忽现，随时都能消失。

    　　失去了心脉，城主将彻底死去。

    　　“韦神医，快救救城主！”

    　　管家也慌了，连忙抓住韦神医的手臂，使劲的晃动。

    　　韦神医是管家请来的，要是城主有个三长两短，他这个管家也当到头了。

    　　“是这个小子耽误了最佳救治时间，要怪就怪他。”

    　　韦神医现在也是六神无主，目光突然落在柳无邪的脸上，睚眦欲裂的吼道。

    　　“额！”

    　　柳无邪一头黑线，怎么又扯到自己了。

    　　城主马上就要死去，按照约定，他们就能脱离危险了，谁会想到，韦神医突然倒打一耙，诬陷是柳无邪耽误了最佳治疗时间。

    　　“来人呐，将他们全部抓起来，押进大牢！”

    　　管家一声大喝，不少侍卫从大殿外面冲进来，欲要将柳无邪还有陈安等人囚禁。

    　　这一次，叶凌寒没有阻止。

    　　父亲奄奄一息，加上她对柳无邪本来就有恶劣的印象，刚才的承诺，只是柳无邪一厢情愿罢了。

    　　强者制定规则，弱者没有任何话语权。

    　　倒不是叶凌寒不讲信用，主要是她现在的心思，都用在父亲身上。

    　　韦神医走到城主面前，又是探脉，又是看眼睛，又是测听心脉，足足观看了三息时间。

    　　“小姐，节哀顺变！”

    　　韦神医一脸的痛苦之色，还挤出两滴眼泪，表示他现在很难过。

    　　听到节哀顺变四个字，大殿中传来阵阵抽噎声。

    　　那些侍卫听到城主已经死了，加上韦神医说是柳无邪耽误了最佳治疗时间，更是气不打一处来，在大殿中就要对柳无邪等人动手。

    　　杀了他们，为城主陪葬。

    　　“真是可笑，城主只是进入一种假死状态，如果再不及时治疗，那就是真死了。”

    　　面对冲过来的侍卫，柳无邪发出一声轻笑，一脸的嘲讽之色。

    　　“你说什么！”

    　　叶凌寒仿佛抓到了救命稻草，一个健步，出现在柳无邪面前，抓住他的肩膀。

    　　“我说他只是进入一种假死状态，再不治疗，那就真死了。”

    　　柳无邪将刚才的话，继续复述一遍。

    　　“你是说，我父亲还有救？”

    　　叶凌寒听清楚了，目光中流露出一丝希冀之色。

    　　哪怕是万分之一的机会，她也要抓住。

    　　“有救，不过有些麻烦！”

    　　柳无邪看了一眼叶凌寒抓住自己的右手，后者很识趣，将右手从柳无邪肩膀上拿下来。

    　　“还请公子出手，只要你救活我父亲，什么条件我都答应你。”

    　　叶凌寒已经六神无主，她从小跟父亲相依为命，要是父亲死了，她活下去也没有意义。

    　　“给我准备一套上好的银针，再准备一桶热水，一把纯金打造的匕首。”

    　　事已至此，柳无邪只能走出来，治好了城主，不仅化解了他跟叶凌寒之间的恩怨，也算是结了一桩善缘。

    　　叶凌寒要是刚才同意他们离开，柳无邪自然也懒得出手。

    　　“这把匕首行不行？”

    　　叶凌寒从储物戒指里面拿出一把金色匕首。

    　　“可以！”

    　　柳无邪看了一眼，这何止是可以，简直是太可以了。

    　　这可不是一般的金子打造，而是用混金仙兽体内的骨头打造而成。

    　　“热水准备好了！”

    　　管家早已命人准备了一大桶热水，好几名侍卫抬进来。

    　　“我这里有银针，不知道能不能用！”

    　　一名客卿长老拿出一套银针，并非治病救人用的，而是一套暗器。

    　　看了一眼银针，柳无邪皱了皱眉，眼前只能将就着使用了。

    　　“将他抬进木桶里面，不要伸手直接触碰皮肤，这样你们也会中毒。”

    　　柳无邪提醒了他们一句，这种事情，自然不劳自己动手。

    　　叶凌寒招呼一声，几名侍卫走进来，加上叶凌寒自己，小心翼翼将父亲抬进木桶里面。

    　　热水很滚烫，神仙肉身强大，就算在沸腾的开水里面，也无法伤害到他们。

    　　柳无邪上前，拿出匕首，轻轻将右臂上的伤口切开。

    　　将伤口附近的腐肉全部剔除掉，很多人侧过脑袋，不忍继续看下去。

    　　只用了一息时间，伤口附近的腐肉全部消失，露出森森白骨。

    　　正如柳无邪之前所说，开始刮骨疗毒。

    　　骨头附近，已经变成了暗黑色。

    　　如果毒液顺着骨头进入体内，就算是柳无邪也没有办法了。

    　　现在毒液只是在筋脉中流淌，还未进入骨髓之中。

    　　拿出金色匕首，轻轻在骨头上刮拭，每刮一下，叶凌寒的心就抽搐一下。

    　　那些心性不坚定之人，早已退到了远处，闭上了眼睛。

    　　从骨头上刮下来大量的黑色粉末，这些都是毒素。

    　　接着！

    　　柳无邪拿出银针，第一针刺向城主的头顶百会穴。

    　　“啊！”

    　　叶凌寒突然发出一声惊呼，头顶百会穴乃人体死穴，这要是刺进去，父亲必死无疑。

    　　银针一闪而逝，接着是第二根银针，从两侧太阳穴刺入进去。

    　　当银针没入进去的那一刻，一滴滴黑色液体，顺着银针往外流。

    　　看到这一幕，众人更是震骇莫名，从未见过如此救治之法。

    　　连站在一旁的韦神医，此刻也完全是呆滞状态。

    　　柳无邪行云流水，接着是颤中穴，小腹位置，最后到涌泉穴。

    　　那些黑色的污血，顺着银针，流入到木桶之中。

    　　刚才还是清澈的木桶，眨眼间的功夫变成了黑色。

    　　“呼！”

    　　柳无邪吐出一口浊气，不知不觉，浑身早已被汗水湿透。

    　　“暂时脱离了危险，想要彻底痊愈，还需要配合解毒丹。”

    　　柳无邪喘息几口气后，对着叶凌寒说道。

    　　他用银针压制住了身体中的毒素，阻止血液进入心脉位置。

    　　这也不是长久之计，只是暂时压制了而已。

    　　叶凌寒看了一眼父亲，发现父亲气色要比刚才好了很多，呼吸也平稳了。

    　　不止是叶凌寒发现了，城主府那些客卿长老同样是一脸震惊之色。

    　　“城主的气息还有脉象趋于稳定！”

    　　在场这些长老虽然不懂解毒之术，但是人体一些症状，还是能看出来的。

    　　“公子请说，需要我们怎么配合。”

    　　叶凌寒深吸一口气，脸上流露出一丝歉意。

    　　幸好在后院没有击杀柳无邪，如果将他杀死，父亲岂不是没有人救治了。

    　　此刻回想起来，也是一阵后怕。

    　　“我需要一座安静的炼丹房，需要炼制解毒丹。”

    　　一般的解毒丹，是解不了九尾七煞蛇的毒。

    　　只有一种解毒丹能解除，而这种解毒丹绝非四方城的修士能炼制出来。

    　　“公子请跟我来！”

    　　叶凌寒的态度发生了巨大的转变，让柳无邪跟她走。

    　　“你们留在这里，没事的！”

    　　柳无邪对着陈安他们说道。

    　　陈安点了点头，示意他不用担心。

    　　跟着叶凌寒，柳无邪离开了大殿，叶凌寒的速度很快，主要是担心父亲病情恶化。

    　　柳无邪尽可能施展身法跟上，就算这样，依旧是相隔很远的一段距离。

    　　穿过好几座长廊，已经进入城主府内院，属于城主府私人领地，没有城主府的命令，任何人不得踏入。

    　　后院跟内院，还是有很大的区别。

    　　后院属于城主府平时游玩，处理一些公务的地方。

    　　内院属于城主府平时衣食住行的场所，戒备森严。

    　　柳无邪刚一靠近，就感觉好几道强大的神识朝他横扫过来。

    　　因为叶凌寒在前面带路，那些神识扫过之后，很快收了回去。

    　　“这就是我们城主府的炼丹房！”

    　　叶凌寒站在一座炼丹房门前，打开之后，一股尘封的味道扑面而来。

    　　显然这座炼丹房，已经很久没有使用过来了。

    　　“按照这上面的药材，准备两份！”

    　　柳无邪拿起案子上的纸和笔，快速写出一份丹方，让叶凌寒去准备，他需要熟悉一下炼丹房。

    

