    PS：这几天有点事情处理耽搁了，抱歉！

    玛丽莲非常的担心，华夏太远了，她这个位子看似稳固，实则很容易被人顶掉。说的难听一点，方蛰只要露出一点意思，有的是人想接她的位子。

    正因为如此，方蛰对她是比较放心的，可惜当局者迷，涉及切身利益时，谁都难以冷静。

    安吉丽娜传递给她的是一种暗示，强烈的不安后，玛丽莲肯定是要最大努力的去争取。

    “波士，谢谢您对我的支持。”玛丽莲心里依旧不安的继续试探，她很清楚眼前这个男人，在面对安吉丽娜那种尤物时的抵抗力有多低。

    方蛰心里想的是，对你的支持不是理所当然的么？不过他很快就反应过来了，露出笑容继续不紧不慢的往前走，一边走一边语气平缓的说话：“看起来现在我们在一起并肩散步是很正常的现象，可是你想过没有，不是随便来一个人就能陪着我散步。”

    说着方蛰站住了，扭头看着有点脑子短路的玛丽莲，笑的更加的柔和：“你可能忘记了，我是一个华夏人。没错，我还是个冷酷的资本家。我想说的是，从个人感情的角度出发，华人资本家在对待情谊上，重视程度要远远超过米国的资本家。”

    玛丽莲突然觉得鼻子有点堵的慌，方蛰笑着搂着她的肩膀，继续往前慢慢的走：“其实不仅仅是资本家，你要是去华夏生活一段时间，你就能感受到那是个人情味很浓的国度。我从没有把你当做工具人，相反，她在我眼里才是赚钱工具。”

    玛丽莲擦着眼泪上车离开，看起来她遭到了重创。实际上坐稳位子后，玛丽莲回归了那个冷血的CEO，冷冷的自言自语：“该死的女表子，别想从我这里多赚一分钱。”

    秘书在一边担心的问一句：“如果她拒绝出演呢？”

    “那就停止那个项目，巅峰影业不缺项目。”玛丽莲找回了硬气。

    吴明珠一直在暗中观察，等方蛰进门便笑着打趣：“你都跟她说了些啥啊，看把她激动的，眼泪汪汪的走了。”

    “你啊，长的挺好看，能力也很强，就是这张嘴不肯饶人。”方蛰笑着回怼，吴明珠一时语塞，立刻甩来：“我是个女人，跟你在一起的时候，沉默寡言的你能安心？”

    方蛰停滞了一下，笑着摇摇头：“还真是啊，你要是太安静了，我真担心。”

    “这些年见过的所谓青年才俊才不算少了，都是一些卖嘴皮的。对了，说起这个，我想起一个事情来，上个月有个什么华人组织，想请我去出席一个活动，希望找点捐款。我打听了一下，米国一些基金会养的狗，所以没搭理它们。”

    方蛰听了倒是警惕起来，严肃的表示：“这一类组织，千万躲的远远的。还有啊，国内来的一些所谓的艺术家，你也躲他们远点。”

    这话招致了吴明珠的无情反击：“这还用你跟我说？米国这边有一些艺术院校，就是针对那些拿不到奖学金，选择到米国来自费留学的学生。这些学校交钱就能读，那些学艺术的自费生，十有八九都是这一类学校的学生。当初在我阿姨那，什么妖魔鬼怪没见过。”

    这趟米国之行，方蛰的计划最多呆个一星期，只是他想的太简单了。既然来了，想走就不容易了。找到了节奏的吴明珠，怎么会轻易放走他。工作上的事情，直接丢给下面，她专心陪着方蛰。先锻炼几天身体，累了休息两天。

    等方蛰缓过劲来，吴明珠又笑眯眯的拉着他去机场，也不解释去哪里，反正就是这么去了。方蛰被拽上一架私人包机，腾空而起后才知道，飞往阿拉斯加。

    这地方方蛰还真的没去过，就知道靠近北极了。还是米国一美分一亩买的飞地。

    提到近代的米国，其实就是个不断扩张的过程。这个过程中，伴随着无数的罪恶。

    当然了，殖民者都有一个特质，那就是不把殖民地的人当人看。从这个角度出发看待近代的一些事情，就不难找到正确的结论了。

    “希望这次运气好能看到极光！那样的话，我就是陪你一起看极光的唯一。”吴明珠的愿望很简单，只是要实现这个愿望，看起来比较烧钱，而且还要碰运气。

    极光这个现象，不是什么时候都能看的到的。

    方蛰倒是无所谓的，他不是那种喜欢到处旅行的人，原则上方蛰是个不喜欢跳出舒适圈的废宅。到处乱窜把自己雷个半死的事情，方蛰并不喜欢做。至于说到见识什么的，在方蛰看来吧，真不如花时间把芯片代工的工厂搞定。

    作为一个还算聪明的家伙，方蛰是不会在这个时候跟吴明珠唱反调的，所以他看起来和正派的样子，用眼角的余光去打量空姐的黑色丝袜。

    “嗯，我也希望有好运气，能陪你一起看极光。”该有的附和，不会少。

    “这趟回去，我们走日本吧。我想去日本旅行，好几次行李都收拾好了，结果你不在身边，我又放弃了。听很多人说过，日本是最合适居住的国家。”

    这个话方蛰没有附和了，如同很多在往上吹嘘米国的皿煮自-由一样，方蛰不能昧着良心认可这些修饰美化过的观点。

    察觉到方蛰的不以为然，吴明珠很生气的轻轻踹一下身边的腿：“说话。”

    “我在回忆呢。我读初中那会，最受欢迎的读物就是《读者文摘》、《青年文摘》，这几年好像出了个什么《知音》，还有南方系的一些媒体。这些媒体最大的特点，对内拿着放大镜盯着国内的茅坑，对外则带着过滤镜，把一切都描绘如天堂。”

    听出阴阳怪气的吴明珠，收起了心里的不满：“不就是想去日本旅游么，你不想陪我去就算了。”方蛰幽幽的叹息一声：“我呢，连国内的大好河山都懒得去看，你指望我去日本看风景名胜的时候兴致勃勃？”

    “不是，承认别人的国家优秀很难么？”吴明珠的语气突然高亢了起来，很不理解的看着方蛰。对此，方蛰笑了笑：“累，先休息一会。”

    说着闭上眼睛，没有说话。吴明珠觉得有点委屈，扭头看着窗外，一个人默默生气。

    大概过了五分钟左右，方蛰睁眼看她，笑道：“你去过日本么？”

    “没去过，你去过啊？”吴明珠的语气缓和了许多，方蛰笑道：“我也没去过。但是我知道一点啊，二战后的德国，真诚的道歉，希望得到全世界人民的谅解。日本呢？拒不道歉，也不赔偿，更不改正。你指望我对这么一个虚伪至极的民族有好感，你太难为我了。”

    “不是说日本给了我们不少贷款，对我国的经济发展做出了重大的贡献。”吴明珠的底气有点不足了，这类说法，乍看觉得很有道理，实际上根本站不住脚。

    “贷款是要换的，我们还付出了市场。你小时候电视上看到的日本广告还少啊，松江的日企少么？你难道会天真的认为，资本会真心的做慈善？就算真心的做慈善，那也是优先给日本国内啊，什么时候轮到我们头上来了？资本的所有行为，最终目的都是利润。”

    吴明珠不说话了，方蛰看着她的表情又笑了：“你看啊，去日本看看其实没什么，我很支持的。问题是中学课本上的《矛盾论》不能白学啊，事物都是有其两面性的。你不实地去看看，甚至呆上一段时间，就不要去轻信那些心灵鸡汤嘛。这么说吧，日本从明治维新到现在，没有经历过彻底的社会革-命，就算是个发达国家，对于普通人而言，都不是啥好事。”

    “你到底想表达什么？你为何总觉得自己是普通人呢？”吴明珠找到了反击的缝隙。

    “我不想表达什么，我现在唯一想表达的就是，我真是一头猪。”方蛰的语气充满了无奈，居然试图跟一个女人讲道理，尤其是她发出一起浪迹天涯的邀请时。

    这句话方蛰是用英语说的，所以整个机舱里都爆发出愉快的笑声。

    阿拉斯加之行运气不好，没有看到极光，而且在野外的夜晚里吹风，在方蛰看来无疑是一件非常愚蠢的事情。好在租了一辆宽敞的房车，专门改装过的，可以发点取暖。

    不然方蛰觉得自己肯定会冻感冒的。当两人缩在被窝里，对着干净的星空时，方蛰还是感慨道：“能看见这样的星空就不虚此行了！”

    呆了一个星期都没看见极光，吴明珠很失望，方蛰倒是真的无所谓，每天晚上两人在房车里，无聊的把能说的话都说了，甚至还很认真的就制度问题进行了一些探讨。

    来自国内的一个电话，让吴明珠不得不放弃继续等待，两人乘坐包机飞回洛杉矶。

    休息了一天的方蛰，继续乘坐包机飞往港城。临行前，方蛰注意到吴明珠似乎并没有太多的失落，反倒是能从她的眼神里，看到了些许的雀跃。

    奇怪！

