    石康对苏小小的表现有些奇怪。

    他很快就发现了，自己脚下有着奇异的地方。

    一圈又一圈灵气，从地底不断的喷涌而出，在脚下数米处，盘旋，结成了一个特殊的符号。

    如果以灵文来进行描述，大概需要用到一千多个不同的字，共有十几万的灵文所组成。

    “这些……竟然一直都在我的脚下？”

    石康感受到这一点，浑身都忍不住一个激灵。

    难怪苏小小那么害怕，就算是自己突然遭遇了这样的情况，心中也是极为恐慌。

    因为这一股灵力实在太惊人，如果将石康体内的灵力当作10万，那么此刻脚下的这股灵力就至少有三千万，四千五！

    那磅礴的好似火山一般的恐怖力量，就一直盘旋在村子的最底下。

    “这是原本就存在的力量，只不过遭受了某种刺激，从而复苏过来？”

    石康将目光看向苏小小：“是你的缘故吗？”

    很显然，是苏小小偷偷过来想要对石康下手，但是在释放咒文的时候，却被村子底下的这股力量发现，被激发了出来。

    所以苏小小在感觉到这一股极为可怖的力量在针对自己的时候，才会如此的害怕，甚至在几名武者前面，也不敢有丝毫的妄动。

    不说是苏小小，就算是石康此刻，也感觉到一阵头皮发麻。

    但很快，他就反应过来，这一股强大的力量，应该是某一种“阵”。

    练气士可以布置阵法，通过汲取四周灵气，从而发挥出种种不可思议的效果。

    现在，这种阵法就出现在他的眼皮子底下，展现出了阵法的威力。

    “看来，这阵法留存的时间不短。”

    石康能感受到这阵法在运转中，有着一种迟滞感，或许是因为年久失修的缘故，阵法的某些部位，遭受了岁月的侵蚀。

    不过阵法应该还能持续一段不短的时间，数百年之内，不会流失太多力量。

    至于这阵法是被谁布置的……

    石康应该可以断定，是小石家那一位练气士先祖所为。

    毕竟石村由来已久，不知道多少年在这里生根发芽，阵法也是在石村建立之后很久才布下的。

    练气士不可能无缘无故在一个村子里布置下这么一个惊人的阵法，不说损耗的资源和材料，就是自己也得耗费大量灵力进行布置。

    除了自家的地盘，谁会这么慷慨。

    因此，这可以肯定，就是自家那位练气士祖宗所为了。

    “苏小小，这一次你可真的是天堂有路不走，地狱无门自闯啊。”

    石康心中冷笑，随后将手虚握，放在口前，低声吟诵咒文：“喷火！”

    霎时间，一股巨大的火焰，朝着前方喷射而去。

    烈焰滚滚之下，无数的火星从中喷发，卷起可怕的火势朝着前方涌动。

    “御灵！”

    看到突如其来的火焰，苏小小瞬间被吓了一个激灵，他还以为这是村子底下的阵法所自发攻击，想到那可怕的灵力积蓄，忍不住打了个寒颤，不顾一切的激发御灵咒文，将所有的鬼灵全部送到自己面前。

    轰！

    霎时间，所有的鬼灵在烈焰的燃烧下，发出凄厉的呼号，虚幻的身躯快速的被燃烧殆尽。

    但鬼灵虽然只是抵挡了一瞬间，但对于苏小小来说已经足够。

    他撕开身上所携带的一张符箓，身躯陡然出现在一百多米之外，随后精神未定的看向自己原先所站立的地方。

    在那里，熊熊的火焰疯狂的燃烧着一起，将一切都化为了虚无。

    直到石康吐出一口气，那一股燃烧的烈焰才渐渐熄灭，余下一片焦黑的土地，很长一段时间内，恐怕会寸草不生，不再有任何的生机。

    “石康！”

    看到石康熄灭火焰，苏小小哪里还不知道刚才攻击自己的火焰是被对方喷吐出来。

    遭受了一个才修行导引术几个月的家伙袭击，让苏小小忘记了石康怎么会有如此强大的力量。

    他同样握着拳举在口前，大喊道：“喷火”

    他也同样释放出了喷火咒文，但他所喷吐出来的火焰，相比石康之前所喷出的烈焰就差距了几个档次。

    如果说石康喷吐的火焰，就好像是火海一般，铺天盖地的席卷而来。

    那么苏小小所喷出的火焰，就是一把喷火器，细小短缺，只有三五米的距离。

    在距离一百多米的情况下，苏小小喷出如此短距离的烈焰，让石康都有些发懵。

    这家伙在干什么？

    嘲笑自己吗？

    石康根本没有想到，这完全是苏小小气急上头，不顾一切的做派。

    这种滑稽的场面一出现，苏小小也很快明白过来，感觉到自己出了丑的他，脸色红彤彤的好像猴子屁股一般。

    幸好天色漆黑，旁人看不到他的样子。

    “该死该死！你们都要死！”

    感觉自己丧失了尊严的苏小小，恨不得将眼前的一切摧毁殆尽。

    他从怀中掏出十多张符箓，恨声说道：“你们全部都去死吧！”

    这些都是沈先生给苏小小绘制的符箓，效果自然惊人，远比苏小小自身释放的咒文要强大的多。

    平日里苏小小勤练导引术，又有着冥思咒文辅助，他的灵力增长幅度远超正常的练气士。

    所以，使用远超自身实力的沈先生符箓，并非什么太难的事情。

    只是，他也需要使用自身蕴含自身精气的鲜血，来为符箓提供更多的灵力。

    “去死吧！”

    咬开食指，涂抹在符箓之上，苏小小用灵力触发了这一张符箓。

    呼！

    剧烈的狂风在这一刻猛然诞生，化作了一柄柄尖锐的利刃，随着苏小小遥控的方向，迅疾的冲向石康等人。

    “趴下！”

    石康看到这一幕，顿时大喊起来。

    四周所有人还有些愣神，但很快他们就看到了那飞速飞来的可怕力量。

    沿途一切树木、青草、奔跑的灰鼠与小动物，在那一刻的瞬间，统统被切成了无数份，洋洋洒洒的落在了地面上。

    而眼看着这可怕的力量就已经瞬息之间来到了自己面前，胆小的人甚至都要准备开始嚎啕大哭。

    但就在这一刻，一束光幕自地底展开，一瞬间就拦住了所遇来袭的风刃，让村子里的人安全无恙的躲过了这一劫。