    话音刚落，秦天立刻瞪起了双眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着周千清、柳景海二人。

    这两个人就好像看到了鬼一样。

    柳景海见周千清连吭都不敢吭一声，撒腿就跑：“那个什么，嫂子，我忘了我哥要喝粥，我现在马上去买……我先走了……”

    “景海……你别跑呀……”

    周千清只剩下自己，她本来就害怕，加上此时秦天骇人的模样，她哪还敢继续呆在这里？

    刚跑出去没几步，就被秦天一把拉住了手臂。

    “秦天，你想干什么？”

    “这句话应该我问你才对，你把馨姐B成什么样了？你扪心自问一下，还是人吗？”

    “我……我们母女的事情，你多管什么闲事？”

    “行，我看你能嘴硬到什么时候！”

    说完，秦天打了个响指，病房外，几个穿着护工衣服的人，端着几个病人刚拉出来的屎尿，直接走进了柳馨的病房，随之倒在了柳馨病房卫生间里的马桶之中。

    “咯噔！”

    这一幕，把周千清吓得情不自禁打了个哆嗦。

    仅凭那股气味，就已经让她反胃了，如果像上次一样被秦天把脑袋按进马桶里，那……

    想到这，周千清就立即服软了：“秦天，我……我错了还不行吗？我以后都不来找柳馨的麻烦了，我保证都不B她了，你饶了我……求求你饶了我吧？”

    秦天默不作声，把目光投向了柳馨，同时用力一拉，直接将周千清甩到了柳馨的病床前。

    下一秒，柳景海也被医院的安保架进了病房。

    “扑通！”

    柳景海同样被两个安保用力地摔在地上。

    二人此时的情绪早已不知所措了，屎尿已经准备好，这分明就是要强B他们吃这肮脏的东西。

    柳景海本想逃，可是他错了，秦天早就在这里布下了天罗地网，他往哪逃？

    此时他与周千清都意识到了自己的处境。

    这种不计后果的人，如果得罪了他，柳景海、周千清恐怕就不是吃屎尿这么见到了，甚至可能会招惹出更大的麻烦。

    “先生，怎么处置？”

    几个安保对着秦天鞠了一躬，态度无比恭敬。

    这个动作，让周千清、柳景海彻底懵了。

    他们就算是再傻，也看得出来医院安保对秦天这么客客气气代表了什么。

    这个家伙到底是谁？

    还没等他们反应过来，秦天开口了：“先把柳景海的脑袋泡在马桶里！他的脑袋一点也不清醒，先让他清醒清醒……”

    “是……”

    两个安保微微躬身后应了一声，还没等他们两个上前，柳景海彻底害怕了，他赶忙跪在秦天的脚下，求饶道：“秦天，我……我错了，饶了我吧，我不敢了，都是周千清这个女人的主意，她把家里的钱全卷走了，说是柳景林已经是个废物了，靠不住了，要不再从柳馨的身上榨出点东西，下半辈子她就没有人可以靠了……我这都是被这个恶毒的女人怂恿的，我也是一时糊涂啊……”

    “柳景海，你胡说……主意分明是你出的，怎么把所有的罪名都往我头上扣，你这个王八蛋，亏你说得出口，躺在医院病床上的是你亲哥哥，你竟然说出这样的话来？你还是人吗？”

    秦天看着这二人狗咬狗的样子，耸了耸肩，下意识对柳馨使了个眼色。

    这无疑是让柳馨看清楚，这就是她眼里的亲人。

    就连畜生都不如的‘亲人’。

    柳馨看到这一幕，脸色苍白，气得拳头紧握。

    她算是彻底看清了这柳家人的嘴脸了。

    直到现在，柳馨才意识到自己是最愚蠢的那个人。

    柳馨做梦也没想到，柳景林还躺在病床上等着钱治病呢，他的亲兄弟和老婆，竟然开始如何盘算着拿到更多的钱，而不是想着如何救治。

    古话说：以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远。

    柳馨也真正明白这句古话的真正含意。

    这天底下没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益才是大家心里最重视的东西。

    “啪！”

    柳景海完全不顾周千清是自己嫂子，一个巴掌直接扇在了周千清的脸上！

    “闭嘴，你这个泼妇，我哥娶了你，算是倒了八辈子了，我们柳家怎么会娶了你这么恶毒的女人？”

    “你瞧瞧咱们家都变成什么样了？四分五裂……”

    “你老公想着还在等钱治病呢，你女儿被你差点给打死，你儿子也被你害得进去了，你到现在还不思悔改？”

    周千清被打懵了，她没想到一直以来和自己穿一条裤子的柳景海，此时居然翻脸不认人了？

    “好你个柳景海，你这个畜生竟敢打我，我跟你拼了……”

    “来啊……我怕你不成？”

    “啊……”周千清使出了自己的绝活‘九阴白骨爪’朝着柳景海的身上、脸上抓去。

    可她毕竟是个女人，怎么可能是柳景海的对手？

    没两下功夫就被柳景海踢飞了出去。

    秦天看着这样乱糟糟的一幕，心情糟糕到了极点，何况这里是医院，岂能容他们继续胡闹下去？

    不耐烦地对着几个安保摆了摆手，说道：“你们……把他们带走……”

    “是，先生……”几个安保一拥而上，架着两个还在打架的周千清、柳景海二人快速退出了柳馨的病房。

    而在他们带走人的瞬间，病房里立即恢复了安静。

    至于这柳家人以后怎么样，秦天就没有任何兴趣去管了，只要他们不来骚扰柳馨，其他事对于秦天来说无关紧要。

    柳馨此时望着秦天的眼神复杂到了极点。

    她好像有点明白了秦天这么做的用意。

    从病床上起身，还没等她下床，秦天就已经按住了柳馨的身体，随之温柔的声音关切地在她耳边响起：“别动，你的伤还没好呢，乖乖躺着……”

    “小天……”

    眼含泪水，柳馨情绪失控了。

    她心里有无数的话要对秦天说，可此时此刻却一个字也说不出来。

    不知道为什么，柳馨不知道用什么样的话才能形容此时她要对秦天表达的那层意思。

    “什么也别说，好好养伤！”秦天依然微微一笑，对柳馨关切的样子、体贴入微的举动，无一不让柳馨感动。

