
　　一路走至原本的马厩之处，美髯大汉想了想，便是径直走了过去，那里曾是关押江南月的特殊囚笼，有些特殊。

　　但是站在那地下监狱之上，他静立片刻，却是什么也未曾感受到，想来地下已经是空空荡荡，被废弃了。

　　他失去了继续探查的欲望。

　　顺着关中斜斜的石梯，拾阶而上，而刀转如轮，不时挡住倾泻而下的箭矢，然后再纵刀杀死敌人。

　　反正自己都已经打败玄苦了，杀其余人，一刀两刀区别不大。

　　于是，他悄悄调整力量，进入到了“无差别杀戮”模式。

　　手起刀落，刀落，刀落，一波斩了三次，才在此抬手，抽着这空闲的功夫，他远远看了眼关下。

　　盗寇们已经被蚕食鲸吞，节节后退。

　　难得的是柳恋夕，竟然在独战那赵紫龙，这名为赵紫龙的蝼蚁成长速度还是很快的，上次在武当见他，还不过是个随着师父的少年。

　　乱世出英雄，血与火果然能令人最快成长，他现在已经突破到了枪王，似乎境界还不低。

　　柳恋夕修极道天鬼之法，炼体之路，走的不是同一条道路。

　　所以她在未释放前打成平手，也是勉勉强强。

　　“姑娘不似恶人，何必助纣为虐？”赵紫龙道。

　　柳恋夕却不答话，手中之剑，带着极大的力量挥舞，每次与面前银甲战将相触，都使得后者感觉若是大山压下。

　　赵紫龙是越战越心惊，这姑娘竟然在力量上压制了自己...

　　莫不是个披着人皮的怪物？ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，力量何以如此之大？

　　轰！

　　剑再次斩下，他举枪去格。

　　相触，便是一声刺耳的重鸣。

　　赵紫龙只觉身子一矮，胯下之马竟然被这一斩之力，压得屈膝，长嘶一声跪倒。

　　“呀！”银甲战将爆喝如虎啸，枪骤然抬起，同时整个人借力往后，从马上跃下，拉开距离。

　　远处正在厮杀的君莫望一惊，道：“小赵，没事吧？”

　　他惊的是赵紫龙的险情，也惊一个不过少女的小丫头，竟然能将这位继承了大势的战将逼迫到如此地步。

　　除了他，少有人知，赵紫龙，带着从龙气运，跟着他，就可以找到最后的皇帝。

　　虽说零业城那气运之争，传的沸沸扬扬，但是并无多少人知晓那气运不过是集结在一个婴儿身上。

　　君莫望不知。

　　所以，若要找到真正的皇帝，就要跟紧这有着从龙之气的战将。

　　所以，君莫望很担心他的安危。

　　也许直到...真龙之气形成，那真正皇帝出世。

　　这担心才会放下。

　　什么，尚皇？

　　他不过是过江猛龙，而非真命天子啊！

　　君莫望想着，手中双刀便是如电般射出，化作死亡的圆环，在他腰间旋转，逼开那正持着剑，神色冰冷压抑的少女。

　　但下一刻，他被小赵握住了手臂。

　　“我来。”赵紫龙静静道，只是声音里却是压抑着无穷的战意，风在他周身流动，化作一道道涟漪，散开，银丝缠绕，逐渐...

　　逐渐竟成了白龙！

　　但柳恋夕只是冷冷看了他一眼，就转身冲入旁边战场了，所到之处，便是人头纷飞。

　　“小赵，你被无视了。”君莫望哈哈一笑。

　　赵紫龙也觉颇为尴尬，看着那少女冲入自家阵营的孤独身影，他不禁摇了摇头，似乎在愤怒，又或是惋惜，如此特别的一个女孩，为什么偏偏是在对方阵营呢？

　　战场上，盗寇在不停死去。

　　就如紫薇关中，守城将士在不停死去。

　　若非担心惊世骇俗，夏极的收割速度可以成倍提高，但是他现在只能运用着刚刚编造出来的，如是观我刀的三式进行斩杀。

　　传奇以下的功法，他自是随意编，毫无阻碍。

　　如是我观刀，三刀为斩敌，斩我，斩天下！

　　而如是观我刀，则是无天下，无我，无敌！

　　他现在所用的招式就是无敌...

　　但是凡有所获，必有所偿，所以...他这样的力量会持续三炷香时间。

　　三炷香之后，他的力量就会开始衰弱。

　　当然如果有需要，四炷香或者两炷香都没问题。

　　美髯大汉捋了捋长须，傲然站立在天下第一雄关的城头。

　　略作沉吟，然后，对着那万千的战场，运气扬声大喊：“兄弟们，入关！”

　　但一阵颤巍巍的声音响起。

　　“紫薇未破。”

　　玄苦站起身，灰袍鼓动，他死意已决，所以欲入地狱，欲阻这美髯大汉。

　　何况他确信这个男人，即便不是强弩之末，也所差无几。

　　紫薇关中高手无数，他能屠杀至今，已经是奇迹。

　　“紫薇未破。”

　　玄苦声音低沉，却又重复了一遍。

　　他灰衣布袍，越走越快，而他对面那曾与他论佛的男人，却是淡淡回应：“那我送你一程。”

　　说罢，便是纵身而起，只是人在半空，面色却又是些苍白。

　　刀影落，如天空倒影入寒渊，如此霸气，如此深邃。

　　玄苦左手掐印，右手之上流动着佛意，禅机，他周身金光闪烁，若是真正金刚临世。

　　金色崩溃。

　　刀影长驱直入！

　　眼见玄苦就要被斩于刀下。

　　空中却是传来三声阿弥陀佛，令满场人心皆为一震。

　　却见三名黑袍僧人从空而降，三声佛音，如雷鸣，携带着滚滚音律洪流，在空中汇聚于一道，化作无形的流星，轰向那美髯大汉。

　　关无常急忙横刀去拦。

　　轰！

　　他身形后退，然后长刀一扫，才停下脚步。

　　“师兄稍作休息，此魔便由我等来降服。”

　　原来危机时刻，竟是玄恨，玄流，玄避三人赶到。

　　此三人配合，在少林亦是最高端战力之一，便是玄苦全盛时期，也不敢轻易与之对战。

　　三人拿出金刚杵，杵形相同，但中段所刻纹理却完全不同，一者笑，一者怒，一者骂，三人以此除恶魔，断心魔，已经数十年，彼此之间更是熟悉无比。

　　“恶贼，你杀人如麻，满手血腥，不怕因果报应吗？”玄恨骂道。

　　玄流却是满脸怒容。

　　而玄避却是带着微笑，只是手中金刚杵却未曾有丝毫松动。

　　就在这时，盗寇们却已经逃了不少至关下，一边撤退，一边作战，又是抛下不少尸体。

　　美髯大汉眼睛掠过门前情形，贪狼刀拖地，身子却蓦然动了。

　　“莫要阻我儿郎入关！”

　　刀出，贪狼出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，40.末路免费阅读。https://xs.23sk.com 