    第1623章 你的命不值钱   

    “洲主，陆沉投机取巧，不走常规，炼出来的丹药都不正常，理应判输！”

    

    丹洲之主的沉思，被伍休的一句话给打断了。

    

    “洲主，伍休技不如人，还血口喷人，不要理他，直接宣判斗丹结果吧！”

    

    孔二急忙说道。

    

    “今天的斗丹谁胜谁负，在场的所有丹修恐怕都有底了。”

    

    丹洲之主回过神来，便如此说道。

    

    闻言，所有丹修都沉默不语，但正如丹洲之主所说的那样，他们其实心中有底了。

    

    只不过，丹洲之主才有权判定谁胜谁负，他们可不敢多嘴。

    

    “斗丹，必有一人获胜，一人获败，无论谁胜谁败，全看实力！”

    

    丹洲之主缓缓站起来，便开口宣布了，“今天的斗丹，陆沉技高一筹，所以陆沉获胜！”

    

    “果然不出意外，陆沉赢了伍休！”

    

    “当陆沉开炉的那一刻，我见到十枚绚纹丹人圣，我就知道胜利者，陆沉也！”

    

    “一炉十丹，还枚枚三绚，碾压伍休一万几千条街，陆沉不赢就没天理了。”

    

    “所以说，丹洲之主是有眼力的，判定胜负，也绝对是公正的！”

    

    “其实，在斗丹之前，我就知道陆沉会赢了！”

    

    “我也是！”

    

    “同上！”

    

    “你们几个死一边去，连这样的马后炮也敢说出口，真是服了你们。”

    

    “就是，之前叫陆沉输的人，就数你们几个叫得欢，现在咋就变脸了呢？”

    

    “废话少说，咱们过去恭喜陆沉吧。”

    

    “错，是恭喜孔二愣子才对，陆沉是帮他斗丹的，所有好处都归他！”

    

    “还孔二愣子？

    人家马上就是丹圣殿殿主了，你敢对人家不敬，是不是找死？”

    

    “哎哟，对对对，应该是孔殿主了！”

    

    丹洲之主判定陆沉获胜的那一刻，全场丹圣都沸腾了。

    

    虽然，大家都知道陆沉技高几筹，完全吊打伍休，也赢得十分利索。

    

    但决定胜负的权力在丹洲之主手上！   

    只要丹洲之主没有亲口宣判，那谁都不敢认定陆沉会胜出。

    

    万一丹洲之主有特殊的看法，宣判伍休胜出，那也是有可能的，   

    下一刻，所有丹圣都往孔二奔过来了，纷纷向这个即将成为丹圣殿殿主道贺。

    

    特别是伍休那边的人，蹦得最厉害，道贺的声音最大，马屁也拍得最响。

    

    伍休输了，也彻底输个干净了，就会离开丹圣殿，不再担任丹圣殿副殿主之职了。

    

    正所谓，树倒猢狲散！   

    伍休这棵大树倒了，他们这班猢狲还不散啊？

    

    他们得赶紧讨好孔二，坚定拥护孔二愣子，方为上策！   

    否则，孔二上位之后，肯定弄死他们。

    

    孔二虽然是个愣货，但心胸也不见得有多广，骨子里还是比较小气的，打击异己绝不含糊。

    

    不然的话，怎么会有今天这一场斗丹，非要跟伍休拼一个有你无我。

    

    “你们知道我为什么同意陆沉上场斗丹吗？”

    

    “就是因为我知道，陆沉的丹道造诣非常高，远在我之上！”

    

    “能够一次性点亮九条丹圣纹，第一次披上丹圣袍就是九阶丹圣，这种人物的丹术岂会低？”

    

    “当初，午休那个超级蠢货，在答应陆沉上场的那一刻，我就知道他输定了！”

    

    “今天的斗丹结果，早就在我的预料之中，掌控之内！”

    

    孔二一扫之前的木然阴霾，此时哈哈大笑，手舞足蹈，肆无忌惮的往脸上贴金，直接从佛系变成了猴系！   

    “我，我不服！”

    

    伍休一脸铁青，又不甘失败，临死也要挣扎一下。

    

    “本洲主没有偏颇谁，一切按照斗丹的内容决胜负。”

    

    “你一炉九丹，陆沉一炉十丹，数量上胜于你，丹术上胜于你，这已经是胜出的基础了。”

    

    “更何况，陆沉炼出来的是三绚圣人丹，你只是一绚圣人丹，在品质上也胜于你。”

    

    “至于陆沉炼出的丹药小一号，那就更不是问题了，只要品质在，就不是废丹！”

    

    “你输了就是输了，做人就要认赌服输，输不起就别斗丹。”

    

    “斗输了，那就是技不如人，还有什么好说的？”

    

    “你不服也没用，本洲主来当公正人，就是专治不服！”

    

    丹洲之主淡淡的说道，语气之中，有着一缕鄙视之意。

    

    听到丹洲之主如此语气，伍休感到全身一冷。

    

    他知道丹洲之主不会拉他一把了，他败局已定，注定成为孔二登上殿主大位的垫脚石。

    

    “陆沉，你别得意，你害我失去了一切，咱们山水有相逢。”

    

    伍休转过身，走下斗丹台，怨恨的盯着陆沉，“有朝一日，我晋升丹皇再来找你！   

    “找我干蛋啊？”

    

    陆沉最看不惯这种怨恨的眼神，当即就怼了回去。

    

    “到时再跟你斗丹，赌命！”

    

    伍休恨恨的说道。

    

    “没兴趣，你的命不值钱，我只对值钱的赌注感兴趣。”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “值钱的赌注？”

    

    伍休愣了愣，但很快想到了什么，“好，到时侯我再弄一万枚十一阶兽丹，用来赌你的命！”

    

    “十一阶兽丹么？

    我现在大把了。”

    

    陆沉淡淡一笑。

    

    “你什么意思？”

    

    伍休没反应过来。

    

    “今天斗丹我赢了，你的赌注就归我了，你说我是不是有大把十一阶兽丹呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “原来你是为了我的赌注而来的，我以为你是为了帮孔二愣子呢，没想到你只是一个贪婪的货色！”

    

    伍休反应过来了，不禁又气又怒。

    

    “不然呢，你以为我大老远跑过来，只是为了对付你呀？

    你算老几，值得我跑这一趟？”

    

    陆沉冷笑一声，不加思考，直接回怼。

    

    伍休被怼得七窍生烟，八窍入风，九窍出血……   

    “不过呢，你真想再斗一次丹，我倒可以给你一个机会的哟。”

    

    突然，陆沉话峰一转，倒是让伍休燃起了希望。

    

    “啥机会？”

    

    伍休问。

    

    “十二阶兽丹！”

    

    陆沉道。

    

    “十二阶兽丹，那岂不是兽王的丹！”

    

    伍休一惊。

    

    “你猜对了，一百分，不过没奖励。”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“你想想，我都有大把的十一阶兽丹了，以后能够打动我的，就只有兽王丹了。”

    

    

    

