    肖恩的态度极其诚恳，就如一个老实的孩子回答长辈的问话一样，没有一点儿的异样。所以莫伦和大卫柯比都没有看出肖恩其实是临时改变了答案，将他原本想要隐瞒起来的炸弹术说了出来。

    二个魔法师相互一点头，眼中隐约的警戒神情也放松了下来。

    莫伦轻喝一声，道：“你自学了炸弹术，为什么不和我说？”

    肖恩侧着头，做出了一副大惑不解的样子，眼中更是透露着无限的纯真和惊讶：“老师，您从来就没有问过我啊。”

    莫伦一怔，只觉得一口郁闷之气逆冲而上，他有心想要怒斥一顿，但是在看到了肖恩那睁大着的明亮大眼睛之时，这些责骂的话顿时说不出口了。

    没错，肖恩只不过是一个学习魔法才二年的学徒而已，自己以前从来就没有给他制订过什么修练进度，那么他为什么要将学成了炸弹术的事情告诉自己呢？而且，看着肖恩的这双眼睛，只怕他还不知道元素召唤术在魔法世界中真正的地位吧。

    大卫柯比转头了头，惊讶的看着同伴，以一种不可思议的语气问道：“莫伦，难道你从来就没有关心过他的学习进度么？”

    莫伦的脸色闪过了一丝红晕，闷声道：“大卫，他在二年前只不过是一个什么也不懂的学徒，而且他还是自学元素召唤术，如果换作是你，那么你会在二年半之中考核他的进度么？”

    “这个……”大卫柯比微微摇头，苦笑道：“如果是五年，十年，我一定会询问的。”

    莫伦轻哼了一声，转头看向肖恩的时候，已经是换了一副和颜悦色的表情，道：“肖恩，你在一年半以前，已经学成了炸弹术吧？”

    “是啊，老师，您是怎么知道的？”肖恩惊讶的问着，其实在他的心中已经有了一个答案。

    莫伦嘿嘿一笑，道：“你在一年半以前，和克里顿的学徒仆从比试魔法。那个叫做迪林的家伙把你的情况告诉克里顿了，这段时间以来，他每次见到我都要把你夸上一番。我一直不明白他为什么一直这样做，直到前天他喝醉了酒，才说了出来。”

    肖恩这才恍然明白，怪不得从那时候起，莫伦看着自己的眼神就有了些许的不同，而且是直到今天才来找自己谈话。

    如果克里顿不是喝醉了从而被莫伦探听到口风的话，只怕莫伦还是不会来找自己的。

    虽然这个事实与自己猜想的有了些许的出入，但也基本上相符。他的心中暗捏了一把冷汗，幸好自己灵机一动，将这个魔法说了出来，否则今天就要有大麻烦了。

    莫伦看着肖恩连连点头，道：“肖恩，你很不错，能够在那么短的时间内就将元素召唤系中的一个魔法掌握了，很好。”

    “老师，谢谢您的夸奖。”肖恩连忙换上了一副激动的表情。

    莫伦犹豫了一下，从身边拿出了四个魔法录书递了过来，道：“肖恩，你的天赋确实是与众不同，你的精神力量虽然有所增长，但是在这种程度就能够掌握六个魔法的，怕是也唯有你一个人了。那么这几个魔法也在你的精神力量施展范围之内，你可以学习一下。”

    “谢谢老师。”肖恩这一次可是真心实意的说着。

    从莫伦的手中，他仅仅学习过了二个最基本的魔法，而且都是一级魔法。所以当他一次性的给予四个魔法录书之时，就算是肖恩也感到了一丝受宠若惊。

    在莫伦的示意下，肖恩喜滋滋的捧着四个魔法录书离开了九楼。不过当他回到自己的房间之后，眼中的喜悦之色顿时消失的一干二净了。

    莫伦虽然是他的老师，但是他们之间的关系并不是非常的融洽。而且他从来就没有替自己引见过其余的几位弟子，由此可见，在莫伦的心目中，还是把他当做了一个试验品，而不是真正的入门弟子。

    ※※※※

    望着肖恩离开的背影，大卫柯比的眉头微微一皱，道：“莫伦，你竟然将二级魔法的录书也交给他，是不是有些太早了？”

    莫伦微微摇头，道：“不，他应该可以尝试一下，也许能够掌握也说不定呢。”

    大卫柯比哑然失笑，道：“看来你对他的期望很深啊。”

    “是。”莫伦沉默片刻，道：“他是我所见过的所有学徒中最奇怪的一个，他的基础天赋明明很差，但是精神力量的增长，却并不下于普通的学徒。不……”莫伦顿了顿，道：“他的精神力增长速度比起普通学徒还要好上一些，真是令人奇怪。”

    “他在你身边住了二年多，难道你竟然找不到原因么？”大卫柯比惊讶的问道。

    “找不到。”莫伦苦笑道：“我关注了他许久，但愣是没有发现任何原因。”

    若是肖恩听到这句话，只怕会在吓个半死的同时并庆幸自己的秘密并没有被人发觉。

    在魔法塔里面的二年多时间中，他表现的确实和普通学徒没有多大的区别，唯一的不同就是他比起一般人好动了许多。

    肖恩做广播体操的情况，自然不可能瞒得过莫伦。但是莫伦的实力却让他清晰的感应到，在肖恩做广播体操的时候，并没有丝毫的能量波动。所以莫伦也仅是当他在锻练身体，而没有联想到其它的事情上去。

    魔法师由于长时间的冥想和研究魔法，身体素质一般来说并不是太好。虽然在高等级魔法中，有着种种增强本身体质的手段，但是对于魔法学徒而言，就只有依靠本身的锻练了。

    所以哪怕肖恩练习广播体操的时间再长，那么没有感应到任何能量波动的莫伦自然也是不会将这些动作记在心上的。

    至于晚上睡觉的时候，肖恩都是将头一蒙，仿佛是立即进入了梦乡。虽然他的眼睛上戴着眼罩，但同样的，基础魔法练习都是靠激发本身潜力来达到提高精神力量的目的，所以也没有任何外面的能量波动。

    在这样的情况下，就算莫伦进行二十小时的即时监控，也休想发觉任何秘密。更何况，他也不可能将所有的精力都用在偷窥这个弟子的上面。