    就连高塔的主人都有些看不懂顾三秋现在的操作，因为他们应该是一同来到这里的同伴。

    但是班尼特现在的样子，就像是吞服了什么奇怪的毒物一样，而且还是那种临死之前要被往死里折磨的恶毒产品。

    只有人类，或者说一些恶趣味的魔物，才会制造出这种折磨同类的东西。

    “呵，没文化真可怕。”

    见班尼特不动了之后，这一层的大门打开，仿佛已经确认了点赞哥的死亡，或者说失败。

    在高塔主人的概念里，班尼特就算是没死，但也是毫不设防地倒在了顾三秋的面前，想要干掉他完全是抬抬手的功夫。

    “还有这种好事？”

    顾三秋有些诧异，不过现在还是等着班尼特恢复一下才做决定。

    如果上一层的考验还是没有变化的话，现在过去也是等着某个家伙在那里和自己打一架。

    无论是西风骑士团的人还是达达利亚，他们碰上的话都不会按照高塔主人的意思打一架分胜负，反倒是实力弱的一方选择直接认输，保送下一层考验的可能性会更大一点。

    不，不是可能性会更大，而是必定会这样。

    当然，这一切都是停留在这种互相残杀的考验是同时进行，而不是临时安排的前提条件下。

    这又不是什么遗迹争夺宝物的环节，他们来到这里的原因是为了守卫蒙德城，保护治下子民，不可能在这种地方让同伴耗费气力。

    十分钟之后，绷带自动脱落，顾三秋掏出了一瓶水直接浇到了班尼特的脸上。

    “啊啊啊！”

    班尼特吓得直接跳了起来，随后就被顾三秋摁住脑袋定在了原地。

    “不要说话，深呼吸，深呼吸，把你的呼吸调整过来，你这样一惊一乍地对心脏很不好，你懂我意思吧。”

    听到顾三秋的声音之后，班尼特总算是冷静了下来，但当他听到对方在说什么的时候，还是忍不住用一种幽怨的目光看向了对方。

    “顾先生，我为什么会变成这样，难道你不是最清楚不过的么？”

    “嗯，严格意义上来说是这样的，不过我拒绝承认。”

    顾三秋瞥了一眼班尼特身上的伤疤：“嗯，这绷带的效果确实不错，少说废话，继续向前吧。”

    “诶？真的可以吗？”

    班尼特惊讶道：“这个地方，应该是需要我们厮杀过后，只有一个人才能够进入到下一层吧，难道不是这样么？”

    “嗯，刚才我给你治疗的时候，那个家伙好像是认为我在虐杀你，最后还成功了。”

    顾三秋指了指大门：“这不开了？”

    Σ(⊙▽⊙“a

    原来，还能这样的吗？

    班尼特眼睛一亮：“顾先生，那如果我们下一次再碰到一个同伴，你再用那种绷带帮助他治疗伤势，这样是不是能够再为我们增加一位同伴？”

    ......

    “你是不是觉得人家高塔的主人听不懂你在说什么。”

    顾三秋失笑：“下次算计什么阴谋的时候，麻烦挑一个敌人听不到的方式，至少不要这么天真地直接说出来。”

    走进了大门，顾三秋看到了一堆熟人，个个完好无损地站在了一个方位，当他们看到两人同时出现之后，脸上或多或少都露出了诧异的神色。

    他们都是从不同的方位出现的，这两个家伙什么情况？

    “还行，还能接受这个结果，班尼特嘛，不意外。”

    顾三秋抬头看了一眼头顶：“现在就要来混战，决定最后的赢家了？”

    “不。”

    “只是因为，那个小子的表现似乎伴随着坏运气，借你的手完成最后一道考验罢了。”

    “我想看看，一个浑身带伤，却又坚定不移的意志！”

    哇哦。

    顾三秋拍了拍班尼特的肩膀，那就这样吧。

    不愧是你啊，霉运大帝班尼特！

    众人脸上的惊诧之色更浓，这是他们第一次听到高塔的主人主动回应他人的询问。

    他们在战斗之后，也不是没有尝试过和对方交流，但都是在做无用功。

    顾三秋为什么能够让对方回应他？

    鸭鸭狐疑地看了一眼顾三秋。

    这家伙家里传承了太多代，而且在璃月还有相当特殊的身份，那么问题来了，他不会是身负着某种特殊任务来到这里的吧？

    正因为那个任务，所以说高塔的主人才会回应他的问题。

    “过去多少年了，这么多凡人来到我的面前，而不是在低矮的平地上跪拜，承受我的神威。”

    一道青色的人形光影出现在了空间的中央，看体型的话，这个凝聚出来的人影至少也是个高级兄贵，王之禁卫。

    不过有所区别的是，在高塔之外听到对方的声音，那种威严，仿佛万千的流风都全都凝滞的威严感，在高塔当中却是消失殆尽。

    亦或者是，这位高塔的主人正在缅怀过去，神灵的威压在现在这个时刻并没有得到极致的展现。

    众人都没有说什么，但一个个都把武器放到了自己顺手的位置。

    要是待会儿情况不对，或者说有人直接冲上去了的话，他们就会第一时间拿起武器直接开大招！

    “行了，我也不是来这里看你们对我不怀好意的。”

    人影环顾了一圈，在阿贝多，达达利亚，可莉，还有顾三秋的身上停留了少许时间。

    “呵，有趣。”

    “凡人，吾名迭卡拉庇安，这片土地曾经是吾之治下，说出你们的来历。”

    琴站直腰杆说道：“外界的环境因为您的关系出现了巨大的改变，对于蒙德城的子民而言，这样的改变会带来巨大的影响，我们进入秘境的原因就是想要消除这些情况。”

    自从得到了情报，从古籍当中确认了风元素最可能的来源之后，琴的心情就不怎么淡定。

    能够在这种时候还能够用上一个“您”的敬语，这已经是好涵养的体现了！

    挺直了腰杆，代表着的是现在的蒙德不会向过去低头！

    “嗯，有趣，也就是说，你此行的目的，就是想要杀死我？！”

    呼——

    风元素狂涌而出，仿佛已经成为实质的烈风化作千百道长鞭在空中乱舞。

    “你，想要面临神罚么！”

    西风骑士团的众人迅速集结到了琴的身后，身上的神之眼亮起了独属于元素力的光芒！

    “蒙德的历史，就是在为了自由而不断拼搏和奋斗。”

    琴的声音平静，听不出一丝畏惧。

    “我们争取了自由，同时也努力不让自由突破律法的牢笼，也不让人民真正失去自己的自由。”

    “我们，不会向过去屈服，也不会因为谁的一句话抛弃自由的意志！”

    “这就是，当今的蒙德！”

    迭卡拉庇安在原地站立了近一分钟的时间，对于一个神灵而言，这一点时间已经足够他思考很多事情了。

    “有意思，自由的意志，在你们这个时代，依旧能够看得到血与火的考验么。”

    迭卡拉庇安手一挥，风元素凝结而成的长鞭就此消散。

    “最后的考验，同时也是一个难得的机会。”

    “我允许你们，每个人回答我一个问题。”

