    第19章 一个有文化的妖魔（求收藏和推荐票）

    渝州城生肖堂分部，如果丁觅秋在这里他就会发现严清浊周围不是有人，而是整个分部的人都在这里。

    除了严清浊和文职人员外，其他人都立刻带上装备出发增援，在这个四级为顶级战力的时期，三级妖魔可不是什么易于之辈，再加上涉及国外势力，务必要将其击杀甚至擒拿。

    车辆开出分部，众人终于忍不住大笑出声。

    “噗嗤～”

    “哈哈哈……”

    “不行了，我忍不住了！”

    “没想到丁觅秋这家伙平时一副老实巴交的模样，涉猎知识还挺广泛的。”

    他们中大多都是二级，主要作用是牵制敌人，本来有些危险的行动现在也因为这事调剂了一下心情。

    支援里只有一个中年男子初入三级，他叫玄清，属道家一脉，对妖魔鬼怪尤为克制，此次支援就是以他为主力。

    他本以为自幼修道，心性早已波澜不惊，可这次还是忍不住笑了起来。

    只得在心中默念《太上老君清净心经》。

    ‘道祖在上，此事实乃弟子修行不足。

    夫道，一清一浊，一静一动[1]。清静为本，浊动为末。故阳清阴浊，阳动阴静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物……’

    ……

    支援路上的欢声笑语暂且不提，辛百味这里却是出了问题。

    看到丁觅秋社死的一幕，伍先猛决定放弃将他从自己的世界里唤醒。

    伍先猛：我怕他恢复过来第一个把我灭口。

    只是向辛百味大喊一声传递情报。

    “辛队，再坚持十分钟支援就到了。”

    伍先猛没有想到，自己这句话提醒的不止是辛百味，还有八尺大人。

    听到消息的辛百味神情一震，迅速改变了之前的打法。

    虽然依旧是主动出手，可辛百味没有和之前一样招招不留余地，而是试图以缠斗的方式困住八尺大人。

    这么久的战斗，尽管没有看出对方的瞬移是个什么原理，不过大致局限他倒是看出来了。

    这技能应该是有冷却CD的，大概两三分钟一次，范围不超过五十米，只要控制好距离就能保证远处的其他人。

    计划很美好，可不幸的是这年头卷王当道，妖魔也是有文化的。

    作为都市怪谈的八尺大人当然也要紧跟时代的步伐，她懂中文！

    辛百味改换了战术，八尺大人却好似没有变招的想法，可高大的身躯却在不时的向伍先猛方向移动。

    “砰～”

    辛百味抓住一个破绽一脚将其踢飞，不曾想八尺大人借力后退，迅速逼向了远处的其他人。

    “给劳资回来！”

    辛百味暗道一声不妙，自己终日打雁今天居然被雁啄了眼。

    大爷的！一个妖魔居然和他玩起了心眼，这世道还能不能好了！

    辛百味到底是晚了一步，八尺大人凭借之前那一脚的余力进入了五十米的范围，然后直接瞬移出现在了伍先猛二人的面前。

    怀着满心的怒火一爪挥向丁觅秋！八尺大人决定先将这个强一点的解决了，然后用他的血肉修复一下自己的损伤，而她的另一只手则是向伍先猛抓去。

    区区一个刚刚踏足修行的弱鸡罢了？除了比其他人的灵气亲和度高一些没什么区别，对付起来还不是手拿把抓的事情？

    到时候就拿你做人质！

    之前伍先猛的呼喊让八尺大人了解到这些血食的增援快要到了，心中也在思索着撤离的事情。

    ‘现在正好以这个蝼蚁的性命做威胁，今天晚上血食没得到多少，自己倒是受了伤，真是亏大了！

    这些血食势力不小，自己也需要换个狩猎区修养一阵子。’

    丁觅秋只是一个二级觉醒者，能力还是治愈外伤，战力自然不强。

    不过他之前也修行过生肖堂内的功法，自身实力也能勉强算是二级。

    面对这铺天盖地的一爪，丁觅秋这辈子头一次反应这么快，直接和伍先猛互踢一脚，然后两人向后翻滚，脱离了八尺大人的攻击范围。

    八尺大人愣了一下，没有想到两个血食居然能躲开她的攻击。

    如同被羞辱一般，八尺大人再度对着丁觅秋愤而出手，凌厉的爪风划破空气，伴随着的是阵阵呼啸。

    丁觅秋到底没有什么战斗经验，之前的闪躲也是突然的灵光一闪，现在独自面对这欲将其置于死地的一爪，他毫无招架之力。

    有时候，生死搏杀无须其它招式，只要极致的速度与力量便可将对手碾压。

    死亡即将伴随着利爪到来，丁觅秋的眼中也浮现出恐惧。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪响突然从八尺大人身后传来。

    按理说，常人遇到这种自己无法反抗的敌人忽视的情况下第一反应应该是逃跑。

    这时感情用事除了多送一个人头外毫无意义，而作为有着近二十年警察经验的伍先猛应该更明白这种道理才对。

    那么伍先猛真的是昏了头才开枪吸引八尺大人吗？

    不是，伍先猛现在头脑很清醒，他开枪的确有救丁觅秋的原因，可更为关键的是他有五成把握让二人都没事。

    开枪可以激怒八尺大人，有一定几率让她停下攻击回头更换目标，这一两秒的时间足以让辛百味借机过来。

    何况伍先猛也是在一边后撤一边开枪，现在的距离除非对方再用一次瞬移，否则自己多半不会有事。

    可之前观战中伍先猛也大致看出了一些门道，那个瞬移技能多半不能连续使用。

    退一步说，就算自己死了，可在现在的战斗中丁觅秋的作用比他大。

    别说什么伍先猛修行资质高，没有成长起来的天才不是天才，这一点他看的很透彻。

    现在的情况下，死他比较划算！

    伍先猛算计得很好，如果是遇到了修行者或觉醒者他的计划至少有五成把握可以成功。

    但是！八尺大人不是人类，无论她拥有清楚的神智还是超出常人的力量，都改变不了她妖魔的本质！

    今晚她先是在与辛百味的战斗中多次受伤，然后在对付丁觅秋二人时失手，现在这个一直没被她放在眼里的血食都敢挑衅她的威严！

    八尺大人很生气，后果很严重！

    一缕缕黑烟从体内冒出，八尺大人瞬间移动到了伍先猛的身边，愤怒的她要杀了这个蝼蚁！

    ?  ?求推荐票增加动力！

    ?  

    ????    

    (本章完)

