    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    吃完饭，赵婶又去厨房洗碗了。

    赵小舟凑到楚蕴身边，恶狠狠的道。

    “你说我可以，但是你不能看不起我师父。”

    “你师傅要是真有本事，也不会把你教成这样了。”

    赵小舟气的不行，要不是看她是个妹子，他早撸袖子上了。

    一拳头放倒，看她还敢看不起人。

    “你不信是吧，不信就跟我去见见我师父，见识见识什么才是真正的太极宗师，保证让你心服口服。”

    “你敢不敢？”

    有什么不敢的，“去就去。”

    谁怕谁。

    她倒还真像见识一下，这个位面有没有真正的古武大师。

    赵婶洗完碗筷，一出来就看到自家儿子拉着楚蕴往外走。

    “混账，你干什么呢？”

    自己的儿子她很了解，整天就知道整些有的没得。

    天天跟一群汉子切磋来切磋去，虽然没打架斗殴，但也不算干啥正事。

    人家一个娇娇弱弱的小姑娘，恐怕吓都得吓到了。

    “妈，我带她去看看师父，哼，等见了师父，看她还能怎么说。”

    “谁让你带人家去的，不准去。”

    赵婶头都大了，这个儿子啥子时候才能开窍哦。

    楚蕴淡笑着道，“阿姨没事的，正好我也有点兴趣，去看看也没事。”

    赵小舟，“妈你看她自己都说了。晚饭不用给我留，我先走了。”

    说完拉着楚蕴就出了房门。

    两人招了一辆出租车，一路到了一家武馆。

    赵小舟付了钱，冷哼一声，生怕楚蕴跑了一样，“到了，赶紧的吧。”

    楚蕴慢悠悠的下车，跟着赵小舟进了武馆。

    武馆内，只有一个穿着白色练功服的年轻男子。

    赵小舟激动的道，“师父，我带了一个朋友过来，您快给她展示展示。”

    那人也才不过二十三四，长相只能算中等，打量了楚蕴一眼，“有朋自远方来不亦乐乎，我叫闾茂之，请问姑娘尊姓大名。”

    闾茂之？

    这货爹妈真才有。

    楚蕴淡淡的道，“我叫沐婉儿。”

    闾茂之笑了笑，“小姑娘，练武可是很苦的，你确定自己受的了？”

    显然把楚蕴当成慕名而来的了。

    赵小舟想解释，楚蕴却淡淡的道，“若是真有本事，吃点苦又有什么关系。”

    “哈哈哈，”闾茂之大笑道，“那小姑娘就好好看着吧。”

    谁的钱不是挣，小姑娘的钱他不香吗。

    闾茂之做了个起手动作，像模像样的打起太极。

    赵小舟得意的道，“怎么样，我师父厉害吧。”

    楚蕴点点头，闾茂之比起赵小舟，招式确实要熟练不少。

    但是......

    “你这个动作太过了，下盘不稳......”

    “你这个动作收的太早，若是打人根本打不到。”

    “你这个动作应该防守，别人攻击的话，很容易打到你，”

    “还有......”

    “行了。”闾茂之黑着脸停下动作。

    看着楚蕴对赵小舟道，“她到底是来干啥的？”

    拜师还是砸场子？

    赵小舟不满的瞪了楚蕴一眼，“师父，这丫头说我练三十年都没用，这不，我带她过来，师父你让她见识见识，什么是真正的武功。”

    闾茂之脸色难看。

    没想到，一个柔柔弱弱的小姑娘，居然真是来砸场子的。

    赵小舟又对楚蕴道，“我师父可是能一掌打碎三十块木板的，你就等着瞧吧。”

    闾茂之，“小姑娘，有没人跟你说过，不要随意评判别人。”

    楚蕴，“我是很认真的评判啊。”

    闾茂之：......

    “上木板。”

    他还不信了，镇不住一个娇娇弱弱的妹子。

    赵小舟摩拳擦掌，对楚蕴得意的扬了扬脸，“哼，你就等着看吧，师父可是咱们市最厉害的太极传人了。”

    楚蕴，“哦。”

    本来来的时候，还有点期待真遇到个太极传人，刚才看闾茂之那几下。

    也只是个花架子。

    估计拿上来的也道具。唬人而已。

    楚蕴摸出一块木板，“不用拿了，就这块吧。”

    闾茂之和赵小舟都傻眼了。

    “卧槽，你这板子哪来的？”赵小舟道。

    刚才一路走来，小姑娘手里都是空空如也。

    楚蕴淡淡的道，“捡的。”

    闾茂之：.......

    以后得让员工注意点了，别什么真板子都放在外面。

    万一有人拿错了，那不就糗大了。

    但是现在的问题是，咋搞？

    板子虽然只有一块，但是看上去蛮厚的。

    他没把握一掌能打破。

    闾茂之稳了稳心神。

    用世外高人一样的目光瞥了楚蕴和赵小舟一眼。

    “也罢，今天我就先给你们上一课。”

    楚蕴挑眉，真敢来？

    就听闾茂之继续道。

    “武道一途，目的不是为了打架斗殴，武道的核心是什么，你们知道吗？”

    赵小舟懵逼的摇头，“请师傅赐教。”

    闾茂之叹息一声，“哎，你且听为师说，武道，以武入道，目的，是为止戈。”

    “天下太平，再无戈伐，便是武道的终极目标.......”

    “像你们这样，动不动就争强好胜，以为会一点武术就沾沾自喜，心态就有问题。你这位朋友，我是不会收的，你们且回吧。”

    这种刺头，收了就是砸自己招牌。

    楚蕴木着脸看闾茂之洗脑。

    闾茂之又对赵小舟说道，“老弱妇孺，乃弱势群体，你应该做的是礼让，爱护，而不应该为了意气之争，和人争论，若是做不到，那你的心境也有问题，是成不了大业的.......”

    楚蕴：......

    赵小舟则是疯狂点头，眼睛里闪着狂热的光芒。

    “师父，你说的太好了，之前是我不对。”

    转头对着楚蕴，“沐婉儿，刚才是我不对，我不该跟你争的，你放心，以后出了什么事，你尽管来找我，我来保护你。”

    闾茂之欣慰的点头，“这才对嘛。”

    楚蕴：......

    这货以前不会是做那啥chuanxiao的吧？

    瞧这洗脑功夫，赵小舟被唬的一愣一愣的。

    动手是不可能再动手了，就在闾茂之准备送客的时候。

    门口砰的一声。

    “老板呢，老板在哪里，给我出来。”

    几个三大五粗的汉子走了进来。

    当先的是一个花臂光头男人。

    一进来，眼睛就黏在楚蕴身上。

    “哟，还有小姑娘呢。小姑娘叫什么名字啊？”

    楚蕴眼睛一眯，熟人啊。

    这不就是第二次绑架她的人之一吗？

    第一次绑架沐婉儿和温然的是顾易知的死对头。

    第二次，可是温然那位追求者干的。

    所以，这几个是男二的人？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

