
            

                    ：[]
                ！！

            
                古剑宗内，杨叶突然转头看向山脚下，下一刻，他直接消失在了原地。

    山脚下，杨叶来到了那女子的面前。

    看着眼前的女子，杨叶微微一笑，“好久不见！”

    眼前这人，正是那冥女。

    很久很久没有见了！

    冥女打量了一眼杨叶，突然，她朝前伸出了手，刹那间，一股神秘的力量直接笼罩住了杨叶！

    不对！

    应该说，那股力量是从杨叶身体内部突然升起的！

    生机消逝！

    在这一刻，杨叶整个人以肉眼可见的速度苍老着，那苍老的速度无比的快，情况间便是从一个青年模样变成了满脸皱纹的老者！

    但是很快，随着冥女的玉手轻轻一转，杨叶周身的生机却又开始恢复，很快，他模样恢复了正常。

    冥女收回了手！

    而杨叶却震惊无比！

    过了片刻，杨叶道：“逆转生机？”

    冥女摇头，“逆转生死！”

    逆转生死！

    杨叶喉咙滚了滚，“这是法则之力？”

    冥女看了一眼杨叶，“我根据法则之力自创的，境界比我低者，一转即死！”

    杨叶：“”

    “些许人例外！”

    冥女又道：“你若施展剑域，可隔绝我这逆转之力。”

    “你现在什么境界？”杨叶问。

    “五界！”冥女回答。

    杨叶喉咙再次滚了滚，这意味着什么？这意味着五界的人在眼前这位大姐面前怕是连还手之力都没有啊！

    “打的过主境吗？”杨叶又问。

    冥女看了一眼杨叶，“可以打两个！”

    杨叶神色突然之间无比正经了起来，“从现在起，你就是我古剑宗荣誉长老，可以随时出入古剑宗，在古剑宗内，你不用听任何人”

    冥女打断了杨叶的话，“没兴趣！”

    杨叶：“”

    冥女又道：“有人告诉我，你有难，我来了。其余，没兴趣！”

    闻言，心中微暖，他笑了笑，“谢谢之类的话我就不说了，走走，我们去古剑宗。”

    就这样，杨叶把冥女请进了古剑宗。

    麻烦！

    真正的朋友之间，其实是不用怕麻烦到对方的。朋友？什么叫朋友？定义很多！但是，在杨叶的世界中，朋友就是用来麻烦的。

    所以，在发现自己敌人很多，很强大时，他第一时间想到了冥女等人。

    当然，这是指那种真正的朋友！

    杨叶带着冥女逛着古剑宗！

    路上，杨叶问，“大姐她们呢？”

    冥女摇头，“不知！”

    “你们没在一起？”杨叶又问。

    冥女摇头，“当初分别之后，我们便是分开了。按大姐的话就是，我们必须要有自己的人生，世界很大，我们需要自己去闯闯。我在永恒之界，遇到了一个竹箱老者，他好像认识你！”

    “竹箱老者？”

    杨叶看向冥女，“你也见到他了？”

    冥女微微点头，“他把我传送到了一个不知道名字的地方，那里，充斥着无尽的死气与生灵之气，我在那里参悟了逆转法则，我可以逆转很多东西。”

    说着，她看向杨叶，“出剑！”

    杨叶微微沉吟，下一刻，他一剑斩向了冥女。

    剑落下。

    冥女朝后退了一步，这一退，非常非常的慢，就是真传的一个退后，但是，就是这一个正常的退后，躲过了杨叶那迅捷如雷的一剑！

    杨叶难以置信的看着冥女，“你”

    冥女突然伸手一掌拍向了杨叶，杨叶正要往后退，但是，在这一刻，他感觉世界的一切都静了下来！

    很快，冥女的手印在了他胸前！

    并没有用力！

    冥女收回了手，“逆转时光！”

    逆转时光！

    杨叶楞了楞，然后道：“你能逆转时光？”

    冥女竖起了一根手指，“一息，我能逆转一息的时间。”

    闻言，杨叶额头顿时浮现出了一滴冷汗！

    逆转时光！

    这是什么概念？

    概念就是冥女永远比别人快一步！

    这是逆天的能力啊！

    冥女打量了一眼杨叶，“你也强了！”

    杨叶讪笑了笑，“比你差多了！”

    冥女摇头。

    杨叶没有继续这个话题，“那你有大姐，还有二姐她们的消息吗？”

    冥女再次摇头。

    杨叶微微点头，“没关系，我已经派人去找她们了，如果有她们消息，她们会赶来我这里的。”

    冥女看了一眼四周，“怎么成宗主了？”

    杨叶苦笑，“一言难尽，走，我们边走边聊！”

    两人是从玄者大陆来的朋友，许久未见，这一次相见，还是聊的非常来的，虽然冥女很多时候都不说话，但是看得出来，她也是非常高兴的！

    平静日子并没有过多久！

    古剑宗之下，有一座古城，这座古城就是以古剑宗的名字命名的：古剑城！

    这座古剑城是古剑宗名下的第一大城，也是西界第一城！

    因为魂教的缘故，古剑城已经封闭城门，可出不可进！

    而在古剑城内，许多人已经听到了风声，因此，许多人都纷纷离开了古剑城，去往了别处。

    现在的古剑城，人极少，只有少数的几个依附古剑宗的世家。

    宛如空城！

    这一天，一群黑袍人突然出现在了古剑城城外。

    为首的黑袍人手持一柄长枪，在他身后，有十名黑袍人，这十人，皆是手持黑色长勾。

    手持长枪的黑袍人突然纵身一跃，直接出现在了城墙之上，从这个位置，他可以遥望到古剑宗。

    黑袍人贪婪的深吸了一口气，“好强大的灵魂！”

    声音落下，他突然低头看向城中，在城内，人虽然极少，但是，还有一些。

    黑袍人淡声道：“在这西界，除了我魂教，你们都可以吸！”

    声音落下，其身后的十人突然冲进了城中，不过就在这时，十道剑光自天际电射而来，直接挡在了那十人的面前！

    这十人，正是古剑宗十名真传弟子！

    手持长枪的黑袍人抬头看向远处，那里，站着一名青年剑修。

    正是杨叶！

    黑袍人右手竖起，转瞬落下，很快，那十名黑袍人直接朝着古剑宗那十名真传弟子冲了过去。

    很快，一道道剑鸣声不断在场中响彻而起。

    黑袍人突然对着杨叶伸出了右手，然后食指轻轻一勾。

    远处，杨叶指了指那手持长枪的黑袍人，“你弱的让我没有一点兴趣。”

    黑袍人狞笑，“是吗？你”

    就在这时，远处两柄飞剑飞斩而来！

    黑袍人反应很快，手中长枪直接一枪扫除！这一枪扫除，有惊雷之声！

    轰轰！

    随着两道璀璨火光溅起，那黑袍人连人带枪直接被震飞了出去！

    而在被震飞出去的那一瞬间，黑袍人的黑袍下，其脸色大变，下一刻，其双眼圆睁，身体直接僵硬在了空中，因为一柄无形的剑直接穿透了其喉咙！

    鲜血四溅！

    秒杀！

    不过，其并未真正陨落，因为其灵魂在关键时刻遁出了肉身！

    不仅如此，没了肉身，其灵魂散发出来的气息还要更加强大！

    灵魂比肉身还强大！

    远处，杨叶看了一眼那黑袍人的灵魂，“厉害！把灵魂修炼到这种程度，你们魂教还是有两下子的！”

    “两下子？”

    远处，那黑袍人灵魂冷笑，“真是无知啊！你竟然认为我魂教只有两下子而已？你”

    就在这时，两柄飞剑宛如两道电光朝着他激射而来！

    黑袍人脸色微变，正要退走，然而这时，杨叶突然消失在了原地。

    剑域！

    黑袍人心中大骇，手中长枪猛地朝着面前就是一刺，这一刺，用了他毕生之力！

    因为他感受到了危险！

    致命的危险！

    这时，一柄刺在了那长枪之上。

    诛！

    这一剑刺下，那柄长枪瞬间炸裂开来，紧接着，三柄剑直接穿过了那黑袍人的灵魂体！

    轰！

    黑袍人灵魂直接炸裂开来，化作漫天灵魂碎片！

    剑收！

    杨叶转头看向下方，正要出手，突然，他抬头看向不远处，那里，那些灵魂碎片竟然全部聚拢，然后又汇聚在了一起！

    那黑袍人灵魂体再次出现在了杨叶的面前！不过有些虚幻！

    见到这一幕，杨叶眉头深深的皱了起来，这是什么鬼？

    那黑袍人死死看着杨叶，眼中多了一丝忌惮！

    杨叶突然看向下方，下方不远处，古剑宗弟子胜了，但是，那些魂教的强者却是根本没有死，就如他面前的那黑袍人一般，即使斩杀了他们的魂体，他们也能够原地凝聚复活！

    “你是杀不死我们的！”杨叶对面，那黑袍人冷笑。

    这时，杨叶突然再次出剑，剑很快，直接洞穿了那黑袍人的灵魂，其灵魂体瞬间炸裂开来，但是不一会，其灵魂体又恢复了正常！

    当然，黑袍人的灵魂比之前更加虚幻了！

    这一次，黑袍人眼中的忌惮已经变成了恐惧！

    他们自然不是真的无敌的！

    很快，黑袍人朝后退了数百丈，紧接着，他咧嘴一笑，“叶宗主，我们给你备了一份大礼，希望你笑纳！”

    其剩余落下，突然，在古剑城上空，一片黑云陡然凝现，紧接着，一道道阴风突然出现在了四周。

    阵法！

    杨叶对面，黑袍人笑道：“叶宗主，这可是连主境都能够轻易秒杀的大阵，我”

    这时，杨叶拿出了一枚印！

    诸天印！

    杨叶右手往上一抛，顷刻间，天地恢复正常！

    黑袍人目瞪口呆。

    杨叶看向那黑袍人，“什么阵不阵的，老子有神器，你有吗？”

    ps：今天有篇番外在公众号发布，大家别忘了观看！

    微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            