    别说林潇一个完美体，就算是再多一两个完美体的强者，如果这众多成兽体强者联手攻击，也足可以挡下来，也许他们的一招攻击不可怕，但十招百招甚至千招结合叠加起来，这威力，根本就不是哪一个人可以扛得下来，林潇也不行。

    但是，林潇却有裹尸布，面对这种大范围的叠加过来的疯狂攻击，林潇就挥舞着裹尸布，将其各种攻击吸纳得干干净净，然后再反击，一声接一声的惨叫，林潇带着众人，很快就杀进了巨堡中。

    连声惨叫响起，林潇所带着的众人中也出现了伤亡，但这飞鹰营所在的岩石巨堡中却出现更多的伤亡，林潇左手扯着裹尸布，一路冲杀，几乎无一合之将。

    一直到迎面数声厉啸，几位“成兽体”后期的巅峰强者一起出手，各种大杀招齐轰，才终于勉强挡得林潇缓了缓。

    这几大强者，就是飞鹰营里的各大队长。

    林潇一言不发，甩手就是一记“大地鸣动”轰出。

    恐怖的力量碾压而去，这几位大队长全都脸色剧变，其中有人忍不住失声厉呼起来。

    眼见着这几位大队长就要被卷入“大地鸣动”的恐怖杀招之中，忽地这几位大队长后面，有人长啸一声，一道青光闪动，低喝一声：“一起出手——”

    随着这声音，一个青衣身影挤进这几位大队长之中，其背后爬出一只青色的像藏獒般的巨型幻具兽。

    这只幻具兽完全固化，足有他的小半个躯体大小，显然，这是一只已经完美进化的幻具兽。

    又一个完美体的强者出现了。

    飞鹰营中，能够达到完美体境界的强者只有一人，那就是飞鹰统领。

    几位惊慌失措的大队长，听得这青衣男子的声音，瞬间冷静下来。齐声厉喝，一起轰出自己拥有的最强杀招，而这挤进来的青衣男子，正是飞鹰营统领陆傲桐。他的幻具兽名为青獒兽，完美体境界的强者，双臂伸出，其肌肉紮结变为青色，看起来夺人心目，正是其威力极大的青獒臂。

    这青獒臂随便一击，都有超过上百吨的力量。而他此刻利用青獒臂施展的最强杀招，正是其青獒兽所领悟的完美兽技：“青之囫囵”。

    “青之囫囵”，青獒兽的完美体级数的杀招，青獒臂之间，化为一团巨大青色光球，其中隐隐有着青獒兽的虚影，整个人撞进了大地鸣动之中，配合其它另几个大队长的兽技。这青之囫囵简直就像一枚威力巨大的炮弹，撞击在大地鸣动之上，发出惊天动地的巨响。

    刺眼的青光炸开。林潇闷哼，他的大地鸣动，抵挡不住“青之囫囵”和另几大队长联手一起轰杀过来的兽技，连连跌退，将身后的吴文旭撞得直接倒飞出去。

    林潇虽然跌退，却丝毫无惧，只因为他已经知道完美体境界的强者虽然了得，但其完美级数的技能只能使用一次，就像他一样，也是因为拥有海神之心才可以连着发动。眼前这位飞鹰统领使用了一次完美兽技之后，接下来就无以为继了，根本不可能再抵挡他的“大地鸣动”。

    林潇深吸一口气，大地护臂一震，又一记“大地鸣动”出手，将眼前这位飞鹰统领和另几位大队长一起裹了进去。

    上百道的恐怖力量来回纵横碾压。这位飞鹰领统和几位大队长一起被卷了进去。

    飞鹰领统的“青之囫囵”无法再次施展，双目圆瞪，发出连声咆哮，青獒臂配合另一招“青之扑朔”轰出，配合另几大队长，全都全力以赴，依旧不能抵挡林潇的大地鸣动，惨哼之中，瞬间就有两个大队长被轰杀成为肉泥。

    而飞鹰领统和另几个大队长，勉强逃过一劫，却已重伤倒地，林潇背后双翼一扬，大地之翼斩出，便要结果了这几人性命。

    只要将这飞鹰领统和几个大队长击杀，这飞鹰营混乱，众人就可以从窜冲过岩石巨堡，完全逃离海王城控制着的区域，重回之前走过的那片苍茫大地，那区域如此广阔，到时众人随便找个地方躲一躲，海王城也未必能找得到众人。

    这瞬间，刚刚被大地鸣动重创的飞鹰统领和另几位大队长，在这瞬间也无法反应过来，只能眼睁看着大地之翼斩落，以飞鹰统领完美体的境界，只要挨过这瞬间，融合黑暗之核，完全就可以重新拥有战力，但林潇根本不可能给他恢复过来的机会，大地之翼便要将他一剖两半。

    几乎就在这瞬间，突然一声长啸猛地响起，这啸声如此惊心动魄，本来听着还在很远的地方，但只是瞬息间就已经在众人耳朵边震荡着，章幽和文凝萱等人抬头，露出骇然神色，林潇的大地之翼刚刚斩出，就“啵”地一声，被一道火红的光芒扫过，猛地爆成无数碎片。

    林潇同样大吃一惊，猛地后退，却见一道身影，如同御风而行，竟然从天而降，“轰隆”着重重落到了林潇和那倒地的飞鹰统领之间。

    惊人的气势，掀起了满地尘埃。

    倒地的飞鹰统领，猛地看到这从天而降的人，顿时大喜，叫了起来：“军团长大人！”

    林潇等人不知道军团长是谁，但却本能感觉到了眼前这人的恐怖，林潇全身的汗毛都微微竖了起来，大地护臂里，海神之心的能量源源不绝扩散到全身，他脑海中的大地王的灵魂种子的稚型也越发的活越。

    林潇明白，这是在碰到了真正对他有威胁的强敌的时候，大地王才有的本能的警惕反应。

    眼前这个军团长，绝对可怕。

    军团长乔刻终于出现，在最危急的时候赶到了飞鹰营，救了飞鹰统领一命，他似乎早就猜到了林潇等人肯定是要往回冲这飞鹰营的关卡，好逃离出去，只因为他往其它方向逃，全都逃不出海王城的掌控，只有逃到了外面那些纯种人类居住的世界里，那里不是他们海王城的区域范围，才有可能逃过一劫。

    事实果真如乔刻所料，他在这里，截住了林潇等人。

    乔刻身为“海王城”十一大核心最高层之一，统率着十大营的十万军马，气势之盛，远非十大营统领可比，双眼如轮只一扫林潇，就暴喝一声：“大胆！”猛地身影一转，一掌扇出，竟然直接朝着林潇的脸上挥出，气势之霸道，简直无法想像。

    林潇眉头一皱，也一言不发，发动大地领主配合大地之翼斩出，同时新的一记大地鸣动已经在蕴量，海神之心输送新的能量。

    这一掌挥出，什么大地领主，什么大地之翼，竟然纷纷崩溃，林潇这才大吃一惊，变色之中一声厉啸，右臂的大地护臂配合着大地鸣动，终于再次轰出。

    “哼！”

    乔刻双眼一厉，猛地收掌，大地鸣动，完美级的兽技，就算是他，也不得不重视。

    在乔刻收掌的同时，他的背上，一团火红色的东西在往外浮突，如同岩浆流淌出来。

    后面众人看到，全都色变后退，飞鹰统领已经融合了一枚黑暗之核，力量不断恢复着，同样后退，不过他明白，乔刻既然出手，就不需要他再动手了，而乔刻显然也没有那个和他联手对付林潇的打算。

    乔刻的背上，火红色的像岩浆一样的东西不断的流淌出来，很快岩浆之中有白色的硬壳状的东西张了开来，竟然如同一个巨大的贝壳，这巨大的贝壳之中，有着一团火红色的珠子在流转着，大量的岩浆就由这珠子生出，然后由贝壳之中涌出来。

    “岩浆贝壳兽……”后退的飞鹰统领嘴里微微低呼，林潇的讯息戒指也在同时收到了同样的讯息资料。

    乔刻的幻具兽，完美体的下品幻具兽，岩浆贝壳兽，拥有40点的圆满品值。

    能成为军团长，乔刻至少也是完美体级数的强者。

    面对林潇的大地鸣动，乔刻没有丝毫迟疑，召唤自己的同样属于完美体的幻具兽岩浆贝壳兽降临，右手一拳轰出，他全身都像变成了一团火人，从中喷射漫天的岩浆，正是其威力恐怖“熔岩重炮”。

    其背后的贝壳完全张开，从中喷射出了一股岩浆巨浪，将乔刻身体笼罩，之后不断的冲击着林潇轰杀过来的大地鸣动。

    大地鸣动的上百发数百吨的力量碾压和这“熔岩重炮”互相冲击，“熔岩重炮”喷射出来的岩浆竟然纷纷被恐怖力量掀开，大地鸣动来势不衰，继续对着乔刻碾压而来。

    “熔岩重炮”虽然威力巨大，但并不是完美技能，想要抵御“完美技能”的“大地鸣动”，显然只有同级数的完美技能。

    乔刻脸色微变，再次后退，右手一挥，岩浆贝壳兽收缩到了他的右臂，化为了一枚巨大火球，这巨大火球，正是“岩浆贝壳兽”幻具出来的“地心珍珠”。

    “地心珍珠”幻具出现，乔刻不再留手，一声厉喝，完美技能“岩浆喷泉”终于出手了。(未完待续。。

