    褚卫脸色难看，凤目中怒火沉沉，可掀开了床帐的顾元白比他的脸色还要难看，甚至只看了他一眼，就立刻甩袖而去。

    褚卫头一次被人绑在床上任其施为，也是头一次在其他人眼里瞧到嫌弃，他看得清清楚楚，这个在他眼里本来是个昏庸无道的昏君，在看他的时候眼底出现的是明明确确的震惊和嫌恶。

    好像褚卫是个什么脏东西，看他一眼就能污了他的眼。

    圣上没有打算对他动手动脚，可褚卫心中的怒火不减反盛，他死死盯着薄纱做成的床帐，去看外面朦胧的明黄身影。

    顾元白沉着脸，坐在外面的软倚之上等着田福生的解释。

    得知躺在他床上的就是书中的男主角受褚卫之后，顾元白一手拍上了扶手，沉闷的一声响让人心尖一颤。顾元白用力捏紧扶手，指尖发白。

    田福生从未见过圣上这幅怒容，他心中一颤，知道自己惹祸了。

    “田福生，”圣上的声音传到内殿时已经失真，“朕在你心中到底是个什么荒淫无度的形象咳……！”

    天子一怒，整个寝宫的人都扑通跪在了地上。

    被五花大绑缚在床上的褚卫听到了这句话，也看到了跪了一地的人，他目中冷冷，藏着讥笑，片刻之后，有宫人进来点了灯，昏黄的寝宫之内顿时亮如白昼。

    褚卫的眼睛不适地眨了几下，床帐之外，那道明黄色的身影正扶着软倚弯腰咳嗽，声音沉闷，又急又促。

    皇上只穿着里衣，身形修长瘦削，褚卫心中的怒火逐渐平复，又变成了深不可测的冰潭。

    待好不容易止住了一阵咳嗽，顾元白努力直起腰，缓步走到了床边。

    褚卫透过床帐直直盯着他，若是他被绑来一事皇上本身也不知情，那皇上对内廷的掌控力着实薄弱。这样的皇帝，是怎么将权臣卢风拉下马的？

    褚卫自七年前便在外游学，他虽然远离朝堂，但能从父亲口中得知一些消息。不过父亲官职低微，在仕途上并无野心，让褚卫也对朝政细事并不了解。

    他脑海中的思绪转瞬间便涌起了千百个想法，但一只伸入床帐内的手突兀将这些想法拦腰斩断。

    这只手漂亮极了，细长而白，不过一眼的功夫，床帐“唰”的就被皇上掀起。

    顾元白不是利己主义者，当上皇上之后也没有被权利冲晕了头脑，他换位思考了一瞬，如果是他被强迫绑到了别的男人的床上，他也会对那人充满杀意。

    无论用什么办法，无论对方是谁，都要杀了他。

    所以他很快就原谅了褚卫对他展露的杀意，甚至为了安抚这个被田福生牵连的男主角，他声音都轻柔了许多。

    “此事不会有任何人知道……”话说到一半，一股痒意就从喉间漫出，顾元白一只手握拳抵在唇边，侧着头咳嗽出声。

    一头青丝凌乱，随着动作微颤，宫人在外头跪倒了一地，身体颤抖，没有人敢在这个时候去上前扶一扶皇帝。

    这个咳嗽怎么也停不下来，咳到最后已经是撕心裂肺，顾元白手抖着弯下了腰，无力地按住了龙榻之边。

    绣有龙纹的明黄色绸缎被他苍白的手揉出一个个皱褶，恍然之间，竟有种缠绵悱恻的香艳错觉。

    褚卫慢慢蹙起了眉头，这才想起来这个皇帝去年才刚刚立冠，不仅如此，身体还无比病弱。

    ……

    真是无用。

    “圣上，”如冰水落入池间的声音响起，“您还好吗？”

    顾元白骤然捏紧了手中的床单。

    苍白的手背上青筋凸起，像是玉佩上精心雕刻的脉络，顾元白靠在床边，咳嗽的声音终于逐渐减弱。

    咳嗽声没了，粗重的呼吸声却还在，顾元白闭着眼睛，大口大口地呼吸着新鲜口气，半晌，他才颤颤巍巍地按着床面起身。

    这样的身体，顾元白已经习惯了。

    他费力地站起了身，明明无比狼狈，却镇定地同褚卫继续说着刚才的那番话：“不用担心会有别人知道，朕派人暗中送你回家，也会惩治擅自将你绑来的这些奴才。”

    褚卫静静地看着他。

    年轻皇帝的身子比他想象之中的还要不好，一番咳嗽下来，眼角已经绯红，唇如胭脂染色，像是哭过了一样。

    相貌，也比他想象之中的好了太多太多。

    褚卫被称为京城第一美男子，时下又把好男风一事引为雅事。但经受过诸多来自男子的大大小小的暗示之后，褚卫近乎厌恶一切对他有非分之想的男子。

    被五花大绑的时候，他心中已经燃起了滔天杀意，知道自己被送上了龙床之后，杀意更是凶猛，即便是大逆不道被株连九族，他也要让这个昏君付出代价！

    可唯独没有想到这不是皇上的主意，也没有想到皇上竟然长得如此貌美。

    褚卫恶劣地在心中用“貌美”两个字形容皇上，以纾解先前强压在心中的怒气。

    如此貌美的小皇帝，见到他的第一眼就是嫌恶，那应当也不喜欢男人吧？

    他的这番想法若是被顾元白知道，只怕顾元白会无语极了，褚卫这明显已经是恐同了。

    原书里的人一个直男，一个恐同，到底最后是怎么走到一块的？

    褚卫生的美，却并未是男生女相的美，他的美是将俊字发挥到了极限，如明月皎皎，晴朗高风，眉目间的英气不少，更是身形修长矫健，犹如一匹蓄力的猎豹。

    如果让顾元白选，他最喜欢的就是这样的身体，俊朗、健康，相比于褚卫，他如今的样貌反而缺失了些许的英武之气。

    褚卫沉默不出声，顾元白以为他心中还是膈应，叹了口气，随意坐在了床侧，“若是朕没记错，你父亲应是礼部郎中吧？”

    这幅闲聊的架势，由圣上做出来，会让被闲聊的人无比的受宠若惊。

    褚卫被人松了绑，恭恭敬敬从床上下来同圣上行礼，“圣上记得是。”

    顾元白不着痕迹地打量他，挥一挥袖，让人送来椅子，自己也披上了外衣，坐在了平日里处理政务的桌旁。

    “你父亲曾给朕写过折子，讲述过治理黄河水患的道理，”圣上带笑道，“朕还将其中的内容记得清清楚楚，虽有些缺憾，但不失为良计。但那时朕大权旁落，却是无法即刻实行了。”

    褚卫不自觉皱起了眉头。

    他的父亲对治理水患一道上了解颇深，那一道奏折他也看过，大言不惭的说，他父亲的这篇奏折在他看来已是世间最为精妙的办法，而这位从未出过宫门的圣上，现在却说这道奏折还有些缺憾？

    未来的能臣低下头，沉声请教：“还请圣上赐教。”

    顾元白也不客气，他只是略微翻找一下，就从层层奏折中找出了褚卫父亲的那道奏折，褚卫瞧见此，面上稍缓，至少这皇帝是真的在意了。

    “黄河水患自古是历朝历代头疼的问题，褚卿言明三点，一是水患前的预防，二是水患中的抢救，三是水患后的赈灾，”顾元白手指随着奏折上的字句移动，褚卫不自觉朝着他指尖所指的地方看去，“唐太宗设置义仓及常平仓以备凶年，他开了个好头，唐朝兴修水利，西汉‘贾让三策’想必你父已熟读，一是改道，二是分流，三是增高加厚原有堤防……”

    皇上不急不缓，一点一滴地说着自己的想法，兴致来了，便拿起毛笔画下黄河弯道，水流湍急，却在他的笔下乖顺平静。

    侃侃而谈，含带笑意。

    褚卫几乎是愣住了，他没想到皇上会有这样的一面，聪明的大脑能让他很轻易就理解了皇上了意思，正是因为理解，才会觉得惊讶。

    圣上说完之后才觉得手脚冰凉，他的鼻头泛着可怜的红，让人送上手炉之后，才松了一口气。

    他瞧着正细细思索的褚卫，嘴角的促狭一闪而过，缓步踱步，忽而开口道：“褚卫，你可知朕想要的是一个怎样的大恒吗？”

    朕要开大忽悠人才了！

    *

    褚卫裹着寒风在深夜回到了家中，他沉默不语地拒绝了家中人的关切，独自将自己关在了书房之中。

    他在书房中枯坐了整整一夜，待天边微凉，鸟啼声透过窗口传来时，他才知晓原来天已经亮了。

    褚卫站起身，推开书房的门，清早的气息冷冽清新，发胀的头脑也瞬间平息下来。

    圣上心有丘壑。

    他坐了一晚，得出了这个结论。

    并非他以为的那般弱小无用，不，圣上或许弱小，或许掌控不了兵权甚至掌控不了内廷，但在那具病弱单薄的身体里面，藏着一个野心勃勃的明君雏形。

    褚卫脑海里忽的闪过昨晚圣上弯着腰咳嗽的画面。

    细白的手指掐着绸缎料子的床铺，手指要埋在被褥之间。

    咳得眼中有了水，眼角透着红，唇倔强的紧抿，但却比眼尾还红。

    褚卫慢慢转过身，他脚步僵硬，然后从僵硬逐渐变得坚定，一步步走向了书架。

    *

    褚大人一来到书房，见到的就是捧书研读的儿子。

    儿子听到了他的声音，自然地放下手中的书，坦然朝他看来，“我要参加三月的会试。”

    褚卫早在七年前便考中了举人，是那一届举人中的解元，时年才一十又七，才华之名引起众多关注。

    但褚卫无意做官，之后的七年便再也没有继续科举，如今一夜之间，褚大人不知道他想了什么，但能继续科举，无意是好事。

    “好好好，”褚大人眼眶微湿，“好！”

    褚卫朝着褚大人点了点头，继续看着手中的书。

    既然要考，那状元之名舍他其谁？

    作者有话要说：皇上罚了田福生，只是没写，后文中有一句话带过，在此解释下

