    ....

    空间扭曲！

    波特掌握的恶魔权柄与空间有关，只见它释放自己的力量，便即刻让自己跟骷髅骑士的位置直接出现了变化，本该面对面交战的两人，此时已经变成了背对背，这导致骷髅骑士的攻击直接落空，锋利的剑招统统落在空气上。

    骷髅骑士看着自己的位置与波特直接被改变, 他心情顿时阴沉了起来，波特这个家伙一如既往非常的难缠，对方掌握的权柄力量超越了常人所理解，无论再强的攻击和剑术，只要打不中目标，那就毫无任何意义。

    “哈哈哈...霸王陛下，你高兴吗？“波特非常满意眼下局面, 又或者说它以一个非常微妙的心态去面对骷髅骑士：“那么多年的仇恨, 让你成为如今这副人不人鬼不鬼的样子, 真是让人感叹唏嘘。”

    听到波特的话语，骷髅骑士的身体一阵抖动，他竟然敢提起当初的往事...

    “我现在只有一个念头，杀死你！”骷髅骑士冷酷的说道，它再次身体开始进行加速，向波特冲击而来，他知道如果继续这样僵持下去，对于自己来讲是绝对没好处的。

    骷髅骑士右手紧握着唤水剑，剑尖处发出红蓝双色光芒，整个剑身带着恐怖的剑势冲向波特。

    波特看到这一幕，他丝毫不担忧，反而嘴角扬起了一抹笑容，只见波特身体突然消失不见，下一秒便出现在了骷髅骑士的背后，漆黑手掌直刺骷髅骑士的心脏位置。

    “呵呵，霸王殿下，你还是跟当年腐朽的国家一同死去吧。”

    骷髅骑士的动作幅度非常之快，但是却依旧没有办法突破波特所制造的空间转换, 此时他面临的危机是非常紧急。

    就在波特的手即将触碰到骷髅骑士心脏的时候，骷髅骑士突然转过身来，一脚踢在波特的肚皮上，使得波特直接飞了出去。

    波特并没有受伤，他稳住身形，看了看自己的手掌，刚刚的攻击只是擦边球而已，根本伤害不到对方分毫。

    尤比克跟康达拉看的津津有味。

    关于波特与骷髅骑士的因缘，尤比克倒是知道不少，骷髅骑士是一千年前统一整个大陆的霸王加尔赛力克。

    庞大的帝国在一日之间毁于一旦，便是因为波特天使长开启了蚀之刻召唤出神之手，献祭了整个国家所有人，唯独霸王加尔赛力克存活下来。

    自此霸王加尔赛力克以向神之手复仇，成为一个向命运反抗的可怜人。

    千年下来，神之手变更换代好几次，唯独只有天使长波特存活至今，其余神之手也不复当初身份，所以尤比克也不敢确定这就是当年的真相，而波特天使长也不会否认就是。

    波特与骷髅骑士的战斗仍然在持续当中。

    “哼！”

    骷髅骑士重重冷哼了一声，刚刚的这一脚虽然没有留力, 但是却没有对波特造成什么影响。

    噗噗噗噗噗~

    一股异响出现，骷髅骑士体内似乎正在吸收什么，他迅速把唤水剑刺进体内吸收某种被炼化出来的神秘能量，当这股能量完全粘附在剑身后，他再一次拔出并挥舞着唤水剑。

    只见唤水剑此时散发着红蓝双色剧烈光芒，同时整个剑身上长出一只只眼睛，显得非常之瘆人，骷髅骑士朝着波特冲了过去。

    看到骷髅骑士冲过来，波特的脸上露出凝重之色，不过他身体一闪，瞬息之间来到骷髅骑士的左侧，同时身形再次一闪，直接来到骷髅骑士的右侧，右拳狠狠砸向骷髅骑士腰部。

    砰~

    这一拳直接轰在了骷髅骑士的腰部上，但是却并未能够撼动对方防御。

    “嗯！？“骷髅骑士的眉头紧皱，他的身体再一次转向波特，利用手上强化后的唤水剑开始挥舞。

    波特操控自身权柄，一个空间牢狱直接将骷髅骑士死死困在里面，可是当唤水剑挥发的剑气触碰这个空间牢狱后，整个空间开始被砍个四分五裂。

    “这剑拥有斩断空间的能力。”波特便直接消失在了原地。

    看着消失不见的波特，骷髅骑士并没有停止自己的行动，他继续向着左侧奔跑，只见波特出现在骷髅骑士的右侧，这次他移动速度比上一次快了许多倍，甚至预测到对方的空间转移位置并提前一步到达。

    骷髅骑士现在已经来到波特出现的位置，他举起唤水剑就要往对方那颗恶心又看着反胃的脑袋上刺过去。

    多年来的夙愿，终于要实现了吗？

    轰隆，数条扭曲粗壮的肉瘤藤蔓，从神之手祭坛上破裂并且撞在骷髅骑士连同整只马上面，他被这股突如其来的攻击给撞飞出去，连带手中唤水剑也没有真正砍掉波特的脑袋。

    轰隆！！

    骷髅骑士突然被一股看不见的恐怖能量给从空中震落地面，如一颗陨落而下的流星，以无可阻挡姿态狠狠在地面上撞出一面巨大深坑，其声势锐不可当。

    这记翻版神罗天征是直接把骷髅骑士干的脑发昏，他觉得非常遗憾，明明只差一点就能把唤水剑插入波特的脑袋里，将这个该死的神之手彻底了结。

    “霸王殿下，在这个幽界地点，你就无法打赢我，难道你还不懂吗？”波特居高临下，以胜利者的身份俯视骷髅骑士并且对其指指点点说道。

    骷髅骑士勉强起身，随即一声尖叫声后~

    漆黑骏马的蹄上似是泛出血火朝着主人而去，只见他一个动作便重新坐在马上，举起右手臂，唤水剑重新飞到了他的手中。

    波特说的东西，骷髅骑士如何不懂？

    这个地方就像是一个buff场地，给波特自身就带来许多便利和加成，但是骷髅骑士不能不在这个地方跟对方战斗。

    因为神之手无法以肉身姿态进入现实，只有在幽界才能接触到神之手并且让骷髅骑士向其进行复仇。

    也就是说只有在这个地方，骷髅骑士才能逮到神之手并向其发出进攻，因为骷髅骑士没有更好的选择。

    咚咚咚咚~

    格里菲斯的受“肉”之卵开始有了动静，这一点让尤比克以及康达拉露出满意笑容。

    第五位神之手，福王也就是暗之翼费蒙特终于要重生了！

    费蒙特诞生了。

