    “你想要杀谁？”

    再不斩当初为了救白，答应丁丁帮其完成两个任务，而再不斩作为忍界知名的暗杀者，自然是雇佣其杀人最为合适。

    “杀谁都没问题吗？”

    “没问题。无论是大名还是忍村首领都可以。”再不斩自傲道，“说出他的名字，其他都交给我。”

    “枸橘矢仓。”

    再不斩表情一僵。

    这是四代目水影的名字。他再不斩，就是因为刺杀他失败而成为的S级叛忍。

    这人不可能不知道这件事。

    羞辱自己？不……

    他可是为了躲避雾忍的追杀一路逃到了汤之国。没人会一路追查过来就为了嘲笑他。

    也就是说，他来的目的可能并不是真的要委托给自己任务。而是要再“刺杀水影”这件事上对自己进行“投资”。

    于是，再不斩干脆道：“我的实力不够。”

    “没关系，我可以为你提升实力。”丁丁回道，“必要时我出手也没问题。”

    再不斩露出了“果然如此”的表情。

    当然，借助其他忍村的力量，必然会导致在事后他受到木叶的斜坡。甚至影响雾隐村的内政独立性。

    如果是之前的再不斩一定会对这种提议嗤之以鼻。

    但……波之国一战他被卡卡西两度暴打，甚至白的舍命想救也没能扭转败局。彻底打垮了他的骄傲。波之国暴露后，被雾忍的暗部追的上蹿下跳又让他不得不面对现实。

    “你打算怎么提高我的实力？”再不斩问道。

    丁丁的手上浮现了金色的查克拉气焰：“你应该也有所了解，我的查克拉对人体具有一定的提升效果。”

    “像白那样？”再不斩看向身旁。

    丁丁摇了摇头：“你应该比不过白。”

    按照大蛇丸的理论，将丁丁的查克拉视作重吾的“咒印之力”，其实白才是能够真正驾驭它的忍者。能类比原篇中的佐助、君麻吕这种能够承载特殊型号咒印的天才。

    “我会用封印术将我的查克拉封印在你的心脏处，通过你的血液循环对你的身体进行长久的改造。”

    其实也就是咒印。

    只不过因为丁丁还没接触仙术，咒印中并不包含他的体液，无法吸收自然之力。等丁丁封在其中查克拉耗尽，咒印就自然消失了。

    不过相对的，这也大大降低了咒印接种的危险性。加之丁丁查克拉本来就比重吾的咒印之力要温和，死亡率并不算高。

    就算是失败，也不过是因不均衡的强化导致身体机能的平衡被打破。比如过强的心血管系统导致脑溢血、过强的免疫系统导致自体免疫病、过强的消化能力将人短时间堆成大胖子……对其他医疗忍者来说可能会很棘手，但对丁丁而言却很好处理。

    “那代价呢？”再不斩直接问道。

    “我需要你在熟悉新的力量后，立刻动身前往水之国。”丁丁正色道。

    “雾隐村出事了？”再不斩惊疑道。

    丁丁也不隐瞒：“按照我们得到的情报，雾忍中一直被打压忍族似乎打算对四代目水影动手。”

    漫画原篇中并没有提及四代水影是什么时候死的。

    只是从晓组织已经派出了鼬和鬼鲛去捕捉九尾，后来又莫名其妙的沉寂了两年半来看。

    很大可能就是因为三尾的突然死亡，导致晓“短时间内集齐尾兽”的计划落空。不得不沉寂下来，等待三尾复活。

    考虑到晓组织拥有幻灯身之术，组织成员可以实时传递情报和命令，三尾之死极有可能就是发生在鼬和鬼鲛来到木叶的这段时间里。

    当然，这一切都只是推论。无法确定，雇佣再不斩一方面也是为了证明此时真伪。

    听到这个消息的再不斩的脸色立刻沉了下去。杀死四代目水影推翻其残酷统治的英雄只能是他，也必须是他！

    “你可以考虑一下，但请尽快给我答案。”丁丁很礼貌的说道。

    “不用了。”再不斩直接道，“我可以答应。”

    “将他人的查克拉封在自己体内”是一件极为愚蠢的事。但对再不斩来说这一点反而无所谓——白的心脏就是面前这人塑造的，丁丁若是抱有恶意，早就在白身上留下的暗手。

    既然白的性命已经操纵在对方的手中，自己这烂命一条又有什么好在意的。

    “时间紧迫，”丁丁说着，拉开了一个宽大的卷轴：“那还请再不斩先生做好准备，我马上开始进行封印。”

    …………

    丁丁会在再不斩身上留暗手吗？

    肯定会。

    毕竟咒印是能烙印在灵魂上。而且不同于肉体上的咒印因为饱含查克拉的缘故，会被感知忍术所感知到。

    灵魂上的咒印却几乎没有被观察到的可能。而且因为丁丁能够通过血脉网络远程补充阴属性查克拉的原因，连时限都没有。

    再说了，委托再不斩其实并不是真的为了让他去刺杀水影。更多的是确定矶怃是否随着矢仓的身亡而一同消失了。

    毕竟丁丁已经改变了剧情，若是因为蝴蝶效应，三尾在该死的时候没能去死，导致晓组织发动总攻的时间比原篇早三年，那最终的结果可真不好说。

    因此相对于再不斩的实力，这来自灵魂上的“摄像头”反而更加重要。

    虽说因为熟练度的原因，丁丁做不到像大蛇丸那样，像嘬草莓印似得一口一个咒印。

    但在术式的帮助下，还是在极短的时间完成了。

    只是再不斩表现的有些不高兴。

    他赤裸上半身，近乎咬牙切齿的问道：“你给我解释解释，这个图案是什么意思？”

    “哦，你也知道，封印术是必然会留下术式的。这点无法避免。”

    “我知道！”再不斩压抑着怒火，“我是问为什么是这个图案！”

    其实，丁丁也是学习之后才知道。原来咒印的形状是不固定的。

    这种情况下忍者通常会选择毕竟富有个人标识的图案。

    就像是飞雷神之术的标记，可以是千手一族的族徽，也可以是莫名其妙的“忍爱之剑”。原篇中大蛇丸会选择勾玉巴纹作为图案，纯属是他想写轮眼想的着了魔。

    而丁丁，他不想选择自己脸上代表“板砖”的方形红纹，纹上木叶的叶型徽记或者秋道一族的“食”字徽又实在不像话。

    所以丁丁现在倾向于给受种者“量身打造”。

    比如说之前给加馏罗烙印咒印的时候，他就选择了和我爱罗额头上一样的“愛”字。

    而再不斩……在斩首大刀和雾隐标识上稍微犹豫了一下后。

    丁丁毅然选择了白的简笔画头像。

    说实话，画的很好，因为有给卡卡西画过小画册的基础，人物异常灵动。

    “你不是喜欢光着膀子战斗吗？这样别人看见，也比较好解释。”

    好解释你奶奶个爪！

    “好吧，看起来你不太喜欢。”丁丁无奈道，“不过您也别太在意，等其中我的查克拉消耗干净咒印就会自动消失。”

    不过灵魂上的那个就不一定了……

    …………

