    “来吧，帝五，让我们像男人一样决斗！”

    安林脚步虚空一踏，主动冲向了帝五。

    帝五神色平淡，摇头道：“我不是男人，我没有性别。”

    说着，他的周身就出现了两股不同的至高权柄能量流，天空和海洋的能量交汇纠缠，宛如游龙般朝安林冲撞而去。

    安林全力一拳轰出。

    轰隆！！

    双方碰撞再次爆发出了毁天灭地的能量。

    缇娜在两人碰撞的瞬间，身形就消失不见了，显然已经转移到了其他地方，在找机会偷袭帝五。

    这时，被称为十大荒古的存在，也开始动了起来。

    它们朝那五位创世神灵出动出击。

    一场传说级的惊天战役，就这样爆发了！

    白琼海旁的群山之中。

    烛阴老祖感知着远处的能量波动，神情激动道：“天空鳄，海洋蟒，地狱犬旁神花女。海王神，苍云鹏，迢迢圣辉四天人……强，真的太强了……真没想打三大至高联手后竟然那么强……”

    李伊尹抬眸问道：“你怕了？”

    “咳咳，这不是怕不怕的问题。”烛阴老祖老脸一红，眼眸瞥向远方，正色道：“只是三大至高的表现，远远超出了我的预期。幸好安林他们的底蕴也很不错，否则这场战斗真的悬啊……”

    “那现在悬不悬？”李伊尹好奇道。

    李伊尹虽然已经返虚巅峰，实力很不错了，但面对眼前这些大场面，她还是看得一团迷糊的。

    “现在嘛……”烛阴老祖微微一笑，道，“三大至高，还是没办法打败安林，至少现在不行！”

    刚刚话音一落。

    天空上与蓝天白云融为一体的巨鳄，突然朝下方冲撞而去。

    它对准的，竟然是那冷艳黑翼女子，黑羽族至高神黑石！

    黑石面对那宛如苍穹坠落的巨鳄，不仅没有惊慌，反而身形一动，主动朝巨鳄飞去，银白长枪向上一扬，拉出一道夸张至极的裂空枪芒，枪尖所过之处，是一往无前的枪道真意辟易万军！

    哧啦！延绵了上千里之巨。

    巨鳄那坚硬如世界壁垒的皮肤，被瞬间拉出了一道黑漆漆的血痕，惨呼着被这一枪劈得扬起了身子，那壮观的场景，就像是从苍穹撕开一道巨大无比的疤痕。

    “真硬啊，”黑石咬了咬牙，脸上并没有多少得色，“我枪芒仅仅只能撕开你的皮肉……”

    这时候，又是一道身影遮蔽了天日。

    它双翼伸展就是两块大陆，锐利的双眸好似两柄天剑可以直刺人心，而苍白身躯上那密密麻麻的肉瘤，又让人头皮发麻，甚至在心底没来由地滋生恐惧，就算是创世神灵也无法避免的恐惧。

    空之恐惧。

    它就是苍云鹏！

    苍云鹏从黑石的天空飞过，抖了一抖身子，突然无数肉瘤就从它的身上抖了下来，密密麻麻地布满了黑石的周围的虚空。

    黑石心头不妙，正欲施展空间跳跃躲避，但被劈飞的天空鳄突然张开了嘴巴，紧接着周围的虚空就被恐怖到了极致的天空之力封镇得死死的，根本无法在瞬间破开封镇。

    肉瘤绽放刺眼红芒。

    轰轰轰！！

    它们炸开了。

    不过炸裂的不是能量，而是无数蕴含野蛮生长生命的肉团，那些肉团分化出血淋淋巨手朝黑石碾压而去，然后又相互交缠，形成了一个宛如血肉星球般的巨型肉瘤！

    金色的纹路在巨型肉瘤上出现，相互交错勾勒，渗入本源，形成了极为恐怖又高深的顶级封印。

    天空神术，肉星苍印！

    黑石陷入困境之时。

    白琼海面上，手持双金叉的海王神，已经看到了自己的目标。

    那个有着修长粉色鱼尾，看起来清纯懵懂的美人鱼，就是他的菜！

    “哈哈哈，小妹妹，你在这里就是为了等哥哥吗？”海王神以极快的速度冲向同样出现在海面上的天依。

    金色的双叉突然对着天依刺去，三道极致的刺击瞬息分裂大海洞穿虚空，朝那柔弱娇美的身躯刺落。

    天依鱼尾一摆，纤细的腰肢弯曲，刺击擦着她的腰肢，脖子，以及胸膛而过，用极为极限，但又十分省力的方式，躲过了海王神的攻击。

    “噢噢噢……多么美妙的身体，竟然能够做出这种动作……”海洋王双眸冒出精光，继续逼近天依，“小妹妹，这片白琼海已经被我承包了，只要你服从于我，我就把它送给你！”

    说着，海洋王就已经冲到了天依的面前，又是一叉刺去。

    天依白嫩纤手往侧面一拍，将金叉拍开，鱼尾携带亿万钧的力量，就朝海洋王的身子拍落。

    海洋王反应速度极快，左手的金叉已经挡在身前。

    “轰！”

    磅礴到了极点的力量，竟是将海洋王的金叉都拍得弯折。

    海洋王瞳孔一缩，没想到看起来那么柔柔弱弱的美人鱼，体内竟然蕴含如此可怕的力量。下一瞬那股力量就袭遍全身，直接将其轰飞了到了海洋尽头。

    “噗哇……”

    海洋王稳住身形，却忍不住吐出一口鲜血。

    他继续踏浪冲向天依，脸上满是痛苦和悲伤：“为什么要这样对我，我又不花心，我不就是想给全天下的女孩一个家吗？”

    天依眨了眨清澈透亮的眸子，轻歪了一下脑袋，眼神中透着迷茫，似乎有些不明白对方在说什么。

    这时候，海洋巨流涌动。

    突然有一巨蟒冲天而起，对着天依张开了血盆巨口！

    浩瀚深邃的海洋之力在这一刻爆发，整片海域都如碗状升腾而起，对天依形成绝对的镇压之力。

    天依双眸微微一凝，似乎受到了惊吓。

    这时候，海洋巨蟒那锋利到了极点的锯齿已经开始收拢。

    天依粉唇轻启，吐出了奇怪的音节。

    那声音极为美妙动听，就像是海洋中亘古永存，历经万古岁月的永恒音律。声波如涟漪，却快比光速，让翻腾的海水凝固静止，让凶残无比的海兽血液凝固。

    天依依旧伫立在原地，迷离的双瞳却似乎遥望着万古岁月。

    “已经，很久很久了呢……”

    “时间是会抛弃我，还是会将我留下？”

    天依没有正眼看向海洋巨蟒，而是看着天空，看着世界。

    而那奇特的声波，已经将海洋巨蟒的嘴巴撕裂，尖牙和血肉横飞间，那庞大得骇人的身躯也被声波冲击，世界震落了海底！!