    “你们寨主！”

    林萧毫不忌讳，直接说出自己目的。

    寨主？

    这些土匪心里纳闷，林萧为何一直要执着见自己寨主，还有在场那些学生更是一个个不明白，毕竟他们的副本任务，是寻草。

    流山也满脸疑惑，但他这次没问，而是在纸上继续详细记录。

    孙二雷心里更是大大的疑惑，脸上还凝重起来，“为何！”

    为何？

    说让他杀自己？这些人肯定不会让自己见，于是林萧灵光一闪，将计就计，“我乃一修仙门派之人，有事找你们寨主商量！”

    这话果然有效。

    那些土匪立马一一激动，“难道是哪个修仙门派看上我们天毒寨了？”

    “如果真是如此，那我们也能成为修仙门派在外的势力了？”

    “真是这样的话，那我们也有靠山了。”

    ...

    孙二雷也心动了，当即对林萧客气许多，“那不知道道友怎么称呼？”

    道友？

    林萧愣了好一会才回神一笑，“林萧。”

    “那请林道友这里等一会！我这就去禀报寨主。”孙二雷说完，立马瞄了一眼众人，“你们给我看好这位道友！”

    “是！”土匪们齐声后，孙二雷一个转身，快步离去。

    真去了？

    林萧心里暗喜，“看来，以后智取，会顺利不少！”

    想到这，林萧这才停止舞动剑，而剑收起那一刻，周围剑气也消失。

    但刚才林萧已经凝聚到了二十层，所以流山在笔上记录二十道剑气时，立马询问，“你为何一定要见他们寨主？”

    林萧闭口不谈，任由他在边上念叨。

    也就这时，又有一群人被抓上山，而这些人中，就有千墨，以及方天。

    当新来的一些人，被绑起来时，还不知道发生什么。

    尤其看到土匪们不为难林萧和流山时，方天才对身边人疑惑问起，“他们怎么没事？”

    “方少，你可不知道这小子有多可恶！”有人一想到刚才的事就来气，而其他人也是如此，于是七嘴八舌议论起来。

    方天听后哼道，“这种垃圾，估计是想报复我们吧！”

    不少人本来有这想法，所以被方天再次提起后，就继续在那谩骂，而千墨心有狐疑，“这家伙，到底要干什么！”

    大概一会，孙二雷出现，而身后出现一中年发福的大叔，还有一把络腮胡，同时腰间还挂着一金爪子，好像扔出去，就能把别人骨头给抓碎一样。

    土匪们纷纷恭敬道，“寨主！”

    林萧等人，则一一看过去，瞬间就有了他的详细信息。

    天霸山

    星荒等级：20

    血量：3000（100%）

    普通攻击：飞鹰爪

    主要技能：飞爪杀（凡五级）

    其余技能：****

    人物属性：力量：*精神：*敏捷：*

    星荒20级，不少学生已经被吓到，不过现在大家心里一个个看看林萧到底找这位寨主干什么。

    而一边的流山也安静起来，但手中的笔和本子时刻准备着。

    在离林萧十步距离时，孙二雷还对天霸山介绍，“大哥，就是这位，林道友，执意要见你！”

    天霸山走上前，头上那些蓬松的黄卷发，看似乞丐一样飘动着，然后在离林萧五步距离时停步质问，“你说你是修仙门派的？”

    “对！”

    “哪个门派，找我何事？”天霸山看起来没这么好忽悠的样子。

    其他土匪更是一个个盯着林萧，想看看林萧是不是来“收编”他们的，而林萧微微一笑，“我找你，是想和你合作！”

    “合作？”天霸山带着疑惑目光，上下打量林萧，心里却喃喃道，“这么弱？哪个修仙门派？这么没诚意！竟然派这样的小修士过来！”

    “对！”

    林萧重重点头，而其他人好奇林萧要找天霸山合作什么。

    天霸山更是一手摸着下巴，“合作什么？”

    “我背后的门派说，想找一个靠谱的人办事，如果办的好，那么我们门派会考虑，把你们收编了。”林萧顺势说出这些土匪们的心思。

    土匪们当即一个个高兴起来，只不过天霸山不是小孩子，当即阴沉起来，“哦？哪个门派？要怎么证明？万一事后，把我当猴耍呢？”

    土匪们顿时觉得有这种可能，因此纷纷再次把目光聚集到林萧身上。

    “证明是吧？很简单，你拿出你最强一击，打我身上！我看看你能不能伤到我，如果可以的话，我就会把你这事上报门派，然后就有门派前辈来找你！”

    林萧说得很真的一样，让这些土匪，一个个都信以为真。

    但学生们却费解了。

    方天虽然不知道林萧要干什么，但看这架势，林萧是不可能救他们的。

    于是方天在那大喊道，“你们可别上当，他才不是什么门派之人，他只不过是和我们一伙的！”

    本来林萧觉得自己演技不错，马上要成功的，结果方天这孙子，竟然直接一句话，把天霸山的疑心给吊得更高。

    孙二雷也凝重起来，“大哥，还是得好好调查一下。”

    天霸山当即一笑，然后对林萧说道，“这位道友，那位说你是和他一伙的，你怎么看？”

    “他和我有仇！不信的话，我可以过去，一剑解决他！”林萧很干脆的撇清了自己和他们关心。

    方天当即恼火，立马看向天霸山，“我是和他有仇，所以他是趁机报复，你可不能因为这样，就相信他！”

    天霸山陷入沉思，“他们到底是一伙的？还是私下有仇？”

    方天看天霸山迟疑后，就赶紧说了句，“不信的话，你可以问问这被绑的人，那小子到底是不是和我们一起来这的！”

    天霸山瞄了一眼木桩上的那些人说道，“行，你们说说他的来历，表现好之人，我就当即释放他！”

    这话一出，这些人立马把林萧的“老底”说穿。

    看到这情形，林萧心里暗骂这一群猪队友。

    只不过土匪们不知道什么是副本，什么是学校实战，因此一个个觉得这些人就是胡言乱语，甚至觉得他们瞎编。

    天霸山刚开始还好心情，可神色越来越难看，最后忍无可忍，当即大喝，“都给我闭嘴！”

    这些人吓得纷纷闭嘴，而天霸山带着怒气扫看了下，最后被千墨的容貌给吸引，才渐渐平静，然后露出怪笑，“看来，我有一计了！”

    一计？

    大家好奇天霸山想干什么。

    天霸山却笑看林萧，“这位道友，如果你想证明和他们没任何关系，那么，你就过去，走到那女子面前。”

    天霸山抬起手，指着千墨时，众人好奇天霸山要林萧走过去干什么。

    “走过去干什么？”林萧也满脸好奇这山寨主到底要搞什么名堂。

