
　　“你……一个仙人，为何会如此在意？”

　　“娲皇毕竟是神明，无论再怎样偏向人类，立场考量自然不会放在人类的角度。我仅仅是就事论事而已。”

　　女娲虽然偏爱人类一方，却是基于她自身立场，所作出的选择。就其本质而言，她与人类之间，并无深刻的牵扯。

　　纵使是神话中的“女娲造人”，在此方天地，亦不过是在天柱倾塌之后，才由女娲以牵引魂魄之术，将受难的万物生灵魂魄，引入其他新造的躯壳，并不独独限定于人族。

　　飞廉与女娲跟人类交往再密切，也改变不了他们自认是神的事实。如果是说伏羲是明摆着高高在上，女娲就是隐晦地强加自身的观点，而忽视了龙渊之外的其他人族感受。

　　真要说地皇女娲对人类有多深刻的感情，那就纯粹是自欺欺人了。她要的更多是一个与伏羲不同的方向，而未设身处地去思考，否则就不会做出许多损人不利己的决断来。

　　所以，谢云书干脆说道：“从向襄垣了解破封之法可知，人族能否有尊严的活着，您其实并不觉得它有碍大局。可有的时候，人族并不愿意那样去生存，更不会像施暴者低头。”

　　“吾……”

　　近千年前，女娲有劝过百里屠苏保留性命。结果他却慷慨赴死，成全大义，确令女娲无从申辩。

　　可一位太古大神，被逼到哑口无言，女娲心底仍不免极为憋闷：总不能承认自己是犯了，和她最讨厌的伏羲一样的错误？

　　但女娲到底心地仁善，不会因为这些逆耳之言，而做出什么不理智的行为。

　　仃立深思片刻，女娲忽似如释重负，声若洌冰融雪，和蔼笑道：“也罢，此后就依你之言另谋他策。你先将百里屠苏复生，而后吾再与你细说。”

　　“细说？”

　　“不急。”

　　谢云书虽有些摸不着头脑，却还是照她所说，使得九转回魂珠的光芒发至极盛。

　　反正，百里屠苏的身体保存良好，又有女娲大神全程旁观，谢云书以存神之法，慢慢将三魂七魄，放回百里屠苏躯体。而与此同时，九转回魂珠所发出的魔能，亦使灵肉逐渐契合，直到其中陡然迸出第一声心跳。

　　“心跳声……就这样活了？”

　　过程太过轻松，导致飞廉都没瞧明白。可风神擅长的是驾驭天地风源，对于此道根本毫无钻研，却也不知难点何在。

　　相反女娲见状，当即施展自身牵引之术，素白玉掌凌空虚按百里屠苏脑门，仔细感应神魂与肉体之变，确认肉身生机复萌，方得承载魂魄。

　　女娲喃喃道：“凡躯生机若尽，理应无能回生。此等违逆自然之理的妄行，汝之境域便能宽忍？”

　　“一般来说，我们不会随便用复活之法。或者在人间，也没有几个人类，用的上复生之术。自然生老病死的人，再用此法复活，也不会延长他的寿命。否则，违逆天地常理，终归有悖人伦。与其想着办法复活，还不如干脆寻找延寿之法，以得长生。”

　　“嗯，如此才合情理。”

　　一时忽视了谢云书是个仙人，而九转回魂珠魔气炽盛，显然亦非常人可得。

　　女娲微微颔首，算是接受了谢云书的说法：“百里屠苏既活，那吾亦有一些事须向你明说。”

　　“还请娲皇明言。”

　　女娲道：“神血，吾可以给你一份。但吾，亦须借汝之血一用。”

　　“什么？！”

　　“飞廉，劳你护住他们。”

　　“安心。”

　　飞廉虽脑子还在状况外，但以青萍风护住大殿内的众人，却还是小活一桩。只见他将包括百里屠苏在内的三人，以风源之力将他们护在身后。

　　与此同时，女娲对谢云书道：“你既知晓安邑蚩尤之事。谅必亦清楚，他之所以能从凡人，一举蜕变为魔帝。乃是因他死后怨恨残魂，得了伏羲神血蕴化盘古浊气，方得成为魔域至上之始祖魔。”

　　“嗯，我知道直接接触神血，对凡人来说非但无益处，反而有害。”

　　古时安邑族灭，很多人类就是因为沾染了伏羲的神血，而被灼烫熔解，连魂魄都消失。而后世烈山部沈夜，险而又险得到一滴神农血的庇佑，亦有难忍之灼身苦痛。

　　谢云书有些明白女娲的意思，遂道：“我是仙身，应该问题不大？”

　　“不错，你可愿助吾一试？”

　　女娲平平伸出一只手臂，于其掌心纹路上，陡然裂开一条殷红破口，涌出一条血线。

　　而一想到女娲想借他血一用，谢云书顿时明白过来，地皇究竟想探寻些什么，于是亦将自己右手割破，而后置于女娲掌心之上。

　　就在两手对叠的一刹那间，一股烘烘热能瞬时由女娲一侧疾袭于身。

　　不过今日乃是朔月，女娲神力最为衰弱之际。而她自己也竭力控制了神血的伤害。再加上谢云书本是天仙，承受能力却还要更强。

　　因此除了极为灼烫，恍若炙烤一般以外，神血与己身血液交汇，并未带来多少损伤。只不过这浑身如同沸腾一样的刺痛，仍然令谢云书极为煎熬。

　　这让谢云书深刻意识到，这边世界的神祗，的确如同地皇女娲自己所说一般，只是拥有无比强大力量的生灵，而非造物之神。

　　可只要渡过初时的不适应，得到地皇神血认可庇佑，之后便不会有太多的痛苦。不仅如此，那股来自盘古死后最精纯的一口清气力量，在经过炼化后反会带来诸多好处。

　　若照常理而言，照女娲如今神力消退的程度，如此给予神血虽不算什么，但终归也是损耗。

　　然而出乎地皇预料，在她的血液顺着手心伤口流入谢云书血管当中时，一股远胜仙灵的强大圣灵之力陡然涌现，竟包容住这股外来之血，快速消解了谢云书痛楚，仿佛向外来者应激一般。

　　不过，这股圣灵之力，却并非与之为敌，而是展现出它独有的长处，将地皇神血与谢云书本身的力量调和相融，只留下好处，不留下坏处，从而由根本消除隐患。

　　除此以外，因为贴近两人伤口，女娲竟觉得自己手心处衰退的神血，竟稀奇地重新焕回生机活力，不复力竭之象。

　　这一点彼方旁观的飞廉刚一察觉，也终于清楚为什么今天女娲非得请他来不可。纵使神族寿命漫长看不到尽头，但神隐时代来临之后，没有任何一个神祇，会不担心自身。

　　“永生不灭之能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书身为仙人，有个几千近万年寿命，地皇半点都不奇怪。但从他血液里另外冒出的这股希微的圣灵之力，却令女娲不忍错过。

　　“太少了一点，吾该怎样做才好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十六章 仙神之血免费阅读。https://xs.23sk.com 