    除了药师野乃宇，猿飞彻还特意去寻找了一下原著中另一个有名的王牌间谍。

    可惜猿飞彻在整个火之国里偷偷地搜寻了不短的时间，却也没有发现药师野乃宇的那个义子，药师兜。

    后来，猿飞彻仔细回想原著，他才想起来，药师兜好像根本就不是火之国的孤儿。而是风之国的孤儿才对。应该是在桔梗山之战的时候，成为了木叶的俘虏。

    甚至，他的名字也是遇到药师野乃宇之后才起的。在那之前，天知道他叫什么名字。

    如今的木叶，根本就没有和风之国爆发战争，也没有了著名的桔梗山之战。自然也找不到药师兜的影子了。

    错失了这么好的一个工具人，猿飞彻自然也有些难过。所以那段时间，药师野乃宇这个小秘书可被猿飞彻这个心情不好的老板教训得够呛。

    正好猿飞彻的办公室，位于根部新盖大楼的楼顶位置。四面还加装了单面透视玻璃。从上面可以俯视到木叶的大部分风景。

    猿飞彻教训她的时候，可没有少让她全身天然的趴在玻璃上俯视下面的风景。可惜那个时候的药师野乃宇总是很紧张，不能好好查看下面的风景。

    翻完了手中的情报。猿飞彻“咦”了一声。

    “怎么了，大人？”药师野乃宇有些疑惑的开口问道。

    “没什么，只是感慨一下，觉得时间过得好快呀。”猿飞彻微笑着将那份波风水门的孩子出生的情报放了回去。

    “波风鸣人吗？也对，现在漩涡一族那么多人呢，不需要他继承漩涡的名号。而且波风水门也活得好好的，更不需要他隐藏身份了。”

    看到原著中的主角出生。心情颇是愉快的猿飞彻一把抱住了药师野乃宇，把她按在了玻璃墙上。

    “大……大人？”药师野乃宇声音有些颤抖的问道。

    “今天心情不错，所以就奖励你一下。”猿飞彻微笑着在她的耳边说道。

    药师野乃宇很想吐槽一句，怎么奖励和惩罚都是一个结果？不过很快，她就觉得头脑一片空白。没有闲心去想这些了。

    处理完了所有的文件和自己的小秘书之后。猿飞彻伸了个懒腰，走出了办公室。

    “波风鸣人出生了之后。十二小强也应该都差不多在同年出生。不过是日向宁次，他们三个人应该是提前一年。”眯着眼睛，猿飞彻暗暗想到。

    “说起来，去年我也没有关注到日向宁次的出生。”

    日向宁次毕竟是日向日差这个分家的孩子，又不是宗家，因此，这种等级的情报，肯定够不上能放上猿飞彻办公桌的标准的。

    换成日向雏田这位宗家的女孩出生，才够格让猿飞彻看上一眼。

    不过现在，连宇智波斑的棺材板儿都被钉死了，黑绝也被干掉，宇智波萤土现在也刚刚成为了中忍，甚至连写轮眼都没有开启呢。

    这种情况下，以后火影忍者剧情，八成是被他这个蝴蝶翅膀给扇没了。12小强这些木叶新生代，也不需要再跟晓组织交手了。

    “不过无论如何，鸣人和佐助都是阿修罗和因陀罗的转世。因此，无论是不是要拯救世界，他们的潜力都肯定不会小到哪去。”

    “虽然年纪还小，不过现在也应该好好培养了。毕竟将来还有天外的大筒木一族呢！”

    想到这里，猿飞彻脸上也露出了一丝微笑。“正好，现在先给这两位主角来一份定制版的完美发育药剂吧。”

    “算起来，宇智波富岳也算是我的学生。波风水门的飞雷神之术更是从我这里学来的。到时候，就送一份完美药剂过去当贺礼吧。”

    “嗯，剩下两个学生也不好厚此薄彼，那样就做得太明显了。到时候等到日向雏田和秋道丁次出生的时候，也送过去一份吧！”

    这种事情自然不需要他这个做长辈的亲自去送，找几个根部忍者便可以了。

    以他现在荷尔蒙果实的开发程度，可以做出完全符合所有人体质的药剂，即使没有看到那几个婴儿，也没什么问题。

    从根部的大楼下来之后，他就坐着电梯直接到了地下15层。

    根部的地下15层根本不在电梯上显示出来。必须要利用身份卡片才可以让电梯下到15层，这里也是根部进行绝密实验的地方。

    说是进行绝密实验的地方。倒不如说是猿飞彻培养克隆人的地方。

    只见广阔的地下大厅当中，放满了密密麻麻的培养仓，一眼看去，就好像是黑客帝国的人肉电池基地一样。

    这里的所有根部忍者，通通都是被猿飞彻用荷尔蒙果实能力操纵的死士，他们的实力并不强大。但却都拥有着一定的专业技术能力。

    当然，被荷尔蒙果实操纵过后，这些忍者的研究能力肯定都被废了。但只是用来修理一下培养仓的机器，或者调试一下克隆人的身体健康情况，已经绰绰有余了。

    这里就是根部的三大秘密基地之一。被称之为“果园”！

    这里的所有克隆人，通通都是猿飞彻种下的植物。仔细看的话，会发现每个克隆人的心口都有一些泛白，那便是克隆人所融入的寄生种子。

    这些克隆人里，有日向，宇智波，千手，漩涡，辉夜，甚至是罕见的羽衣一族的血脉。基本上，除了月亮上的大筒木之外，大筒木一族留在人间的血继限界已经被一网打尽。

    “这一期的素体培养的如何？”猿飞彻看了一眼培育舱之后，对着前来迎接他的根部忍者，开口问道。

    那名根部忍者低下头来，回答道：“培养的速度比上一年更快了30%左右，成本则增加了5%，另外血迹觉醒度比上一批要高出了不少。”

    猿飞彻点了点头，这里一共拥有500个培养舱，也是猿飞彻最大限度能够激活血迹限界的数字。

    没有灵魂的话，克隆人的血迹限界激活起来极为困难。猿飞彻每次来到“果园”基地，都要用自己的灵魂之力潜入这些克隆体体内，帮他们激活一下血迹限界。

    这样结出的查克拉果实才能最大程度的提升力量，赋予使用者血迹限界。这也是除了成本之外，制约猿飞彻扩大规模的一个很重要的因素。

