    “我明白了......”

    “以前的我，确实很愚蠢......”

    “哦？后悔了？”

    “是，我后悔了......”

    南风瑾苦涩的笑了笑，但旋即脸色就变得异常狰狞：“但我不是后悔杀了刘宏业，更不是后悔招惹了你，而是后悔没有早些让莫长老埋伏于此，等你一来便施展绝命一击！”

    “如此，你便没有机会引来雷劫！”

    “如此，莫长老便不会死......”

    被南风瑾这么一呛，李逸脸色也是瞬间一沉，但转瞬间，他脸庞上便再度浮现出笑意。

    “怎么，莫峰死了你很难过么？”

    “别急别急.......”

    李逸一个闪烁间便跨越了数百丈的距离，再度于空中站定：“小蠢货，莫峰已经先行一步，那接下来......”

    “就轮到你了！”

    说罢。

    李逸屈指一弹。

    月牙形状的仙元便一路旋转着朝南风瑾飞了过去。

    噗！

    准确命中。

    但仙元命中的却不是南风瑾，而是一名企图用手中圆盾抵挡李逸仙元的南风圣宗弟子。

    结果是......盾碎，人亡！

    临死前，这弟子面露痛苦之色，含着血水的口腔呜呜咽咽。

    “圣子......”

    “走......”

    “快走......”

    虽然这弟子不过是先天境修为，不知道如今的李逸究竟到了何等境界，但他知道，能够随意虐杀莫峰之人，绝不是自己这些人能够抵挡。

    “圣子......”

    南风瑾笑容苦涩。

    “似我这等蠢人.......”

    “不配当你们的圣子......”

    众弟子闻言不语，但感受到如今的凄凉处境，大家也皆是心有戚戚然。

    不过很快，大派弟子们积年累月形成的凝聚力顿时让他们忘却了恐惧，他们一个个围在南风瑾身旁，似是要与李逸决一死战。

    “你们......”

    南风瑾有些动容。

    沉吟片刻后，他站起身来：“你们早早随我复苏，本是想谋些资源，求条出路，没成想，我却带你们走上了一条绝路......”

    “你们走罢，本圣子自己做的事，自己招惹的麻烦......”

    “自该一人当之！”

    “圣子！”弟子们齐声呼喊，“我等愿随圣子死战，博那一线生机！”

    “走！”南风瑾摇了摇头，“你们修行亦不易，现在留在这里，不过是徒增伤亡，白白丢掉性命......留着有用之身吧......”

    南风瑾的见识不比这些寻常弟子。

    他深知，金丹三变的修士，绝不是一群先天联手便可抗衡。尤其是这金丹......还是九劫金丹！

    这种不在同一阶层的战斗。

    不是靠数量便可弥补。

    “想走？”

    “问过本座了么？”

    高空中，李逸冷冷出声，眉目中，杀机闪烁。

    南风瑾脸色一沉：“苏云天！此事因我而起，也自当因我而终，你想赶尽杀绝......你是想与我们南风圣宗不死不休吗？！”

    李逸闻言冷笑：“说你是蠢货，你脑袋还真不灵光。不死不休？从你杀了我南岳长老刘宏业开始，你我宗门之间......早就已经不死不休了！”

    “今日.....本座不过是收些利息！”

    说话间。

    李逸周遭元力鼓荡。

    数十柄金灿灿的小剑急速飞出。

    南风圣宗弟子们见状，睚眦欲裂：“圣子，咱们和他拼了！”

    噗噗噗！

    他们话还没说完，飞射而出的金色小剑便如同割麦子一般，收割了七八条人命。

    海量的经验值灌入到经验槽中。

    直接溢出了数十万点。

    不过，此刻的李逸没有再做突破，反而是一个劲的屠杀起现场的残存的南风圣宗弟子来。

    “上官先生！”远处观战的仇元正猛然起身，“上官先生，咱们不能再让他这么杀下去了，合纵连横，远交近攻，攻只是为了震慑，不是为了树立一个强大的死敌！”

    “再这么杀下去......”

    “真个要不死不休了！”

    仇元正的话语让众宗师心神一凛，南风圣宗的强大已经毋庸多说，光是这第一批苏醒的人中，便有数十名先天，堪比抱丹的白虎卫，还有六劫三变的长老。

    就这，已经比如今蓝星任何一方的超级势力还要强大。

    倘若南风圣宗彻底复苏......综合实力绝对恐怖到令人发指！更何况，申龙友还说三宗六派中，皆有超越了抱丹境的人仙坐镇！

    人仙有多强。

    他们并不知晓。

    但就申龙友的描述而言，这绝不是当今人族这种连抱丹境都只有两人可抗衡的人物！

    动南风圣宗......

    这确实是仇元正提出。

    可仇元正只是想亮亮当代人族这边的拳头，没想过要一拳就将南风圣宗打趴下，这不是他的初衷，也不现实！

    不过，仇元正急切，宗师们沉思，上官龙城却无动于衷。

    “上官先生！”

    “我们这位剑圣大人杀性重，气性大，杀心一起便难以收回，做事从来只依着自己性子，浑不留半点余地......”

    “难道上官先生也要陪他胡闹吗？！”

    仇元正急的几欲跺脚。

    宗师们亦是纷纷朝上官龙城望来。

    “仇将军......你也说了，苏小友杀性重，气性大，杀心一起便要血漫天幕......”上官龙城幽幽叹道，“那你们凭什么认为，老夫能阻止他......”

    老夫又有什么办法......上官龙城很是无奈。

    从上次李逸在会堂和他明里暗里交锋，不顾众人劝阻杀到了北妖王庭去后，他就彻底明白，李逸这个人的脾气很硬。

    九头牛都拉不回来的硬。

    除非......你能彻底压住他。

    可上官龙城也很清楚自己现在的斤两——对战莫峰他都没有半点把握，更遑论随意便能宰杀莫峰的李逸了。

    他其实也和现场的这些宗师们一样。

    除了观战。

    什么也做不了。

    猛然间，仇元正突然安定了下来，也不再劝说，因为此刻场中，活人已经只剩下李逸和南风瑾两人了。

    从湖底出来的十六名或三花，或五气的弟子，已被李逸屠杀殆尽。

    看着周围的弟子一个个倒在血泊中。

    南风瑾脸色愈发平静。

    四目相对的瞬间，他缓缓闭上了眼睛：“来吧，杀了我......杀了我，你们南岳剑宗刘长老的仇......便算报了！”

    咻！

    李逸身形再度闪烁。

    直接来到了南风瑾面前。

    “想死是么？”

    “哪有那么简单！”

