    “以上就是近期的收视情况汇总。”村上伊织神情振奋的说道，“全天平均收视率提升5%的预期，在接下来几天中随时有可能达成，夏季档的节目反响普遍极好。”

    这明显是个好消息，有了良好的收视率，广告商高兴，加盟台高兴，股东们高兴，员工们也高兴，关东联合理事会的理事们更高兴，纷纷对村上伊织露出了和蔼的笑容，甚至还有人轻轻鼓掌——不到一个月的时间，全面扭转了关东联合半年以来的颓势，在行业竞争中开始占得上风，确实不容易。

    村上伊织汇报完了，又回答了几个问题，然后就退出了会议室。她就是来做汇报的，理事们不方便揪着千原凛人这第二大股东代表反复询问，更不方便问一些刁钻的问题，只能让她这个芝麻小常务来代表制作局。

    她出去等了，这时理事们才把目光投向了最大的功臣千原凛人，志贺步目光更是欣慰，直接笑道：“辛苦你了，千原。”

    一群理事都很捧场，纷纷也开始赞叹：

    “确实辛苦了。”

    “能力一流，制作局果然就该你这样的专业人士当家。”

    千原凛人谦虚道：“哪里，诸位过奖了，都是我应该做的。”

    这才哪到哪，他的目标是在两年内让关东联合的收视份额达到35%以上，也就是每一百个人看电视，要有三十五个以上是关东联合的忠实观众——六家大型放送网基本包揽了曰本全部观众，理论上每家应该分到17%左右的收视份额，但他可不想搞平均主义，以前也没人和关东联合搞平均，直接打算拿两倍，至于谁会因为关东联合崛起而一蹶不振，那就不关他的事了。

    理事们也不管他怎么想，依旧很热情，越来越多的人开始向他表达善意，尤其是加盟台的代表，关东联合制作能力的全面复苏，对他们是重大利好消息，至少他们也不用愁收视率了——他们看千原凛人的眼神极端和善，就像看一只会下金蛋的母鸡。

    千原凛人客套了好半天才算完，定期理事会议继续进行，营业部的一位常务进来了，开始汇报营业部近期的工作。

    也是一片大好，收视率好了，电视台各部门的工作都好做，而营业部也表现的野心勃勃，果然瞄上了制作局新开发的特摄剧，表示正在联系玩具生产企业，准备全面把这一块的周边做起来，好好赚上一大笔，然后又汇报了一下卖锅碗瓢盆的情况，相对上半年销量大涨，脸上的喜色都遮掩不住，顺便提了一堆要求。

    千原凛人对此也不发表意见，他的主管业务范围仅在制作局，目前连副台长都不是，多插手其他部门容易引起误会，同时也没必要。

    他就随大流举手，对有些部门间的矛盾，只要和制作局无关根本不说话，但很快发现了一点不一样的地方，不少理事在争辩的时候会多问一句他的意见了——在成绩没出来前，这种现象可没有。

    这明显是好事，说明他计划很顺利，已经开始在理事会中站稳脚跟了，将来说话份量会越来越重。

    果然成绩才是硬道理！

    …………

    情况一片大好，这次的理事会议题不多，结束的相对较早。等会议结束后，千原凛人带上村上伊织就往回走，再往后是安东光枝等一串小秘书。

    村上伊织边走边问道：“千原，这次志贺台长有单独和你说什么吗？”

    千原凛人摇了摇头：“还是没有。”

    他整顿制作局，又设立新部门，明显影响到了一些台长派的灰色利益，本来他以为志贺步至少会和他谈一谈，隐晦的点一点他，但等了这么久了，一直没等到。

    村上伊织想了想，又问道：“那态度有变化吗？”

    千原凛人再次摇了摇头，“和以前一样。”

    村上伊织也搞不懂了，沉吟道：“他这是默认了吗？”

    千原凛人无所谓道：“应该是吧？要是收视率不好，他可能会找我谈谈，让我恢复原状，但现在收视率很好，他大概想说也张不开嘴了。”

    村上伊织没他这么乐观，发愁道：“就是怕他心里不痛快，毕竟你让他收入减少了。”

    “一点小钱而已，别担心了，只要不威胁到他的地位，依他的性格是不会对我怎么样的，毕竟他也需要我的支持。”千原凛人根本没放在心上，只觉得村上伊织整天就爱瞎担心。

    村上伊织也不再多说什么了，无奈道：“你心里有数就好。”说着话，他们已经到了主楼楼下，她又说道，“好了，既然没什么事了，我就去秋叶原了。”

    千原凛人看了看表说道：“我还有点时间，也过去看一眼，好久也没看看那边的情况了。”

    村上伊织也不反对，千原凛人打发走了安东光枝等人，跟着村上伊织就钻进了车里，问道：“那边现在情况还好吗？”

    村上伊织欣慰笑道：“比预期中好很多，三个多月的时间，已经有一批相当牢固的粉丝了，公演剧场基本可以坐满，收支接近于平衡了。”

    发展顺利就好，千原凛人点了点头，开始询问细节方面。他没那么多时间跑去秋叶原闲逛，只能日常看报告，但有机会听听总负责亲口说说总是好的。

    村上伊织一路给他说着，他不时随口提点意见，很快就到了“东京50大剧场”。

    这里和三个多月前相比变化挺大的，主要就是人流量明显提高了，剧场大门不停有人进进出出，而千原凛人下了车，跟着村上伊织就进去了——大厅内播放着“东京50”的新曲，不少年轻男子都在购买周边、CD，也有一些在和充任售货助手的练习生说话，气氛相当不错。

    这些都是村上伊织的心血，虽然不是她亲历亲为的，但她一天至少有六小时花在偶像大联盟上，反正是比千原凛人这个出完了主意就跑掉的家伙强多了，现在看了很是欣慰，忍不住轻声道：“聚沙成塔，利润率极高，都有些像非法生意了。”

    千原凛人点了点头，一张海报印刷成本平均不到五円，但卖的话，两百円起步，没什么讨价还价的地方。其余的周边也类似，都是些低成本高附加值的东西，只要粉丝乐意买，偶像联盟赚钱不是难事——批量贩售偶像嘛，就该这么卖。

    他围着大厅转了一圈，观察着粉丝的神情，偷听他们的讨论，判断村上伊织所言非虚，以前的日常报告也没有作假，至少东京50女子队这边发展确实不错，有种三个月就快达到计划中半年预期的感觉。

    但他转着转着，很快发现了很多人不断往偏厅走去，不由向村上伊织问道：“那边有什么活动？”

    具体到某个活动，村上伊织也没数，直接伸手招过一名工作人员低声询问了一下，这才回答道：“是握手会。”

    千原凛人毫不犹豫道：“去看看。”

    …………

    偏厅里秩序谨然，一名少女一个台子，前面排队的人有多有少，人气一目了然，都等着和喜欢的偶像握手——曰本握手是表达喜爱之意的一种方式，千原凛人有时被认出来，也会被粉丝要求握手。

    当然，握手也不是免费的，村上伊织介绍道：“这是公演新曲握手会，只要购买新的单曲CD，就可以得到一张握手券。”

    千原凛人点了点头，指着一个队列问道：“这是谁？”

    他站的在偏厅门口，偶像们都被队列挡着，一时看不出谁是谁，而这个队列是最夸张的队列了，这里虽然叫偏厅，但专为组织粉丝活动而建设，其实比主厅小不了多少，队列能排成“回”字型就很夸张了，这个却更夸张——这个排队排到队列卷成了蚊香，看起来像是好大一坨。

    村上伊织很有气度的轻轻摆手，马上有工作人员上前恭敬说道：“是五味三千代。”

    千原凛人忍不住笑道：“是她啊！”

    这检查节目质量时对这少女有印象，胆子小，又娇憨，还没什么运动天赋，不是趴在地上哭鼻子，就是滚得像个球一样，还特别擅长像蛆一样在地上拱来拱去，让人想印象不深刻都不行——东京50的综艺是轮流上的，她算是频率最高的成员之一，主要是观众比较喜欢看她倒霉。

    总体来说，这少女能不能当好偶像先不说，综艺感是挺强的。

    村上伊织对她也有印象，微笑道：“这孩子挺努力的，表现也出色，现在宣传资源在优先向她倾斜。”

    这种细务千原凛人就不关心了，随意点了点头，又指着大厅最偏僻的一角，问道：“那个是棚桥美喜吧？”

    村上伊织远远望了过去，不是很确定道：“好像是新晋升的成员，你认识？”

    千原凛人记忆力不错，三个多月前他第一次到剧场来视察，没进门就被这丫头劫住了，想忽悠了他去应援，而那时她还是个刚刚从高校招募回来的练习生，没想到现在已经在组合中有了一席之地，在偏厅有了个专属的小台子。

    他点头道：“算不上认识，但上次来时见过一面。”

    村上伊织又看了棚桥美喜一眼，“看起来是刚晋升没多久，人气还不太行。”

    东京50的成员并不是固定的。相反，选拔机制很残酷，如果在短时间内聚拢不到一定人气，表现不出潜力，公司会毫不犹豫的就换掉她，重新把她打回候补生，提拔新人上来顶替她的位子——这种选拔机制就确定了偶像们要尽一切可能去讨好粉丝，成为粉丝期望的样子，不然马上就会像被用过的卫生纸那样丢进垃圾桶。

    她不是很关注棚桥美喜，东京50在成立之初，人员变动是格外快的，谁知道她能不能在正式成员的位子上表现出潜力，也只有表现出了潜力才值得她多看几眼，但千原凛人却对棚桥美喜很有兴趣，笑道：“我觉得她人气不错，你注意到没有，和她握手的人都要留很久。”

    村上伊织细瞧了瞧，也发现有些古怪了。棚桥美喜前面的队列极短，但半天也不见动一下，顿时反应过来了，“她的支持者单人购买的CD更多，拿到的握手券也更多，所以可以长时间和她握着手交谈？”

    “应该是这样的，不然后面排队的人早抗议了。”千原凛人觉得棚桥美喜倒挺有意思的，至少会忽悠人，粉丝少归少，但更忠诚，单人提供的力度较大，真论起战斗力来，未必会低过五味三千代——她积累的时间还不够，时间够长，说不定能按死五味三千代。

    也许该多给她点机会，看起来是个好苗子……

    千原凛人在检查综艺节目时，没记得有她，应该是她刚晋升还没轮上，考虑下一期录制时指定一下她出演，但还没拿定主意呢，猛然发现身边一辆轮椅经过，直奔着棚桥美喜那一角就去了。

    不少人奇怪的望了过去，发现轮椅上是一位二十多岁的青年男子，好像得了某种病，双腿非常细，头也歪着，正被一个像是他母亲的中年妇女推着。

    很快有工作人员上前询问并且开始提供帮助，还有人奔着棚桥美喜去了，对她耳语了几句。棚桥美喜听完了愣了愣，马上向着排队的人连连鞠躬道歉，很快离开了自己的小台子，直接迎上了轮椅。

    那位生病的年轻男子看到她过来了，很开心，挣扎着想坐直了，还想伸手递上握手券，棚桥美喜连忙主动握上了他的手，随后更是跪坐在了轮椅旁边，仰着小脸温柔的倾听对方说话。

    男子说话的声音很小，也很含糊，但她没有半点不耐烦，努力分辩着，然后有问有答，笑意盈盈之余，更是细声细气，好像这里只有她和这位患病的年轻男子。

    他们有些扰乱偏厅的秩序了，但没人在意，反而正常排队的人在努力的悄无声息的挪动，想给他们让出更大的空间，生怕影响到他们交谈，而更多的人脸上露出了同样的温柔之色，默默注视着这一切。

    这就是偶像的意义吧，在寂寞和孤单的时候提供心灵支柱，真的很暖心。

    千原凛人远远看了一会儿，低声向村上伊织问道：“是安排好的吗？”

    村上伊织诧异的看了他一眼，没好气道：“不是。”

    她干这一行，难免要做一些浮夸的软宣传，暗中派人做做秀什么的，但她还没无良到会利用身患重病的人，没无耻到会利用人心中那丝纯善，而千原凛人也很快反应过来了——应该是突发事件，真是安排的，这一幕该安排给五味三千代才对，那样收益更大。

    他直接吩咐道：“不要主动宣传这件事，免得产生不必要的误会，还有……给棚桥一定的资源倾斜，她有前途。”

    