    高空，大野木一道尘遁轰在三代雷影身上，白色的光柱疯狂的分解着三代雷影身上的雷电护盾，一寸寸逼近他的身体。

    与此同时，地心引力加上尘遁的轰击，也让三代雷影下坠的速度越来越快，甚至产生音啸！

    三代雷影脸色终于认真起来。

    “大野木，你果然有两下子！哈哈哈！”

    三代雷影狂笑中，以雷电疯狂刺激自己肉身，下一瞬，其体表的雷电再次暴涨，随后在空中化身雷电，以更恐怖的速度直接从尘遁之下躲避开。

    但四尾孙悟空这时冲了过来。

    “死！”

    炙热的岩浆如惊涛骇浪，掀天而起，将三代雷影笼罩其中。

    “地狱突刺-四本贯手！”

    三代雷影以指为箭，直接穿透岩浆火海，然而迎接他的赫然是四尾的巨大拳头。

    砰！

    巨力将三代雷影轰入大地，但拥有雷电护盾的他，全身上下竟连一丝伤痕都没有，他翻身而起，怒目圆瞪。

    此时三代土影双掌一合，大地翻覆，无数岩石如牢柱般纷纷破土而出，将三代雷影牢牢锁住，但下一瞬雷电爆涌，三代雷影直接打碎粗壮的牢柱，冲天而起。

    “吼！”四尾孙悟空亦是一跃而起，在空中身躯一转，借着巨大惯性将四条粗大的尾巴横扫而出。

    “雷遁-雷犂热刀！”

    三代雷影以腕为刀，横冲直撞，一口气将四条尾巴尽数斩断！

    但下一瞬，一道立方体白光从天而落。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    轰！

    白芒再次轰中三代雷影，将他轰进大地！

    “可恶，大野木，你这个混蛋竟然敢偷袭！”三代雷影体表的雷电外衣微微黯淡，仿佛星火。

    大野木冷笑：“当你对土之国的平民动手，就该知道自己的下场！”

    三代雷影正要再次冲天，忽然见到远处有大量岩忍疾驰而来，大量的尘土在这些岩忍身后席卷成一道洪流，如狼烟般飘上天空。

    三代雷影粗粗一看，竟又是数千岩忍援军，脸色不由一变！

    加上这一批新来的数千岩忍援军，岩隐村竟然有万名岩忍汇聚在此！

    若是被这万名岩忍包围，云隐村的百名精英上忍毫无疑问，只有死路一条！

    三代雷影当时就龇牙了，这百名精英上忍，别说是在云隐村了，即便是放在木叶、砂隐村、雾隐村那也是极为珍贵、重要的力量，三代雷影带着他们来土之国是为了报仇，可不是送死！

    若是他们尽数折损在此，对云隐村的打击太大了，三代雷影也承受不起。

    “大野木，你……好卑鄙！”

    他此时哪还不知道其中猫腻。

    雨之国战场，岩忍和木叶忍者打了几年了，所有人都以为岩忍已经全力以赴，加上宇智波封火大闹土之国，这才让三代雷影误以为土之国空虚，他才下决心入侵，却没想到这里竟潜伏了万名岩忍！

    这坑实在太深，三代雷影一头跌进去都快爬不出来了！

    大野木凌空悬浮高空，看着三代雷影不停变换的脸色，心中大快：“三代雷影，没有想到吧，哈哈哈，这万名忍者，就是我送给你的大礼！”

    三代雷影盯着大野木的大红鼻头，怒意更甚，但他清楚，这个时候他必须冷静。

    ‘当务之急是要让他们安全离开！’

    他可以死，但这百名精英上忍绝不能死在这里！

    三代雷影立即转身冲进山脉。

    “阻止他！”大野木大叫。

    四尾孙悟空几乎是在瞬间就冲了过去，四条被砍断的尾巴再次生长，摇曳间甩出恐怖的岩浆烈焰，席卷向三代雷影。

    但三代雷影这回是拼了老命了，化身雷电一闪即逝，大野木也好，四尾孙悟空也罢，一时间竟都追他不上！

    几乎是半个呼吸，三代雷影已经冲入山脉，怒吼瞬间响起：“撤退！！！”

    大野木和四尾孙悟空紧跟在后追进山脉。

    封火一看，忙指挥有几分罢工意思的超轮舞二式飞向山脉，如此精彩的战斗实在让他大开眼界，不容有片刻错过。

    ‘三代雷影的地狱突刺不愧为最强之矛，恐怕第四形态的须佐能乎都不一定能挡得住这样的突刺。’

    ‘还有他的雷电护盾，太变态了，竟然能短暂抗衡尘遁！’

    封火眼热不已，若是能够学会这招，那对自己的安全可是大大有利！

    随后他又陷入纠结，他的八门遁甲之阵可是忍界第一体术，一旦开启八门，能把六道斑都打得嗷嗷叫，而三代雷影的雷电护盾也好，地狱突刺也罢，都不足以威胁六道斑。

    从这方面来看，学习雷电护盾未免有些多余。

    “唳！”超轮舞二式在空中飞出‘s’型，心不甘情不愿得缓缓靠近山脉。

    此时，三代雷影已经和山脉中的几千岩忍干了起来。

    “你们快退，我断后，快走！！！”三代雷影大吼，有雷电护盾护身，他在岩忍群中完全是杀神，没有任何人能在他身上留下伤口，而他的每一拳每一脚，都伴随着大量岩忍的死亡！

    “雷影大人，我们不走！”

    “雷影大人，我们要和你一起战斗！”

    云隐村的百名精英上忍热血上头，再次冲杀进岩忍群。

    此时，山脉外的四千多岩忍也已经赶到，正快速进入山脉。

    “不好，岩忍有援军！”一名云忍感知到了山脉外的岩忍，大惊。

    三代雷影怒哼道：“快走！”

    “雷影大人？”云隐村的精英们意识到了什么。

    “不要留在这里拖累老夫！”三代雷影冷厉说道。

    忽然，一道白色立方体光柱从天而降，瞬间将三名云忍分解成原子，尸骨无存。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    大野木的声音不急不缓的从高空传来，仿佛天神下方，冷漠得注视着他们，“谁都别想跑掉！”

    “吼！”四尾孙悟空从山峰跃下，携卷着炙热岩浆直扑三代雷影。

    “该死，连老夫的命令都不听了嘛！”三代雷影一挥手砍死两名岩忍，随后化身雷电冲天而起，直接和四尾撞了个满怀。

    轰！

    岩浆与雷电在高空炸裂，然后演变成一场恐怖爆炸，震得附近几座山峰都颤栗不已。

    “走！”

    三代雷影怒吼。

    ……

    感谢书友小唐人1、爱跑鸟的打赏支持！

