    惊神谷，

    那片草原上的石椅，尸骨武神仍旧端坐在上面，只不过，现在他的脸上又多了一些陈沙的特征……

    而在此时的武神脑海之中。

    无名魔帝和陈扶摇，惊疑不定的看着陈沙离开了大半天，消失不见。

    忽然在这一刻。

    陈沙诡异的又出现在了这片脑海之中。

    ……

    陈沙一被从场景碎片之中踢出来, 因为是身死的结局，所以自然而然的精神就回到了肉身当中，而一回神……

    就听到了无名魔帝失声呐喊：

    “你是什么情况，为何能够消失离开半天？”

    “半天？”

    陈沙诧异的看了一眼无名魔帝。

    他仍旧被自己和扶摇祖师形成的那个大手印，压制着。

    陈沙心想：“我离开了半天？”

    仙界内部的时间不是和……

    片刻后他就恍然了。

    这里好像也是一块仙界碎片，那这里的时间显然是跟仙界之中的时间是同步的，只是之于神州……仙界的时间没有变化而已。

    就连陈扶摇也是微微张口。

    满肚子的震惊和疑问。

    只是。

    陈沙并没有回应两个人, 特别是无名魔帝，甚至没有正眼看这个魔帝一眼，对陈沙而言，内心已经对此人判了死刑。

    只等自己突破到阴神境界，就可以下手。

    于是，陈沙就在尸骨武神的脑海中，恢复精神起来，半盏茶之后，他的精神恢复的差不多了。

    紧接着。

    无名魔帝的神魂又是一跳，眼睁睁的看着陈沙第二次的消失在了这片精神海之中：

    “他究竟……”

    隐隐的。

    无名魔帝不知为何，察觉到了一种恐怖的危险，好似陈沙在进行着一种能够特别神秘的事情。

    这种他一无所知的感觉，让他莫名的生出了一丝情况不为自己所把握的无助。

    本身在这尸骨武神体内。

    他是第一个入住这里的精神，又吸收了许许多多的尸骨武神残念，继承了许多尸骨武神的记忆和一些武功以及道术，让这具身体对他的亲和力最强。

    因此他有底气在任何情况下, 他都会是笑到最后的人，也是这个身体内最后唯一的意识。

    可现在……

    陈沙的情况，让他内心一片慌乱。

    他只能感觉到。

    陈沙是自己所不能够控制的，超出自己掌控之外的人。

    而自己……

    对陈沙没有办法。

    ………………

    腥黏的海风, 空气中是那熟悉的湿润感。

    陈沙重新回到了这片大海上，这個慕容英最后得到重宝的历史事件之中。

    他开始反思自己上一次的闯关经验。

    “按理来说，我最后都已经快要闯过这一关了，只需要及时打杀那第三人，就可完成击败本场景一半以上重要人物的条件……”

    因此，陈沙完全可以在不招惹出那白衣无情公子和“支离果实”的情况下，使用上一轮的办法，趁着几个人分心，用太阴玄蛇的内丹，分化他们，再逐个击破……

    可是陈沙内心却不太想这么容易的通关。

    并不是他不想通关。

    而是陈沙对于那颗“神通果实——支离果实”太过好奇了。

    按照那朱久河的说法。

    古往今来，不知多少万年，乃至十几万年，几十万年，几个劫纪，这神通果实的数量都是有定数的。

    不管天地大劫如何变化。

    永远都是一百零八颗神通果实。

    主人若是死了。

    神通力量居然还会在其他地方，再以果实形态复活。

    这背后蕴藏的意义可太大了。

    说明这些神通的唯一性。

    谁得到了就是谁的, 除非人死了，否则这世间之大，茫茫宇宙山河, 就只有他一个人拥有这种神通力量。

    这种独特，唯一的果实。

    陈沙太好奇了。

    他十分想知道这个名为“支离果实”的神通能力，到底能够达到什么样的程度，以及……他是否有可能得到这样的一颗果实。

    而如果是抱着这样的心态来闯关。

    那就涉及到不能够以闯关为目的，而是需要以开发剧情，探索世界，以获取更多有用信息为目的，这一招他此前也经常用过，不为闯关，只为知道一些想知道的事情。

    于是……

    陈沙接下来的行动，就开始多番尝试起来。

    这一次，他直接奔着海底而去，循着那海底洞府而去。

    半个时辰后。

    陈沙的身躯被肢解成为了支离破碎的形状，被迫退出了场景。

    可陈沙有的是时间，和一次次的复盘重演。

    就这样。

    在尸骨武神的意识海之中。

    无名魔帝心惊肉跳的看着陈沙每半天消失一次，重新出现，在那里打坐调息半盏茶，紧接着又消失……

    谷侫

    如果仅仅只是这么一消失一现身的话，那么他或许还能逐渐习惯，可让他和陈扶摇为之动容的是……

    伴随着时间的过去。

    陈沙的神魂气势开始一点点的增长了起来。

    并不是神魂修为和力量。

    而是气势，气场。

    给无名魔帝的感觉，就像是陈沙在极短的时间内，摇身一变，成为了可以跟他平辈论交的道术宗师级高手一样。

    要知道他的道术经验可是继承了尸骨武帝，以及这么多年下来的岁月沉淀。

    可陈沙是如何……

    一开始他不愿意相信这一点，直到有一天，陈沙重新出现在这片意识海之后，直接朝着他走来，头顶上凝聚出了一个元婴葫芦，其中喷出了一道白光，如刀子一般，狠狠地朝着他劈了过来。

    虽然有“阴月有晴”这一皇族道术护着他，让他被那一轮金色的圆月保护的很好，只是将那轮金色的圆月打的“铛”一声响，但无名魔帝却失声了：

    “不可能，这是八劫时代元婴道的‘元婴葫芦’，道术大成之后，葫芦里可藏九种手段，其中一种就是这神光飞刀，还有如意金烟、冰魄寒光，吐水，吐火等等手段，就连我继承的尸骨武神的记忆力，都没有这种道术的完整凝练方法，你是怎么学会的……”

    陈沙一笑：“你猜我不会不会告诉你。”

    就这样。

    陈沙在一次次的场景之中，除了探索支离果实的秘密，同时利用一次次的与那里面的几个人大战，开始临摹，学习他们的道术。

    十场、百场、千场……

    陈沙不仅学会了李青莲的元婴道术，甚至连慕容英的“五鬼斩煞神刀”都学会了，以及那“瘟神害病”的手段。

    陈沙感觉，这瘟神道术，应该不是方仙道的手段，而更类似于魔门之类的道术。

    五鬼斩煞神刀的威力且不说。

    那五大瘟神附体，让陈沙的武圣巅峰体魄，都扛不住，如不是宙光场景里的身躯是投影演化出来的，光是承受这么一次瘟神病魔附体，便是陈沙都得养病一段时间才能慢慢恢复。

    如果要是神不知鬼不觉的暗算一个人，甚至有可能让一个武圣的身躯发生不可逆转的病变，形成绝症。

    这种手段实在不够光明正大，不像是方仙道这种正统道门的道术。

    由此也可见出。

    慕容英在没有完全获得支离果实和成就阴神之前，没有发迹的时候，也是一个上不得台面的。

    不过，也就是在着一次次的探索场景之中。

    逐渐的也让陈沙解开了这个场景内的所有秘密和支离果实的能力。

    他明白了为什么慕容英会笑到最后。

    原来，那无情公子其实早就死了，只是临死之前利用神通果实的力量，布置下了一个大阵，只要一旦有人从他手中夺取果实，就会触发大阵，激发神通果实的能力，让方圆数百丈之内的一切生物，都支离果实的力量肢解，甚至连海域都被变得支离破碎……

    可在陈沙一次次的探索中，终于也发现了，原来大阵是可以被人用祭阵的方法破掉的。

    “就像是封神演义之中的十绝阵一样，需要有一个人先去阵中送死，把阵法威力最强大气给卸掉，继而再进入的人，就可以顺利破阵了。”

    剧情中是这样的。

    这个倒霉鬼就是那元婴道的李青莲。

    他最为急功近利。

    直接充当了祭阵的角色。

    然后，就被慕容英和朱久河捡了便宜。

    不过这两个人在神通果实面前，即便再深厚的师兄弟情谊，也在谁吃果实的那一瞬间出现了问题。

    陈沙看着慕容英在李青莲卸掉阵气之后，直接就当着朱久河的面，抓起神通果实吃了下去。

    朱久河面色大变：“慕容英，住口！”

    他几乎是本能的祭出了日月精轮，扫向了慕容英。

    而接下来发生的一幕。

    却让陈沙真正意识到了什么叫做“支离”神通果实。

    只见。

    朱久河以日月精轮竟然把慕容英拦腰切断了，但诡异的是，吃下了神通果实的慕容英，却是转过被切断的半个身子，露头对着朱久河露出了恐怖的笑容：

    “朱师兄，你想杀了我吗？”

    此时，任是谁看到一个被拦腰斩断成为两截的人，还能够正常的说话，并且被拦腰斩开的部位，居然还没有血迹，都会瞬间头皮发麻，毛骨悚然。

    “你……”

    朱久河绝望眼红到崩溃，根本没注意到这一点。

    只有一股不受控制的杀戮欲望就让他冲上头脑：

    “神通果实，那可是神通果实，你居然不问我一声，自己一个人独吞，你怎么敢啊，你怎么能这么自私啊，明明是我带你出来的！”

    他控制着日月精轮，就像锯齿一样，开始不管不顾的朝着慕容英切割过去。

    呜！呜呜呜！！

    空气都被切割成了一缕一缕，发出哀嚎！

    哧！哧哧！

    但慕容英被切割成了最小的肉条，他整个身躯，都没有血液掉出来，并且重新聚合在了一起，对朱久河淡淡说道：

    “不妨让我告诉你吧，我吃下的这颗神通果实的神通能力，支离果实，不光可以让周围环境里的一切人事物支离破碎，被肢解开来，还会让我自己的身躯的各个部位分离而且毫发无损，又可以瞬间复原，无有半点伤痕。”

    “换句话说，天底下的刀枪剑戟，任何针对肉身层次的攻击，都已经对我无效了，就算是元神真人出手斩断我的肉身，我的肉身都能够恢复如初！”

    “说这是武神的特征，滴血重生都不为过啊！”

    紧跟着，他一步上前，轻轻朝着朱久河一点：“没办法啊，既然是你先对我出手，要杀了我，那我也不能留着伱了！”

    就是这么一根指头轻轻一点。

    哗啦~

    朱久河还来不及发出惊恐的嘶吼，整个身躯，就一块一块的散架开来，血液摊撒了一海。

    ………………

    陈沙看完了应该是最接近慕容英人生轨迹的这次经历，基本上算是对于这个场景内剧情的开发，达到了九成九。

    接下来，便没有什么需要探索了的。

    于是。

    又一次出现大海之中，先杀太阴玄蛇，再杀慕容英，在朱久河没反应过之前，又杀朱久河……

    轰！

    整个场景轰然散开，天地崩溃。

    “恭喜门主成功通关慕容英第一节‘太阴玉丹，海上洞府’。”

    “本场景掉落奖励……”

