
　　由于毛利小五郎和柯南都乖乖的待在家里，主要是前天柯南才碰上爆炸案，拆了个炸弹，这让小兰后怕不已，这几天说什么都不再让柯南出去了，并且亲自给柯南洗澡，说是要净化柯南身上的霉气，然后向和叶请教护身护的知识，自己试着制作。

　　柯南大呼受不了，但好像也不是不能接受。

　　正因为如此，这天傍晚，高木不需要加班加点了，星野空也很顺利的请到了他和由美，一起来家里吃饭。

　　饭桌上。

　　“高木警官，我想了想，还是由你给美和子演唱更合适。”星野空将自己琢磨出来的音乐共鸣法向高木进行了解释，“听由美姐说，你戴上假发挺像松田的，所以，会对她更有共鸣。”

　　“哎哟，不错哦，这倒是个办法，高木赶紧给美和子唱首情歌表白啊！只有接受了新的恋爱，她才能从过去走出来！”由美赞同道。

　　“这……阿空，不瞒你说，我对唱歌其实并不精通的……”高木不好意思的说道。

　　由美点点头，“确实，高木的唱歌水平也就属于一般水平，比你和目暮警官强，但要说多好听，那肯定没有的。”

　　高木不说话了，猛扒两口饭。

　　“没关系的，我有一首歌挺好唱的，超有节奏的，我放给你听一下。这可是我特意从一大堆歌里找出来的，你一定得唱唱。”星野空当即就播放了唱片。

　　熟悉的旋律响起，高木和由美脸色一变，齐声惊呼道：“早上那首歌……”

　　“嗯，是啊，基德顺走了我的设备嘛，设备里有我存放的歌，很合理吧？”星野空面不改色的说道。

　　高木和由美点点头，他们也听说设备是阿空的了，只是刚才乍一听到，还是被惊到了。

　　“但是，早上我听基德唱的……好像是兔语歌，可我不会说兔语啊，更别提唱了。”高木苦着脸说道。

　　“嗯，我想到了，所以，我翻译了一下，你看看吧，到时候你唱国语就行了。”星野空拿出一张复印纸，递了过去，“另外，我还会请这方面的高手来指导你，本来是想请原唱给你指导的，但仔细一想，你和他沟通可能会有些麻烦，而且唱兔语歌的话，美和子姐也听不懂，所以我另外给你找了个实力强劲的人。”

　　“谁啊？”由美好奇的问道。

　　“不知道你们听没听过，就是木村达也。”星野空说道。

　　“纳尼！当红摇滚小天王——木村达也！”由美瞪大了眼睛，“真的假的，他现在演唱会的门票已经抢不到了，黄牛都炒疯了，你竟然能请到他来指导？”

　　高木也是不可思议的看着星野空，他当然也听说过这位当红歌手，但这样一位当红歌手来指导他，他完全不敢想。

　　“嗨，多大的事啊，他的演唱会还是我的公司赞助的呢。”星野空不以为意的说道。

　　高木和由美：“……”

　　“我竟然忽略了你其实还是个万恶的资本家……”由美狠狠的咬了一口牛排。

　　“嘿嘿，高木警官，你觉得怎么样呢呃？”星野空笑了笑，看向高木，“其实我都给你想好了，你先带美和子姐去看木村达也的演唱会，等演唱会结束，你就说想唱一唱，唱给她听。正好，木村的演唱会就在下周日，你有一星期的时间练习，足够了。”

　　“我也想去~”由美连忙说道，“顺便给高木你当辅助，阿空，你肯定还有票的！”

　　“票肯定有啊，就算没有，他也总是会寄过来。”星野空点头道。

　　高木还是很犹豫，担忧的道：“请这么厉害的人来指导我，我怕我能力不够，会辜负木村达也……”

　　星野空叹了口气，无奈的道：“唉，既然你不愿意，那也不能勉强，这种事情还是我来扛吧，虽然我唱功不行，但多练练还是可以弥补的，等唱完之后，我就跟她说‘姐，每个人心中都有一片属于自己的森林，既然是宝贵的记忆，又何必去忘记，如果你心里容不下别人，但阿姨又催婚，那等我成年了，我可以娶你的’……”

　　话还没说完，高木急的一下子站了起来，失声惊叫道：“阿空，你怎么能这么说！佐藤警官可是前辈啊！”

　　由美饶有兴致的看着这一幕，嘴角浮现出一抹坏笑。天籁小说网

　　星野空不以为然的道：“那是你的前辈，关我什么事？”

　　“但你们年龄相差悬殊啊！差了十一年啊！”高木大叫道。

　　“女大三抱金砖，大十一，抱三块多了，而且长姐如母，她会照顾我，嗯嗯嗯，我赚了呢！”星野空大喜道。

　　“不不不，阿空，你不能这样，你身边到处都是漂亮女孩子，你你你，你可不能这样啊！”高木急的冷汗都下来了，现在他的脑子一团乱麻，已经无法冷静下来思考了，他钻到牛角尖里去了。

　　“可是，这不是你放弃的吗？是你放弃了，我才接手的，归根结底，是你把握不住机会，既然你把握不住，那就只有我来了，你总不能让由美姐来吧，或者让白鸟警官来？”星野空目露思索之色，“说起来，白鸟警官家世很好，必然受过艺术熏陶，唱歌方面肯定不错，而且跟美和子姐年龄接近，比我更合适……”

　　好家伙，再这么下去情敌要一个一个冒出来了。

　　当即，高木连忙叫道：“我没放弃，我从来都没说过要放弃！阿空，不要找白鸟了，让他安心的在医院养伤吧！”

　　“你要自己唱？你不是说能力不够吗？”星野空反问道。

　　高木正色道：“正如你所说，勤能补拙，只要我多练，一定能练好！”

　　“嗯，说得好，我相信你！”星野空连连点头。

　　“哈哈哈哈，高木，你这一前一后的转变，可真是逗死我了！一听说阿空、白鸟要抢美和子，你就这么慌张，你就不能有点自信？担心白鸟就算了，怎么还担心阿空了呢？你觉得美和子会跟阿空结婚吗？”由美对高木的大惊小怪感到好笑。

　　“……”高木颇为尴尬，后知后觉的反应过来自己上套了。

　　“其实有可能的啊，美和子姐要是真的不想结婚，但又想找人假结婚应付她老妈，那我觉得我的机会跟白鸟警官是五五开的。”星野空说道。

　　高木和由美：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第911章 高木：我把握的住免费阅读。https://www.23sk.com 