    玄皇还在批奏折，他不停地按压着额头，额上的青筋不时的突起。

    书房门口，有端着药碗的小太监轻声推门而入。

    玄皇贴身伺候的司公公赶紧上前去接了，端上书房这边来，轻声道，“皇上，安神汤熬好了，您喝一口。”

    “我不喝，天天喝，天天没效果，苦得很。”玄皇有些发脾气。

    司公公笑着劝道，“皇上，身体要紧，您这偏头疼老毛病了，御医让您少动气的，您就是不听，今天朝堂上发那么大的脾气，能不头疼吗？”

    玄皇还是有气，“那些狗东西，朕要亲自看着他们处午门处斩！他们是人干得事情吗？他们是想断朕的气运，断咱们大安国的气运！不拿朕的百姓当人看，朕国库皇粮都放下去一半了，结果，他们干了什么？发国难财！不可饶恕！”

    司公公忙道，“哎唷，皇上，息怒息怒，不发脾气就好好的，一发脾气您这毛病准犯的，龙体要紧啊！赶紧喝点儿。”

    玄皇头痛欲裂，发泄了一顿脾气之后，实在受不了。

    只能接过汤药喝了下去。

    一口下去，感觉肺腑都是苦的，身体里的苦盖过了他的头疼，也不知道是好事还是坏事，反正难受得紧。

    司公公又赶紧给他递了一块方糖，放入了嘴里。

    过了好一会儿，玄皇好受点儿了。

    司公公道，“皇上，往好的方向想，幸好有廖总督在，发现了真相，解救了民众百姓之苦，要不然，后果更严重呢……”

    玄皇脸色缓和一些，“那些奸人知道朕会让六扇门去调查，他们竟然狗胆包天，路上暗害廖久，实属可恨，差点让他的命都要丢了。”

    司公公道，“可不是嘛，太可恨了，让廖总督受伤了，要是廖总督去得早一些的话，说不定根本不会让他们的阴谋得逞的，算了，皇上，这个局面已经可以了，事情已经发生，您不要多想了，身体为重，头疼毛病可大可小，这几天还是歇着吧。”

    玄皇嗯了一声，“今天先歇了吧，摆驾回宫。”

    “好嘞，今儿个是十五，您要不要去凤阳宫坐一会儿？太子殿下今儿个还来御书房外面，望了好几回，说是今天宫学，做了一篇不错的文章，想给您看看。”

    玄皇总算心情好点了，扯了扯嘴角，“去看看。”

    玄皇子嗣缘单薄，就三女二子，其中长子还早夭了，剩下一个小皇子，也是皇后生的，早早的就立下了太子。

    “小元子已经在门外候着多时了，那老奴让小元子摆驾。”此时，是他下值的时候。

    小元子是他的徒弟，也是玄皇的贴身太监之一，熟悉得很。

    “嗯。”玄皇走到门口，又停了下来，“赏赐的事情，办得如何了？”

    当时在殿上光顾着发脾气了，例行赏赐了一些金银之物，忘了赏药材以及珍宝，后面让人去追赏。

    司公公道，“老奴让小德子去库房拿得上好的治伤药材，还有一件时下正用得上的暖手珍宝，已经亲手交给廖总督了。”

    “那就好。”

    玄皇起驾去了凤阳宫。

    司公公有条不紊地收拾了一下御书房，才起身离开。

    寒风当中，司公公问旁边伺候的小太监，“是赏得珍宝吧？”

    “德总管说，是以前襄王府里抄家来的东西，没有多好，都是些花里胡哨的，好像是个金子做的暖手炉，值不了多少银子。药倒是上好的药……”

    “襄王府的东西啊！哦……”司公公仿佛限入了往事的回忆。

    ***

    小胖子刚回家去后，就开始下雪了。

    王家村每年都下雪，不如今年下得大，连接下了几天，把村里的那些棚屋都下塌了。

    有的早上起来，雪把门都给掩盖住了，推门都推不开。

    还要从窗户里跳出去，铲雪开门。

    姜莲珠她们家里还好，她们是新盖的宅子，大宅子大门的，门还不至于被掩住，就是一开门，一大堆雪的往院子里，往里屋里灌的。

    几个崽们穿得跟胖球似的，在大院子里堆雪人，打雪仗的，玩得不亦乐乎。

    姜莲珠全副武装，包裹得严实，大帽子大围巾的戴起来，最后一次去镇上买肉。

    几天就要去镇上买一次肉。

    卖肉的人都知道她是常客了。

    几只羊，几十只鸡的，也就够家里的禽兽们吃上一星期左右的，到了冬天，三只雪狼反而食欲更大了，也有可能是在跟金雕较劲儿，金雕能吃，它们就想吃更多，总之，没有一点积蓄，想养纯肉食动物，那基本上不可能的。

    就这样吃，姜程氏明知道家里有的钱，看在眼里，也是常常肉疼的。

    屠夫给姜莲珠把她需要的肉都装上她的马车后，“对了，姜大夫，这两天有人找你呢。”

    “什么人？”姜莲珠不以为意的样子。

    “不太清楚，说是来找你看病的，姜氏医馆的门关了，又向我们打听怎么一回事儿，那人问了我之后，还问了其他人，后面就走了，过了两天，又有人来找，我说你现在住王家村，真要有什么要紧的病情让他上门去找你治，我还给他们指了王家村的方向的……”

    姜莲珠抿唇，“是吗？什么病情说了吗？没见人找去我们王家村啊！”

    “那就不知晓了，反正不只我遇上过，豆腐大娘，烧饼大娘，肯定都遇上过，姜大夫，你明年可得早点来开门，这损失的都是生意啊！都是钱啊！”

    姜莲珠笑，“不急，不急。”

    屠夫又道，“依我说，王老五跑了就跑了，姜大夫，你这么好的女人，应该再找下一个了，就是我不认识什么能配得上姜大夫的人，要不然的话，我肯定给姜大夫您介绍个好的了。”

    “那多谢了啊！！”

    说说笑笑的，姜莲珠起程回家。

    她特意驾车绕了一圈，去姜氏医馆附近看了看。

    对面的五湖酒楼里好几道视线，都看在姜氏医馆，还有冻得发抖的流浪的乞丐，蹲在哪里……?

