
　　“你的意思是？”鹿鹿一脸凝重的看着他。

　　陆怀姜点了点头。

　　“干掉她？”鹿鹿压低声音说道。

　　陆怀姜一脸懵逼的看着她。

　　“干？干掉她？？？她可是界灵身边的人，为毁灭这世界而来。”

　　“界主恐怕也是毫无法子，才与她一同下界。试图寻到法子解决她。。”就凭咱俩，干掉她？？？

　　鹿鹿一脸无辜：“你这语气，一脸的高深莫测，难道不是为了干掉她？”

　　陆怀姜一拍脑袋。

　　“干掉了时景飒，还会有无数个时景飒出现。”陆怀姜看着她。

　　“这么多小世界，她第一个选中咱们，大概是换天道，以及呦呦让她偏向此处。”

　　“若是干掉了这个化身，她另外的化身重新出现在别的界，反倒于我们不利。”

　　“如今确定她会出现在此界，倒不如以她给呦呦的信物为媒介，一旦有同样力量或是气息之人出现。便将她的力量封禁。”

　　“就算出现，也只是一个凡人之身。”

　　鹿鹿眼眸亮了亮。

　　“她没了灭世的能力，安然度过此世。那便能让界主重新掌控力量。”

　　“只是如今鹿鹿你伤势未愈，继承天道后又不曾接受界主洗礼。力量远远不够对抗她，还需得花时间闭关才是。”天籁小说网

　　鹿鹿也知晓自己的能力。

　　“待……待送阿泽轮回后，再将她的力量封印，我便闭关修行。”

　　陆怀姜点了点头，如今三界灵气越发微弱，将来修行环境会越来越差，早些痊愈也好。

　　谁也不知道她什么时候会出现。

　　两人对视一眼，都瞧见了对方眼里的凝重。

　　这只怕是一场硬仗。

　　谷</span>搞不好，三界都得一同毁灭。

　　饶是鹿鹿，心里都沉甸甸的，提不起精神来。

　　“哎，真是丧了良心的。光逮着我一家薅羊毛。”鹿鹿叹了口气。

　　也不知造了什么孽啊。

　　干娘被选中救世，自己和姜姜被选中天道继承人和伴生，两个孩子吧，一个阴差阳错和灭世人成了朋友。

　　还有个孩子成了人间圣帝，还得了界主预知梦。

　　“贼老天，不是个好东西。诅咒你断子绝孙，老东西。”鹿鹿阴测测的翻了个白眼。

　　陆怀姜却是眉眼一跳，总觉得对方下了一盘大棋。

　　“别骂了，横竖也听不到。”陆怀姜不由失笑，把小天道的小女儿气性都给气出来了。

　　鹿鹿有些脸红，哎，被压迫久了，她在沉默中变态了。

　　两人有了时景飒的消息，心情好了不少。

　　收敛了情绪，当即又下了凡间。

　　这会人王已经恢复了正常，一众皇子皇孙们围绕在他跟前。

　　而皇帝，正将一本一本弹劾他的奏折，扔进烤火堆，

　　上面滋滋冒着油花的烤全羊正往下滴油。

　　“你又烧奏折，当心朝臣还得弹劾你。”

　　皇帝并不在意的摆了摆手：“理他们做什么。我爹四十不到就退位了，凭什么朕不行？”

　　后面小太子心塞的看了父皇一眼，丧尽天良啊。

　　他父皇比他祖父成婚还晚，导致他父皇如今三十八，自己才九岁。

　　他竟然就想传位给自己了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1570章 掌握先机免费阅读。https://xs.23sk.com 