    “喂！你看看，说你不会吧，你还非要动手，里面都产生泡沫了。”

    李旭一把接过金雅真手里的碗，用自己刚拿出的打蛋器搅拌起来，“要像我这样一个方向均匀的搅拌才行。”

    金雅真：“可是你这样的泡沫比我刚才还要多好多。”

    “都是你刚才那么搅拌才会有这么多泡沫的，如果一开始让我来就不会有泡沫了。”

    面对李旭的强词夺理，金雅真无语了。

    好的话就是你的功劳，不好就是我的锅？

    李旭一边搅拌碗里的鸡蛋，还一边指导工作，“你把西葫芦切细一点，这样炒才入味。”

    “我知道，你蛋打好了就把鳀鱼捞起来，可以放酱油调味了。”

    “酱油？不是用盐吗？用酱油的话颜色就变了，汤底就是要清汤才对。”

    “应该用酱油，我们家就是这么做的。”

    “应该用盐，我看林语青就是这么调味的。”

    “酱油更香一点。”

    “你老家到底哪里的？”李旭再次重提旧话。

    “算了算了，随便你，爱用什么用什么。”

    金雅真不管李旭了，低头继续自己手里的工作。

    “你生气了？”

    “没有。”

    李旭觉得自己应该让步一次，于是转身寻找酱油，“是用酱油调味对嘛？酱油在哪里？”

    金雅真面无表情的做着手里的工作，“你不是说要用盐吗？”

    “不是你让我用酱油吗？”

    “你一个男生怎么这么没主见啊？”

    李旭：“？？？”

    心好累啊，你是一个孩子的妈了，怎么还这么幼稚？

    “那我就放盐了啊。”

    “放酱油。”

    李旭：“·····”

    呵！女人。

    最后，趁金雅真不注意李旭还是偷偷的放了盐调味，然后拿勺子尝了尝汤底。

    “嗯~~~这个味道不错，真鲜啊。”

    看到金雅真开始西葫芦丝，李旭又开始逼逼了，“你这样炒不好吃，为什么还放辣椒粉啊？就放油清炒一下就行了，你们也真奇怪，不喜欢放油炒菜却偏偏喜欢吃大酱、辣椒和油炸食物。”

    “本来就是这样炒的，我看珍熙做过很多次了。”

    “才不是，那个·····”

    “呀！”

    金雅真实在忍受不了李旭的唠叨，“你就安静的做事，按照姐姐我说的做就行了，我比你大十岁，懂得就是比你多。”

    “可是你连宝儿的早餐····”

    “去给我拿个新的锅，我要煎鸡蛋了。”

    金雅真一边将锅里炒好的西葫芦丝倒进碗里，一边打断李旭的话。

    “你把这个锅擦一擦不就好了吗？懒得再去拿。”李旭拿着旁边的纸巾就去要擦锅。

    “不行，鸡蛋会沾锅的，要用新的才行。”

    看到李旭固执地用纸巾擦平底锅，金雅真抱怨，“你一点都不懂料理吧。”

    “什么？”

    李旭眉头一皱，严肃的看着金雅真，“你不知道五十二集的《中华小当家》我一集不落的全部看完了吗？你居然说我不懂料理？”

    “《中华小当家》是什么？”

    “动画片。”

    噗呲。

    金雅真一下子没忍住笑了起来，这家伙也太荒唐了，看过动画片就自认为懂得厨艺了？还用那种眼神看人。

    “你别笑，让我来煎蛋，肯定没问题的。”

    “你来你来。”金雅真无奈的挪了挪位置。

    李旭一屁股坐到电磁炉前面，拿纸巾仔细的擦了擦锅底，倒入食用油，等到油温上来之后将碗里的鸡蛋倒了进去。

    油温太高，鸡蛋一入锅，迅速变色起泡。

    金雅真：“你看吧，鸡蛋已经粘住了。”

    “没事的，只是粘住一点点，用铲子翻个面就好了。”

    金雅真之前用过的铲子上面还沾着酱料，李旭右手把铲子放到矮桌边缘，伸直身子左手用纸巾仔细的擦了擦铲子。

    在擦好铲子收回的时候，李旭左手手臂正好蹭到了电磁炉上的平底锅。

    “噢！好烫。”

    李旭惊呼一声，左手迅速收回来，手里的纸巾脱手而出，在空中一个漂亮的回旋后径直落到锅里。

    “呀！”

    金雅真原本还关心的看着李旭的手，就看到眼角一花，纸巾已经躺在了平底锅里面。

    李旭赶紧伸手把纸巾捞起来，装作无事发生一样拿铲子在鸡蛋的边沿刮过，试图掀起鸡蛋的一角，但是鸡蛋实在粘得太死了，根本没有起锅的迹象。

    金雅真：“这算什么啊？你不是说没问题吗？”

    “这个锅。”

    “什么？”

    “锅有问题。”

    “你不是说锅没问题吗？”

    “我以为它没问题，没想到它比我想象的问题要大。”

    李旭闷头铲着鸡蛋，像是在刮浆糊一样，黏作一团，好不容易全部铲了起来，却成了几团散开的蛋花。

    扭头不去看金雅真，李旭小声嘟哝着：“虽然不好看，但是还是熟了，将就一下还是可以吃的。”

    金雅真看着李旭嘴硬的样子差点没笑死。

    “行了行了，我来吧，你去把泡菜和辣椒都切一下。”

    刚刚搞砸一次，李旭只能交出掌勺权，到旁边闷头做事。

    金雅真虽然也没有太多的下厨经验，但是毕竟只要步骤正确都不难，一切按部就班进行。

    煮好面条，过一下凉水让面条的口感更加筋道，然后放入炒好的西葫芦丝、切好的煎蛋块、泡菜以及其他配菜，再淋上鳀鱼提鲜的汤底，简单又鲜美的面条就算是完成了。

    李旭先尝了一口面条，忍不住赞叹：“哇！我居然还能做出这么好吃的面条。”

    “什么你做的？这都是我做的。”

    金雅真也有点开心，以前忙着工作也嫌麻烦，很少会这样用心的准备早餐，还挺有成就感的。

    “好了好了，我不是也有帮忙嘛？我去把她们叫醒，今天还要带宝儿去泰迪熊博物馆呢。”李旭转身就跑。

    金雅真叹了口气，这么不要脸的家伙，也不知道自己妹妹是怎么看上她的？

    不过经过这顿早餐，李旭厨艺有没有长进不知道，但是两人倒是完全自然熟悉了起来。

    李旭那边还在暗搓搓的想：和雅真姐打好关系，以后雅真姐绝对不会给我和珍熙姐使绊子了吧？