    “相信一个晚上的时间，你们已经休息的都差不多了，那么接下来的时间里，你们的目标就是要到达这个我选好的训练地点。”

    戈兹齐没有多说什么废话，在宣布了他们七个人组成了特选组并且以凌泽为组长之后，他直接的便扔给了凌泽一张羊皮纸地图。

    凌泽用左手接过绑好的羊皮纸地图，随后他将地图直接的交给了纳哈修，虽然他很想自己打开看看，但是他的右手和眼睛都不允许。

    而纳哈修在打开地图看了看之后，他的脸色顿时就有点绷不住的垮了下去。

    偷偷的用帝具【五视万能·观察者】瞥了一眼的凌泽，也是好不容易才憋住了自己的表情变化。

    “给你们七天的时间，如果时间到了你们还没有到达的话，你们不会想知道后果是什么的。”

    戈兹齐笑了笑，他的红色围巾随意的搭在肩上，一只手扶着【一斩必杀·村雨】的刀柄，一只手插在裤兜里，整个人看起来并不健壮，甚至还有些瘦弱。

    但是就是这样的一个人，却总是能给人一种直观的恐惧感，那是从尸山血海中爬出来的人才能散发出的气息。

    而戈兹齐在把任务交代给了凌泽他们特选组七人之后，便十分干脆利落的转身先行离开，丝毫没有想要对凌泽他们几人多言的想法。

    “七天的时间算上今天了吗？！！！”

    凌泽既然已经肩负起了这个特选组组长的职位，他当然是要尽职尽责的带领大家前进的。

    所以他果断的把自己的疑问问了出来，主要是他觉得如果不问清楚这一点的话，会对他们接下来的行程安排产生很大的影响。

    因为从这里到达戈兹齐标注的那个位置，差不多是要有足足两百公里的距离！！！

    他们七个孩子如果单纯的靠腿走的话，虽然不一定就到达不了，但是七天的时间也绝对能够累得他们够呛。

    一个正常的成年人，拼尽全力的走一天，顶多也就能走个八小时左右，在这么长的时间里，能够走个三四十公里的都已经算是身体素质稍强一些的，但要是想连着高强度走上七天，一般人绝对是很难办到的。

    他们七个人中身体素质变态的那些，做到这种事情应该不在话下，但是像凌泽他自己，这就属于是比较挑战极限的行为了，或者说如果不想点办法，他肯定是无法完成的。

    这也难怪凌泽在看到那个距离的时候，脸色会忍不住的想要变化，要不是他极力忍着，怕不是就要当场露馅。

    “当然，不然为什么会让你们好好的休息一晚上呢？”

    戈兹齐的身影已经走远，但他的话还是慢悠悠的传了过来。

    “......”

    在沉默了一下之后，凌泽转过头示意纳哈修把地图传递给大家。

    “让大家都看看吧，这就是我们接下来要做的事情。”

    凌泽叹了口气，不过他倒是也没有悲观，毕竟戈兹齐只说了让他们在规定时间内到达，又没有说他们只能够走着去。

    “两百公里？！这么远的吗？！七天的时间怎么可能到啊？！”

    看到地图上标注的位置之后，盖伊也是忍不住的发出了哀叹，毕竟这个家伙的身体素质和凌泽一样，就只是一般而已。

    盖伊和凌泽这两个男性成员，在特选组七人里，可以说是标准的难兄难弟，在纯粹的身体素质的比较中，就连四个女性成员中相对来说身体素质最差的筑紫，也要比他们两个更强。

    这也难怪后来盖伊分到了一件魔法师型的臣具，相比之下，那件名为【千层衣】的可以控制泥土的臣具，确实已经是最适合他来发挥的臣具。

    毕竟那件臣具钻地的能力，配上盖伊的听力，绝对是最合适的，别人很难能够像他一样在地下也能对地面上的事物了如指掌。

    另外一件远程臣具【普罗米修斯】，是一把手枪型的臣具，很明显视力最好、身体能力却不算突出的筑紫要比他更合适。

    想到这里，凌泽不由得想到了自己会获得什么臣具，总不能是把格林的【响尾蛇】留给他吧？

    不过凌泽其实也不是不能接受，毕竟多一件装备总是要比少一件要好的，而且【响尾蛇】那件可以随着使用者的心意而动的鞭子，也是能够发挥不小作用的。

    “要怎么办？凌泽？”

    盖伊看向了凌泽，他觉得这里应该只有凌泽能够感受到他的痛苦，虽然现在还没有开始走，但是他已经觉得自己的腿肚子开始打颤了。

    “还能怎么办？当然是赶快准备准备出发。”

    凌泽在考虑清楚之后，倒是没有再继续抱怨，他迅速的开始考虑可行的方案。

    但不管要采用什么方式，他们现在都要先离开这里，去到一个有人烟的地方。

    毕竟只有到了有人的地方，他们才能够有使用别的交通工具的机会。

    “柯尔奈莉亚，波尼，你们两个去打水点装一些水来，纳哈修，盖伊，你们两个去餐厅准备一些行军食物，赤瞳，筑紫，你们两个去医务室备上一些常用的伤药。”

    因为他们现在什么也没有，所以为了让接下来的行程能够更轻松一些，不用为了食物和水发愁，他们最好是先在出发之前准备好。

    凌泽的安排毫无疑问的是得到了众人的服从，这些孩子并没有凌泽考虑的那么周全，现在对于凌泽担任组长的职务，她们已经不再有什么疑虑。

    只不过最后的结果，却并不那么让人开心，因为接到了戈兹齐的示意的各个部门，并没有配合他们的工作，反而是全都拒绝了他们的要求。

    倒是只有医务室那边，破例的给了她们一瓶烫伤药和一些纱布，赤瞳说那个温柔的“大姐姐”叮嘱她一定要把药交给凌泽。

    “......”

    凌泽把烫伤药和纱布装在了身上，他倒也不是没有想到这种情况，只能说戈兹齐那个家伙确实是铁了心的要让他们全靠自己。

    “出发吧，就算没有水和食物也没有关系，只要能够找到人就行，城市之中想要弄点食物和水还是很简单的。”

    尤其是对于他们这些流浪儿来说，手里没有水和食物是再正常不过的状态。

    “盖伊，筑紫，你们两个人一个听力好，一个视力好，就由你们来带路吧。”

    凌泽觉得自己作为组长的最大优点，大概就是能够发挥每个人的用处，盖伊和筑紫这两个人，一个“千里眼”、一个“顺风耳”，简直是“带路党”的最佳选择。

    而被凌泽点了名的盖伊和筑紫自然是不无不可，盖伊那个家伙甚至是有点松了一口气的。

    让他来带路的话，至少在速度上他还可以把控一下，要是让纳哈修那个畜生带着他们跑，那不是得把他们都给跑死？

