    崔益说着，看着台下的众人，那表情就好似是本该如何，没有什么意外的样子，一切来的就好似理所当然。

    崔益看着他们，开始一字一字的将人族这边关于共享钥匙后所提的要求。

    然而，光是一条只提供恒星级钥匙的制造权以及制造器后，就让众多文明心生不满，开始质问道：“这就叫共享？宇宙级和神灵级的钥匙为什么不共享出来？”

    崔益看着他们：“这正是我接下来要说的，现在是我人族的议会，我希望是在我说完提问的时候你们发言。”

    “关于宇宙级和神灵级钥匙为什么不共享出来，其实很简单，因为不是什么文明都能够制造，制造需要天体计算机的支撑，所以即便共享出去，你们也造不了。”崔益看向那些没有七级的文明。

    那些文明的代表显然是觉得又被冒犯道，刚想说话，崔益便开口道：“至于为什么这么做，首先不管是宇宙级还是神灵的数量，目前为止妖族和猩红一族的供应是足够了的，但是恒星级甚至未来的行星级、行星级以下，数量之大，并不是一两个文明能够制造出来的。”

    说着，崔益将一份数据图投影出来，开口道：“未来战场，钥匙必不可少，并且在遇到这些未知宇宙生命的时候，钥匙也是能够保障生命的一道护盾，我们的计划是普及开来，所以，我们人族才选择共享出来。”

    “呵呵，说的好像为了天下大义一般。”

    “还不是要资源要钱。”

    崔益没去理会，继续开口道：“目前恒星级的钥匙还在研发之中，我们的科研学者会竟可能的将制造刚需剔除天体计算机这一项，让钥匙能交给六级乃至五级文明去制造。”

    “好家伙，都还没研发出来就要谈要求了，未免吃相太难看了。”

    轰！

    “特么的那个瘪三在哪里比比叨叨的，我们这些七级文明的人都还没说话，什么时候轮到你们这些瘪三说三道四，不听给我滚出去，接下来在让我听到是谁在那说一些没营养的话，休怪我不客气！”脾气暴躁的虎疆王直接一拳头砸在桌上。

    虎疆王因为在于鳞角体战斗中受伤返回妖星治疗，听说有关于钥匙的事，可能会有心人从中作梗，于是亘古就直接让虎疆王带病过来，就是算准了虎疆王这脾气发起飚来没人敢说什么。

    虎疆王的脾气，宇宙上的人都知道，谁人不知妖族的镇外大将虎疆王，脾气烈的很。

    这一下子算是清净了许多，崔益投去感谢的目光，深吸口气继续道：“先不说其他的，就先说恒星级钥匙，目前统计数量就超过上亿，越早普及开来，就对战事就越好，相信没人会想在听到超过预估的死亡报告。”

    “而且，根据确切消息，未来未知宇宙的敌人，不会只有鳞角体，而鳞角体现在展现出来的，也只是前头部队的实力，后续还有更加强大的敌人出现，所以，提升宇宙整体实力刻不容缓。”

    “还有人说我人族只是为了利益，借用大义，在这里，我想说句，若真是只为了利益，你觉得我们拥有钥匙，会缺少购买者吗？”崔益脸上忽然露出耐人寻味的笑容。

    “让我想想，如今黑市上流通的钥匙现在一枚宇宙级的达到多少了？可能一个域外中等的势力也买不了几枚吧？”崔益说着，看向众人。

    不管是知情的也好，不知情的也好，都是一副那又如何的样子。

    “我记得，近期我们出手的钥匙签订的合同已经很清楚的写过，禁制私自售卖流通，发现的，会直接进行断货，直至给出交代，很显然，有些文明没有当一回事。”

    “你们人族这是什么意思！”

    “什么意思？”

    “我们意在让有用的人，让能出战迎战鳞角体的人去得到钥匙，而有些人放进黑市哄抬价格，搞得整个域外乌烟瘴气，我人族这边已经不知道拦下了多少想窥探的域外种族了，借此机会，我在此宣布，正式成立调查组织，那些流通到黑市的钥匙，我们会高价收入，然后检查编码，一但发现，后果自负，还有那些想来诡探我人族的，可要想好了有没有那本事承担我族人圣的怒火，修罗族，三眼文明的前科在那！”崔益一拳砸在讲台上。

    他双眼好似雄鹰，死死的盯着台下的众人，有的羞恼，有的愤怒，有的轻蔑，有的好似没想到崔益敢如此挑衅他们。

    “人族如此做，恐怕不好吧？”

    “不好？继续卖给你们，然后你们去倒卖，赚中间价就好？这可不是我一家的事啊，我族人圣话放在这里，若是这些问题不解决完，技术永远不可能共享出去，共享出去是为了这个宇宙，可不是为了让你们赚钱的。”说完，崔益转身道：“休议。”

    进入后台，崔益直接瘫坐在楼梯上，那有之前那么霸道的样子。

    他摊开那份书信，看着上面写的内容，苦笑道：“项宁啊，你真是给我出了难题啊，这么做，真的不会适得其反吗？”

    “不会，相反，可以钓出一些跳的欢的人，杀鸡儆猴。”幽叶忽然出现在崔益的身旁。

    “幽叶大人，你···”

    “嘘，我知道这里不能进来，但现在也没人知道不是？”

    “不过我也不能多待，你只要知道，现在妖族，猩红，天使，死亡，我们四族准备对那些背地里搞小动作的文明一点教训，不管未来如何，至少现在，你们重中之重，你们的感受，我们必须顾及，若是出问题，我能为你保证的是，我们四族，绝对不会弃人族不顾。”

    崔益看着他不知道该说什么。

    “还有，项宁说你的表现很好！我得走了。”幽叶笑着，闪身消失，来的快，去的也快，而崔益此时那还有之前那般紧张。

    原来，项宁一直都看着，是啊，他在担心什么啊，现在的一切，都有他们在安排着，他只要完成他们安排的任务，剩下的交给他们就好了。

    想通这一点，崔益感觉轻松了许多，也从容了许多。

