    秦逸尘细细感悟良久，或许他化作石雕之后，时间的变化，对他已是永恒。

    “大道至简……”秦逸尘所剩的那缕神威轻喃，狂刀帝以刀成帝，而刀道一向被称作小道，但其的实力，却能镇压古神王。

    这一句句话语，虽然显得狂躁甚至刻薄，可却令秦逸尘如获至珍，似乎那天地间的桎梏，都似如雾萦绕，渐渐消散。

    终究，不知过去多久，狂刀帝充满揶揄的声音：“怎么样，小子，念在你还算有几分天赋的样子，本帝给你两条路。”

    秦逸尘心神一振，只见狂刀帝循循善诱道：“其一，便是你拔出本帝的帝刀，从而归为你有。”

    “本帝的刀中，自然充斥着本帝一生的道行道威，若是你能得到，毫不夸张的说，得到本帝的帝刀后，帝阙族绝对舍得耗费天大底蕴，就是用宝物砸，也能将你堆成帝境。”

    “那时候，你便是一尊刀帝，之前追杀你的那什么狗屁天王，你一刀斩之。”

    此话一出，秦逸尘怦然心动！他知道，狂刀帝虽然狂傲，但似乎从不吹嘘，得到他的帝刀后，秦逸尘今后的命运，恐怕就如狂刀帝所说，以刀成帝，什么天庭天王，未央族太上长老，还敢追杀他？

    甚至，连时间祖巫烛九阴，都未尝不可一战！“但，也仅此而已。”

    正当秦逸尘心动之际，却听狂刀帝话锋一转，悠悠道：“你凭借本帝的帝刀，会成为刀帝，能够成为帝境强者，但也仅此而已，想要在帝境更登临一步，哼哼……”“虽说万事皆有可能，但你的刀道，是得本帝而成，你成就刀帝，也是因为本帝的传承，所以，你想跨过这层桎梏，甚至要比你成帝更为艰难。”

    “因为，这尊刀，从来都是本帝的帝刀，你明白么？”

    秦逸尘沉默良久，重重颔首。

    站在狂刀帝的肩膀，能够让他一下子凌驾于很多强者之上，甚至看到帝境的风景。

    但是，站在其肩膀，那么，狂刀帝所能接触的天高之极限，便会成为自己难以突破的桎梏。

    尽管，成就刀帝，足以让无数强者动容！甚至，能否在帝境更进一步，都是未知数，古往今来，帝境强者名震天下，无不是震古烁今之辈。

    成帝，谁人不想？

    那是无数强者梦寐以求的！对无数强者而言，终生止步于帝境不是什么困惑，反而能止步帝境，就已是天大的造化！甚至说句难听的，就算没有狂刀帝的传承，秦逸尘能不能超越帝境，都是……然而，这抹心思刚冒出来，秦逸尘便感受到狂刀帝再次变得恼怒的目光，让他浑身一颤，连连摇头，正视内心。

    “前辈的好意，晚辈明白！”

    狂刀帝见状，嗤笑一声：“不用给本帝脸上贴金，本帝教你，只是想让轩辕看看，本帝教出来的小辈，有一天，一定会青出于蓝，超越他！”

    秦逸尘浑身一颤，而狂刀帝见状，又摆了摆手，不耐道：“放心，不是让你灭族叛祖。”

    似乎狂刀帝只是想证明自己，甚至他言语间和轩辕一生争个高低的不甘，并没有秦逸尘看到的那么强烈。

    这尊以刀入帝的强者，似乎只是想证明给自己看，证明自己的刀，能够斩裂一切，斩杀一位位比他强横的存在，斩杀一位位惊天动地的大能，直至，以刀斩天！良久过后，才见秦逸尘缓缓问道：“那么前辈，第二条路呢？”

    “第二条路。”

    狂刀帝缓缓笑道：“同样是得到本帝的帝刀。”

    “不过，你不会成帝，本帝的道行能够领悟多少，也全要看你的本事，甚至你若不能成帝，只能说是本帝瞎了眼。”

    “但是，你不会再受限于本帝，因为对你而言，本帝的刀，会成为你的刀。”

    “你会失去一切，失去成帝的资格，但换来的，却是一把自己的刀，将来这尊刀能够斩杀什么样的存在，皆由你来掌握，来主宰！”

    “小子，好好考虑吧，或许对你而言，也并不难考虑，毕竟，只是成帝，是远不够为你族报仇，和那些家伙为敌的…”秦逸尘再一次陷入了沉默。

    他听明白了，狂刀帝的刀，能够助他很短时间内就可成帝，甚至，他若是得到帝刀，回到帝阙族，令帝阙族为他倾尽资源，突破成帝，几乎是板上钉钉的事。

    但那是狂刀帝的刀。

    而第二种选择，那便是将狂刀帝的刀，变为自己的刀。

    他秦逸尘的刀，或许不是帝刀，但却是他自己的刀！自己主宰一切的刀！“似乎，真的不难考虑……”突然间，秦逸尘缓缓轻喃：“前辈，我先第二种！”

    狂刀帝见状，却并没有想象中的满是青睐，拍着秦逸尘的肩膀好似找到传人一般大加赞赏，反而嗤笑道：“本帝让你选，又没说你选了之后就一定会实现。”

    “……”秦逸尘觉得，这家伙一定是不服轩辕先祖，所以报复在自己身上。

    让你选，又没说选了就给你！这根本不按套路出牌啊！正当秦逸尘几欲崩溃之时，却见狂刀帝一脸高深莫测：“本帝的刀，可不是无条件赐予你的，也不是谁都有资格拿起的。”

    “如若不能让本帝满意，别说轩辕的面子，你拿出真龙的面子也不管用！反正本帝一生无种族，无传人，只求一生横刀立于天巅，不求万世浮沉如蝼蚁。”

    看得出来，狂刀帝极有抱负，那是一人一刀，与天地斗的孤胆狂傲，他也从不掩饰自己的抱负与张狂。

    “小子，你可要想好了，若是你这辈子成不了帝，就赶紧把本帝的刀送给他人，别让本帝跟着你丢人！”

    终究，狂刀帝开口了，尽管他一生羁傲不逊，尽管其似乎并无正邪之分，更不关心那场浩劫，但他，终究是一位刀帝，一位以刀入道，似愿大庇天下刀神的一尊帝！“小子，让本帝看看你的本事吧！”

    “想让本帝的刀成为你的刀，那你就得斩得出，本帝当年的刀威！”

    

