    第四百五十章 武医   

    “对了，我有个问题，你刚才口中所说的一方世界是什么意思？”

    虽然陈浩的心里对此也有一些自己的猜测，但真相到底是不是如他猜测的那样，还是要天海亲口告诉他，才行。

    

    “那一方世界，是专门供我们这些修炼者生存的，虽然我说一方世界，但实际上的话，那世界却一点也不小，当然了，跟世俗世界比起来，那就小了点，但也是非常的大，绝对不会让你有种坐牢的感觉。”

    

    天海担心陈浩对那个一方世界，有些误解，于是当下也非常认真的解释了下。

    

    “那里面是高手如云？”

    陈浩开口问道。

    

    “每一个人都是修炼者，小孩子在三岁左右的时候，就也已经开始修炼了，那一方世界就是修炼者的天堂了。”

    天海的话，说到这里后，随后接着说道：“而且，世俗世界里，也是不允许修炼者的存在。”

    

    “为什么？”

    陈浩不懂就问。

    

    “因为修炼者的武力值，要比普通人强大的太多了，根本就不是在一个档次的，所以当有修炼者做坏事的话，那么杀人如踩蚂蚁一样，非常的容易，所以两方世界的领导人，就达成了共识。”

    

    “这个共识就是，我们生活在那一方世界里，不能进入世俗之地，干扰普通人的生活，甚至对普通人做出一些什么事情来。”

    

    天海很认真的给陈浩解释了起来，他之所如此耐心的说那么多，就只有一件事情，那就是说服陈浩进入那一方世界，而不是继续逗留在这世俗之地。

    

    “那按照你这么说的话，我这个修炼者在这世俗之地，会有人撵我走的吗，那为什么在你之前，却从来都没有人来找过我呢？”

    陈浩看着对方问出了心里的疑惑。

    

    虽然他自己明白，他不是一个修炼者，而是一个修真者，但这也说明了他不是普通人，所以正常来说，这一点肯定会被官方给知道的，只要官方有设立监管这个部门的话，肯定会发现他的不一样。

    

    可他从山上下来了那么长的时间了，却并没有遇到过类似这样的官方人员，让他离开这里的。

    

    “应该是还没有注意到你。”

    天海看着他，说道：“我这一次之所以能够注意到你，也是因为这次拍卖会的事情，本来你在拍卖这块石头的时候，我并没有任何的怀疑，但，当你说要多少有多少的时候，我才确认了你是修炼者。”

    

    “你们拿出这块石头拍卖，是不是特意拿出来的诱饵，目的就是为了吸引修炼者出来，至于什么来自秦朝，或者长生不老的材料，都不过是一个借口而已？”

    陈浩看着对方问道。

    

    “这，确实是当年秦始皇炼制长生不老药时的一个材料，这一点没有骗你，同样的，里面的灵气凝固而成的东西，也确实是具有养生的作用，也不是骗人。”

    天海看着陈浩，认真的说道：“天星商会，之所以能够持续下去，被很多人信任，就是因为我们是有一说一。”

    

    “从来不在拍卖品上作假，或者刻意的夸大之类的，至于你刚才说的作饵，也确实是有这么个意思，只不过这是顺带的，并非是特意的。”

    

    闻言，陈浩的心里还是有些不解，于是问了出来：“这样的修炼石头，对你们来说，应该是很重要的吧，那为什么还要拿出来拍卖呢？”

    

    “你误解了，这东西在世俗之地是很少很少的，所以你才会有这样的想法，但我刚才也跟你说了，这样的石头在我们那边是很多很多的，所以也算不上什么稀有的东西，拿出来拍卖也不是不能的。”

    

    天海摇摇头解释了一句，随后他没有继续这个话题，而是看着陈浩，转而说道：“接下来，你跟我走吧，路上的话，你要是还有什么问题要问，尽管问，我一定知无不言。”

    

    “最后一个问题，为什么你一定要拉走我，这里面是不是对你有什么好处？”

    陈浩将心里最大的疑惑给问了出来。

    

    “虽然你刚才说了，修炼者不能在世俗之地，但我在了这么长的时间，并没有遭遇任何的事情，所以如果你还是继续这样的答案来回答我，那你就不要开口了，而我，也不会跟着你离开。”

    

    “我始终相信一点，这个世界上是不会有无缘无故的帮忙，哪怕是这一次的事情，我也相信你不会说，因为我继续留在这里，会有很大的危险，然后你就特意的帮我，带我离开。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他觉得自己该说的话，都已经说的非常明白了，也相信对方能够明白他的意思。

    

    “既然你都这么说了，那我接下来也就没有什么好隐瞒的了。”

    

    天海在听了陈浩刚才的话后，就明白了，眼前这个人不是很好忽悠的那个，于是就没有打算继续忽悠下去，否则的话，再忽悠下去，对方对他就不仅没有任何的好感，反而还交恶了，这不是他想看到的。

    

    于是他当下说道：“这一次的事情，确实是有些好处，因为，你医术的原因。”

    

    “在修行这一行里，一些简单的伤病什么的，对我们没有任何的影响，但我们毕竟不是神仙，所以，也会有很多的伤病会找上我们，只不过这种概率会比较低而已，但是存在的。”

    

    陈浩在听了对方的这话后，心里也或多或少的明白了对方的意思，不过就算如此的话，他这个时候也没有开口多说什么，而是依然看着他，等待他的下文，因为他看得出来，对方还有重点没说。

    

    “除了我刚才说的之外，还有一个重点，那就是我们这些人，会比较容易的受伤，经常会有切磋，或者也有仇人的报仇之类的。”

    

    天海看了陈浩一眼，然后接着说道：“而有一些武功所带来的伤势，我们是没有办法解决的，这样一来的话，就会一直的在我们的体内，要么慢慢的恢复，要么就是积累成多。”

    

    “当这样的暗伤多了之后，对我们的身体也会带来很大的变化，甚至是可以让我们的修炼速度一下子慢下来很多，甚至动武的时候，会因为这些伤势，导致我们的杀伤力下降很多。”

    

    “而在这样的情况下，我们就是需要像你这样医术高超的武医了。”

    

    天海的话，说到这里后，顿了一下，接着解释了一下：“对了，你还不知道你这样的医生被我们称之为武医，武医就是专门用你所修炼的功法，配合你所会的医术，进行治疗，这样的人，我们称之为武医。”

    

    “你们那边没有武医吗？”

    陈浩这个时候再一次的开口了。

    

    

