    “斩我？”

    李策不屑的冷哼一声：“唐英，你终究太年轻，再练几年说不定是我对手，现在，你是在送死。”

    然而。

    唐英没有多费口舌，而是冲向招摇山。

    李策也动了。

    两大侯爷迅速的攀登，不多时便伫立在山峰之巅。

    叶凡看着唐英的风采，嘴角泛起仰慕的弧度，仿若小迷弟一般。

    小武王注意道叶凡的神色，很纳闷。

    难道……

    叶凡喜欢白龙侯唐英？

    生死战。

    没什么废话可说。

    瞬息之间，两大侯爷就交锋在一起。

    大山之巅，你来我往。

    一股豪气冲九霄。

    叶凡密切关注着战局，好似一只鹰隼，双眸锋利，那气息，虽然极致内敛，但旁边的小武王依然感觉心惊肉跳。

    山之巅。

    唐英和李策都是一开始就展现最强手段。

    李策最擅长的是刀，刀法惊人，讲究威猛霸道，短短时间，李策的大刀劈碎了无数巨石。

    巨石爆碎开来，化作细小的楔子，好似雨水一般落下来。

    而唐英，恰恰相反，擅长用剑。

    一柄长剑，舞的缥缈灵动。

    剑术，讲究快准狠。

    小武王对唐英的剑术，也是颇为赞赏。

    刀剑交锋，火花四溅。

    唐英的身法同样了得，在悬崖峭壁之上，来去自如，丝毫不受影响。

    两人都是武道宗师的境界。

    但很明显，李策的底蕴更加浑厚，罡气打出来，凝练而又粗大，伴随着大刀落下，能看到长达十多米刀气。

    “唐英，有什么绝招今早使出来吧，这点程度是杀不了我的。”

    李策冷笑。

    他的宝刀挥舞的越发狂暴，铺天盖地一般，令唐英节节败退。

    猛地。

    一声呼啸，悬崖边被打爆。

    唐英被逼的差点地掉落，这一幕，牵动着叶凡的心弦，让他差点就要出手。

    “唐老邪，李策更强一筹啊，你要输了。”三阁老看着战局，悠悠的说。

    “还早着呢。”

    唐老邪阴恻恻的一笑，“我唐老邪的女儿，岂会这么简单。你们睁大眼睛给我看好了，看看我女儿的绝世剑术。”

    话落。

    招摇山之巅，战局出现了转机。

    只见，唐英气势忽而变得无比的凌厉，罡气倾泻而出，手中的长剑荡漾，剑气漫天。

    “不好！”

    李策预感到危机。

    那漫天的剑气，密密麻麻，在阳光折射之下，闪烁着耀眼的光芒。

    几乎令李策短暂失明。

    但这些都不是重点，这些剑气，只是晃人眼球的。

    “叱。”

    在李策背后，一道寒芒乍现。

    唐英出现了。

    “天外飞仙。”

    “噗。”

    一代鲜血飞溅而出，血染长空。

    李策受伤了。

    哪怕他反应足够快，依然躲不掉。

    这一招“天外飞仙”，李策是知道的，这是唐英的绝招。

    在东土边疆，唐英凭借这一招，斩杀了不知道多少敌国高手，奠定了女战神之名。

    甚至号称：飞仙一出，势必见血。

    李策原本还不信，现在他体会到了，好在自己只是左肩膀受伤，不是要害、也不是持刀的右手。

    “很强！”

    “不愧是白龙侯！不愧是天外飞仙！”

    “只可惜……”

    李策任凭肩头的鲜血流淌，冷笑道：“没有斩杀掉我；而你，还能用一次天外飞仙吗？”

    唐英脸色冰冷无情，没有言语。

    李策继续道：“天外飞仙，用磅礴的剑气作为障眼法，这是非常消耗罡气的，想必你现在已经消耗的七七八八。也就是说，你没有其他底牌，那么这一战，你已经输了。”

    “说完了吗？”

    唐英语气冰冷，眉眼之间饱含杀机，狠狠的劈出一剑，又是漫天剑气，覆盖整个山之巅。

    观望的人一片哗然。

    特别是宗师级别的大佬，满脸的不可置信。

    小武王同样很意外，“唐英居然还能施展一次天外飞仙，他的罡气储存量不小啊。”

    “天外飞仙这门剑术，是上品武技，我曾经很想学，这是一种出其不意的斩人绝招。”

    “我师父曾找唐老邪前辈，要用不败王拳交换这门剑术，可惜被拒绝了。”

    叶凡笑问：“虞兄，你觉得，这一战谁输谁赢？”

    小武王沉吟几秒，说道：“正常情况来说，是李策。很显然，唐英是最近几个月才突破道宗师的，而李策早在几年前就是宗师了。”

    “虽然，唐英是唐老邪前辈的女儿，有着强大的传承，但李策也有萧王族支持，不可小觑。”

    “不出意外，是李策赢。”

    叶凡眼神闪烁，询问道：“你刚才说，唐英是唐老邪的女儿？唐老邪是什么人？”

    小武王很意外，失笑道：“叶兄连唐老邪前辈都不知道？那可是曾经东土边疆的战神。而且，他的武道境界，几乎和我师父一个水准，在宗师圈子里，绝对是最顶尖几人之一。”

    “唐老邪前辈肯定来观战了，应该就在某个山丘之上。我师父应该也在，有机会，我带你去见见。”

    叶凡点点头。

    此刻。

    山之巅，在看到唐英再次施展“天外飞仙”，李策脸色无比凝重，很震惊。

    “噗。”

    又是一剑，李策身上多了一道血口子。

    “可恶。”

    李策无比狂怒，吼道：“唐英，我倒要看看，你能施展几次，有种继续。”

    “叱。”

    还真的，唐英施展第三次。

    卧槽。

    李策脸色涨红。

    开什么玩笑。

    怎么可能啊，这种大幅度消耗的绝技，唐英一脸施展三次！！

    观战的宗师们也惊呆了。

    “欧阳兄，你行吗？”

    公羊钊问道。

    欧阳甫思忖说：“推算起来，我可以施展五次天外飞仙。可要知道，我已经在宗师境界沉淀积累的了快十年，而唐英刚迈入宗师没多久，就能施展三次……不，我怀疑，还有第四次，第五次！”

    “啊！”

    山巅，响起李策的惨叫。

    这一次。

    他遭受了不轻的伤势，他的一条手臂差点被斩断。

    “该死！”

    “唐英，你这个贱人，我要杀了你。”

    李策疯魔一般。

    发现唐英第四次举剑，他慌了了，不敢继续隐藏实力，瞬间爆发，周身浮现一股罡气罩。

    化境第二重！

    观战者大惊失色。

    唐老邪都跳了起来，叫道：“草，这个李策居然迈入化境第二重，凝练出护体罡气罩！！”

    三阁老道：“唉，可惜啊。”

    大阁老叹道：“李策展现出这种实力，唐老邪，很遗憾，你的女儿……”

    “放屁！”

    唐老邪怒喝，咬着牙说：“罡气罩又如何，那李策也不过是刚刚迈入第二重，罡气罩稀松平常，我女儿能打穿。”

    武神通道：“难道除了天外飞仙，还有强有力的底牌。”

    “喋喋喋。”

    唐老邪的笑声十分阴冷，令人头皮发麻，他斜了一眼武神通，幽幽开口：“等着吧，我女儿肯定会让你们大吃一惊。”

    而在下方观战台。

    诸多宗师们叹息惋惜，都认为唐英必败无疑。

    一代年轻侯爷，女战神，奇女子，即将香消玉殒，怎能不让人悲叹。

    甚至一些唐英的粉丝，富二代们，直接流下泪来。

    “老大。”

    刑天轻轻喊了一声。

    他和白斩、罗红知道唐英就是叶凡的六姐，知道叶凡不允许唐英出事的。

    那现在，叶凡要出手吗？

    “再等等。”

    叶凡轻语，他也很紧张。

    有孟轻音的前车之鉴，他很担心自己又托大，导致唐英也遭受灾难。

    可现在出手，虽然可以斩杀李策，但对于唐英来说，并不好。

    唐英需要变得更强，需要经历生死磨难，需要和李策拼到最后一步。

    从唐英的气息，叶凡判断，她还有底牌。

    那就再等等。

    姐姐，尽情的出手吧，有我在，天底下谁也伤不了你！

