    “顾小姐，顾总让我跟你一去工地，顾总还没告诉你吗？”陈千俞一脸吃惊的看着顾南夕。

    被陈千俞这样一说，顾南夕脸色微变，有些难看的看向他。

    见顾南夕这样看着自己，陈千俞脸上出现了一抹得意的笑容，“顾小姐是不相信吗？”

    说罢，陈千俞直接给顾涵易打一电话。

    “顾总，是我，陈千俞……”

    “好……”

    陈千俞将电话递给了顾南夕。

    顾南夕接过电话，“爸……”

    电话那端的顾涵易似乎正在忙，这才长话短说的丢出一句话，而后便直接挂断电话。

    “以前的事情你不用太计较了，现在是公司的事情为重，欧科跟顾氏的合作百利而无一害……”

    顾南夕并不是会捣乱的人，既然顾涵易都这样说了，那她只能顺从。

    将电话递给陈千俞，这才对李雯招招手。

    “好的，顾总，我这就去安排车。”李雯说完，转身刚准备走人，只是被陈千俞拦住了。

    “不用，我开车就行。”陈千俞说完就对顾南夕笑笑。

    李雯没有听陈千俞的意思，而是看向顾南夕。

    顾南夕稍作思索，而后便直接招手，让李雯去做事。

    “那陈公子咱们先去就去工地吧，我还有会，早去早回。”顾南夕着急的像是热锅上的蚂蚁，直接走在了陈千俞的前头。

    顾南夕原本只是打算应付陈千俞，倒是没想到他竟然在工地做手脚。

    当顾南夕被一群人围着的时候，她有些慌张，正在她打算迎战的时候，倒是没想到陈千俞却抢先一步，他直接来了一招英雄救美。

    工地的那些闹事的人，本来就是因为小事在这里胡闹，顾南夕有的是法子让这些人乖乖听话，哪里还需要陈千俞英雄救美。

    不过既然事情能解决，顾南夕也就没有回绝。

    待这些人被赶走之后，顾南夕跟陈千俞在工地草草转悠一圈，她就借故回去了。

    陈千俞此行有自己的目的，他的目的达到了，那自然也不会再留顾南夕。

    “我送你。”

    “不用，李雯已经来了。”顾南夕面无表情的回绝，而后便直接离开工地。

    陈千俞看着顾南夕消失的背影，整个人是愈发的开心了，而此时李雯已经接上顾南夕。

    “顾总，没出什么事吧？”李雯很是担心，见她面色铁青就知道一定是出事了。

    “没事，放心吧，陈千俞不能把我怎么样？”顾南夕对李雯浅浅一笑，生怕她想太多。

    可二人刚到公司，顾南夕就接到了沈予安的电话。

    她没等说什么，一接起电话，就听到对方有些恼火的吼声，“顾南夕，你是故意的是不是？”

    “沈总，您这是怎么了？”顾南夕直接被骂蒙圈了，这是怎么回事了，今天早上不还好好的吗？怎么只是半天就变成这样了呢？

    “你还好意思问我，你还真是到处撒桃花啊。”沈予安阴阳怪气的声音让顾南夕更为纳闷。

    听到顾南夕的话，李雯赶紧拿出手机，这一看她才知道到底是怎么了，拿着手机满脸担心的看向正在打电话的顾南夕。

    看到李雯递过来的手机，那上面偌大的标题，她就算是瞎都能看到了吧。

    上面写的明明白白，陈千俞同顾以桐断情一切缘由顾南夕。

    此时顾南夕才明白一切都是陈千俞的小计谋，他就是为了让她跟他扯上关系，这样瞎做的手法，也就只有他能做得出来了。

    顾南夕气的全身都在颤抖，“沈总，我会处理。”

    沈予安坐在办公室里，听着手机传来嘟嘟的声音，他整个人也在颤抖，而此时孙然就站在他对面，见他这样，他大气不敢喘。

    “顾南夕，你最好是能解决这一切。”沈予安气愤的并不是这件事，而是新闻里面陈千俞抱着顾南夕。

    那样亲密的动作，难道不是只能跟他一起吗？

    而那厢顾南夕气的将手里的文件丢在地上，此时陈千俞的电话打了过来。

    “还有脸打电话，陈千俞我还真是小看你的厚脸皮了。”顾南夕对于陈千俞的小伎俩不屑一顾，只是此时她必须保持淡定，不能让他瞧出她的情绪来。

    “陈公子，有事吗？”冷漠的接起电话，像是什么都没有发生一样。

    而那端的陈千俞满是亏欠的对顾南夕道：“顾小姐，给你带来麻烦了，希望你不要啊介意，我已经找人去删除那些新闻了。”

    “什么新闻？”顾南夕语气淡薄的对陈千俞回道。

    “你没看到新闻吗？”陈千俞吃惊的说着，而后便笑笑，“没看到更好，我会处理的。”

    “好。”

    顾南夕就是故意的，她若是一开始能提防陈千俞也不至于让他做出这样下作的事情来。

    挂断电话，李雯便上前皱眉看着顾南夕，“顾总，这陈公子想要跟您捆绑到一起，这个时候最需要的是沈总。”

    “我当然知道。”顾南夕气不过的还有沈予安。

    现在想要跟陈千俞摆脱关系，最好的法子就是跟沈予安高调秀恩爱，可是那个男人会同意吗？

    “顾总，您受伤了？”李雯突然吃惊上前，看着顾南夕的手臂。

    刚才一直都在想事情，顾南夕都没有发觉自己受伤了。

    现在被李雯这样一说，她只觉有些疼，翻过手臂一看，好大一个口子。

    待顾南夕在医院包扎好后，就直接去找沈予安了。

    现在恐怕只有她出现在万合才是最好的法子了。

    只是放低姿态来到万合的顾南夕，却看到了一幕不该看到的场景。

    林舒蔓坐在沈予安边上，给他端着咖啡，眉眼之间尽是爱意，“予安，中午了，咱们一起去吃饭吧。”

    “你想吃什么？”沈予安早就看到了顾南夕，只是故意假装看不到而已。

    “你想吃什么，我就吃什么。”林舒蔓娇羞一笑，而后一直盯着沈予安。

    “走吧，去吃你喜欢吃的日本菜。”沈予安起身绅士的拉着林舒蔓。

    此番场景不管是什么人看到都会觉得他们是一对。

    站在门口的顾南夕前进也不是后退也不是，只能木讷的站在那里。

