    “为什么？”

    卢俊风突然发现，今天的太子殿下，好像跟往常有些不太一样了。

    至于说哪里不一样，他也说不清楚。

    “因为他曾经是李预的副将！”

    李承乾冷笑着说道。

    “呃……”

    卢俊风一脸懵逼，想半天都没有想明白，这里面的因果关系。

    “好了，卢家主。”

    李承乾打断了卢俊风的思绪，一脸严肃地对他说道：“卢家主，我决定了，我们要再赌一把！”

    “好啊！”

    听到这话，卢俊风高兴得疯了。

    太子殿下是真疯了啊。

    莫非他真的要在长安搞事情了？

    对于他们世家大族来说，这世道乱一点儿更好。

    不乱的话，他们这些世家大族，哪里有超然的地位呢？

    没看到曾经的两晋南北朝，数百年时间里，都是他们这些世家说了算……

    真是好怀念啊！

    “你听清楚了，我说的是我们！我！们！除了我要赌一把之外，你们几家也要跟着我李承乾赌一把！”

    李承乾说这话的时候，一脸的冷静。

    但是卢俊风却在眼神中看到了疯狂。

    “这个……太子殿下，您是什么意思？”

    卢俊风看着有些发疯的李承乾，开始有些害怕起来了。

    眼前的太子殿下，好像是异变了。

    看着好像很危险的样子。

    “我的意思很简单啊，你不是一直说，你们世家大族跟我这个太子殿下是一条船上的人吗？既然大家都是一条船了，那么要么一起活，要么就一起死！”

    李承乾咧嘴一笑。

    笑得有些森然。

    让卢俊风忍不住打了寒颤。

    “你想干什么？”

    卢俊风忍不住退后两步，拉开了跟李承乾的距离。

    “告诉你也无妨，今夜，我要彻底控制长安，真正的控制长安……你们卢家！

    李家！

    郑家！

    王家！

    崔家……

    有一个算一个，要么跟我一起。

    要么就跟他们一起。”

    李承乾指了指外面，吐出最后两个字：“毁灭！”

    “你疯了！”

    卢俊风跳起来吼道。

    “是的，我疯了，这不正是你们几大家族想要的吗？”

    李承乾笑着说道。

    “我们想要的是让你顺利地继承大唐的皇位，不是要让你发疯，再来一个玄武门……啊！”

    卢俊风看着眼前的李承乾，他觉得自己都快有些不认识这个家伙了。

    这还是以前那个温文尔雅的太子殿下吗？

    怎么温顺听话的小猫咪，顷刻之间，就变成了要吃人的老虎了呢？

    “你错了！”

    李承乾一本正经地说道：“我不是要夺位……我也用不着夺位，现在我是太子，是监国太子，在父皇没有回来之前，这整个长安就应该是要听我的！

    卢家主。

    你说得不错。

    我是应该拿出点儿太子的魄力来了！”

    李承乾说完，也不理会一旁有些发呆的卢俊风，自顾自地开始朝着殿外走去。

    一步，一步……

    每一步都像是踏在了卢俊风的心上。

    卢俊风终于发现，自己刚才好像药下得有点儿猛了。

    是不是不应该提李泰的事情？

    早听说太子殿下和李泰有些水火不容。

    但是没有想到，会这么……

    望着太子殿下离开的背影，他也终于想明白，这次好像玩儿大了。

    有些超出他们的掌控了。

    一直以来，他们都只是想要在背后出点儿钱。

    坐看太子跟陛下的争斗。

    反正不管是谁赢，对他们都没有多大损失。

    他们自己不下场，也不想亲自下场。

    只要他们不下场，就不用承担任何风险。

    可是……

    现在看来。

    好像有些行不通了。

    这个太子殿下想拉着他们一起跳火坑。

    是跳？

    还是不跳呢？

    卢俊风郁闷得都快哭了。

    给钱还不行？

    难道还要跟着太子殿下，一起玩儿命？

    不行。

    这事儿必须得尽快找其他几家商量商量才行！

    这么想着，卢俊风飞快地朝着宫外跑去。

    他觉得自己一辈子，都没有这么疯狂地奔跑过。

    一路上，引来很多诧异的目光。

    卢俊风也顾不上那么多了。

    他得尽快把太子殿下失控的事情，告诉给其他几家。

    不然的话。

    万一反应慢了点儿。

    万一要是太子殿下真的疯起来，不管不顾，他们几家，留在长安的人，怕是要遭殃了。

    卢俊风可不相信太子殿下的底线。

    那是连自己的亲爹都敢砍的人，能有什么底线可言？

    这次卢俊风是真的怕了。

    他一边跑，一边暗自后悔。

    如果世上真的有后悔药的话，当初听到李预造反的事情，他就应该带着全家人，离开长安，有多远躲多远。

    至于说什么李预，什么太子殿下……

    什么大唐……

    都是狗屁……

    他们想要干什么，就干什么去吧。

    反正大唐再乱，对他们几家家族影响也不大。

    这皇族李家，全特么是一群疯子。

    老子是疯子。

    儿子也特么是疯子！

    卢俊风刚离开宫城，就发现宫城内的气氛好像有些不太对了。

    金吾卫频繁进出也就算了。

    羽林卫，龙武卫……

    禁卫军全都动起来了。

    到这个时候，卢俊风就非常肯定，李承乾不是跟他玩儿虚的，不是要吓唬他。

    人家是真的要掀桌子了。

    长安？

    这才过去几年啊。

    又要乱起来了。

    在卢俊风跑出宫城之前，薛仁贵就一脸阴沉地从宫城走了出来。

    虽然说他一直都不是很看得起，这个太子殿下。

    但是他一直都觉得，这个太子殿下可能还有救。

    太子殿下虽然做了很多蠢事，但他内心至少是善良的。

    可……

    在太子殿下呆的越久，薛仁贵就越是发现，自己好像是错了。

    这太子殿下真的是没救了！

    不然他为什么会想着，要把长安城内的重臣，全都给砍了？

    没错！

    太子殿下交给薛仁贵的任务很简单。

    四个字……

    逆我者亡！

    说实话，在太子殿下让他做这件事情的事情，薛仁贵不想答应。

    但是他又不得不答应。

    没办法。

    长安的禁军在太子殿下手里。

    他有着监国重任，相应的也有着监国的权利！

    薛仁贵很清楚，如果自己不答应。

    甚至是答应得不过痛快，都有可能会走不出宫门。

