    比利在带着“黑爱德华”进入一家不起眼的小铁门。

    原来比利时通过威胁里面一名叫哈利的员工，来让他配合调查。

    在听到对面称呼比利为警察时，爱德华不由得皱起了眉头。

    这老家伙面对着他们说自己是联邦调查员，在面对其他人又说自己是警察，看来这老家伙的话，不能信啊！

    打开了门。

    这个毫不起眼的铁门之后，却是富丽堂皇，酒池肉林的私人会所。

    会所的客人也不是普通人。

    全是超级英雄。

    那些表面上光鲜亮丽，道貌岸然的超级英雄，此刻全部解放了自我。

    在这里。

    有变成手指大小的超级英雄钻入女人身体里的缩小人。

    有为沃特集团宣传教义，像蛇妖一般将男人缠起来的橡胶人。

    在这里，没有狗仔队的跟拍，又能满足他们特殊的嗜好。

    比利继续介绍着，几乎所有的超人类都来过这里，除了祖国人。

    他们的目标是后台的监控室。

    略过这些人，直奔后台。

    比利操纵着电脑播放着火车头的画面。

    这是昨天视频的画面。

    画面里是火车头和另外一个人的谈话。

    “真不敢相信，你撞死了那个娘们！”

    “你想听更刺激的吗？我跑太快，吞了她一颗牙齿，就像是吃了厕所里的苍蝇一样。”

    “哇，你也太恶心了吧！”

    “哈哈，你真不敢相信，那天晚上我洗了两次胃……”

    “哈哈，你真倒霉……不过，你吃过厕所里的苍蝇？”

    听着他们的大笑，把洛缤的死，当做一个笑话。

    休伊心中泛起浓浓的愤怒。

    杀了人，你就算不去坐牢，至少对逝去的人持有一分敬重，可你却堂然皇之地将别人的死当做一个与别人交流的谈资。

    把洛缤比作无足轻重的苍蝇。

    这种人…怎么能配得上超级英雄称号？

    比利看着爱德华和蒙戈，似乎在说，你们要的证据，我给你们拿来了。

    他们杀个人，就像喝水一样轻松，对生命没有半点敬畏。

    为什么会这样，还不是因为他们早已经习惯了。

    比利继续找着他们这些人的黑历史。

    一场场的黑幕爆料，让爱德华越发的心惊肉跳。

    杀人、选秀、下药…

    爱德华已经不想继续待下去了，这些超人类的黑幕实在太多，和他们比起来，哥谭似乎都算是民风淳朴。

    看了眼时间，已经过去了半个小时了，比利查找的黑幕远远不止这些。

    可是，爱德华已经想要溜了。

    但苦苦没有理由，因为安妮没有按照约定时间打来电话。

    爱德华只能编辑好的新的剧本发给安妮，然后再佯装打个电话，让安妮配合好自己。

    俗话说知道的越多，自己的处境就越危险，在知道这些超人类根本不顾后果随心所欲的做事后，爱德华更加坚定了决不与超人类起冲突的念头。

    电话那边响起几声，爱德华佯装是自己接到了电话。

    沉默了几秒后，爱德华的声音略微有些烦躁，情绪瞬间拉满。

    “出什么事了？”

    听到爱德华探长沉闷的声音，几个人目光都朝着他看过来，露出一丝疑惑。

    电话的那头传来安妮的声音。

    “我…没…没事！”

    爱德华听着安妮情绪的上下波动，心想着安妮演的挺好的，既然安妮都配合演出了，那他也就放开了。

    “还说没事，你没事声音会是这样？”爱德华的声音越发冰冷，转过身体，背对着几人，尽量不让他们发现自己窃笑的表情，“到底发生了什么？”

    电话的那边沉默了片刻。

    爱德华给安妮发的剧本就是让安妮接电话，然后不用管他说什么，也不用回答什么，因为接下来就是他一个人的表演。

    “是不是他又来骚扰你了！”爱德华临场发挥，语气隐约有些不善，连旁边的人都能感觉到他周围散发着一股寒气，“把电话给他，让他接电话。”

    另一边。

    深海微笑着看着安妮，一副胜券在握的模样。

    电话那端传来爱德华那副有磁性的冷漠声音，让她将手机递给深海。

    安妮没有把电话给深海，而是点开了外音，对着深海。

    电话的声筒里，传来一声令人牙颤的寒意。

    “你给我听好了，如果你敢碰她一根头发，我会让你知道什么叫后悔！！！”

    “你……你是谁？”深海听到对方硬气的声音，眼皮跳了一下，语气稍微有些软弱。

    深海其实并不像他所说的那样是七人组的二把手。

    相反，他是其他人嘲笑的对象，七人组垫底的那一位。

    在队伍里，几乎没有人瞧得起他，只是把他当做一个和鱼类说话的怪胎。

    所以，在遇到安妮，听到安妮崇拜他后，心里泛起了小心思。

    毕竟安妮又不知道自己在七人组是什么地位，像这样的小女孩，特别珍惜自己来之不易的地位，只要他作为前辈，稍微威胁一下，这个小姑娘就会乖乖就范。

    结果，也确实如此。

    而且征服一个同为七人组的女孩，让他这些年被其他人压抑的内心充满了成就感。

    爱德华听到那个男声，愣了一下，这安妮，真靠谱，为了帮忙，还给我找了个人配合。

    决定了，你以后就是我的好哥们。

    害…

    真拿你没办法。

    那我只好再发挥一下自己的演技好了。

    爱德华很不小心地加大了音量，正好能让他们都听得见。

    “我是谁？呵呵，你说我是谁？我已经警告过你了，这件事我可以当做没有发生。。”

    “你在威胁我？”

    爱德华听着对方略微有些不善的语气，顿时感慨现在的人太会演戏了。

    连语气都模仿的惟妙惟俏，他自己都信以为真了。

    “我威胁你又怎么样？让他来见我，我倒想知道他是不是知道你干了什么蠢事……”

    爱德华说完后，真想给自己拍手叫绝，什么叫影帝。

    这就叫影帝。

    你看看咱这气势，这口气。

    “你……到底是谁？”听到爱德华叫他把“他”叫来。

    他第一反应这个“他”是祖国人。

    因为，他对星光的骚扰，完全是背着祖国人偷偷地干。

    深海连忙咽了口口水，颤抖的声音表示他真的害怕了。

    他刚准备对安妮做些什么，就被一通电话打了进来。

    也太巧合了吧。

    这说明。

    对方肯定肯定是知道这件事情的人，在七人塔内，能知道这件事情的人肯定是集团内部的人。

    而且对方知道自己是偷偷摸摸背着祖国人骚扰新人星光。

    祖国人是何等的强势。

    对方却表现出一副轻描淡写的模样，让祖国人去见他。

    这个人，不用多想，肯定是沃特集团的高层。

    如果祖国人知道他准备对星光动手动脚的事情，而被高层叫去训话，那么祖国人不会轻易地饶了他。

    一想到祖国人那如深渊般的城府，深海就怕的浑身发抖。

    “他是谁？”深海看着安妮。

    难道安妮还有别的背景不成？

    公司的高层，能喊的动祖国人的只有两个，一个副总裁玛德琳，一个是总裁埃德加。

    难道是总裁埃德加的私生女？

