    烈山修的气息，本不会有这么大的威力因为这气息并非很强，而是淡淡的，毕竟已经传承了三代，所刻极其稀少。

    但此物的震慑之力，若是针对当年那些曾在烈山修的威压下颤抖的仙族之人，那么这气息的作用，将会达到极为恐怖。

    这不是修为上的压制，也不是身躯上的受伤，而是一种心灵的触动，一种来自灵魂的威压！

    这股威压，当年被烈山修震慑越加颤抖的，就会越加的严重，如惊弓之鸟，那鸟儿只是曾经存在了责伤，再听到弓声时，便会坠落，如今的帝天，就是这个样子！

    在他还没有成名前，他看着一代蛮神横扫仙族，那强大的修为，那恐怖的血腥，是他很久存在的噩梦。

    此刻在感受到烈山修气息的瞬间，帝天的心，罕见的出现了震动，这震动造成的，就是他的神情有了那么一瞬间的恍惚。

    这一瞬间的恍惚，对苏铭来说，就是可遇而不可求的先机，也是他送给帝天这道大礼的目的所在！

    此刻在帝天恍惚的刹那，苏铭双手向着大地一按，立刻那红色的草地翻天而起，更有超过了数百丈范围，是从大海中卷动而出，那红色草地散发出红色的雾气，在其弥漫的瞬间，苏铭抓其那帆棒，向着草地狠狠地一把插入进去。

    在那帆棒刺入草地的一刻，那些散发出的红雾立刻凝聚成为一个巨大的虚影，带着咆哮，直奔帝天而去，与此同时，那所有的草地更是在苏铭右手一掀下，齐齐飞出笼罩在帝天四周。

    “爆！“苏铭一声低吼，那草地在笼罩了恍惚的帝天四周的刹那，发出了滴天的轰鸣，齐齐崩溃爆开所形成的冲击，直奔帝天而去。

    几乎是在那红色草地崩溃爆开，那红雾虚影一把抱住了帝天的身躯，似要狰狞吞噬的同时帝天的神色有了挣扎显然是就要从那一代蛮神突然的威慑内清醒过来。

    这好不容易抓住的先机，苏铭岂能浪费，他在那岛屿上，双手掐诀，急急一指！[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]

    “大虞幻境！”随着其一指而起，他的元神骤然散开，融入到了那崩溃的草地内，还存在的那大虞宫殿碎片上这碎片蓦然间散发出强烈的幽光，闪动之下，那幽光顿时将帝天弥漫在内，帝天身上那刚刚苏醒的迹象，在这一瞬间，再次出现了迷茫。

    这迷茫是因其此刻沉浸在了大虞幻境内，那是苏铭在亲自看到了大虞王朝后，借自身的思绪所化其真实的程度，无与伦比！[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]

    就在帝天再次迷茫的刹那，苏铭一声低吼，却见从虚无内，突然的有一抹黑芒骤然出现，那黑芒，正是苏铭准备的杀招，黑色小人！

    这小人出身诡异，来历莫测，其强弱更是无法判断，但此刻随着其出现，这小人竟一下子穿透进入到了帝天的体内。

    在他钻入体内身休的一瞬，苏铭右手向着大地虚空一抓，其身骤然间拔地而起，在他飞起的同时，地面上一把责色的剑急速而来，被苏铭一把握住在了手中，其速之快，转眼就临近了帝天！

    其手中之剑煞气滴天而动，剑气夹杂其中，横扫之下，苏铭一剑抽在了帝天之身，可就在这剑其抽临的瞬间，帝天的迷茫的双眼内，起了寒光，更是一片清晰，”没有丝毫茫然的样子！

    “大虞幻境”本帝当年亲自参与了毁灭大虞王朝之事，更是从那里将你带走，这幻境…实在太弱！“帝天平静开口时，他右手掐诀，向着那来临的剑气一按。

    “吾为天，万物众生皆在天之下，在吾之下，天赐众生不同之魂，若吾不愿，可取回魂生……天夺之魂。”平静的不蕴含丝毫情感色彩的话语，从帝天口中说出之时，他的右手食指，点在了那剑气之上。

    在他的手指碰触这剑气的一瞬，苏铭听到了一声凄厉的惨叫从这青色小剑内传出，他的剑更是在瞬间黯淡，如其内的剑魂正在急速的消散。

    那一指更是穿透了剑气，直奔苏铭而来！[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]

    危机关头，苏铭手中之剑蓦然抬起，咬破左手食指，在抵抗帝天那一指的同时，那的左手指尖与这剑身上一抹。

    画出了一道血痕的同时，帝天的手指已然点在了此剑之上，一声清脆的声响回荡，那剑上出现了大量的裂缝，一股奇异的力量，似可以让人灵魂与身体分离般，直奔苏铭卷来。

    苏铭毫不迟疑的，左手在鲜血抹过那剑身的同时，在这剑上猛地一弹，这一弹之下，一声尖锐的剑鸣蓦然回旋，一股音波更是以这剑身为中心，向着帝天那里横扫而去。

    那剑，寸寸碎裂，崩溃在了苏铭的手中，但那些碎片，却是全部都卷去帝天那里，与其那来临的一指，碰触到了一起。

    轰隆隆的巨响回荡，苏铭喷出鲜血，身子倒卷后退，帝天那里，神色略有阴沉。

    “手段倒是不少，不过现在，你还有其他手段么！”

    帝天冷漠开口，迈步走向面色苍白，身子不断后退的苏铭那里，可就在其脚步走出两步的刹那，苏铭身影蓦然一顿，其目中有幽光一闪。

    帝天眉头一皱，一声咆哮从天空的云层内传出，那是龙吼，那是赤龙之嘶鸣，一条千丈赤龙，从那云中露出头颅，死死的盯着帝天，它不认识帝天，但它能感受到，对方身上沾染了杀死自己以前主人的气息！

    此刻咆哮中，这赤龙身躯直奔帝天而去，帝天神色平静，右手抬起大修一甩。

    “红罗的地气神通所化龙…尘归尘，土归土，君无二命！”他平静的开口，可就在其话语传出的刹那，他的身躯突然一颤，其神色露出难以置信。

    他的这神通，竟没有施展在外，而是……在他的身体内，赫然出现了他方才展开的神通之术，如自残，如有人在他面前，展开了一样的术法，作用在了他的身上，却见帝天的身躯在这刹那间，竟有了一些模糊！

    赤龙低吼，抓住这一机会，临近帝天，张开大口，咆哮中身躯横扫而动，苏铭那里，此刻双目一闪，他知晓帝天为何如此，因为在方才那一瞬，他感受到了一丝黑色小人的气息，来不及去思索黑色小人到底是如何做到的这一点，但这个机会，他不能再浪费！

    此刻临近时，苏铭右手抬起，那一指轮回在临近帝天的刹那，一指点在了帝天的眉心，可他的手指刚刚落下，立刻被一股强烈的反震之力轰入体内，嘴角溢出鲜血，苏铭身子倒卷。

    那赤龙也是如此，在它的撞击与卷动下，在那地气龙脉的波动中，它没伤害帝天一些，自己都会承受莫大的反弹，几次之后，其身躯缩小了不少，更是略有萎靡。

    帝天神色阴沉，他任由苏铭与赤龙进攻，毫不理会，右手抬起在自己胸口猛的一拍，这一拍之下，一声凄厉的惨叫从其体内传出，却见在其背部，赫然有一个黑色小人，支离破碎的，被一下子逼出，眼看就要完全的被逼出其休内。

    “九婴！“苏铭一声低吼，立刻天空的云层，顿时起了无尽钟声，这钟声轰轰，再出现的刹那，立刻天空的云层翻滚间，一个足有数百丈大小的钟，从天空急速降临，直接将帝天笼罩在内。[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到，]

    与此同时，九婴虚影幻化在天幕上，那几个苏醒的头颅咆哮，向着那邯山钟，吐出了无尽的冤魂，那些冤魂弥漫天地，环绕邯山钟，更是穿透钟休冲向里面的帝天！

    此刻的帝天，他仰天一吼，顿时黑色小人崩溃，从其体内被完全的逼出，可就在黑色小人被逼出的瞬间，就连帝天此刻都没有察觉到的，一抹红芒在这邯山钟内，直奔其来临。

    这红芒太快，转眼接近帝天不到三尺，帝天大袖一甩，可那红芒却是一个扭曲，竟以身躯生生抵抗了帝天那甩袖之力。

    轰的一声，那红芒直接崩溃开来，血肉模糊，它……正是小蛇！

    可它身躯尽管崩溃，但其头颅却在，一口咬在了帝天的手掌上，使得帝天的左手，顿时漆黑！

    帝天一脸愤怒，他从未如此狼狈过，尤其是他的修为超出了苏铭不少，但此刻却是被其诸多的手段，竟受了伤！

    “人之攻伐，苍天可代，此为天代人则！“帝天声音回旋，其体内修为蓦然爆发，就要将那伤他的小蛇完全震碎的同时，那虚幻而出的九婴，其苏醒的头颅齐齐而动，以闪电般的速度，在小蛇要被完全震死的刹那，冲入到了邯山钟内，一口向着帝天吞噬。

    一声别烈的轰鸣之音，在这天地内久久回荡，无法消散，反倒越加的剧烈起来，邯山钟，第一次出现了的大范围的碎裂，崩溃开来，虽说在崩溃过后重新凝聚在一起，和明显的，没有之前具备的灵气。

    那九婴更是在凄厉的惨叫下，全身爆开，成为一偻偻烟雾向着四周倒卷。

