    这个笑话并不好笑。

    玉木一很快也发现了这一点，他咳嗽了一声，说道：“我们还是继续来谈浅草神社的事吧。”

    浅草神社位于群马县鬼押山，一直以来都算香火旺盛，并没有传出有什么诅咒，怪谈之类的消息。

    当玉木一简单地谈了一下浅草神社的大概状况后，众人都沉默下来。

    类似狭间雪山那样的，好歹还有传教士的传说可以作为借鉴，而浅草神社什么传言都没有，无迹可寻就意味着无法提前做一些准备。

    “希望还有机会去神奈川县。”

    师云安忽然说道。

    秦文玉和羽生文心没有说话。

    这次的红级祭宴，人数真的太少了，只有他们三个，而且，这是这十年的祭宴的第一个红级诅咒，整个祭宴的人都盯着他们。

    是开个好头还是全军覆没，谁都不知道。

    一时间，大家都没了说话的兴致，最大的威胁依旧来自祭宴，什么红色能面，什么来自过去逃离者的谋杀，都不是最紧要的。

    这该死的祭宴到底是什么？

    每个人的心底都在询问。

    时至今日，秦文玉也发现了祭宴和自己之前的想象完全不一样。

    他本来觉得，世间既然有鬼的存在，那人何必要怕死？

    可现在，越来越多的例子在告诉他，这个想法错了。

    它们没有感情，无法沟通，有些鬼秦文玉甚至无法确定对方是不是人类的灵魂变成的？

    比如狭间雪山那只像猴子一样的，一直玩弄着逝者灵魂的鬼。

    那几名大学生早就死了，但他们的灵魂一直被那只猴子一样的鬼玩弄，甚至现在它依旧存在于狭间雪山。

    它到底是什么？

    它是怎么形成的？

    秦文玉唯一能够确定的，只有它本来就存在。

    它不是因为被祭宴选中才出现的，而是因为它本身就在那里，才被选中成为了祭宴的场所。

    这两者有决定性的不同。

    简而言之，这些鬼与诅咒，根本就不像是人类灵魂的残渣，倒更像是某种更高维度的，当前的人类无所理解的存在。

    它们的行为逻辑很多时候根本就不能用人类的方式来推导。

    那么，祭宴的存在又是为了什么？

    只是为了让他们这些渺小的人类在未知与死亡的恐惧前歇斯底里？

    秦文玉想不通，而且，每个被祭宴选中的人都是随机的吗？

    如果真的如玉木一说的那样，每一副能面都代表着一种性格特质，那祭宴选人的逻辑倒是能被猜出来。

    它在挑选拥有不同性格特质的人类。

    在现实生活中，人类的性格虽然会有差异，但性格中的大部分面积是重合的，稍微突出的一些地方可以被看成是每个人的独特性。

    而被祭宴选中的人，似乎某个性格特质会异常的突出？

    虽然秦文玉见过的祭宴中人还不多，但光是这间病房里的人，拿到正常社会中来看，也都不是什么正常人。

    比如玉木一，他一直在拿自己酒吞童子的能面做例子，说自己很享受成为领导者的感觉。

    但真的是这样吗？

    他虽然隐藏得不错，但玉木一不知道的是，他第一次和秦文玉见面时，硬生生捏爆了一个茶杯被秦文玉在窗外看见了。

    秦文玉一直没说，但他很清楚深藏在这家伙骨子里的暴戾。

    也许酒吞童子代表的根本就不是领导者的特质，而是残忍，残暴之类的……

    五天之后就是红级祭宴，三个倒霉蛋约定了一个时间，因为秦文玉受伤了，所以他最后一天自己去群马县，羽生文心和师云安先去那间神社看看。

    很快，病房里的人都离开了，只有雨宫弥生还站在窗边。

    秦文玉静静地看着白色的天花板，忽然有些犹豫起来。

    二十年来，他还是第一次感觉到自己的不够果决。

    “雨宫……能问你一个问题吗？”

    “不喜欢你，留下来是出于人道主义关怀，医院管饭。”雨宫弥生提前一步回答道。

    秦文玉一怔，这女人想什么呢？

    “我是想问你，直系亲属间不能输血吗？”

    在秦文玉奇怪的目光下，一直以来都是一张扑克脸的雨宫弥生，耳朵竟然微微变红了。

    “能……能输，但有风险，”她的声音有些奇怪，躲开了秦文玉的眼神后，飞快地说道：“直系血亲的血液中含有相近的淋巴细胞，这些细胞相互之间会排斥，通常接受血液的人处于虚弱期，免疫力相对供血者差，供血者血液里的淋巴细胞会在一段时间内破坏受血者的器官，严重的会导致直接死亡。”

    “在医学上，这称为移植物抗宿主病。”

    看样子她终于恢复了冷静。

    秦文玉听着她的声音，脑海中回荡的，却是昨天自己半昏迷状态下，听到的那些声音。

    “医生，请用我的血，我和他是一个血型！”

    “你和他是直系亲属吗？”

    “不是！”

    “可是，你们长得……”

    “我说不是！医生，救人要紧！”

    所以，他和我没有血缘关系，只是单纯的长得像吗？

    秦文玉扭头看向自己右肩的枪伤。

    羽生文心……

    笑面……

    如果你和我没有一点关系，那这样的你，性格特质一定是善良到了超越普通人的程度。

    羽生……文心。

    ————

    离开医院后，几人分道扬镳。

    忽然，师云安脚步一停，他急匆匆地冲进路旁的便利店，浑身不停地颤抖。

    “纸……笔，快给我纸笔！”

    他冲着便利店的营业员大吼道。

    “是……好，好的，先生。”

    兼职的小姑娘被她吓得面色发白，赶紧去货架上取出了一个笔记本和一支笔，还没稳稳地递到师云安的手上，就被他猛地抢了过来。

    这个瘦瘦高高的男人趴在地上，面色狰狞，手上青筋暴起。

    那支普普通通的铅笔在笔记本上游走。

    营业员又是害怕又是好奇，她偷偷地看了一眼师云安的画。

    顿时，她本就苍白的脸色立刻毫无血色。

    此时已经快到正午，但上午的阳光忽然被阴云笼罩，店铺外本来人来人往的街道忽然寂静得令人心底发慌。

    这个男人，忽然开始画起了自己的自画像？

    但是那副画上的他，又哭又笑，根本就不像人类，倒更像是……鬼。

