
　　1、决战肯尼斯

　　【在新篇章开始之前......按照惯例，先来个剧情框架背景判定，然后再根据数值来想主题与卷名】

　　【——第五特异点，北美神话大战】

　　【故事发身在公元1783年的北美，换句话说就是独立战争，美利坚与大英帝国的激战】

　　【在这样的特异点舞台上，女王梅芙得到了圣杯,通过某种未知（原作没写清楚）的秘术，或窃取又或伪造了‘创世母胎’的权能，在1783年的北美大陆上，创造出了一支不死不灭的神话军团】

　　【神话时代的战士，神话时代的野兽，神话时代的魔物】

　　【古老的神话向科学方兴未艾的时代发起了挑战】

　　【一方是伪造的‘创世母神’】

　　【一方是方兴未艾的科学之力】

　　【梅芙的目的是杀戮，纯粹的杀戮,为了杀而杀,一直杀到己方死绝或这个特异点内的生灵全数陨落为止，神话时代的战士们渴望的是用鲜血为自己手上的兵刃沐浴荣耀】

　　【另一方，代表科学与美利坚——这个缺乏神秘的国家的代表，是‘美利坚过去现在以及未来全部的总统’的化身融合体——通称‘总统王’】

　　【或许是因为北美本身缺乏神秘导致的物极必反，各种其他体系的神明半神纷纷在此现界，一场北美神话大战已然打响】

　　【然而‘总统王’的目光却看到了一切结束之后，他很清楚，就算自己击败了梅芙，也无力组织魔神王的人理烧却吧】

　　【所以，总统王打算‘跑’】

　　【不是自己‘跑’，而是带着整个北美大陆，逃离这颗星球——】

　　【当神话与科学交织之时，故事就此展开！】

　　【......以上，是大体上的FGO游戏原作北美特异点的梗概,相比起前面意义不明的罗马、大西洋、伦敦,北美特异点开始东出已经有飙设定的苗头了】

　　【那么,在路明非等人抵达之前，北美的战况如何？来个判定,我根据数值内容来边写边想】

　　【首先】

　　【哪边是BOSS？】

　　【1、梅芙方是boss】

　　【2、总统王方是boss】

　　【3、双方都是boss（原作向）】

　　【1D3=2】

　　【总统王的黑科技军的‘力量级别’：1D100=98】

　　【阿这......那作为大成功的奖励，追加判定一下梅芙军的现状吧】

　　【梅芙军的‘现状’：1D100=3（经典大成功大失败对冲是吧？）】

　　【边写变想怎么展开好了......】

　　总之先承接上文继续剧情！

　　☆

　　伦蒂尼恩事件结束了，伦敦特异点的信号彻底消失，聚集在‘灰姑娘童话’的旗帜下的英雄与灵魂们纷纷消失，伴随着一切告一段落，要说谁最着急，那肯定是达芬奇最急。

　　“等一下！你们等一下！让我抽了概念摘出再消失啊！这都第几次了！？”

　　达芬奇手忙脚乱。

　　罗曼倒是看的很开：“这应该也算是藤丸君的布置吧，她在魔神阵营里时自然要为魔神阵营办事才能换得信任，打从一开始我们就不可能在她为三日月编织的童话里得到更多的东西。”

　　说是无法得到更多的东西，实际上是只能进行一次概念摘出——更准确的说，是在童话世界里诞生的一切，都是建立在一个大框架基础上的，因此要抽也只有这个框架本身能抽一次——ŴŴŴ.23sk.com

　　【达芬奇所摘出的‘概念’是？】

　　【1/4/5、童话英雄】

　　【2/6/7、童话世界】

　　【3、希望】

　　【8、献给某人的故事（包括以上全部选项）】

　　【9、奇迹】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=9】

　　“emmm......我现在手里有个意义不明的东西。”

　　达芬奇把玩着手里新入手的概念瓶，也是这场坏想童话都市结束后的唯一收获，心情有些复杂——主要这次摘出的概念太抽象了，就连达芬奇都有些搞不懂这是啥玩意，又有啥用，具体又要怎么用。

　　姑且......也当成‘徽章’之类的唯心力量启动器？不过奇迹这概念能与‘唯心’扯上关系么？

　　好像可以又好像不可以。

　　乍一看好像很厉害，但一时半会有说不清楚有什么用,要怎么用。

　　大概会是万能的‘高级融合素材’、‘万能施法素材’之类的？

　　不过路明非本人又不会‘施法’。

　　达芬奇本来还觉得会得到【童话英雄】或【童话世界】这种简单易懂好用的概念瓶,又或者是得到【献给某人的故事】这种作家系的力量,实在不行的话，得到一度出现在黑龙体内的【绝望徽章】的反面——【希望】之类的概念都容易理解。

　　但【奇迹】啊......

　　硬要说的话，孔明临时拼凑，原本目的是用来笼络三日月的‘缪斯女神’这一偶像团体，倒是爆发出了意外惊人的能量——主要是摩根女王玩的很上头很认真。

　　这也算是奇迹吧？缪斯的奇迹。

　　可是......

　　“具体要怎么用啊？完全没头绪。”

　　姑且是先收起来做研究了。

　　然后，是除此之外的不知道能不能算是收获的收获。

　　那就是迦勒底庭院里多出来的那一棵黄金色泽的光之大树，尼德霍格的真正的模样已然收敛，不再是那夸张的星球级别的体积，而是伴随龙之残骸重新回归沉睡，它也变回了被称呼为‘阿尔比昂之龙’，沉睡在伦敦地下时的外表体积——不过这也是长度四千米的庞然大物了。

　　三日月的灵魂也在其中沉睡，一同沉睡的还有伦敦的圣杯。

　　在最理想的状况下，等迦勒底彻底击败了魔神王，人理烧却结束，一切错乱的失控回归正轨之后，阿尔比昂之龙也会从迦勒底庭院这消失，回到伦敦的地下去，到时候迦勒底只要再组织一支远征军，去地下将三日月找回来就行。

　　这是最理想的情况。

　　除此之外还有一种麻烦的情况，那就是阿尔比昂之龙没有回到自己原本的位置上去，而是就这样继续驻留在迦勒底。

　　奥尔加玛丽光是想想就觉得头皮发麻：“这玩意严格来说算是魔术师协会背后各大家族共有的财产，真留在了迦勒底，倒是肯定少不了漫长的政治斗争口水战。”

　　阿尔比昂之龙体内蕴含着一个世界的资源，这本就是伦敦的魔术师们进行‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’活动的去处，现在跑迦勒底这边来了，连带着这些活动的据点都可能转移到迦勒底这边来。

　　这是麻烦，但也是机遇。

　　不过没人知道未来会怎样，所以就随他去吧，到时候再说。

　　没有消失人里，摩根女王在缪斯活动宣告‘暂时中止’之后，很快就自行离开了。

　　她严格来说既不是迦勒底的人、也不是魔神王的人，她是乐园的妖精，人理的死活本就跟她没有关系。

　　不过，既然结下了这份缘，早晚会在哪天重逢的吧？

　　除此之外的话，留下来的人里，就是只有那些原本就在迦勒底队伍里，而不在伦敦中途上车加入的家伙们。

　　格蕾心情复杂的看着黄金树，她并非是被BB制造出来的‘记忆、能力、性格完全一样’的余烬复制体，而是因为自己一族的宝物伦戈米尼亚德而‘不请自来’的漂流者。

　　不过看情况，她的宝具恐怕接下来很长一段时间都没法用了。

　　然后是普雷拉蒂。

　　这家伙也不再伪装什么‘卡多小姐’了，反正也已经暴露了，但她也没有想要解释太多东西，只是将一张灵子魔术卡片塞到了路明非手里，让他好好保管好，某个被遗忘的家伙能否回来，就看这东西了。

　　这个灵子魔术的名字是......【电子负载融合】。

　　“那家伙是将自己给当成融合素材‘除外’了吗？”路明非忍不住吐槽道。

　　唯一的问题是，一旦使用了这个程序术式的话，或许能唤回某个男人，但被他自我牺牲融出来的机神天马座会因此解体。

　　总之要好好斟酌啥时候用。

　　然后就是在彻底检查机神天马座之后，在机械的内部发现了的......玲珑馆美纱夜的灵魂。

　　迦勒底也不知道如何处置她，也不知道要怎么将她捞出来，只能等啥时候机神天马座解体再说了，在此之前她就继续当她的‘宇宙女鬼’吧。

　　特斯拉与海伦娜等‘外援’也跟着一起消失了......仔细想想他们来的就挺莫名其妙的，1888年他们不应该在伦敦的才对......不过凡事皆有可能，历史的真相谁说的清楚？就当他们也跟着特异点一起消失好了。

　　特斯拉的时空收束炮虽然也跟着消失了，但迦勒底已经收集好了素材，达芬奇已经开始仿造工作了。

　　除此之外新加入迦勒底的人还有......嗯，夜刀神十香与冰芽川四糸乃，她们现在分别算是高文与加雷斯的亚从者......藤丸立香与玛修还有她们的伦蒂尼恩骑士团并没有回归迦勒底，可能还在外面进行着她们的‘计划’吧？十香与四糸乃算是暂时顶替了玛修与樱花妹的位置。

　　本来应该还有个时崎狂三的才对，她是崔斯坦的拟似从者，但她却不知道在什么时候失去了踪影，到处找都找不到，路明非突发奇想的问了小魔鬼一句，结果得到了小魔鬼：

　　“她啊？算是我新招揽的员工吧，以后跑业务的时候或许还能见面哟？”

　　“你们地狱原来还会从外招人的啊！？”

　　就这样，对于狂三的下落，就这样不了了之了。

　　跟摩根一样，哪天总会相见的吧？

　　基尔什塔利亚也没有归队，而是与阿尔戈英雄一起继续在灵子之海世界里扬帆起航，继续向着宇宙星空探索去了，他们这次打算去冥王星那边看看情况。

　　除此之外的话......口呆花、是说莉莉姆回到了始皇帝的手下，在一阵闹别扭结束之后，回到了她原本的工作——协助始皇帝做研究——里去。

　　她本来就不是擅长战斗与冒险的类型。

　　先前被莉莉姆一脚踹开封了号的莉莉丝——小锯鳄此时账号终于得以解封，倒是怒气冲冲的回到了路明非身边，不由分说的就化作液体钻到了路明非的身体里去。

　　微妙的跟路明非影子里总是沉默着的芥雏子成了‘邻居’。

　　楚子航四处张望着，虽然依旧是那张面无表情的面瘫脸，但路明非多少能感觉得到，他有些类似‘怅然若失’的感觉......

　　夏弥不见了，甚至没有打一声招呼就不见了，仿佛本来就不存在的，一同消失的，还有尼里雨璃与阿蒂拉lily，以及她们身上的种种谜团。

　　楚子航倒是早就发现了夏弥的问题。

　　她与尼里雨璃从未同时出现过。当然，真正的破绽还是在喀耳刻的岛屿那次，那时候喀耳刻的力量暴走，形成了一个虚假的撒丁岛，那个岛屿是回应的韦勒斯拉纳想要挑战古神梅卡尔的愿望而出现的，被卷入里面的人都是本来就在喀耳刻岛上的人。

　　但夏弥却出现了。

　　按理来说她不应该出现在那的，而她自称“我本来就在帮你们开地图调查撒丁岛”的谎言则是露馅的关键。

　　因为那里根本不是撒丁岛。

　　时候一合计，发现尼里雨璃不知在什么时候就不见了，用排除法，答案自然就出来了。

　　“总会再见面。”路明非拍了拍楚子航的肩膀。

　　楚子航点点头，而后沉默了三秒钟，突然又转过头来：“我跟她不是你想的那样。”

　　路明非眨了眨自己的眼睛：“我还什么都没说呢？面瘫师兄你这叫‘此地无银三百两’，说起来你之前与她的女装约会玩的开心么？”

　　楚子航叹了口气，知道这话题越描越歪，于是选择沉默。

　　......这么说来，一起下落不明的人意外的多，除此之外还有宇津见绘里世、爱丽丝菲尔、卫宫美游、伊莉雅（以及共用身体的克洛伊）。

　　就这样，当一切回归正轨之后，路明非小队再次通过灵子转移回归了灵子之海特异点。

　　伦敦的圣杯姑且算是成功回收了吧。

　　但这边的圣杯还没有呢。

　　圣杯大赛继续。

　　然后——

　　☆

　　回归灵子之海特异点两周之后。

　　迦勒底虽然依旧在一边进行‘圣杯大赛’活动一边探索特异点，但探索的部分却没有任何能算得上是收获的东西，迦勒底小队没能找到BOSS般的存在或者说找到其它下落不明的同伴。

　　不过，圣杯大赛的活动倒是在不知不觉间来到了决赛。

　　因为尼禄皇帝弃权之后不知去向，预订要与她一战的迦勒底队自动晋级，肯尼斯队那边也是类似的情况，因为出去冒险的阿尔戈英雄们没有按时回归，他们也自动晋级到了决赛。

　　按照规则，决赛将会是两边团队的‘团战’分胜负。

　　虽说胜利者到底能不能如约从BB那得到圣杯这点令人怀疑......

　　但迦勒底还决定迎战肯尼斯与神君凯撒。

　　眼下到处都找不到BOSS，硬要说的话，只有掌握了‘罗马万神殿’这一王牌的肯尼斯与神君凯撒算了吧？

　　掌握这等魔术的他们，只要能够用出来，就拥有足以担当特异点之王级别的战斗力，更何况这里还是在罗马本土作战，根本没有人知道他们的上限在哪里。

　　只不过，在开战之前，孔明、不，韦伯·维尔维特独自找到了路明非，提出了自己的请求——

　　“我已经为这一刻做足了准备，虽然是我的任性，但这可能是没有才能的我唯一的机会了！拜托了！让我与肯尼斯...与肯尼斯老师进行一对一的魔术决斗吧！虽然就算赢了也不一定真的能得到圣杯......但我需要这个机会！我会赢的！”

　　韦伯说这话的时候，眼神中充满了决心，不像是之前伦敦时运筹帷幄的大军师，反而像是一个渴望证明自己的少年。

　　决战之日已到。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，1、决战肯尼斯免费阅读。https://xs.23sk.com 