    “噗呲！”

    纳哈修收剑入鞘，将那个奋力的挣扎了一番，但却仍然被他给击败的精英杀手的尸体扔下。

    “这是最后一个，终于可以去帝都玩了。”

    波尼双手放在脑后，看起来倒是很开心，她对于去帝都，显然就没有什么紧张感。

    因为她和黑瞳并不熟悉，只是知道那是赤瞳的妹妹，并且和纳哈修、盖伊还有凌泽他们也互相认识，而她们两个之间，其实就只有几年之前的一面之缘而已。

    相比于要救出黑瞳，能够去帝都那种繁华的地方走一遭，其实才是让波尼觉得更快乐、兴奋的事情。

    “帝都可不是西北这里，作为这个帝国的中心，那里一定有着很多厉害的人，你可不要抱着去玩的想法，我们要做的事情很危险，抱着那种想法是会死掉的。”

    听到波尼的话，纳哈修皱着眉头，他立刻出言纠正了波尼的这种危险的想法，对于这个脑子里面缺根筋的家伙，纳哈修可以说是已经操碎了心。

    也多亏了纳哈修的性格就是这个样子，要不然他绝对是要被这些熊孩子给气死。

    “知道啦知道啦，啰嗦死了，有老大和你在，我们一定可以做到的，老大那么强，帝都里也肯定没有能够打得过老大的人。”

    在凌泽杀掉了戈兹齐之后，已经逐渐的接受了这个事实的波尼，又重新的把凌泽当做了她的偶像，她还是像以前一样崇拜强者的。

    凌泽本身在她的心中就很强，如今凌泽又干掉了她心中最强的戈兹齐，自然是直接的荣升到了那个最强的位置上。

    “凌泽强，是凌泽强，他就算再怎么强，也不可能一直都保护着我们，我们总要像现在这个样子一样自己去战斗，如果事情在你这里出了问题的话，只会拖累我们大家的脚步。”

    纳哈修也不愧是个钢铁直男，他的话说的真的是毫不留情，让人听了会很受伤的那种，不过波尼也早就已经习惯了纳哈修的这种说话方式，纳哈修这个“刀子嘴豆腐心”的男人，也是个老傲娇怪了。

    “是是是，你说的都对，我们快回去吧，别让老大他们等急了。”

    波尼绕到纳哈修的背后，推着纳哈修往前走，这让纳哈修的表情有些无奈，他不知道波尼听没听进去他的话，这让他有些羡慕凌泽，因为凌泽总是非常的自信，他的话总是能够让大家信服并且接受。

    而相比于纳哈修和波尼这边的一片和谐的情形，柯尔奈莉亚和盖伊两个人那边的情况，就比较的热闹了，他们两个可不会像纳哈修和波尼那一对狗男女一样，基本上不会产生什么矛盾。

    盖伊和柯尔奈莉亚两个人之间，并没有什么崇拜关系在，只是盖伊单纯的对柯尔奈莉亚有些爱慕之心，柯尔奈莉亚对他却没什么特殊的感觉。

    他们两个是标准的女强男弱，而盖伊这个家伙又特别的嘴贫爱耍贱，所以他自然有事没事的，就会被柯尔奈莉亚给用铁拳教育一番。

    三组人各自处理完自己的目标之后，再次的于约定的地点聚首，这次反倒是赤瞳和筑紫两个人最先的赶到了这里。

    可能是上次来的最晚，所以这次她们两个人提高了效率，也可能是因为要去帝都救黑瞳的原因，所以赤瞳表现得比较亢奋、积极。

    凌泽是最后一个赶过来这里的，和他一起的还有“马王”穆鲁克，在安排小伙伴们去执行暗杀任务之后，凌泽自己也没有闲着，他还记得自己说了要统一一下周边的马贼团伙的事情。

    因此在这几天里，凌泽和“马王”穆鲁克两个人“双刀赴会”，转遍了整个陇西郡的大大小小所有的马贼据点。

    “顺我者昌，逆我者亡”，这话可不只是说说而已，有凌泽在的话，没有谁的小心思能够瞒过他，真心投靠的一律接纳，并且待遇很好，有小心思的视情节而定处理，真正心怀不轨的则是直接都剁掉。

    这么一整圈转下来之后，在凌泽的武力威慑之下，整个陇西郡大大小小的马贼团伙，全都被整合并入了“戈壁狂沙马贼团”之中。

    这个过程甚至是一点风浪都没有掀起来，因为“戈壁狂沙马贼团”本身，就是陇西郡最大的一个马贼团伙，不然穆鲁克也不会得了个“马王”的称号。

    对于并入“戈壁狂沙马贼团”这件事情，大家也并不是不能够接受，毕竟凌泽的实力在那里摆着。

    敢于对此说“NO”的人，都被他给直接教育的老实了起来，而在出头鸟被摁死了之后，事情自然就会变的十分简单。

    “穆鲁克，你的任务就是继续整合马贼势力，并且要把各家的暗线给布置串联起来，能不能够把陇西郡控制住，就是对你的考验，如果连这些马贼你都处理不了的话，那你这个“马王”也就别做了。”

    凌泽对于穆鲁克的要求并不算很高，毕竟“戈壁狂沙马贼团”的实力是最强大的，在有着绝对的武力实力压制的情况下，如果穆鲁克还无法将那些，已经被凌泽教育了一遍的马贼团伙们整编完成，那他的才能可能也就仅限于此了。

    “放心吧，老大，我肯定不会让你失望的。”

    此时的穆鲁克有些意气风发，在跟着凌泽转了一圈之后，他觉得自己当初做的向凌泽服软的决定，可实在是太正确了，实在是太香了！

    对于整合那些马贼们，穆鲁克其实真的很有自信，这个圈子他比凌泽要熟悉得多，而且在那些人已经都被凌泽给吓破了胆的情况下，他要是还完不成凌泽的整合任务，那他自己都要一刀砍死自己。

    再说凌泽还给他留下了一个杀手锏，那就是掌握着帝具【必中之弓·辉翼】的玛茵，虽然玛茵没有办法自己使用那件帝具，但是在有人辅助的情况下，玛茵也绝对堪称是个大杀器，至少对于普通人来说是的。

    “那就交给你了。”

    拍了拍穆鲁克的肩膀，凌泽便不再理会他，他看向了正翘首以盼的，等待着出发去帝都的小伙伴们。

    “那我们现在就出发，去帝都闯荡一番！”

    凌泽并没有食言，既然说好了在做完上一个任务之后就带大家去帝都，在系统已经明确的告诉他任务已经完成了的情况下，他便也不打算在这里继续的蹉跎岁月了，尽快的赶往下一个地图开荒才是正途。

    “

    【第三阶段任务要求：摧毁戈兹齐下属的帝国暗杀组织。】已完成。

    【第三阶段任务奖励：帝具解锁卡一张。】可领取。

    是否立刻领取已完成任务奖励？

    ”

    凌泽是在狂扁“马贼小朋友们”的时候，收到的这个系统消息，那个时候他就知道，纳哈修他们应该是已经都完成了任务，将在这陇西郡之中的，属于戈兹齐直属的暗杀部队给都消灭了个干净。

    而凌泽也是没有什么犹豫的，便直接的领取了这个任务奖励，将那张【帝具解锁卡】给拿了下来。

    他觉得这张卡片来的就很是时候，因为他此时正要去新地图开荒，可能会面对更加强大的敌人，而一个全新的帝具，说不定就可以给他提供对抗新敌人的能力。

    一个全新的帝具，毫无疑问的可以给他的战斗方法提供更多的可能性，让他的招式能够有更多的变化，在短时间内提升他的战斗力。

    “是否使用【帝具解锁卡】？”

    凌泽在得到了那张【帝具解锁卡】之后，很快便使用了它，毕竟【帝具解锁卡】也不是新卡片，使用起来也没什么好担心顾忌的，因此他也没有藏着掖着的必要。

    “叮！帝具【大地鸣动·重压力】已解锁。”

    这次解锁的，是一个话筒形状的帝具，它成为了凌泽的四十八件帝具之中，第五件被点亮的帝具，和【快投乱麻·大投手】一样，这件帝具在原著中，也是大臣的儿子席拉的“狂野猎犬”组合的成员在使用。

    “

    【大地鸣动·重压力】：话筒型帝具，通过它发出的声音可以变为超音波，将敌人彻底的粉碎。

    ”

    “......”

    对于这件帝具，凌泽说不上有多么的满意，毕竟按照帝具的排名来看的话，这件帝具的威力和用途，其实都十分的有限。

    当前阶段来说，这个帝具就相当于是又给了他一个清兵的神器，但是面对真正的强者，这件【大地鸣动·重压力】显然就并不是很好使了。

    但是至少还可以起到一定的作用，毕竟声音这个东西，一般人也很难能够抵挡，如果通过【帝具强化卡】把威力也逐渐的提升起来的话，这件帝具还是有变得很强大的机会的。

    在有了这件帝具之后，凌泽就可以真正的做到把人给“活活喷死”了，这件帝具绝对是祖安人的神器。

    “送葬。”

    面对着一只拦路的危险种，凌泽张口吐出了两个字，一阵剧烈涌动的超音波，从凌泽的身上散发了出去，直直的打在了那长得像大型穿山甲一样的危险种的身上。

    这件帝具也是有不同的模式，可以直接无差别的外放四散超音波，做一个范围攻击，也可以将超音波瞄准一个确切的方向，精准制导不伤及友军，不会被友军要求住口。

    “翁翁翁！”

    那超音波打在了穿山甲的身体之上，渗入了它的体内之中，将它的骨头给震得粉碎，受到这一击，危险种直接趴在了地上，宣布当场扑街。

    凌泽之所以说这个帝具是清兵神技，就是这个原因，这要是往人群之中一战，高歌一曲完毕，全场一个活人也剩不下。

    “怕不是以后要得到一个“死亡颂唱者”的称号？”

    凌泽自我吐槽了一句，而对于凌泽的这个新能力，“特选组”的众人自然是都十分的惊讶，但是有时候惊讶的事情太多了之后，反而就会让他们的抗性提高，相比于最开始的时候，现在他们已经能够很快的适应凌泽身上的各种古怪事情了。

    “以后听老大说话真的要注意点了，不然可能听着听着就莫名其妙的死掉了。”

    盖伊开了句玩笑，让大家都是不禁莞尔，而凌泽直接是给他来了一击，让他好好的感受了一下浑身的骨骼都在打颤的感觉，这让盖伊直接是趴在地上开始求饶。

    凌泽的力道控制的很好，那一句“作死”的威力，正好让盖伊体会到了一种处于疼痛和酸痒之间的感觉，真是堪称“折磨之王”。

    七个人一路上走走停停、打打闹闹，向着帝都的方向赶了过去，这种骑马的长途跋涉迁徙，是最能够看到这个国家的现状究竟如何的，而这一路来的见闻，让凌泽他们都是有些唏嘘。

    相比于几年之前他们从东北到西北的见闻，如今从西北到帝国腹地的所见所闻，才更加的让人觉得这个帝国药丸。

    这个帝国乱的不只是边境地区，整个帝国各处都充满了不公，都在发生着惨剧，安宁道已经开始蓬勃的发展起来，其实这就已经可以初见端倪，每逢乱世之时，就会有这种奇奇怪怪的宗教出来作妖。

    本身没有什么宗教氛围的帝国，如果是在太平盛世的话，是根本没有安宁道发展的土壤的，帝国其实一直都是走的帝王崇拜的路线，并没有什么神佛之类的信仰，顶多有些像皇拳寺一样的武学圣地。

    不像在更远方西方的那个国家，还有着宗教裁判所、魔女裁判所一类的机构，原著中【大地鸣动·重压力】这个帝具的主人科斯米娅，就是一位来自遥远西方的魔女歌姬。

    “老大，这个安宁道，我总觉得他们不太正常，这种做法，不就是在给那些贫民洗脑吗？”

    作为被戈兹齐培训了那么久的暗杀者，纳哈修他们对于安宁道的做法就十分的不解。

    在他们看来，安宁道这种宗教，简直就是在给人洗脑的邪恶组织，相比于宗教组织，他们觉得对方更像是个披着宗教外衣的革命组织。

    那些教众的表现，不论怎么看、怎么想，都不像是个单纯的救济贫民的宗教组织。

    事实上，安宁道的确和革命脱不了关系，他们是各地革命的导火线，为革命的诞生制造了温床，他们的存在，大大的促进了人民意识的觉醒，让人民产生了反抗意识。

    而且他们自己的目的，也的确没有那么的纯粹，如果没有南方的革命军异军突起的话，安宁道肯定也是会出来搞事情的。

    就算不能够推翻帝国，安宁道也有可能会成为这个帝国权利结构中相当重要的组成部分，就像是中世纪的教皇一般，而且民众基础还比教皇要更加的坚实。

    安宁道的领导者，那位安宁道教主，是个具备非凡的人格魅力，天生拥有治愈伤口、预知未来、看透人心、超忆症等能力的人。

    天生会有这么多的能力，根本不用多想，他自然是危险种和人类的混血，安宁道能够发展的那么的快，和他是脱不开关系的。

    因为可以记住每一个教徒的名字和编号，并且为人非常的亲和，可以治疗人的伤病，可以看透人心、预知未来，所以这位安宁道教主，在教众之中的声望是空前的，他就是教徒信众们眼中的人间真神。

    不得不说，这个家伙的这些能力，确实是太适合他搞宗教政治了，试问一下，还有什么能力能够有他的这个能力组合更适合当神棍的呢？

    而且凌泽隐约的记得，那个教主似乎是个女人来着，凌泽之所以对这个教主的性别印象模糊，是因为这个教主在漫画中是女性，相貌也偏女性化，但是到了动漫中却变成了中性，配音也变成了男性，所以凌泽自然就开始有些混乱了起来。

    “暂时先不去招惹他们，让他们去动摇帝国的根基。”

    凌泽暂时还不想要和安宁道对上，他们多少还是有些用处的，对于推翻帝国的统治这一点来说，但凌泽肯定也不会一直放任他们，毕竟大家的据点都在北边，要么合作要么就开打。

    一路走来，凌泽他们看到了太多安宁道的教众在传教，这个教会的兴起速度恐怖异常，等到几年后他们甚至就已经有了规模十分宏大的教堂，并且渗透到了很多的地区，是个不能小觑的对手。

    不过再往腹地前行，脱离了偏北方地区的范畴之后，安宁道的人就不怎么看得见了，他们主要的传教范围，现在还只是在北方，帝都这边他们还没有渗透进来。

    “这...就是帝都吗？”

    看着眼前巍峨的城墙，看着那车水马龙、川流不息的人群，来自北境边疆的乡巴佬们还是被震惊了一下的，毕竟帝都这个千年古都，是真的大的离谱，也巍峨庄严的离谱。

    就连凌泽这个来自二十一世纪的青年，看到这种城市，都要为之惊叹，毕竟这和钢筋混凝土构筑的城市群是不同的风格，这可是真正的中世纪风格的超巨型城市，凌泽只在游戏中见过类似的，但和这座城市也根本没得比。

    “这帝都，确实是个好地方。”

    凌泽看向了那位于帝都最中心位置，最高位置的皇城宫殿，忍不住是发出了一句感慨。

    此时此刻，凌泽的心中应该产生一种“彼可取而代之”的想法，但是在想到了那位不可一世的霸王众叛亲离的下场之后，他又硬生生的把这种想法给憋了回去，而是说出了一句“大丈夫当如是也”。

    这让其余的六个小伙伴都看向了他，显然是不懂他在说些什么。

