    “雄鹰自由搏击会所？过去看看。”韩东盯着那几个穿着白色练功服的人看了几眼，这些人浑身透露着一股英气，充满着活力。

    周围有十几个学生模样的人，正在围着桌子，询问入会事宜，桌子后面有两个年轻美貌的女子，同样穿着白色的练功服，坐在那里，耐心的向询问的同学进行讲解。

    “那两个妹子不错啊，是我的菜，嘿嘿！”宋羽脸上露出了笑容，摸着下巴想了一会，搂着韩东的肩膀，两人一起朝着街对面走去。

    人太多，而且很挤，都想和那两名女生聊两句，有些同学甚至直接问两名女生要起了联系方式，不过要联系方式的全都被婉拒了。

    韩东没有往前凑，只是从旁边站着的几个人手中，拿了一张宣传单，就朝着车站走去。

    宣传单上是一个穿着练功服的女子侧踢的模样，美貌之外还有一股英姿勃发的气质，很吸引人。

    上面是雄鹰自由搏击会所几个字，下面则是联系方式和一些课程安排。

    如果放在几个月前，韩东是不会关心这些的，每天学习就要花费十几个小时，那有时间和精力去学习自由搏击？

    而且就算学了，对于之前的韩东来说，也没有什么用，对考大学一点帮助也没有，还浪费钱。

    不过现在，韩东觉得自己真应该学一些和搏击有关的东西，毕竟在梦魇世界里，不能什么时候都甩着“溜溜球”去砸人啊！

    将宣传单放进了书包里，韩东和宋羽说了一声后，就朝着车站走去，准备乘坐公交车回家。

    到了车站，韩东又看到了之前那个一幅画卖五十块钱的女生，她安静的坐在长椅上，画着对面的街景。看着她，韩东想到自己当初描绘第一枚灵符时，也是因为看她画画才受到启发，使用分离法将第一枚灵符成功描绘出来，成为一名正式的灵师学徒。

    想到这里，韩东忍不住笑了起来，那名女生抬头看了他一眼，看到傻笑的韩东，朝他翻了个白眼，继续在画板上描绘着。

    韩东顿时觉得有些尴尬，揉了揉鼻子收回了目光。

    “咦，有些不对……”韩东突然察觉到了什么，扭头又朝着女孩画板上望去。

    女孩的画板上很写实的将街道对面的商铺，小巷都勾勒的很真实，但是此时她正在画板上的小巷口勾勒着一个奇怪的生物。

    这个生物看起来是一个人形生物，但是手和脚都特别长，脑袋扁平，头上还长着两个类似触角的触须。

    它的身上没穿衣服，却覆盖着一层鳞片，看起来就好像一只诡异的怪物。

    韩东忍不住抬头朝着街对面望去，对面的巷子口，除了路过的行人外，什么也没有。但是这个女孩每画几笔，就会抬头朝着前方看两眼，就好像真的有一只怪物站在巷子口让她画。

    “这家伙该不会是个神经病吧？”韩东忍不住想道。

    就在这时，女孩突然抬头看了韩东一眼，眼神中带着些许气愤，盯着韩东低声说道：“真是一个没有礼貌的家伙！”

    韩东吓了一跳，忍不住问道：“你，你能知道我在想些什么？”

    女孩冷哼了一声，扭过头继续画画，似乎不愿意搭理他。

    韩东看了看她的画，又看了看街道对面的小巷口，顿时感觉身上又几分凉意。

    一辆公交车缓缓停了下来，韩东逃也似的钻进了进去，挤在人群中，韩东才长出口气，心中的恐惧感慢慢消失。

    回到小区门口，韩东看到妹妹韩晓洁提着一袋五十公斤的大米，正慢慢的朝家里走去，她每走几步都要停下来歇一会，五十公斤的大米，对一个还不到十六岁的女孩来说，太过沉重了。

    韩东眉头微皱，走上前直接将大米抗在了肩上。

    “怎么买这么重的大米？”韩东有些奇怪的问道。平时妹妹买米都是买的五公斤小袋装，从来没有买过这种大袋的。

    “今天，今天超市特价，这种大袋的，一袋能便宜十块钱！”妹妹韩晓洁气喘吁吁的说道。

    超市距离韩东一家所在的浦西小区，有差不多五六百米，将这一大袋米从超市搬到小区门口，韩晓洁已经累的不行了。

    “以后再有这样的重活，给我打电话……”韩东沉默了一会说道。

    韩晓洁没有说话，只是跟在韩东的身后，看着韩东稳稳的将这一袋五十公斤的大米扛在肩上，脸上露出了诧异的神色，不过很快，她突然感觉到了一种莫名的安全感，脸上不由自主的露出了一丝微笑。

    将大米放到了厨房，韩晓洁开始做饭，韩东则是回到了卧室写作业，顺便将整个高考的知识点又在脑海中过了一遍。

    身体素质和精神力大增后，以前需要韩东三四个小时才能完成的课业，现在只花费了不到一个小时就全部完成，听到妹妹在外面喊吃饭，韩东将所有课本全都收了起来，迈步朝着客厅走去。

    吃过饭，韩东直接走进了卫生间洗漱起来，换好睡衣后，韩东就躺在了床上，脑海中不断浮现着之前被骷髅法师击杀的片段。

    “还是应该学点搏斗的技巧，要不然就算有圣光药剂，恐怕也很难杀掉那个骷髅法师！”韩东叹了口气，慢慢闭上双眼。

    …………

    呼~

    刚一睁眼，韩东就感觉到有些异常，一股寒意从脊柱蹿了上来，眼前一团黑影朝着他扑了过来。

    韩东本能的一个翻滚，躲进了实验桌下。

    嗬嗬~

    一具丧尸重重的压在了客厅地板上他之前躺的位置。

    “丧尸？不是被我击杀了吗，怎么又刷新了？”韩东感到有些意外，不过还是迅速的从试验桌另一头滚了过出来，心念一动，脑海中心灵之门的气团，快速旋转起来，镶嵌在心灵之门上的艾尔灵符闪烁着金光，如流星一般飞了出来，无数精神丝线从灵符中快速蔓延，不一会的功夫，韩东手中就出现了一枚闪烁着淡金色光芒的圆球。

    凝聚灵力武器的时间很短，不到三秒钟的时间就完成了。

    韩东右臂猛的一挥，圆球“呼”的一声在空中旋转了起来，一根细细的精神力丝线，连接着圆球和韩东的手掌。

    绕过试验桌，韩东主动朝着丧尸发起了攻击，此时丧尸正双手撑地，想要从地上爬起，但因为受伤的右腿，让他爬起来很是费劲。

    啪~

    一声清脆的响声，韩东手中的圆球狠狠砸在了丧尸的后脑勺上。

    丧尸的脑袋，就好像西瓜一样被砸了个稀烂，尸体软软的躺倒了下来，不一会的功夫，整具尸体都溃散开来，化为一团黑色雾气，消失不见。

    系统：你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了5点魂力！

    ……

