    前排求粉！――

    玛格丽特瘦小的身影出现在宋怀明的身后?她握住宋怀明的手臂，有些心疼的看着他流血的手，叹了口气，掏出手帕为宋怀明包扎好伤口。

    月光下宋怀明的脸上闪烁着两行晶莹，他赶紧回过头去擦去眼泪，低声道：“妈?……?……”

    玛格丽特点了点头，拾起地上的照片，拾起那封信。玛格丽特轻声道：“你们刚才说的话我都听到了。”

    宋怀明道：“妈，你相信我吗？”

    玛格丽特没有直接回答他的问题：“其实在静芝死前的几个月，我就发现了她情绪上有了很大的变化，记得她生前，我最后一次和她见面，她说了很多话，让我非常的敏感，我本以为你们之间出了问题，静芝告诉我，你对她很好，柳玉莹给你写信的事情，她告诉了我，她还说，你们两人彼此信任，你从不瞒她任何的事情。

    宋怀明用力点了点头。

    玛格丽特道：“静芝给了我一些病例，让我去美国帮忙询问治疗的方法，我找到我的一位医生朋友，根据她提供的病历资料，他们诊断出这位患者得了淋巴癌，恶性程度很高，治愈的可能性很低，我当时心里就有了一种很不祥的预感，我害怕这些病历就属于静芝自己，我给老头子打电话，你知道的，他是个粗枝大叶的人，他对这件事毫无察觉，然后我给你打了电话，你还记得吗？”

    宋怀明道：“记得！当时你追问我静芝的事情。”

    玛格丽特凄然笑道：“无论我怎样问，你都守口如瓶，你都说静芝没事。”

    宋怀明黯然道：“静芝不想你们知道，她不想你们担心，就连我也是地震前不久才知道她的真实情况，不久之后?……静芝在那场地震中遇难?……”

    玛格丽特道：“其实你应该把这件事说出来。”

    宋怀明红着眼睛道：“我答应过静芝，我要为她保守这个秘密，而且当时的情况，我不想大家以为我在推卸责任！”

    玛格丽特道：“静芝死后，老东西把所有的责任都归咎在你的身上，这些年你受了不少的委屈。”

    宋怀明含泪道：“妈，是我的错，我没照顾好静芝，是我没有照顾好枷?……”说到这里宋怀明压抑在心中多年的委屈全都奔涌出来，他竟然泣不成声。

    ……”……”……

    楚嫣然坐在埋葬爷爷的地方，呆呆望着那棵银杏树，夜很黑，风很冷，脸上的泪水早已风干，楚嫣然抽动了一下鼻子，看到了远处的那个黑影，虽然看不清是谁，楚嫣然却猜到那是张扬，声音有些沙哑道：“出来！”

    张扬小心翼翼地走了出来，他来到楚嫣然的身边，走过来的时候已经把外套脱了下来，裹在楚嫣然的身上，将她的娇躯抱在怀中。

    楚嫣然没说话，靠在他的怀中默默流泪，哭了好一会儿，方才擦干眼泪道：“我发现有个未婚夫也不错，至少有人随时脱衣服给我披上。”

    张扬笑了起来：“其实我一直都在跟着你。”

    楚嫣然道：“我和他的争吵你都听到了？”

    张扬道：“没有，我躲得远远的，没听清你们在说什么。”其实以他的耳力就算是不想听，那父女俩说得那么大声也得钻进来。

    楚嫣然当然不会相信，她轻声道：“我是不是很过分？”

    张扬道：“虽然我说话可能会让你生气，可是我还得说一句，我觉着你爸是个好人！”

    “这么肯定？是不是因为他是你的领导？你不敢得罪他？”

    张扬道：“有其父必有其女，你这么好，你爸爸不可能坏到哪里去！”

    楚嫣然道：“我随我妈！”

    张扬笑了：“你妈我没见过，不过我感觉你身上的很多地方都很像?……”

    “别说了！我不想听！”

    张扬道：“李同育那个人我见过，第一次和他的交手是因为他派人去清台山采访杜天野和我卷入山民斗殴的事情，当时陈大爷为了营救杜天野误伤了一名山民。他派记者去清台山挑唆山民闹事。”说起这件事，张扬忽然想起，为什么李同育会陷害陈崇山，他曾经说过，他的父亲曾经是觐辽地委书记，死于文革期间，难道他陷害陈崇山的初衷不仅仅是为了针对杜天野？他的父亲和楚镇南、陈崇山这些人之间是不是还有一些不为人知的恩怨？

    楚嫣然道：“我记得小时候他经常到我家来，我家里人都不喜欢他，又一次我爷爷发火还打过他。”

    张扬道：“就我接触他的几件事，可以断定这个人是个小人，后来我找关芷晴当形象代言人，他又派记者去捣乱，当场就被我给揍了！”

    楚嫣然忍不住露出一丝笑意，她拉住张扬的手臂：“我知道，芷晴回美国之后就告诉了我，也是从那次开始她改变了对你的看法，一直一直帮你说好话。”

    张扬道：“这一次，他又弄出这份东西，嫣然，我虽然不知道里面到底是什么，可是李同育那个人绝对没安好心，为什么他要选择这种时候把这些所谓的秘密给抖落出来？因为他见不得你们楚家好！”

    楚嫣然道：“我知道这个人不怀好意，可是我抑制不住心中的好奇，我还是看了那份东西。”

    张扬叹了口气。

    楚嫣然道：“很奇怪，我看完他所谓的证据，我以为我会恨我爸爸，可是?……”她泪光盈盈的看着张扬：“我又做不到……”

    玛格丽特的声音在他们身后响起：“因为，你本来就不该恨他！”

    楚嫣然和张扬慌忙分开，她的俏脸红了，毕竟和张扬搂得太紧，让外婆看到总是有些难堪。

    张扬叫了声外婆，玛格丽特笑了笑道：“你先回去吧，我和嫣然单独说两句。

    看到玛格丽特出现，张扬也放下心来，其实楚嫣然的情绪并没有像他想象般那样激动，李同育拿出的那些材料应该没有起到他想要的作用，楚嫣然并没有完全相信，相信玛格丽特可以解开嫣然的心结。

    张扬回到小楼内的时候，发现小楼里来了几位访客，其中一人正是静安市常务副市长孙国正，宋怀明坐在沙发上，他的右手包裹着一条白色的手绢，此时的宋怀明已经恢复了冷静，端着茶杯静静地喝茶。

    孙国正的面前没有茶杯，应该是宋怀明没有让人给他上茶，孙国正现在虽然是静安市常务副市长，常委中的一员，可是在宋怀明面前，他仍然抬不起头来，过去他一直都是宋怀明的跟班，宋怀明担任市委书记的时候，他是市委秘书长。

    看到张扬进来，宋怀明道：“张扬，过来坐！”

    张扬来到宋怀明的身边坐下，恭敬道：“宋叔叔找我有事？”

    宋怀明道：“孙市长你见过吧？”

    张扬点了点头，向孙国正道：“孙市长好！”

    孙国正笑道：“听说张扬在平海干得不错，宋省长栽培有方啊！”他这句话意在讨好，可是宋怀明却并不领情，淡然道：“张扬有现在的成绩全靠他自己，我这个人不懂得照顾家人，连我的女儿我都没有好好照顾，想起来真是惭愧。”

    孙国正道：“宋省长忙于工作，为了事业牺牲太多了。”

    宋怀明道：“我虽然疏于照顾我的家人，可是并不代表着别人可以欺负我的女儿！”他啪！地一声顿下茶杯，茶水不少都泼到了茶几之上。

    孙国正唇角的肌肉不由自主的颤抖了一下，其实自从几年前因为地下赛车孙晓伟和楚嫣然发生冲突，他在事情上的护短处理就引起了宋怀明的强烈不满，那时候矛盾已经悄然埋下，宋怀明走后，孙国正也没有顾得上修补彼此的关系，好在他在宋怀明走后马上重新站队，巴结上了北原省省委书记，这今年仕途走得很顺，现在已经觊觎静安市市长的位置了，底气自然比起过去足了不少。

    孙国正笑道：“年轻人难免会冲动误事，宋省长，咱们多年的老朋友了，孩子们相互闹些矛盾，别当真，千万不要伤了和气。”这种话孙国正过去是不敢说的，尤其是最后一句，千万不要伤了和气，已经在暗示宋怀明要给自己几分面子，多年的同僚不说，现在是在静安，你宋怀明过去虽然是静安市委书记，可现在你走了这么多年，我是静安市常务副市长，孙国正之所以敢这样说还有一个原因，北原省的主要领导也已经更换的差不多了，他自问自己在北原上上下下的关系要比宋怀明强得多，强龙不压地头蛇，今天我已经主动登门给你道歉，你宋怀明也应该见好就收。

    宋怀明深邃的双目冷冷盯住孙国正，这目光仿佛直视到孙国正的心底，让孙国正不免有些慌张，宋怀明担任他的领导多年，在气场之上完全将他压制住，宋怀明充满讥讽道：“国正，这些年的变化不小啊！”<!--over-->

