    仙山之上，阿鹿十分奇怪地说道：“好厉害的法术，亿万银蛇，交织成网，雷霆万钧，所向披靡，**士，这是什么招术？”

    **士双眼之中绽放奇异的光华，嘴里说道：“这并不止一种法术，银鹏在孙豪的驱动之下，至少是有两种法术在施展。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    其一是御雷术，一种能够快吸纳周围雷暴属性元素的法术；另一种则是阿鹿你说的这个攻击性法术了。

    这种法术威力巨大，覆盖范围如此之广，施展开来，比布布维尼的爆火流星还要强了一筹，就是不知有没有爆火流星的持久力……”

    爆火流星乃是雷暴加火焰的攻击，持续力比较强，所以在**士看来，孙豪的这种大招可能持续不了多久。

    冲天城的前方，银鹏身披蓝光，在雷霆之中游走，孙豪虽然不能变身太古雷兽，但是太古雷兽魂的本能法术御雷术就跟孙豪的本命神通一般，消耗并不是很大。

    孙豪果然是不怎么用劲，就用御雷术覆盖在了自身的剑势之上，成为了整个银鹏战队的外层，对周围游离的雷属性产生了强大的吸引力。

    浓厚的雷云之中，孙豪爆了本命神通半径八格雷击术。

    这是孙豪进阶元婴之时生成的本命神通，不是太古雷兽状态时，威力稍弱，但也有本命神通的特点，消耗小，威力大，持续时间也相比正常的雷击术更长。

    半径八格雷击术施展开来，效果比孙豪预期的要更好。

    先是半径之大，越了孙豪的想象，孙豪以御雷术覆盖了银鹏，让巨大的银鹏成为了雷兽，吸收游离的浩海雷光为己所用，半径八格雷击术就十分自然地判定以银鹏为半径了。

    要知道，银鹏可是由二十万战士所组成的巨大的战阵，飞出之后，体躯庞大甚至是过了一些小体型金荒，以银鹏为半径的结果，就是整个冲天城前方，布布维尼防御的这个前方，几千里城墙之外，被强大的雷光覆盖了绝大部分区域。

    又因为布布维尼爆的浩海雷光虽然杀伤力不大，但范围广，雷属性浓郁，而且，爆浩海雷光的修士总数远远越了银鹏战士总数，孙豪在这雷光之中施展半径八格雷击术就相当于把一些松散的雷霆密集起来，形成更强更猛的打击力量。

    再加上半径八格雷击术本身固有的攻击力，这一下，法术效果就出奇地好了。

    银荒都抵挡不住，在狂暴的雷霆之中，疯狂向下掉。

    部分遭遇了爆火流星强大攻击，受到了一定伤害的金荒，尤其是那些本身就防御力不强的金荒邪荒蚊，终于也抵挡不住狂暴雷霆的袭击，开始崩溃，也在往下掉。

    密集的雷霆不停地向下冲击而去。

    城墙前方，一层层荒兽被削空，只有部分金荒有点踌躇地看着上空的银鹏。

    布布维尼第二波浩海雷光又来了。

    前方战场，马上淹没在了一片刺目的洁白光华之中。

    孙豪神识一动，半径八格雷击术瞬间第二次动。

    轰隆隆，轰隆隆，半空银蛇，又狂暴的攻击下来。

    攻击力强大的半径八格雷击术因为是孙豪本命神通的关系，消耗还真的不太大。

    当然，因为法术判定银鹏为雷兽，所以法术施展的过程之中，也会通过战阵抽取银鹏修士体内的真元，转为了雷霆法术的驱动能量，奇特的判定效果再度生，抽取修士的真元也是按照本命神通的效果来，所以，孙豪能够感觉得到，抽取的能量，并不是很多，也完全足够大多数战士利用战阵之力快恢复。

    强大的雷霆，无穷无尽从空中不停洒落。

    布布维尼现，自己防御的城墙压力一轻，大量的荒兽已经倒在了雷霆之下，金荒虽然厉害，但数量不多，冲天战士完全抵挡得住。

    而且，就算是强大的金荒，也在雷霆的狂暴电击之下，不时抽动身躯，被电得一僵一僵的，攻击力大降，倒是真的对冲天城形不成太大威胁。

    布布维尼心头大喜，嘴里大声喊道：“好，沉香，厉害，还需要浩海雷光吗？”

    孙豪的声音从蓝色的银鹏身中传了出来：“要，多多益善。”

    银鹏战士们，现在没有了其他的攻击动作，在孙豪的调节之下，全力驱动自己的真元，全力恢复自己的真元，以便于随时能够配合孙豪动雷霆法术。

    布布维尼得到孙豪的话之后，心中想到，浩海雷光乃是我冲天族消耗很小的种族天赋法术，沉香你既然说多多益善，那就让你看看我冲天族的厉害了。

    二话不说，驱动独角兵团，布布维尼一个接一个地扔出浩海雷光。

    反正大部分荒兽已经被孙豪给挡住，布布维尼的压力并不是很大，既然这并不怎么费力的一招有效果，那就来吧。

    孙豪的半径八格雷击术消耗真的比布布维尼的浩海雷光还要小，只要有足够的雷霆能够借用，孙豪的攻击自然就是一刻不停。

    整整一个时辰，布布维尼前方城墙之外，全都是暴雷阵阵。

    银鹏身躯之上，流转着层层蓝光，灵活无比地在雷海之中遨游，而只要是布布维尼爆出浩海雷光，孙豪就毫不客气地引走雷光为己所用，爆出威力更强的半径八格雷击术。

    这么高强度的法术，这么威力巨大的雷击之术，居然生生持续了一个时辰。

    布布维尼有点惊呆。

    仙山上的冲天高层也惊呆了。

    这是什么样的修士？又是什么样的法术，效果会如此恐怖。

    阿鹿突然说道：“这孙豪怎么不是我冲天族弟子？要不然，有这样的统领弟子在，我冲天一族的天赋能力，将会是多么的恐怖！”

    仙山上的冲天族高层一想，是啊，冲天一族本身就具备极为强悍的雷属性天赋能力。

    只不过普通的冲天族战士的雷属性天赋并不是特别突出，如同布布维尼这般，能够出爆火流星的冲天弟子，就已经是足以让冲天族大力培养了。

    但要是有了孙豪这种强大的雷属性法术弟子出现，再交给他一部冲天弟子让他指挥，那么大战起来，战果一定会更加恐怖。

    **士轻声说道：“好厉害的人族小子，居然有三大本命神通在身，而且最后这雷属性本命神通居然有如此强大的覆盖范围，有如此强大的攻击强度。

    阿鹿说得不错，这小子跟我冲天族战士的搭档还真是天衣无缝，布布维尼这个方向，应该问题不大了。”

    仙山上，冲天族大能修士们，脸上齐齐露出了笑容，原本他们以为，布布维尼这个方向的压力会最大，会最先抵挡不住荒潮的攻击，会最需要支援；原本他们以为，孙豪孙沉香的银鹏战队是此次防御战的最薄弱环节。

    但是现在，他们终于不得不承认，虚榜好似从不犯错，能够成为三星英雄的人物，岂能没有两把刷子？岂能如此平常？

    英雄就是英雄。

    庞大的冲天城，六大战场，最安全，局势最好的，还真就是两大英雄驻守的方位。

    哪怕是布布维尼这边的荒兽特别厉害的情况下，九星战士布雷火那边的战局，好像也赶不上布布维尼这边如此举重若轻。

    银鹏好似蓝精灵，翱翔天宇雷光之中。

    银鹏战士心中，此时此刻，已经对孙豪敬若神明，真的，他们万万没有想到，自己有朝一日，会成为下虚的光芒要点，会成为对抗冲天城的主力战队。(未完待续。)