    刘协是有资格愤怨的，毕竟不管怎么说他被李优玩了一手社会性死亡，又鉴证了，在他手上糟糕透顶的国家落入到自己姐姐手上之后，是如何从摇摇欲坠到蒸蒸日上的。

    这种愤怨不仅仅是对于其他人，也是对于自己，刘桐造的越狠，对于刘协而言打击越大，毕竟他那一朝，不管怎么说，刘协确实是没有在作，甚至讲点道理的话，刘协在需要的赈灾的时候，还尽可能的从自己那里抠出来一部分去赈灾。

    可以说享受性的东西刘协几乎没有经历过，然而就算是如此，他那一朝也有太多的纷争，甚至连他自己的谥号，也就是盖棺定论的东西都只能说是平平无奇。

    刘协甚至思考过，是自己不努力，或者是自己太弱，但如果真的是那样他也就认了，毕竟种辑送他来泰山的时候，刘协见到了他这辈子都忘不了的那个人——李儒。

    不敢反抗，不能反抗，少帝是怎么死的，刘协心中过于清楚，所以在李儒表示陛下你以后就住在这里的时候，刘协屈服了，没有了那些簇拥的庸才，而唯一的依仗种辑也默不作声，王越更是不知去向。

    很快刘协就习惯了这种生活，李优并没有苛责的意思，在一应吃穿用度上还不至于打折扣，而在这种生活之中，刘协想要看到的，想要嘲讽的对象，也就是所谓的大忠臣刘玄德并没有登基。

    这个时候刘协便看不懂局势了，后面的三年，刘协可谓是目瞪口呆，这国原来没有完，而是他完了。

    江山在自己姐姐的手中真正运转了起来，而且那种清晰可见的壮大让刘协感受到了帝国变化，比自己父亲活着的时候还要稳定，而且长公主的贤明开始流传，甚至连泰山也逐渐知道，这个江山是刘桐的江山，虽说本地人有时候还会疑问，为什么不是玄德公入主帝位。

    在奉高人看来这是理所应当，但刘桐登基之后，泰山郡日渐丰盛的菜品，更多种类的食材，以及稳定到几乎没啥波动的物价，这种最简单的东西，让奉高人也逐渐觉得换长公主上位也行。

    百姓毕竟不怎么关心政治，他们关心的是自己的菜篮子，关心的是自家的吃穿用度，元凤一朝，到底是变好了，还是变坏了，他们所有人都很清楚，那个时候刘协非常的复杂。

    自己的姐姐是不是傀儡，其实那个时候他已经很清楚了，但刘协依旧恼怒，为什么刘桐都可以，而他却不可以，这江山和他那一朝有了什么不可知的变化吗？

    去年皇甫嵩从李优那边索要到了刘协的藏匿地点，乘车来拜见刘协，皇甫嵩知道自己在干什么，而且经历了那么多岁月，也知道刘协心中不满，于是对于刘协的问题，有问必答。

    加之皇甫嵩可以直言当年的江山有一半是他们的问题，而现在的盛世只是因为陈曦伸手拨乱反正，将江山重塑了一遍而已。

    “那为什么是皇姐，为什么不是我？”刘协反问道，他还在挣扎，虽说已经有了答案，但还是不满意。

    “因为先帝不适合啊。”皇甫嵩郑重的说道，“陈子川可以重塑江山，但那需要一个大魄力的人为他保驾护航，而且国家最高层不对其指手划脚，虽说只要他愿意，那些事情他就能解决，问题在于，有更平稳的方式，没人愿意去赌。”

    “他比我重要？”刘协恼怒道。

    “汉室江山比您重要。”皇甫嵩起身再次施礼。

    刘协默然无语，如果牺牲一个人，一群人就能解决汉室江山的问题，只要确定方案，刘协觉得换成自己父亲也会去这么做。

    毕竟那是一个就算是在泥潭中挣扎，就算是自己堕落之后，也坚持着将江山和大权完整的交给后人的皇帝。

    因而，如果换成灵帝，有机会重塑江山，而且能成，灵帝肯定会去做，能竭尽全力将国家和大权一个不落的交给后人的皇帝，如果有机会，他们肯定不会介意将一整个完整的盛世，交给后人。

    至于说到时候江山还是不是自家这一脉，不重要，重要的是这江山还是自家人就可以了。

    皇甫嵩走了之后，刘协冷静了很久，到过年的时候刘协看着官方发的榜文再一次恼怒了，刘桐一句发糕点，让刘协清楚的感觉到了自己的恼火，为什么自己一朝连一亿钱都凑不出来，而刘桐可以随随便便的进行全国性的赏赐。

    没有结果，作为一个社会性死亡的人，种辑教刘协的读书只是为了修身养性，至于种辑自己，生食汉禄，死亦尽汉节，看着汉室江山蒸蒸日上，种辑也觉得自己当年和李儒妥协是一个正确的选择，至于陪着刘协，毕竟是自己带出来，自己在伏完棺材前做出的抉择。

    元凤三年，刘桐想通了一切，然后派人和李优交涉，确定了刘协的位置，先是派人前来见刘协，之后逮住机会，由丝娘带着自己来见刘协，然而结果都不算好。

    刘协能看看出来，自己的皇姊并没有受到虐待，也能看的出来对方并非他那时左右受限的傀儡，同样想明白的刘桐也没有邀请刘协回长安，她很清楚，愍帝已经入殓了，面前的只是刘协。

    不过不欢而散，之后刘桐时常派人给刘协送点东西，但是再也没有亲自来过，双方的理念有着相当大的差距，哪怕刘协想通了，刘协也不会服气，自己的皇姊只需要坐在皇位上，就能做好一切，而自己的努力却是如此下场。

    成功者和失败者是没办法交流的，哪怕是同样的处理方式，前者也代表着正确，后者代表着错误，而刘协的不满就是如此，为什么不是自己，而是自己的姐姐？

    八月的时候刘桐偷偷将伏皇后和自己的侄子送了过来，连带着送来了不少的礼物，哪怕是理念不合，终归血浓于水，离得远了，听不到了，就会想想自家弟弟现在的情况。

    然而刘协并不能理解刘桐的苦心，尤其是在汉室江山蒸蒸日上的情况下，尤其是在刘桐看起来完全不受束缚，听说将曹操气的都快要开颅的情况下，缠绕在刘协心底最深处的问题变成了为什么不是我？

    而现在九重五台的通天宫殿出来，刘协的愤怒更重了，凭什么我在位的时候什么都缺钱，而她在位的时候，缺什么都不缺钱！

    种辑在一旁读完了一遍道德经，心下轻叹，他知道刘协又陷入了执拗之中，长公主现在的局面让刘协原本已经覆灭的心思再一次死灰复燃，毕竟用刘协的话来说，皇姊那种什么都不懂的女子都可以，他为什么不可以，我上我能做的更好。

    并不能，种辑给刘协下了定论，从反董卓开始，种辑一直在为汉室算计，现在他算是已经完成了自己的一切，自然能以局外人的态度去看这件事，刘协不合适，一手好牌的刘协，硬生生将之打成了烂牌。

    现在想想的话，刘协曾经有太多的机会，然而都浪费掉了，而且他自己也选择了最为错误的一条路。

    【但愿不要再生事端了，长公主本就不应该来这里的。】种辑心下轻声的说道，在他看来，如果刘桐不来，在读几年书，刘协就会放下过去的一切，可惜刘桐亲自来了一次，让刘协有了对比。

    看着刘协眉眼间的阴郁之色，种辑不由得轻叹，刘协确实聪慧，但没有大局观，看不懂大势，现在的局势别说刘协不能证明自己的身份，就算是能证明，诸卿百官也不会认，元凤一朝才是正统。

    甚至说一句不敬的话，刘协现在如果出现在赵岐那种老臣的面前，赵岐掂量着能隐藏会尽可能的隐藏刘协的存在，不能隐藏的话，赵岐宁可弑帝，汉家江山之重，重于刘协，重于诸卿。

    能在朝堂上混的那些人，现在绝对不会允许一个变数出现，而以现在的局势而言，对于那群人来说，干掉还活着，甚至还在跳的刘协，保持元凤朝的稳定，保持汉室江山稳定，保证自家的利益才是最为重要的，毕竟愍帝已经死了。

    刘协的愤怒，刘桐自然是感受不到，能见到自己的皇弟对于刘桐来说已经心满意足，其他的她也不会再多奢求，甚至刘桐自己都清楚，她比刘协更适合这个位置。

    因为刘桐可以自己不作为，而放任有能力的人去作为，刘协不能，这就是差别，而现在的局势她什么都不做，要远远好过到处插手，这也是为什么刘桐没有请刘协回来的原因。

    在刘桐看来，这个位置不能交给刘协，交给刘协肯定亡国，交给自己好歹能中兴，最多是无后，然后推举新皇，问题在于在汉朝推举新皇这不是非常正常的情况吗？

    这样下去，最多是他们这一脉的时代结束了，江山还是平稳交接，到了九泉之下也好给先祖一个交代，可换成刘协，大概该会被掀翻吧。

