
　　唐凡下定决心，立即传出了一道神念。

　　等候在外面的九傀老怪身形一动，一跃跳到了别墅的房顶，盘膝坐下为唐凡护法。

　　唐凡望着面前的龙血与龙鳞，有些矛盾，他不知道该吸收龙血，还是先感悟龙鳞投影……

　　他是仙脉筑基，与其他修士突破瓶颈有所不同。

　　每一道仙脉的形成，要么是外部刺激，要么是自身底蕴的累积，若非机缘巧合，与对天道的感悟，再多的丹药和灵石，也无法突破。

　　为此，唐凡从第四道仙脉形成后，就一直在准备，感悟与战斗并存，只有这样，才能激发潜能。

　　唐凡的第一道仙脉，是受到龙鳞投影的启发，从中触摸到了天道气息，开始了他的仙脉筑基之路。

　　虽然这一切早有器灵在暗中指引，但若不是唐凡拼命获取，他也不会得到如此机缘。

　　想到这里，唐凡拿起了他所得到的第一块龙鳞，他还是想先从感悟龙鳞开始。

　　从表面上看，龙鳞就像是一块墨玉，除了上面有一道道奇怪的纹路，以及它所散发出的沧桑气息外，并没有什么特别之处。

　　唐凡紫瞳一闪，随着紫色的光线照耀在龙鳞上面，其内的恐怖威压和强悍灵气释放出来，轰鸣声中，在唐凡的眼前形成了如同幻灯片一样的光影。

　　由于有过之前的经验，唐凡很顺利地就看到了这是一个硝烟弥漫的战场，像小山一样的尸体，像河流一般的血液，还有那一眼看不到边的庞大战车。

　　远古仙界，那是令人无法理解，难以触摸的一方世界！

　　唐凡不知道仙界为何会被覆灭，灭掉它的又是何方势力？

　　漆黑的战车之上散发出一圈圈红色的光晕，如同催命的魔鬼，很是邪恶。

　　黑压压的灵兽拉扯着战车飞奔，数不清到底有多少只，也许有数万，甚至有数十万。

　　它们长得奇形怪状，有的还长出了类似于人类一样的头颅。

　　灵兽的奔跑使得仙界大地震颤，战车的前行推动着硝烟。

　　战鼓咆哮，一片肃杀。

　　“嗷！”

　　一声席卷着整个仙界的龙吟撼动天地，一道金色的光芒直冲云霄，它那庞大的身躯就像仙界的天。

　　它一扭头，闪现出了星辰般的头颅。

　　“我的子民，随我诛杀异族叛逆，保我仙界平安！”

　　金龙的声音如同大海中翻滚的波涛，它那如同太阳一般的眼睛，释放出仇恨的目光。

　　“战！”

　　“战！”

　　一位位仙人的身影飞射而去，直奔那一尊尊来袭的战兽。

　　就在此时，金龙的眼睛扭头看向了唐凡，传出了一道心神震撼的声音。

　　“来，过来……”

　　“啊！”

　　画面模糊，一片漆黑，没有战车，也没有了金龙，有的只是唐凡流着血的双眼。

　　确切来说，他流的不是血，而是紫色的光辉……

　　唐凡身体摇晃，修为不稳，战场上的一切犹在心间，特别是金龙那沧桑而无奈的声音，显得无助而又充满了期望。M.23sk.com

　　唐凡感同身受，内心生起无限的悲悯，胸腔内仿佛憋了一股怒火，无处喧泄。

　　他静心凝神，利用太灵易经调整着紊乱的灵气，渐渐地，眼中紫色的光辉不再外泄，疼痛也消息了。

　　“好奇怪的感觉……”

　　虽然太灵易所经稳住了修为，但唐凡仍然感觉心脏沉重地跳动着，仿佛与那条金龙产生了某种神秘的联系。

　　他还没明白怎么回事，大脑一转晕眩，脑中的龙晶突然运转起来，从中射出了阵阵金光，使唐凡看上去如同披上了一层金甲。

　　“这是……”

　　唐凡惊诧声中，龙晶又释放出一股驭力，金光直奔龙鳞飞去。

　　龙鳞有所回应，猛地飞起悬在了唐凡的眼前。

　　这还不算完，金光继续覆盖，又将另一块龙鳞抬起。

　　“还愣着干什么，我替你挡住天道威压，快运行磐山经，开启紫瞳神目，用心感悟！”

　　唐凡的脑中传来了器灵那苍老的声音。

　　“前辈，你又出现了，你前段时间去哪了？”

　　“聒噪，我只能替你扛住十息！”

　　器灵不满的咆哮道。

　　唐凡不敢再浪费时间，连忙运行磐山经，开启紫瞳神目，紫光闪烁，射向了另一块龙鳞。

　　更加强悍的威压和灵力从这块龙鳞上散出，但有龙晶射出的金光保护，唐凡没有感受到任何不适。

　　器灵深知，以唐凡的修为，眼下只能开启一块龙鳞投影。若失去龙晶的保护，他早就被威压碾碎了。

　　仙界战场的硝烟重新出现在唐凡的眼中，他看到双方激烈地厮杀在一起，厮杀声震耳发聩，金龙的身影直冲战车，用自身的金光抗衡着战车所发出的邪恶红芒。

　　“嗷！”

　　从战车内传来了一声怪叫，飞出了一只老虎一般的怪物，他生长着九个头颅，每只头颅的表情都凶残无比。

　　它抬起手臂，张开那能遮盖星辰的爪子，朝着金龙的身躯狠狠一抓。

　　最中心的头颅，口吐人言：“老龙，你已衰竭，何苦还要支撑！”

　　金龙发出一声怒吼：“罗明，你只是仙界的看门狗，竟敢勾连外族背叛仙界，其罪当诛！”

　　“老龙，我要扒你的皮，抽你的筋，让你眼睁睁看着仙界大陆覆灭！”

　　“滚开！”

　　金龙身躯卷起，向它的爪子狠狠一撞，罗明手臂被弹飞了，金龙顺势而起，飞快地旋转起来。

　　“仙界大阵，开！”

　　随着金龙的盘旋，天地间散出了阵阵金色的雾气，这些雾气瞬间组成了一个庞大的阵法，其内雷霆闪烁，散出天地之威，完全将罗明及战车包围在内。

　　“神龙摆尾！”

　　金龙的身躯却没有停止盘旋，而是在阵法上空化成出了无数道金色影子，以摧枯拉朽，毁灭一切之势轰向阵法内。

　　“这是……乾坤阵与神罡拳！”

　　唐凡眼睁睁瞧着金龙的法术，越来越熟悉，惊呼了一声。

　　“老龙，如果是十万年前，我不是你的对手，但是现在，我不惧你！”

　　罗明在阵法内腾空而起，九个头颅纷纷抬起，九张大口也齐齐张开，分别喷出了各种颜色的雾气，与金龙轰出的金光撞击在一起。

　　响声惊天，阵法撼动，金龙苍老的身躯也摇晃起来。

　　可它并没有退缩，在维系阵法的同时，仍在呼风唤雨与罗明对抗。

　　它扭头，似有感悟地看向唐凡，又有一道响亮的声音传出：“仙界永不灭，我在等你……”

　　随着金龙发声，一股强悍的力量直冲唐凡脑海，震得他的颅骨都要碎裂了。

　　“啊！”

　　唐凡发出一声惨叫，他在清醒的瞬间，看到身体外围的金光消失，那两片黑色的龙鳞竟然在飞速缩小，直到变成指甲盖大小后，呼啸间飞向了他的胸口，狠狠刺入。

　　“啊！”

　　唐凡又发出一声惨叫，那两片龙鳞与他胸前的血肉融为一体，就像两片铠甲！

　　随后，龙鳞内散出了令唐凡熟悉的天道气息，龙晶虽停止了运转，可他的灵海却在翻滚，其内有蓬勃的力量蓄势而发。

　　一声轰鸣，一道金光，宛若那条金龙，突然冲破灵海，盘旋而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第353章 龙帝召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 