    丁一其实很爱他的爸爸、妈妈。

    他只是有自己的意志，不希望自己的一生，总被爸爸妈妈掌控着。

    但他又不敢对爸妈说，所以才痛苦、抑郁、忧思成疾，以致想寻死路，以求解脱。

    如今听项南说自己会死得这么惨，尤其爸妈居然也会死得如此之惨，他就真的忍不住崩溃了。

    “丁一，不要哭，听我说，现在还有机会。”项南微微一笑道，“你还没有死，一切还来得及挽救。

    听我说，重度抑郁症的确可怕，但也不是不可救药的，你应该积极接受治疗。为了你，也为了你的家人，不要轻易寻死路。

    还有敞开你的心扉，跟你的父母交流吧。其实你的父母很爱你的，只是他们跟你一样，不善于表达。”

    “真的么？”丁一哽咽着道。

    “当然。”项南点点头，“但如果你就这么跳下去了，那可就一切都无法挽回了。”

    “好吧，我听你的，我不死了。”丁一重重的点点头道。

    “这就对了。”项南点点头笑道，“麻烦你再帮我一个忙，请伸出手来。”

    “做什么？”丁一疑惑的伸出手来道。

    项南立刻取出绳子，将他的双手绑了起来。

    “你这是做什么？”丁一一边挣扎，一边不解的问道。

    “别怕，我要是想害你的话，刚才就不会救你了。”项南微微一笑道，“我只是想帮你积一份功德而已。在另一个时空，你跳楼之前，遇到了乔英子。她也因为被妈妈管束的太厉害而抑郁。

    在你跳楼之后，乔英子后悔没阻拦你，因此而倍感自责，也导致她的抑郁症加重，最后险些自殺。

    而也正是因为你的死，才让宋倩开始醒悟，取消了对女儿的管束，缓和了母女关系，才使得乔英子获得救赎。

    所以，如果你不出事的话，乔英子就可能出事。因此，就算你现在不想自殺了，我也希望你演出戏，假装还是要自殺，以此来警醒宋老师。

    救人一命，胜造七级浮屠，你应该不会拒绝的吧？！”

    “我不拒绝。”丁一听他这么说，逐渐停止了挣扎。“其实你不用绑我，我答应你就是了。”

    “还是绑上安心一点。”项南笑了笑道，不然他万一反悔，纵身一跃，这条性命又完了。

    ……

    将丁一手脚都绑结实之后，项南取出手机，拔出手机卡，跟着就报了警，“喂，幺幺零嘛，书香雅苑十四号楼楼顶有人要自殺，你们快派人来吧。我是谁，我是红领巾！”

    项南随后又打了幺二零，打完之后，他看向被捆成粽子的丁一，“丁一，一会儿就有人来救你了。我先告辞了。”

    “等等，你能告诉我你的名字么？”丁一见他要走，连忙开口问道。

    “我刚不是说了么，我叫红领巾呐。”项南摆摆手笑道，随后解开安全绳，拎着下了天台。

    ……

    几分钟后，刺耳的警笛声就响彻了小区，把一小区的人都给惊醒了。

    “出了什么事了，外面在吵什么？”

    “大半夜的，怎么这么吵？让孩子明天怎么上学？”

    “哎呀，这是警笛声，谁家出事了？”

    小区众人议论纷纷道。

    不少好事者都推窗看，甚至还有好热闹的，披上羽绒服，趿拉棉拖鞋，特地跑到楼下来看。

    几分钟后，被捆成粽子的丁一，就被警员抬了下来。

    “哎哟，这孩子怎么了？绑得这么紧，犯羊癫疯了？”

    “犯病不可能出动警方啊，是不是当贼被人家抓了？”

    “看着不大像啊，挺斯文的样子，怎么会做贼呢？”

    “哎，物业保安在呢，问问不就得了。”

    众人边看边议论道，很快他们就从保安口中得知了事情的大概。

    原来是小区有人要自殺，但不知被谁给发现了，及时把他给捆了起来，还帮他打了报警电话。

    “哎哟，我就说这孩子不像贼，原来是想跳楼自殺啊！”

    “幸亏遇到好心人了，这条命被救下来了。不然的话，就这一跳，一条命可就没了。”

    “年纪轻轻的，怎么这么想不开呢？你这一跳倒是解脱了，也不想想你父母怎么办。”

    得知事情真相之后，众人长吁短叹的道。

    ……

    转过天来，小区有人跳楼的事就传遍了。

    但人们并不太清楚进一步的情形。跳楼的孩子究竟是谁，因为什么原因要跳楼，又是如何获救的，帮助他的好心人是谁……因此传来传去，也没什么新料。

    直到下午时候，丁一的爸爸来到小区，寻找救助儿子的好心人，才让大家了解了更多信息。

    “老丁，昨天要跳楼的是您的孩子？！哎呦，这怎么话来着，我记得您儿子不都考上清华了么？”

    “嗨，别提了。孩子是考上清华了，可开学不到一个月，他就被迫休学了。”丁爸爸摇摇头道。

    “这是为什么呀？”大家伙儿都不理解。

    “这孩子严重失眠，整宿整宿的睡不着。老师一看不是办法，只好让他办了休学。”丁爸爸解释道。

    “考上清华了还睡不着？这孩子是高兴坏了吧？”

    “对，古代不是有范进中举嘛，是不是您孩子也乐坏了？”

    “不是。他其实喜欢地质，想上地质大学，但我和他妈死活不让他上，硬逼着他去清华金融系。

    结果孩子想不开，心理就出了问题，重度抑郁症。医生说，昨晚幸好遇到好心人了。不然的话，我儿子真的就没了。”丁爸爸说到这儿，忍不住落泪道。

    “原来是这样，我说好好的孩子，怎么就想自殺呢。”

    “老丁，实话说，你们家管孩子的确严。每天晚上，都学到凌晨三点，全小区独一份儿。”

    “好了，老丁，别哭了，好在孩子没真出事。你们好好的帮他治治，应该能治好的。”

    “话说回来，你们真该谢谢那位好心人。好家伙，救了你儿子一条命啊！多大造化！”

    “说得是呢，所以我特地拎着礼物来得。”丁爸爸点点头，无限感激的道，“我就想当面谢谢那位好心人。他不仅救了我儿子一条命，连我们老两口的命都救了。要不然，没了我儿子，我们老两口真不知该怎么活了！”

