    第137章宋怀...你喜欢我

    听见一阵熟悉的脚步声，沈千昭嘴角微微上扬，低声道，“采秋，你到外头守一会。”

    采秋一愣，转过身一看，这才发现，宋怀不知道什么时候，已经行至两人身后了...

    殿下现在都已经光听脚步声就能认出来是宋大人了？

    她纳闷的挠了挠后脑勺，往外头走。

    虽圆月高高挂着，可到底显得御花园有些冷清，旁边小道的几盏灯笼的微光亮着，也只添了一丝朦胧的光感。

    沈千昭脚尖轻轻踮着地面，自顾自的晃起秋千，却也只是细微的晃动了几下，琉璃碰撞的声音越发清脆好听。

    忽然，一只宽大的手搭在秋千的绳索上，扯住了秋千，沈千昭晃动的身子，停了下来。

    她抬头看向上方，毫无意外，正对上宋怀平淡的面色，一片昏暗，看不清他的脸色表情。

    沈千昭嘴角轻勾，嗓音软软，“齐国的那个六面方体...是你解的，对吧？”

    她思来想去，也只能是宋怀了。

    宋怀不语，手轻轻用力，推起秋千。

    沈千昭软白的笑脸上挂着一抹细微的红晕，酒意上头，迎着夜风，舒服极了，“那天我把魔方放在桌上，回来的时候，发现被人动过了。”

    宫人不敢随意碰她的东西，那天，只有宋怀去过她寝殿。

    所以，只能是他了。

    只是，她没有想到，宋怀今天，会把那六面方体解开了...所以，那个十阶魔方，他是不是也在自己不知道的情况下，解开了？

    听见沈千昭提及之前放在寝殿中的那个魔方，宋怀沉沉的应了一声，“嗯。”

    那天，他碰了。

    沈千昭的心泛起一丝雀跃，却又不敢太明显，小心翼翼地试探问，“你...知道齐国想求娶的事吗？”

    宋怀握着秋千绳的手一僵，嗓间痒痒，话就在嗓间，却再说不出口。

    沈千昭察觉到异样，嘴角弯弯，即便宋怀不说，她也知道答案了。

    以宋怀的性子，并不会无缘无故去关注且主动做一件事，除非，他很在意。

    上辈子，他不曾解开什么六面方体，便足以证明。

    “所以，你不想我和亲...对吗？”沈千昭问出这话时，心“扑通扑通”的，剧烈的跳动着。

    夜色微凉，她整个人，血液却都是沸腾的。

    微风未能吹散她脸上的红晕。

    宋怀垂眼敛眉，下颔绷着紧紧的，手更是紧紧的攥紧了秋千上的绳索不放。

    娇软的女声就响在他耳畔，可是，他不知该如何回答。

    于心而言，他确实不想她和亲...

    可这话说出来，便相当于将自己的所思所想暴露无疑。

    御花园除了两人，再无旁人，迟迟得不到回应的沈千昭从秋千上跳了下来，她转过身，小手轻轻的扯住了宋怀的衣袖，仰起脸看他...

    冷白的月光洒在她脸上，宋怀能够清晰明显的看见沈千昭的一颦一笑，一举一动。

    她脸颊上泛着一丝明显的红晕，眼尾红红的，一下子，就将他的视线牢牢的锁住了。

    他喉结紧张得上下滚动，原本平静的一颗心，开始不受控制的乱跳。

    沈千昭轻轻笑了一下声，“宋怀...”

    面对沈千昭轻喊的一声，宋怀抿唇下意识淡淡的应了一声。

    “你喜欢我。”

    坚定的语气，带着女儿家独有的娇软，又固执得很。

    宋怀黑漆漆的眸子里掠过一丝慌张与无措，那是一种被看穿了心思后的慌乱。

    从宋怀眼睛里，沈千昭得到了自己想到的答案，明亮的眸子里，染上了几抹亮光，微风吹过，味蕾处残留的酒香迷人心。

    沈千昭两只手揪着宋怀两边的衣袖，轻轻踮起了脚，整个娇软的身体贴在了宋怀的身上...

    她能感觉到隔着衣料，宋怀紧绷着身子，灼烫的体温。

    发丝轻轻，撩动着宋怀的心口。

    小姑娘的眸子澄澈明亮，一如初相识时的模样。

    微风吹过，宋怀细密的睫毛轻轻的颤栗着，看着不停在向自己靠近的沈千昭，他的心中涌起几缕情绪互相纠缠着，渴望与克制相互折磨着他焦灼的心口...

    像是被眼前的小姑娘彻底打败了，他认命的缓缓闭上了眼帘...

    就一次，放任这一次。

    沈千昭嗅到了宋怀身上令自己安心沉迷的气息，整个人都有些晕乎乎的，直到距离很近时，她瞥见，那双向来能把自己迷得七荤八素的眼睛，缓缓闭上了。

    沈千昭心，狠狠的跳动了一下...

    眼前的男人，素来是极其冷峻，原本只是想逗一逗他的沈千昭，此刻一种想法腾腾升起，伴随着残留的酒香，化为强烈的沉醉与心动。

    她微微歪着脑袋，柔软的唇瓣，轻轻吻在宋怀紧抿的绯色唇瓣上。

    宋怀唇温很烫，烧灼着沈千昭的心。

    宋怀的心尖，都随着那抹柔软小心翼翼的触感，狠狠的颤栗起来，耳尖悄悄爬上一抹红晕。

    急促的呼吸相互相互交缠着。

    冷白的月光下，穿着宫装的女子踮起脚尖，轻吻着穿着一袭东厂服饰的男子，像在是对待这世间最美好的事物，小心而真切。

    时间就好似，停在了这一刻，再不流转。

    眼前的这一幕，毫无遮掩的落在穿着一袭白衣的谢名眼里，心口狠狠抽的一疼，更多的，是震惊。

    那是沈千昭，是陛下与太子殿下捧在手心呵护，是让寒门子弟可望而不可及的大晋永乐公主。

    是谢名心中固执认为，就连齐国太子，也配不上的沈千昭。

    是他心头，一直明亮却不敢触碰的那一抹纯粹的月光。

    可就在这一瞬间，那些曾经限制住他一颗跳动的心，那些固执的士庶之分的思想，支离破碎...

    谢名曾经想过很多，能配得上她，必然家世显赫，才华横溢，文武双全，应是这世间不可多得的男子。

    却从未想过，在沈千昭心里，

    她根本不在乎什么所谓的门第之分，甚至是此刻，站在她眼前的那个人，是世间人避之如蛇蝎的东厂厂卫。

    她会在那般多的男子中，选择了最艰难最不可能的那一个。

    应该是很喜欢吧...

    谢名嘴边忽然扯起一抹淡笑，抬步转身悄然离开...

    ?  ?这个加更，喜欢嘛？？？

    ?      喜欢的话，请疯狂投出你们的票票！！！！

    ?      pick宋怀x沈千昭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

