    第576章

    挥舞在半空的手猛地顿住，夏晚扔下锤子跪在地上，紧贴着床沿，伸手去摸床上的孩子。

    “莺莺？莺莺你没事吧？”

    王莺抓住夏晚的手，“娘，我没事。”

    “我刚刚发病了，现在没事了。”王莺生怕让娘担心，连忙解释。

    听见孩子的声音没有异常，夏晚这才松了口气，随即而来的便是震惊。

    王莺隔三差五便会犯病，她这个当娘的知道的再清楚不过。

    以往每次犯病都是要解药才能缓解，可是这一次，没有解药，也好了。

    这个洛清渊当真如此厉害，能治她女儿的病？

    其实洛清渊也清楚的很，王莺就是体内有毒，毒发才会如此，想来是有解药的。

    所以控制住夏晚的，是她女儿的毒。

    但她这次救了她女儿，夏晚应该能相信她的话了吧。

    这时，一个冷冽带着威胁的声音传来：“洛清渊！”

    洛清渊转头一看，发现洛云喜被哑奴制住，按在了桌上，哑奴手里还拿着匕首。

    俨然是在威胁她。

    洛月盈愤怒的瞪着她，“我打不过你，但你的人在我手里，你要是再赖着不走，我现在就杀了她！”

    洛云喜用力挣扎了几下，但被哑奴狠狠的按了下去。

    洛清渊冷哼一声：“洛月盈，你是有多害怕知道真相？”

    洛云喜气得快要炸开，那凶狠的眼神恨不得将洛清渊扒皮抽筋！

    洛清渊走到桌边，直接推开了哑奴，拉起了被按着的洛云喜。

    带着洛云喜走了。

    出了院子，洛云喜低着头，“对不起，我给你拖后腿了。”

    要不是她被人按住，洛清渊也不至于就这样离开。

    洛清渊答道：“无妨，今日已经有进展了。”

    “只不过你的确还得练练功夫，不求多厉害，多少有点防身的本事，不然随便什么人都能制住你。”

    洛云喜既然要走这条复仇之路，那面临着的危险自然是不会少的，可她也不能时刻保护着洛云喜。

    洛云喜也明白此事，随即问道：“你在哪儿学的武功？可以介绍我去吗？”

    闻言，洛清渊一怔，“我？”

    洛云喜困惑问道：“你以前也不会武功啊，是变瘦之后突然就会武功了，这么短的时间里，你在哪儿学的？”

    “我跟你不一样，我一直就会，只不过身体中毒变胖，武功尽失而已，解了毒，自然就又能重新练回来了。”

    洛清渊只能编了这个理由解释。

    洛云喜眼底闪过一抹失落之色，“原来如此。”

    “我现在再去习武，来得及吗？”

    那肯定是来不及的，练不成多厉害的武功，但洛清渊不想泼冷水，便说：“虽然练不成多厉害的高手，但是能防身也行。”

    “此事我来想办法，你不用管。”

    找个厉害的师父教一教，应该还是可以的。

    洛云喜点点头。

    回去之后，洛清渊便让无影派人去查一查夏晚的那个夫君是什么来头。

    而无影则继续盯着夏晚。

    然而就在第二天早上，洛清渊的房门传来急促的响声。

    洛清渊打开房门，无影便匆匆走了进来。

    宽大的斗篷底下，竟然还藏了个人。

    一出来，竟是王莺。

    洛清渊一惊。

    看向无影，“你怎么把她带来了？”

    无影答道：“是这姑娘想见你，一直在巷子里小声的喊你名字，我就带她过来了。”

    洛清渊震惊，看向了王莺，“你怎么知道在巷子里喊我，就能找到我？”

    王莺乖巧的回答说：“我娘让我这么做的。”

