    

    “来人，立马把韩团长给老子绑了！”张天海拿枪顶着韩义文的脑袋上，便对身边的官兵们说道。

    张天海来的这一下，可不止是将曹武正给吓了一跳，就连韩义文也被吓了一跳：说归说，可别指手画脚的啊……万一走火了怎么办？

    要真是走火了，那才是千古奇冤呢，堂堂一个团长，竟然是以这种方法离开人世间？咳咳咳……

    “曹副团长，马上命令你们保安团的部队集结，我有重要事情要宣布！”张天海沉声说道，直接是以命令式的语气。

    “是……是！长官！”曹武正被这一声吓了一个激灵，原因无他，而是因为张天海这个人的心计实在是太深了，而且身手又那么好。

    最为关键的是……他的麾下还有一支强大的部队，进城的不过是先头部队罢了！

    ……

    在拿下韩义文之后，张天海也没闲着，先是让刘侯铭的部下负责看管好韩义文，然后自己就带着了几个人跟着曹武正去视察保安团了。

    看着旁边骑在马上的张天海这副气定神闲的模样，曹武正不禁是忍不住问了一句：“张长官，您都拿下我们团长了，您还就带着这么几个人来视察部队，就不怕造反呐？”

    “怕啥？这不，还有你在么？只要你在，还有韩义文还没死，这支部队就不会反。”张天海笑了笑，露出了两行整齐的大白牙。

    “可是您凭啥就这么认为呢？”曹武正又是忍不住问了一句，他是真的好奇眼前这位貌似比自己还年轻了好几岁的年轻长官，咋就比自己狠这么多了呢？

    “你要是要造反，就不会等现在了，早就在城门带着部队把我们给灭了才对。”张天海笑了笑道，面上满是气定神闲。

    曹武正撇了撇嘴，想说些什么，可是又没有说出口。

    曹武正没有说话，可是张天海却扭过头来，看着同样是骑着马的前者，说道：“我看，你也不是那等想当汉奸之人，不然你也不会如此忐忑了。可是对于把控着这座城好几年的韩义文来说，还就不一定能抵挡得住此等诱惑了。”

    听到张天海的话之后，曹武正的脸色微微一变，苦笑着说了一句：“张长官何以见得？”

    “现在形势也不同以往了，如今日寇兵锋直指菏泽，这里即将沦为一片战场，韩义文想作多点打算，那也无可厚非，可是错就错在这件事是关乎民族危亡的事情。日寇的前锋部队马上就要打到了，韩团长还喝醉酒在家中享福？”张天海冷冷一笑，“莫不是想奉迎日军进城？想要与菏泽共存亡的部队，哪里是这个模样的！”

    “还是张长官您考虑得周全，韩义文这些年来，对我的恩情不少，可要是真要跟他去当那断子绝孙的汉奸，恐怕我是干不出来的。”曹武正苦笑着说道，他没直说韩义文想投降的这事儿，可是从他的话中，却是已有八分确信度。

    “你有这般想法，那才是正确的，也幸亏是我带着部队来得快，否则，等日本人打到城下。我看，一切怕是都已经是迟了吧？”张天海十分认真地说道，他是真的庆幸自己来得快，否则在毫无准备的情况下，要和土肥原师团开战，那不是自讨苦吃么？

    每当想到自己的部队还没整训完毕，就被薛岳派上了最前线，张天海就满腹怨气：薛长官啊，这场豫东会战，重心在于兰封啊，您派我到这儿来，我估计最多也就能给你消灭一个大队，多的，也不在能力范围之内了啊……

    不是张天海怯战、怕死，而是因为在他看来，菏泽的这一战，意义根本就不大，而且随时面临日军三面合围的危险，守是肯定守不住的，指不定，还会搭上整个直一团。

    哪怕是搭上了整个直一团，黄河还是会决堤，那还有什么意义可言？倒不如把直一团的主力放在兰封作战上。

    也就是说，张天海一开始就没打算死守菏泽！

    土肥原师团既然是来了，那么他张天海就算那土肥原师团那是个铁公鸡，那也薅几根毛下来。

    直一团来菏泽，当然不能白来，跟兵团司令部要的弹药可也不能放着生锈的。

    关键是，如何才能在土肥原师团的身上“薅几根毛”下来，这是一个值得考虑的问题。

    一个大胆的计划，已经在张天海的脑海里边初步浮现了。

    ……

    “哔——”

    “哔——”

    “集合！集合！！”

    在值班士兵的大吼和那十分尖锐的哨声之下，菏泽保安团的官兵开始无精打采地集合了。

    看着面前的这一幕幕，张天海的眉头顿时是深深地皱了起来，几乎都成为一个“川”字型了——菏泽保安团的状态，是他从未见过的。

    许多士兵都是面黄肌瘦的，甚至有一些士兵是属于老弱残兵，对，就放在后世最适合当门卫大爷的那种“老兵”……

    “我猜，你们部队，是吃了不少的空饷吧？”张天海看向了曹武正，皮笑肉不笑地说道。

    看见是这种情况，哪个当长官的能开心得起来？又不是白痴到没心没肺的那种人。

    “长官，您也知道的，菏泽保安团，并不是我说了算，所有的人事变动，与部队调动，都必须要经过韩团长的签字才能执行。其实说是副团长，卑职更像是一个团部的值班人员……”曹武正苦笑着说道，言真意切，不像是说谎的模样。

    听到了这句话，再联系起先前曹武正去迎接他们直一团的部队入城时的模样，还有战区副官处给他回馈的那封情报，张天海总算明白了曹武正这个堂堂的大汉为何是如此憋屈的模样了。

    原来，竟还有这一层原因在其中。

    张天海看着曹武正，笑了笑，说道：“没事儿，从今天起，你可就要掌握实权了，但我可告诉你，我的前提条件是，必须要改组菏泽保安团。”

    “改组保安团？”曹武正有些惊讶，这位张长官，不发招则已，一出招，可都是大招啊……

    皆是雷霆手段！

    “对，必须要改组，你自己看看，就这般模样的部队，能守住菏泽么？一打起仗来，绝对是一点用处都没有！”张天海说这话的时候，可是一点情面都没留的。

    曹武正也知道张天海所说的是实话，再联想一下韩义文的结果，他立马做了一个极为正确的决定——

    只见曹武正转过身来，对张天海行了一记军礼，说道：“一切全听张长官的安排，卑职一定服从命令，与菏泽共存亡！”

    ……

    PS：第二更送上，还是迟了些，受不了了，各位晚安……        

