    两人平静对视，自有一股强横的气息散逸。

    “自开天辟地以来，六界强者本帝无一不晓。”

    天帝伏羲语气很冷，眸光幽幽：“你绝不是此界之人。”

    他语气肯定，不容置疑。

    伏羲与天地同在，六界之事，他岂能不知，更何况能修炼到如今境界的强者，怎么会名声不显。

    武道不同于仙道，神道，需要经历诸多杀伐，方能成就。

    更何况，观王语嫣行事霸道自负，又岂会是藉藉无名之人。

    由此看来，她绝对不是此界之人。

    “不用猜测。”王语嫣看着他平静说道：“来自外界又如何，昆仑山一战，你之化身与九天玄女寂灭我手，便注定你我二人终有一战。”

    她的神色从容自若，没有点滴的变化，一袭白衣胜雪，眸光绽放璀璨如星空明月般照人。

    “早知今日，本帝在你跨界而来便打死你。”

    天帝伏羲眸光幽幽，微微一叹。

    他所说的，便是天帝化身了。

    不过，即便如此，他也不惧。

    纵使王语嫣的修为进步超过他的想象。

    毕竟，他可是天帝。

    他自开天辟地便存在至今，未逢敌手。

    “打死我？”

    王语嫣轻轻看了他一眼，旋即轻笑一声。

    这一道轻笑落在伏羲耳中，却是无比的刺耳，甚至有些嘲讽的意味。

    天帝伏羲微微蹙眉。

    嗡！

    忽然间，天空之中有刀鸣声响起。

    她手中无刀，也没有出现一柄刀，此时却有刀鸣声响起，并不刺耳，反而有些悦耳。

    便在此时，王语嫣动了。

    她轻抬玉足，踏着阵阵微风，缓缓向这边走了过来。

    虚空中微风轻拂，吹动她身上的白衣，如凌波虚空的神女般脱俗，不染凡尘。

    天帝伏羲望着她拂动的白衣，说道：“拳法霸烈，剑法不凡，却是不知你刀法如何。”

    王语嫣平静地说道：“很久了，我已经很久没有握刀了，我已经快要忘记如何用刀了。”

    伏羲并不讶异，问道：“看来你的刀法的确很强。”

    王语嫣说道：“不错，因为你的确够强。”

    伏羲沉默片刻，说道：“这一点无人可以否认.......本帝睥睨六界，未逢敌手，可惜遇到了你。”

    王语嫣说道：“你不是要打死我吗？怎么？”

    “这二者并不矛盾，承认你强与打死你一样，并无分别。”天帝伏羲望向遥远虚空，锐利的目光穿透一切。

    他的神情一冷，平静说道：“天帝是不可能失败的。”

    王语嫣说道：“你的自负与生俱来。”

    天帝伏羲转身望向她，语气饱含威势，说道：“你也一样，不是吗？”

    王语嫣说道：“九天玄女与你那一具化身也是如此认为的。”

    “自信有时候与自负并无区别。”

    天帝伏羲平静说道：“在你看来是自信，可在旁人看来却是自负无比。”

    王语嫣说道：“又如何呢。”

    天帝伏羲五指一握，掌心出现一把长剑，看着缓缓迈步的王语嫣，说道：“战吧。”

    伏羲此时格外的平静，心神放松，进入到了天人合一的状态。

    他到底是天帝，存在无数万年的人物。

    这样的心境，旁人不可同日而语。

    王语嫣与他遥遥相对，傲世而立，白衣飘舞不染尘埃。

    她看着这位天帝，赞叹道：“此刻尚有几分天帝气度，不差。”

    此时的伏羲超凡脱俗，一言一行气度不凡，少了些许杀意，多了几分洒脱。

    王语嫣只是感慨赞叹，并不畏惧，连紧张都没有。

    她纵横数界，横扫诸多敌手，就算眼前之人是天帝伏羲，也不能让她畏惧。

    神色渐渐敛去，王语嫣一只手抬起，天地间空气仿佛在此刻静止不动。

    紧接着，一道响彻天地，恢弘而夺目的刀光亮起。

    并无实质，却缓缓落在她的掌心间，被一把握住。

    嗡！

    有淡淡的刀吟声响起，虚幻的刀身晶莹，在轻颤，旋即光辉内敛。

    这一刻，在天帝伏羲的目光中。

    眼前的王语嫣。

    从握刀的那一刻起，整个人都由内而外透出一股内敛至极的锋芒之气，像是与手中刀融为一体，不是人刀合一，不是化身为刀。

    其立在那里，就是一口绝世神刀。

    锵！

    刹那间，一缕堪称绚烂的刀光，耀眼夺目，照耀世间。

    刀光所过之处，无尽的虚空都在颤抖，展现出她此时强横无匹的力量来。

    她一出手，便是最为巅峰的一刀。

    至强一刀。

    伏羲根本无法避开。

    于是，他索性不避。

    天帝伏羲眸光绽放，盯着斩落的绚烂刀光，毫不理会刀气将衣袍吹拂地狼狈。

    呼。

    一股浩浩荡荡，苍苍莽莽的至高皇道气息铺天盖地般汹涌而出。

    “便让你见识一下本帝真正的手段。”

    伏羲眉毛跳动，手掌当空一握，就有一柄高洁如白雪般一尘不染的素白长剑被他握在手中。

    此时破空而去，却仿佛带着无数人的意志，凝聚了无数人的杀意，没有剑光亮起。

    只是带动了天地。

    一剑斩落，天地动。

    这一剑，勾动天道。

    伏羲静静地望着王语嫣的眼睛，这一剑，你如何挡！

    天道之力，六界之力。

    这一剑斩落，不是剑光。

    而是蕴含无数众生的意念，你拿什么来挡！

    砰！砰！砰！~~~

    刀剑相交。

    数千里方圆虚空之中，像是下起了一场流星雨。

    真空扭曲，一颗又一颗星石炸碎。

    乱石穿空。

    飓风席卷。

    乃至形成了一道又一道接天龙卷，搅动高天之上的神辉雾霭，化成一道又一道扭曲的漩涡。

    魔界，王都。

    魔尊重楼与葵羽天魔女目光一动，哪怕远隔无尽虚空，这样恐怖的对决，外溢的威势，依旧能清晰地感知到。

    剑势不减。

    轰！轰！轰！~~~

    连续十次的炸响之声，在王语嫣的耳边震荡而出。

    面对伏羲这以天代剑，惊天动地的剑势，王语嫣的神色并没有变化。

    一界之力，六界众生的意志又如何。

    王语嫣的肉身之强横，超出了伏羲的想象，万法不侵，足以抵挡任何攻击手段。

    便是神魂，便远超此界所有人。

    砰！砰！砰！~~~

    每一道剑气落下，好似无穷无尽一般在王语嫣的肉身之上炸裂，发出远比无数星辰炸裂还要巨大的响动之声。

    王语嫣眸光轻轻一瞥，双手合十，将伏羲的剑一把抓住，寸步不能进。

