
　　裘兆行的脸色也是一片铁青，瞪着陆九城和厉斯年的眼中满是惊疑：“陆总，你这是什么意思？难道陆氏集团真的是奔着吞并我裘家来的？我裘家在港城扎根多年，陆总以为这么容易就能让你得逞吗？”

　　一边质问，他一边拼命在回想着刚刚签署的合同。

　　可从头会想到尾，也没看出陆九城有什么办法能吞并整个裘家的产业。

　　而众人也被这一番变故给整蒙了。

　　明明刚刚还在击掌相庆，庆幸公司拿下了一个大项目。

　　怎么一下子就风云突变了？

　　难道这项目真的是陆氏集团的阴谋,陆九城想要吞并裘家？

　　正在众人惊疑不定的时候，就见一道身影急匆匆地冲进来。

　　裘语冰一边跑一边喊着：“爷爷，不能签！那是阴谋，是陆九城的阴谋啊！”

　　裘兆行心脏猛地一跳，双目直勾勾瞪向裘语冰：“你说什么？”

　　裘语冰急地想要大喊赵小溪是夏笙歌，陆九城是来替她报仇的。

　　可是话到嘴边,对上陆九城冰寒彻骨地视线,裘语冰的声音陡然卡在了喉咙口。

　　她后知后觉地开始惊恐颤抖起来，看看陆九城，又看看终于不再瑟缩着肩膀，抬起头来的夏笙歌。

　　虽然做了易容，可当她改变气质的时候，那副没怎么有变化的五官一瞬间就凸显了出来。

　　森然而锋芒毕露。

　　夏笙歌甚至还对着裘语冰勾起唇角，露出一排雪白的牙齿，嘴唇轻轻开合，无声道：“好久不见啊，裘会长。我来讨回你欠我的东西了。”

　　裘语冰浑身一个哆嗦，再也支撑不住，一屁股跌倒在地上。

　　“语冰，你说什么阴谋，说话啊！”裘兆行怒声吼着。

　　司含秀更是抓着自己发抖的孙子，歇斯底里地尖叫：“这果然是阴谋。陆九城，我告诉你，这是违法的。我要告你们，非法诈骗，想要侵吞他人资产。呵呵，我还想着陆氏集团怎么那么好心,愿意让我们无息抵押资产，原来在这等着呢！你们是想要把我裘家的这些资产都占为己有是不是？别做梦了，我绝不会让你们如愿的！”

　　“还有你，厉斯年！你是不是早就知道陆九城的阴谋，你是故意联合陆九城坑害我们裘家的，我要连你一起告！这里是港城，不是能让你们为所欲为的云都。白纸黑字的合同在这里，裘家的资产必须由我裘家的人打理，你们的阴谋别想成功！”

　　等他们喊够了，一直在旁看戏的厉斯年才推了推，似笑非笑道：“谁跟你说，陆氏集团要吞并裘家的资产了？”

　　秦越轻咳了一声，缓步走到裘天骏身旁，朝他伸出手：“裘总，接下来的项目将由我全权负责，希望我们合作愉快。”

　　哗——！

　　只这一句话，让全场陷入了死一般的寂静。

　　司含秀和裘天阳难以置信地转过头去，死死地瞪着裘天骏。

　　裘兆行更是双目充血，眼底几乎要喷出火来。

　　这是……什么意思？

　　厉斯年欣赏着他们的表情，笑眯眯地继续道：“别这么紧张嘛？都说了这是政府牵头的重要项目，岂能儿戏？既然选中了裘氏集团作为合作伙伴，那自然是相信裘家有接受的能力。只是在我们做过调查后，一致觉得，裘氏集团现任地执行总裁裘天骏先生，是最适合作为项目负责人的。”

　　裘兆行开始剧烈的喘息，捂着胸口，瞪着裘天骏。

　　抬起的手颤抖着指向裘天骏，声音发颤：“是你……是你！这都是你……你设计的……”

　　裘天骏对上裘兆行的视线，嘴角缓缓勾起一抹冷笑：“是我设计的，又怎么样？”

　　“你这个孽障！！”裘兆行抓起旁边的茶杯，朝着裘天骏狠狠砸过来，“我是你爷爷，你就是这么对我的？你就是这么败裘家的！”

　　裘天骏轻松地歪头躲过，然后缓缓站起身来，看着裘兆行的目光中带着刺骨的寒意：“裘兆行，你也配当人爷爷吗？联手司含秀害我奶奶的时候，有没有想过他是你的结发妻子，是我的奶奶？毁掉大姑和小姑人生，为自己谋取利益的时候，有没有想过他们是你的女儿？一次次纵容司含秀他们在我背后捅刀子的时候，有没有想过我是你的孙子？”

　　裘兆行被他如厉鬼般的冰冷目光吓得倒退了一步，随即立刻暴怒道：“这还不都是你们自己的错。成萍韵身为妻子，不好好在家相夫教子，却妄想压我一头，还要抢走我所有的基业，我只是让含秀进门，她自己被气死的，能怪我吗？还有裘诗欣和裘诗雅那两个不孝女，都说父母之命媒妁之言，我给她们找了这么好的婚事，她们非但不听，还逃婚，让我们裘家的脸面往哪里放？”

　　“还有你……你们这两个，对你们的爷爷完全没有尊敬，还妄图抢走公司，我不反击，难道任由你们两个小畜生踩在我的头上？”

　　裘天骏眼中迸发出浓烈的恨意：“小畜生？你这个猪狗不如，狼心狗肺的老东西，也好意思骂别人畜生！”

　　啪——！！

　　一个巴掌狠狠甩在裘天骏的脸上。

　　裘天骏偏过脸去，左脸颊上很快出现了清晰的巴掌印。

　　“畜生！畜生……我怎么会养出你这种畜生！”

　　说着，抬手又要去打人。

　　结果手还没挥下，就被狠狠撞翻。

　　裘天逸挡在裘天骏面前，怒不可遏地指着裘兆行破口大骂：“老不死的，你敢再碰我哥一下试试？你他么也配当人爷爷？这些年我哥在公司拼死拼活，你和你的姘头私生子一边享受我哥挣来的钱，一边还要各种给他背后使绊子，千方百计想要引诱我堕落，好拖我哥下水。你当我都不知道吗？司含秀不是好东西，可你才是最让人作呕的那个！”M.23sk.com

　　说着，他冲上前又要去狠踹裘兆行，却被裘天骏一把拉住。

　　裘天骏把暴怒的弟弟拉到身后，居高临下看着裘兆行道：“刚刚那一巴掌，就当是我还你的养育之恩，还有那点血缘，从此以后，我不会再留任何情面。裘兆行，我会一点一点把你欠我奶奶，欠我们一家的东西，全都夺回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第493章 你也配当人爷爷吗免费阅读。https://xs.23sk.com 