    

    林梓侃侃而谈，对席间的众人讲述了秦桧遗嘱的内容。

    秦桧预料到他死后，他的党羽们一定树倒猢狲散，后来的皇帝也可能为岳飞翻案，那么自己的后世子孙一定会受到惩处，所以，他告诫子孙千万不要再进入官场。

    但是尽管秦桧如此警告，但他的儿子秦禧并未脱离官场，秦桧死后，宋高宗只是让他退休，并没有处罚他。秦禧的儿子后来依然做官。

    另外，秦桧在遗书中表达了对岳飞的敬重，他认为岳飞是少见的军事天才，是国之栋梁。

    只是他的政治情商太低，动不动就把北伐之事、洗雪“靖康之耻”、迎徽宗、钦宗二帝回临安挂在嘴边，屡次当众顶撞宋高宗赵构。

    秦桧曾就此事多次与岳飞对谈，但是岳飞性情刚烈，执意不肯改变自己北伐的念头，终于导致宋高宗对他忍无可忍。

    深知赵构性情的秦桧，早已猜透了这位皇帝的想法，但是妄杀忠良的话柄一旦锤实，赵构一定会被后世之人诋为昏君。

    于是为了保全皇帝的名声，秦桧才以“莫须有”的罪名，将一代名将岳飞及其儿子岳云、部将张宪杀害于风波亭内。

    秦桧主张与金人议和，被世人骂为汉奸。但是作为宰相的秦桧，深知刚刚建立的北宋政权国力疲废，经济凋零，根本无力支撑耗资巨大的北伐战争。

    于是他极力排挤主战派官僚，岳飞、韩世忠、张俊、陆宰等皆在其列。

    而事实证明，南宋初期对金人的避战政策是正确的，经过常年的休养生息，以临安为代表的大城市商业，手工业发展极为迅速，尤其以丝质品闻名。

    据《武林旧事》等书记载，南宋时的临安商业有440行，各种交易甚盛，万物所聚，应有尽有。对外贸易相当发达，有日本、高丽、波斯、大食等50多个国家和地区与之有使节往来和贸易关系。

    正是有了财富的积累，继而才有了军事实力的强大。

    进过近百年的运筹帷幄，南宋端平元年，宋理宗赵昀联合北方的蒙古女真族，夹击金朝，大获全胜，终于一雪靖康之耻。

    林梓言罢，酒桌上的几个男人无不惊掉了下巴。

    陈抟惊愕的说：“想不到这个堪称中华第一大奸臣的秦桧，还有如此作为！”

    林梓说：“秦桧罪不容诛，早已盖棺定论，即使他有千般理由，做出此等丧尽天良，陷害忠臣的事情，都不会被民族原谅。小女我今日所言，仅仅就事论事而已。”

    “也不知道平等王知不知道秦桧的为人，他选择在我姥爷身体里放入秦桧的三魄到底是出于什么考虑?”罗康摇着脑袋，百思不得其解。

    林梓又说：“平等王一家都曾被秦桧排挤，他自己也因为主战，三次科举落榜，所以平等王不会轻易原谅秦桧这个大奸臣的，在姥爷身上放置秦桧的三魄，我觉得纯属泄私愤而已。”

    罗康听完林梓的话，再回想之前平等王对姥爷的态度，确实是不像其他的阎罗与自己掌事阴差的关系那么好。

    “哎！真是难为姥爷了！”罗康叹气说到。

    众人就这样谈古论今，气氛逐渐融洽起来。

    “罗康，你知道我来此的目的吗？”刘伶突然开口问到。

    “听魏征前辈说过，您是这次162号装修工程的监工。”罗康回答到。

    刘伶笑笑说：“没错，我身上可是带着真金白银的，今天我的酒喝的开心，你们几个后生我也很喜欢，除了这工程的奖金，我再一人送你们一个礼物，权当是酒钱了！”

    嵇康闻言急忙插话说：“我们都喝了酒，怎么就你一个人道谢呢？这样吧，图南，伯伦，我们各送他们三位小辈一件礼物吧！”

    陈抟闻言大喜：“叔夜说的是，只是我不曾准备什么。我两次受教于林姑娘的文采，就以我的50年修为，替姑娘调理一下体脉好了。”

    言罢，陈抟起身，右手结为剑指，直刺林梓的眉心，霎时，一道五彩的仙气从他的指尖流出，进入了林梓的体内。

    嵇康见陈抟有了行动，也不甘落后，他对诸葛云说：“我见你七魄不全，就赠你一魄以表谢意吧！”

    嵇康言罢，从腰间的锦囊中取出一个金灿灿的半透明圆珠交给了诸葛云，而后言到：“吞下去就行了！”

    诸葛云倒是挺话，直接讲珠子放入了口中。这金珠入口即化，瞬间与诸葛云融为了一体。

    刘伶笑道：“你们两个出手还挺快，把最麻烦的事情留给我了。”

    陈抟和嵇康相视一眼，对着刘伶奸笑着。

    “好吧！罗康你把手伸过来！”刘伶言罢，握住了罗康的手腕，仔细的感应着他的不寻常之处。

    一炷香的功夫很快就过去了，一直纹丝不动的刘伶突然起身，高举双手，它的大葫芦就像长了眼睛一样，绕过了众多建材，从房中的地板上飞入他的手中。

    只见刘伶丹田运气，双臂较力，随即大喝一声，以极快的速度将酒葫芦砸向了罗康的头顶。

    “啊！”遭到重击的罗康惨叫一声，栽倒在桌下，头上顿时鲜血淋漓，而大葫芦则碎成了好几瓣。

    “刘前辈！你这是干什么？”林梓见罗康这副模样，急忙质问着刘伶。

    “罗康，你起来试试吧！”刘伶笑着说到。

    倒地的罗康缓缓起身，用衣袖抹干将眼前的血迹，仰天大笑。而后，他一脚踢翻了酒桌，纵身跃起一丈多高，从半空中抓住了一根两米左右的踢脚板，轻盈的落在院中。

    只见他舞动手中的踢脚板上下翻飞，宛如一条长蛇萦绕在身体周围。

    “好一套五虎断魂枪法！”和其他人一起退至墙边的陈抟赞许的说到。

    诸葛云闻言，惊讶的看着罗康说：“五虎断魂枪?那是隋唐北平王罗艺之子，罗成的独门武艺啊！难道说……?”

    刘伶哈哈大笑：“没错，罗康是罗成的47代转世，我已经将他七魄的能力彻底释放出来了！”        

