    “也不知能用什么办法从他手中得到灵霞真解的全部内容。”

    沉默许久，青衿心中幽幽一叹，怅然若失。

    “青衿师叔，苏奕怎么说？”

    不远处，周知离走来，身边还跟着张舵等四位扈从。

    “他心中肯定不乐意呗。”

    青衿红润的唇微抿，如刀锋似的明眸也变得平静如湖。

    她背后有强大到能影响整个大周局势的师门。

    也有诸多对她关照有加的师长。

    自信就是不借助苏奕的帮忙，也能在武道上闯出一番天地！

    “等我们此次行动结束，就找机会去找这苏奕，无论如何，我也要帮师叔再争取一次。”

    周知离认真说道。

    “他看似年少，实则极其傲慢，我这次没答应他的条件，怕是早已让他心生芥蒂，你去求他，注定无功而返，反倒会让他看轻了你。”

    青衿伸展了一下纤柔曼妙的腰肢，仪态慵懒道，“不过话说回来，我们都欠他一个人情，若他在云河郡城遇到麻烦，我们倒是可以施以援手。”

    说着，已朝前行去。

    ……

    “苏先生，昨天我收到了我家大人的飞鸽传书，他叮嘱我再次向您致谢。”

    张毅韧亲自来为苏奕送行，声音爽朗道，“并且我家大人说，用不了多久，他也会前来云河郡城，说是要从青河剑府中招录一批年轻人加入青甲军，到时或许会趁此机会，亲自和您见一面。”

    不等苏奕开口，黄乾峻已吃惊道：“武灵侯陈征大人要来云河郡城招人？”

    张毅韧点头，“正是，我青甲军每隔一年便要招录一批新鲜血液，以补充军伍力量。”

    黄乾峻不禁露出憧憬之色，道：“我小时候最大的心愿，就是征战沙场之上，笑谈渴饮妖兽血，以后若有机会，定要去试试。”

    张毅韧哈哈大笑，道：“这才是我大周的大好男儿！若非离别在即，我非请你小子痛饮一场不可。”

    黄乾峻咧嘴笑起来。

    袁珞兮则把一对美眸看向苏奕，低声道：“苏先生，你进城之后，要居住在何地？”

    苏奕想了想，说道：“杨柳巷深处。”

    “那是什么地方？”

    袁珞兮疑惑地问询程勿勇。

    程勿勇有些拿捏不准道，“我隐约记得，那里似乎……是贫民汇聚的一条巷子，紧挨着城南边角地带。”

    贫民汇聚之地？

    袁珞兮呆了一下。

    但她很识趣地没有再问下去，只在心中默默记住了这个地名。

    正交谈时，大沧江畔的码头上远远地传来一道沉凝如铁的声音：

    “珞兮，程长老，我们在这里！”

    就见行人稠密的码头上，有着一列极为醒目的队伍，上百人规模的护卫皆披坚执锐，牵马肃立。

    在队伍前方，立着一名气质淑静雍容的美丽夫人。

    她墨发盘髻，鹅颈修长，纤腰挺直，浑身散发着岁月雕琢后的风韵。

    刚才出声的，则是美丽夫人身边的一名青年。

    此青年身影昂藏，肩宽腰窄，一袭战袍，气息神勇剽悍，立在那直似鹤立鸡群。 

    “我娘和二哥怎么来了？”

    袁珞兮惊诧。

    “儿行千里母担忧，夫人应当是太想念小姐了。让我意外的是，二少爷竟也来了，他不是一直在赤鳞军中历练吗？”

    程勿勇低声开口，当看到那神勇剽悍的青年，他都有些意外。

    那美丽夫人，正是袁珞兮的母亲冷喻秋，当今袁氏之主的正室。

    而旁边的，则是袁珞兮的二哥袁珞宇！

    在云河郡城，袁珞宇就是一个武道怪胎，有着同辈人难以企及的天生神力。

    自十三岁时，他便靠一双拳头，称雄袁氏年轻一代，展露出极为耀眼的锋芒。

    而十五岁时，袁珞宇便被送往云光侯申九嵩麾下的赤鳞军中历练，一身战绩彪炳煊赫，以十七岁的年龄，成为赤鳞军中最年轻的万夫长。

    云光侯都赞许他为“赤鳞虎贲，王侯之才”！

    “勇叔，别忘了你答应我的那件事。”

    袁珞兮声音低微，飞快说道。

    程勿勇眼神登时带上一抹异色。

    昨晚时，袁珞兮就曾说，不希望让宗族亲友知道苏奕的事情，让程勿勇守口如瓶。

    原因是，袁珞兮担心宗族得知苏奕的本事后，会去试探和打扰苏奕，这样的话，极可能会发生不可预测的事情。

    并且，她也有一份私心，不希望她和苏奕之间的关系，因为宗族的掺合而变了味道。

    程勿勇如今也已了解了一些苏奕的性格，知道这位神通广大的苏先生，看似平淡如水，实则骨子里极傲。

    若被袁家的力量试探，极可能会招惹来自他的反感和排斥。

    故而，程勿勇思虑许久，便答应下此事。

    可他清楚，这终究只能隐瞒一时。

    只要袁家愿意，无论是发生在广陵城的事情，还是发生在楼船上的事情，全都能点滴不漏的打探出来。

    “张统领，我们先行一步。”

    这时候，注意到袁珞兮的家人早已在等候，苏奕朝张毅韧拱了拱手，决定离开。

    “青山不改，绿水长流，苏先生保重！”

    张毅韧挥手，笑容爽朗。

    苏奕点了点头，便转身朝船下行去。

    袁珞兮他们紧随其后。

    直至来到码头上，那身影昂藏，神勇剽悍的袁珞宇没好气道：“丫头，没看到我和娘在等你吗，还这般磨叽，换做以前，我非揍你一顿不可。”

    话虽这般说，眼神深处却尽是宠溺般的笑意。

    “谁让你等了？”

    袁珞兮翻了个白眼，没好气道，“你还带了这么多扈从，不觉得太招摇？”

    说着，就转过身，双臂一把抱住母亲冷喻秋，眉开眼笑道：“娘，您竟亲自来接我，一定是太想我了对不对？”

    冷喻秋眼眶微红，嘴上却冷声训斥：“才多大年龄，就偷偷跑出云河郡城，你若发生什么三长两短，我可该怎么给你父亲交代？”

    袁珞兮吐了吐丁香小舌，满不在乎道：“我不是毫发无损的回来了嘛，您啊就别担心了。”

    冷喻秋目光一瞥，看向苏奕和黄乾峻，道：“程长老，这两位公子是？”

    刚才在码头上时，她就察觉到袁珞兮和苏奕交谈甚多。

    再加上苏奕模样年少清俊，气质淡然出尘，颇为不俗，这让她这位当母亲的哪能不注意？

    程勿勇肃然道：“回禀夫人，这位是苏公子，这位是黄公子，我和小姐此次前往广陵城鬼母岭，多亏有他们两位帮忙，才化解了不少危险。”

    顿了顿，程勿勇道：“这次他们两位是来云河郡城游历，恰好和我们一道同行。”

    原来是广陵城那小地方来的。

    冷喻秋眼神变得淡然许多，仪态矜持，轻声道：“程长老，你可感谢过两位公子？”

    程勿勇肃然道：“夫人放心，两位公子的大恩大德，我自不敢忘却。”

    袁珞宇目光一直在打量苏奕和黄乾峻，此刻忽地沉声开口道：

    “两位朋友帮了珞兮，那便是我们袁家的贵客，以后在云河郡城若遇到棘手事情，尽可以报出我们袁家的名号，相信还是能起到一些作用的。”

    言辞尽显睥睨自信。

    可这番话，却让程勿勇和袁珞兮都很心虚，眼神歉然地看向苏奕、黄乾峻，似乎在说，两位千万莫介意。

    苏奕微微一笑，浑不在意。

    黄乾峻早被袁家来接袁珞兮的阵容惊到，也没有在意到这些小细节。

    “时间不早，你父亲还在家等着你，我们回去吧。”

    冷喻秋挽起袁珞兮的胳膊，柔声道。

    袁珞宇翻身上马，唇中大喝：“起驾！”

    等候附近的上百名护卫皆行动起来，那等阵容和气派，让得码头附近不知多少人惊叹。

    至于苏奕和黄乾峻，就像是被遗忘了般。

    目送他们一行人浩浩荡荡地穿过码头，直至走进远处的城门中消失不见，黄乾峻这才后知后觉般，皱眉道：

    “苏哥，袁姑娘和程前辈为何刚才显得那般冷淡，似乎还故意不愿介绍咱们的身份？”

    苏奕淡然道：“若让袁家知道我是袁珞兮的救命恩人，你猜袁家会如何作想？”

    “当然是奉为座上宾！”

    黄乾峻毫不犹豫，旋即他讪讪道，“似乎也不对，越是大人物，心思就越多，他们定然不会一下子就相信。”

    “所以，袁珞兮这么做，也算是用心良苦了，她肯定是担心若说出我的一些事情，袁家的人会忍不住试探我，这样的话，免不了就会发生冲突。”

    说到这，苏奕指着不远处的岸边，道：“你看，那远处的一个打渔老翁，其实就是一位深藏不露的武道宗师。”

    黄乾峻下意识看过去，就见一个披着斗笠的老翁赤脚站在岸边，正弯腰洗涮一张破旧的渔网，枯瘦黝黑的老脸上皱纹遍布。

    “这不像啊!”

    黄乾峻皱眉道。

    苏奕没有再多说。

    黄乾峻却似猛地反应过来似的，喟叹道：“苏哥说的不错，这样的话说出去，连我都不信，更何况是袁家那些大人物了。”

    苏奕随口道，“记住一句话，人生于世，无论是世俗中，还是修行界，眼界、力量、地位的不同，就注定会引发偏见和冲突，古来至今，概莫如是。”

    黄乾峻肃然见礼，道：“苏哥之教诲，我必铭刻于心，此生不忘！”

    苏奕却哂笑起来，“知易行难，道理懂得再多有什么用？只要足够强大，根本无须在意这些。”

    说罢，他负手于背，朝前行去。

    黄乾峻连忙跟了上去。

    可他没有注意到，那位头戴斗笠，正在洗涮渔网的老翁，此刻那皱纹交错的黝黑脸庞上却浮现一抹惊容。

    刚才那青衫少年，似看破了自己身份？

