    “我怎么觉得师傅这事做得有些不地道？”一旁的关鸠在听到这的时候，忍不住嘀咕道。

    许初一也跟着点起了头，“的确是有些不地道，不过封大哥估计也是没有办法了。”

    老和尚会心一笑，骂道：“可不是咋地。这次来，这个王八蛋还一直和我道歉来着。说对不起我，毁了我一辈子。”

    “那我岂不是？”, 后知后觉的关鸠想起自己日后要留在这，不禁有些担心。

    许初一摇了摇头，他倒不是觉得关鸠有如此的想法不好，相反他觉得这是人之常情，没有人理应为了他人荒废一生。

    在他眼里，封大哥这事做的也的确有错，用大义胁迫周盾在此苦守一生, 感化此地的妖物。

    所以这摇头, 是觉得自己的封大哥做这事不对, 而有所感概。

    “唉。年轻的时候，我有时候晚上无事的时候，仔细想想，其实还挺恨那个王八蛋的。”老和尚摇了摇头，语重心长地说道：“觉得当年自己年纪轻，经不住大义凛然的劝说，看不得眼前的生灵涂炭与杀戮，这才答应了下来。”

    “现在呢？”许初一站起身来，忍不住问道。

    “现在？”老和尚看了看院外，喃喃道：“不妨说说中年吧。再后来，看着他们家家户户平安喜乐，逐渐放下仇恨。这一方土地没有杀戮。贫僧觉得自己其实也挺了不起的。”

    关鸠叹了口气，由于事关自己，他忍不住发起了牢骚：“可是这样一来，你不是也没有自由吗？牺牲太大了，好像有些不值得啊！”

    “有些事，做了或许会后悔一辈子。但是不做，何尝不是一辈子的后悔呢？”老和尚笑了笑, 回望半生，自己都在这儿，用了大半辈子去教诲这一方的妖物，唏嘘道：“有些事自己不做，总得有人去做。若是人人都不做，那么难保到时候自己也是受害的其中一人。”

    许初一若有所思，说道：“前辈，您当时是不是就想到了这点。”

    “那倒不是！”老和尚摇了摇头，直言不讳道：“当时不过是年轻气盛，自以为要做件了不起的大事。这道理也才是这几年才想明白的，前些日子，我家乡的那个侄儿死了。那时候我不知怎么地，突然觉得，若是当年自己没有留下来。正如同梦境中一样，那些妖物四散杀人，保不齐其中就有我的家人。我当时一直在想，我这些年觉得自己救了这附近的村落，何尝不是救了我自己的家人。”

    许初一沉默许久，随即想起了潼关前的那些个将士，他们何尝不是如此？即是救了国, 也是救了家。

    “这里面全都是糊涂账！”老和尚叹了口气，继续说道：“你们觉得封大哥当时错了，我也是这样觉得。可到了现在，我觉得其实都是一笔糊涂账。”

    “这个世上，哪有什么对错分明啊？”许初一皱起眉头，忍不住吐露心声，随即朝着关鸠继续说道：“你也别着急，你这都偷偷摸摸进了一品三境了，还怕这些时日吗？再者说了，封大哥说过，你一出村，就必定不俗。”

    关鸠一连错愕，倒不是觉得自己这个没名没分的师兄说得不对，而是惊讶于自己什么时候就有了一品三境的修为了。自己怎么全然不知啊？

    许初一见关鸠那一副神情，也没有解释，而是朝着老和尚问道：“所以这一梦过后，封大哥到底是如何做的？”

    “还能如何做？”老和尚说到这眼神不再如先前般涣散，透着一股子神往，笑着说道：“自然是杀。”

    封一二在得到了周盾的答应留在此地的允诺后，仗剑而起。

    并未毁掉镇妖锁，而是手持刀剑直接冲进了村子。

    “这倒不像是他的作风。”

    许初一挠了挠头，始终不明白为何封一二当年会做出这样的事。

    老和尚倒没觉得有什么问题，语气平淡地说道：“这些人若是不杀，只会更惨。有时候杀伐果断些，看似残忍其实反而是好事。几番选择之下，这也是最好的办法了。杀掉那些村民，斩断这一地气运，让其余山上人死心。再用镇妖锁牵制妖物不去作恶，慢慢教诲。当时除了这个方法，还有别的法子吗？”

    许初一叹了口气，好像还真就没有更好的法子了。

    若是赶走他们，走了这一批山上人，还会有下一批山上人来。前继后赴，什么时候是个头，只有斩断这一地气运，断了他们的念想才可以一劳永逸。

    但若是斩断了镇妖锁，那么这一地的妖物便会没了牵制，到时候见仇人已死，他们指不定会将仇恨转嫁他处。

    一来二去，也不是个事。

    许初一想到这，猛然惊醒。这才明白为何封一二先前碍于自己的规矩而用不了大道春秋，后来一剑一个赊刀人如此干净利落。

    “看来封大哥带我们来这儿，也不是没有缘由的。”，许初一眯起眼，敲了敲自己的脑袋。

    一旁的关鸠点了点头，这才明白自家师傅虽然身死，可依旧想着借他人之口告诉他们一些个事。

    “周前辈。那这镇妖锁还在吗？若是在，那这些个村民岂不是依旧碍于限制才服帖的？而非出于真心？”

    许初一想起那些村民看向自己的眼神有些仇恨，想来是将那些仇记下了。

    “在也不在。”

    老和尚摸了摸手上的竹杖，意味深长地继续说起当年的事。

    杀完了一村的修行人，封一二便直接累倒了。

    等到再醒来的时候，诸多妖物都围在他身边附身跪倒，而周盾则一直站在他旁边不敢动弹。

    看着满村的尸骸血迹，原先还有些害怕的周盾如今已经适应了。

    带头的妖物见封一二醒了，只是道了声谢，便说起了镇妖锁的事，言语之间分明就是希望封一二斩断镇妖锁。

    对此，封一二倒也明白，只是谎称自己没那个本事。

    他与周盾二人顺势直接住进了村子里，在镇妖锁的上方建了一间道观。

    说到这，老和尚从怀中掏出了三本书，骂道：“这个王八蛋说让我自己选，结果我贪心就都要了。结果就在这道观里做了个教书的和尚。”

