    “本次武魂觉醒正式结束！”宁风致对着众人喊道。

    宁风致的话落，下面的众人也是都开始了有序的退场。

    “哈哈，我还有些事，就先离开了。”武魂殿白金主教萨拉斯笑道。

    “我也有些事情。”雪星亲王说道。

    宁风致与其寒暄了几句后，也并没有挽留的意思，毕竟接下来就是他们自己的事了。

    “白管家你也带着他们下去，安排安排吧。”宁风致对着慈祥老者说道。

    “是。”白管家恭敬的说道。

    当众人走后，整个高台就只有5个人了。

    “嗯，不错，小小年纪就处事不乱，不急不躁很好。”尘心看着觉醒石旁边毫不紧张的紫晨满意的点头说道。

    “嘁，你这老家伙真是走狗屎运了，居然遇到了这个这么好的苗子。”古榕看着紫晨的表现也是吐槽道。

    剑斗罗尘心现在正处于高兴当中，也没有理会古榕的吐槽。

    而旁边的宁风致也是在仔细观察着紫晨的一举一动。他久居高位也是炼出了一身的看人本领，只要他仔细观察，他能看穿大部分人的性格和想法。

    “小家伙，你愿不愿意拜我为师？”尘心询问道。

    紫晨也是正式看向了剑斗罗尘心。

    一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

    虽然只是静静的站在那里，但依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    不过当他听到这话时沉默了，虽然他想要得到尘心的遂风剑法和七杀剑法。

    但他不想拜师，因为一但拜师就要有一份牵扯，而他又做不到冷漠无情，学完东西就跑。

    最终，他还是摇了摇头，选择了不拜师。

    而胜券在握的尘心见他摇头也是一脸惊讶，他是谁？他可是七宝琉璃宗的守护长老之一，95级强攻系封号斗罗啊！

    今天居然有人敢拒绝他的收徒？

    “哈哈哈，笑死我了，没想到居然拒绝了你的收徒，哈哈哈。”见尘心被拒绝了古榕也是哈哈笑了起来。

    就连宁风致也是有些意外，剑斗罗的名号可是响彻整个天斗帝国的，今天居然有人拒绝剑斗罗的收徒，这可真是个奇葩，要是让其他人知道剑斗罗想收一个先天魂力5级的小家伙为徒，反而被拒绝，恐怕会引起众人的笑料吧。

    “歪，你为什么要拒绝剑爷爷的收徒！”旁边的小宁荣荣也是不爽的说道。

    “你为何不愿意拜我为师？”尘心问道。他不想放弃这个相同武魂的徒弟，因为同样的武魂就代表他可以学习自己的全部招式，这样的徒弟打着灯笼都找不到下一个了。

    紫晨并没有回答，而是选择了沉默，因为他也不知道该怎么回答。

    “哎，算了，既然不愿意做我的徒弟，那就做我的学生吧。”尘心叹了口气说道。在他看来七杀剑是一脉单传的，既然紫晨拥有七杀剑那他就一定是祖辈某个人留下的后代，所以就算不拜他为师他也是要教的，毕竟是亲戚吗！

    祖辈：你礼貌吗？

    见尘心让步，紫晨也是鞠躬谢道“多谢，老师。”

    毕竟对方已经退步了，自己在不同意就是给脸不要脸了，那样只会让宁风致对他的印象变坏。

    要知道虽然宁风致对待天才是以礼相待，不会端什么上三宗的架子。而当遇到极为出色的年轻人时，他甚至会考虑牺牲女儿的婚姻来拉拢。

    但求贤若渴归求贤若渴，对于不能收为己用且会威胁到宗门的天才，宁风致首先考虑的会是暗杀！

    所以别看宁风致表面上是老好人，对人都是和和睦睦的，可那都是对他没危害的！

    宁风致见紫晨这么“识相”也是满意的点了点头，在他看来只要在过几十年七宝琉璃宗就会有很大可能在得一名封号斗罗！

    “嗯，跟我来吧。”尘心说道。

    当两人离开后，高台之上也就剩宁风致，古榕和宁荣荣三人了。

    “这家伙居然敢拒绝剑爷爷我一定要让他好看！”宁荣荣嘟着小嘴看着紫晨的背影说道。

    旁边的宁风致见女儿这样，眼睛微眯，但随后又摇了摇头，不知道在想些什么。

    ……………………

    武魂城，教皇殿！

    端坐在主位的便是教皇比比东！

    此时的比比东穿着一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    由其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    “你是说七宝琉璃宗出现了一个觉醒七杀剑的人？”比比东皱眉说道。

    站在下面的武魂殿白金主教萨拉斯唯唯诺诺的说道“是的，不过那个小男孩先天魂力只有5级。”

    “先天魂力5级吗？…………那不用管他了，就算有剑斗罗的教导也不可能在我们行动之前有什么强大实力，对我们的计划没什么影响，而要是去刺杀的话，不仅不容易，反而会让其他人产生警惕。”比比东思考了一下说道。

    “你下去吧。”比比东看着还在下面的萨拉斯说道。

    ………………

    七宝琉璃宗，后山！

    “好了，之后你就在这修炼吧，等你到达十级之后，我带你获取第一魂环。”尘心指着前方不远处的一间小木屋说道。

    在接下来的一个月间

    紫晨除了吃饭睡觉就是修炼，魂力也是在快速的增强，只不过他不知道具体的等级，因为他卡在了十级，而没有附加魂环就不知道具体的魂力等级

    “嗯，虽然这小子先天魂力不高，但光凭这努力的程度和我的教导，50年之内突破封号斗罗不难！”躲在暗处的尘心点头肯定道。

    “小家伙，今天荣荣突破到十级了，我要带她去获得魂环，所以今天你就自己修炼吧。”尘心从暗处走出现说道。

    “老师，我也十级了，能不能带我一起去啊？”紫晨站起身来说道。

    “什…什么？你也十级了？”尘心震惊的说道。

    “对啊。”紫晨点头肯定道。

    “等等，让我冷静冷静！呼………荣荣先天9级魂力1个月提升了1级，你先天5级魂力一个月提升5级！这到底是谁的天赋高？”这下子尘心都被搞懵了。

