    “这就走了？”马尾青年失血过多，软倒在地，无力用刀撑着自己。

    “总长也来了。”眼镜男子走过来，给他出血的肩上开始喷洒药粉。

    “要叫师傅。凡是从净魔坛出来的，我们这些可都是正儿八经的真武传人！”

    马尾青年惨笑的背靠在墙面上，迅速摸出一把药丸往嘴里塞。

    “你为什么一直相信总长说的那些？”眼镜男子蹲下身，开始用针线给青年缝补伤口。

    “你觉得那些都是真的？”

    “当然。”马尾青年露出一个灿烂笑容。“我相信师傅。她说过，我们人，不是低劣物种！不是就该被妖魔捕杀猎食的食物！”

    “......你...”眼镜男子微微摇头，眼神有些疲倦下来。

    这样的论调，在净魔队里一直都有。

    因为所有进入净魔队的新人，有点天赋的，都要接受总长柳新言的集中特训。

    而通过特训的人，便会掌握一些特殊能力。

    而每一次的结训仪式上，总长总会不厌其烦的重复当年的经历。

    讲她曾经经历过的，那个辉煌而强大的时代，那些精彩而又诡异神秘的经历。

    讲她曾经因为出身和资质，不断寻找自身之路的故事。

    “看着吧....总长说过了，那样的时代，那样强大的真武武者们，就算是天灾降临，也一定会有一两个人，能保全自己，存活下来。

    到那时候，这些妖魔们，一个两个都逃不掉！哈哈...”马尾青年笑得扯到伤口，又痛起来，嘴唇有些失血过多的苍白。

    “你想多了....”眼镜男子扶起他，朝着外面跑进来的几个队员走去。

    “师傅说了，她出身玄妙宗，所以受了特训的新人，只要出来就自动算是玄妙宗弟子了。所有大家都要穿黑衣，这是以前就传下来的千年传统。我们可是千年大宗。

    我觉得，你就算是她儿子，不穿黑，也别穿白色，会被人说闲话的。”马尾青年笑道。

    “哦。”眼镜男子扶了扶眼镜。

    “你说，这些妖魔聚集起来到底是要干什么？是想内讧么？还是围杀大敌？”

    “你说，我们玄妙宗可是千年大宗，难不成以前那些师门长辈们，就真的一个人都没留下来么？”

    “你能安静点么？”眼镜男终于忍不住了，叹气道。“而且，都千年大宗了，人怎么能活那么久。就算没有什么天灾，也不可能还在。”

    他相信几十年前是有强大武者存在的，但古人也是会吹牛的，那些书上记录的东西，明显带有极度的夸大色彩。

    历史嘛，传久了总会变成传说，然后又被人传人，各种夸张加工，从而变成神话。

    “好了袁青，你现在的任务就是好好回去养伤。话太多了对肺不好。”眼镜男看到同伴还想张开的大嘴，赶紧又补上一句话，堵住对方。

    只是....回想起母亲提到过的，她出身的玄妙宗。

    眼镜男心头同样轻声叹息。

    他又何尝不希望，那传说中，强大的玄妙宗还留存于世。

    曾几何时，他也曾在面对妖魔时，绝望的想过有谁能来救他们。

    可惜....

    没有。

    什么都没有....

    *

    *

    *

    月色朦胧。

    榆树街大钟楼下。

    魏合停下脚步，环顾四周。

    黑暗中，有一道道人影，带着奇形怪状的影子，缓缓走出角落。

    这些人全是化形了一半的蛇类妖魔。

    为首的，赫然便是一身白色西装的蛇帝。

    他此时眉心的王字仿佛染了血，变成一片暗红。

    蛇帝身后，站着三名外貌体型相当特别的妖魔。

    一个男子全身碧绿，皮肤仿佛泡久了药水。

    第二人是个女子，外貌和普通人类女子一样，只是不时吞吐的舌头，细长无比，能够轻而易举舔到自己胸脯。

    第三人身材魁梧，胳膊上一块块肌肉轮廓清晰可见。身高也是三人最高的，足有两米多。身上皮肤隐隐有着黑色蛇鳞。

    这三个，就是蛇窟内，蛇帝麾下的三大干将：碧引，红髓，铁龙。

    三者都是蛇族大妖魔，虽然并未列入十二生肖，但实际上，这三者实力只比最弱的十二生肖成员差一线，是名副其实的实战派大妖魔。

    三者联手，实力甚至要比华君子强出一截。

    “蛇姬带来了么？”蛇帝冰冷的竖瞳盯住魏合。

    “在我身后。”魏合微笑着让开身形，露出后面战战兢兢的两名蛇姬。

    两女吓得花容失色，一晚上的经历，让她们如坠恐怖梦中。

    她们一点也不敢休息合眼，生怕一旦闭眼，就再也醒不过来了。

    “老祖宗！”

    两女看到蛇帝，早就想快步奔跑过去。

    可惜，被一旁的华君子伸手拦住。

    “华君子，你什么意思！？”蛇帝冷眼盯住对方。

    人带过来了，这里附近就是包围圈。按道理说，他没必要再继续伪装自己了。

    现在伸手拦住蛇姬，又是什么意思？

    难不成，他真的叛变了！？

    华君子有些无奈。

    他当然想走，也不想拦住蛇姬，如果没有身上被下的毒，他傻了才会想一直留在魏合身边。

    “蛇姬可以给你，但做为条件。你必须...”华君子忽然一顿卡壳了，回头看向魏合。

    他忽然发现，从头到尾，自己都不知道魏合抓蛇姬，将蛇帝引到这里来，到底是为了什么。

    一时间，蛇帝和三将的视线都回到魏合身上，等待他的条件回答。

    晚风吹拂，不光他们，周围的蛇妖，以及更远处，隐藏在黑暗中的其他妖魔们。

    加上妖盟盟主树龙一众，在场至少有上百的化形妖魔，都在注视这里。

    “大人，您要的条件，到底是....？”华君子小心翼翼问道。

    “我的条件....”魏合似乎在说话，但声音却微弱下来。

    “您说什么？”华君子没听清，微微皱眉。

    “条件是....”

    他不自觉的靠近一些过去。

    噗！

    刹那间血光溅开，落在地上，宛如一点点红花。

    华君子脸上的表情瞬间凝固。

    他双手捂住腹部，那里的血肉已经被一只大手笔直穿透，那是魏合的左臂。

    “为什....么....？”

    他难以置信的盯着魏合，根本没想到自己会突然死在这里。

    明明他身中剧毒，身家性命都握在魏合手中，他为什么还要....

    “为....！？”华君子抬起头，死死盯着魏合。

    “自然是因为，你已经毫无价值了....”魏合抬起头，双眼眼白浮现密密麻麻蠕动红线。

    “动手！！”蛇帝一声怒吼，自己第一个飞身扑过来。

    他人还在半空，手中便已经凝聚出一团刺目白光。

    “阵起！”

    刹那间以魏合为中心，周围空气中浮现一条条白光绳索。

    数以百计的绳索，从四周所有化形妖魔身上链接延伸而出。

    一股股庞大妖力汇聚一体，在魏合身旁，连同华君子一起，形成一团扭曲的悬浮大茧。

    大茧将两者包裹进去，周身浮现无数妖文符号。

    嗡！！

    以白光大茧为中心，周围上百米的地面全部浮现白色妖力符文。

    一条条的纹路，一道道妖力绳索，瞬间便结成了一张巨大百米的妖力蛛网大阵。

    “封锁住！绝对不能让其逃脱出来，否则造成的污染就算是我们也需要清除很久才能解决！”

    蛇帝悬浮在半空中，庞大妖力网络，以他为中心，源源不断的传递下去。

    此时整个榆树街区都被笼罩在茫茫白光中。

    他们是想集合所有妖魔的力量，强行将魏合封印捉拿。

    一个上个时代遗留下来的强大畸变武者，如果能生擒活捉下来。

    绝对能给妖盟的发展和研究，带来巨大好处。

    特别是前朝畸变武者们，那般强大的实力....

    如果能研究清楚其根源....

    蛇帝挥手将两名蛇姬带出阵法。自己目光则死死盯着阵法中心的魏合。

    那个三米多高，一米多直径的妖力大茧，此时正浑身飘散着丝丝白色妖力丝线。

    隐约间，他还能看到里面，那站在原地，猝不及防反应的魏合身体。

    甚至是能看到对方脸上的轮廓。

    他的嘴唇在动....

    他似乎，在说话....？

    蛇帝眯起眼睛，死死盯着人形轮廓的嘴部。

    ‘他在说什么？’他不自觉的被魏合的举动吸引住注意力。

    庞大宛如实质的妖力，如同海洋般，淹没浸泡着大茧内部的所有空间。

    这样的密度强度下，他应该在艰难对抗妖力的侵蚀才对....

    为什么？

    为什么他还站在原地....毫不挣扎....？

    嘶....

    忽然他仿佛听到了什么声音，仿佛衣物撕裂，血肉生长的声音。

    噗！

    刹那间，蛇帝瞳孔一缩。

    那大茧中的人形，后背猛地凸起一大块。

    无数血肉增生，疯狂的，宛如肿瘤般生长，膨胀，蔓延！

    转眼间，大茧中的魏合整个人便已经变大成原本的两倍以上。

    而且没有停止，他还在变大，还在增长！

    以一种恐怖的速度！

    光茧开始扭曲膨胀，仿佛气球般，被从内部强行撑大。

    很快，大茧便达到了三米，且还在继续扩大中。

    四米！

    五米！

    六米！！

    咔嚓。

    一声细微的裂纹，出现在大茧表面。

    蛇帝浑身寒毛直竖，疯狂往后急飞。

    但一切已经来不及了。

    地面震动起来，妖力白光绳索开始一根根崩断，化为光点。

    地面神秘的妖文符文一片片的急速黯淡，消失。

    无数莫名的气息从大茧裂纹中逸散而出。

    夜风中缓缓开始飘荡其某种妖异的笑声....

    嘻嘻嘻....

    宛如女子娇笑的银铃声响缓缓传开。

    那是小范围内大量真劲逸散，引发的区域性真界效应....

    真界九风——莺笑！

    嘭！

    一头修为弱一些的妖魔猛地卡住自己咽喉，他的身体开始逐渐在这股风中异化，扭曲。

    其面部的肌肉开始自主的生长，长出一条条扭曲如蜈蚣的疤痕，在他脸上缓缓游动。

    不止是他，周围稍弱的化形妖魔们，纷纷在这道诡异笑声中出现反应。

    他们的血肉或多或少开始发生畸变，失去控制。

    精神意识也在笑声风声中渐渐迷失，沉溺。

    “这是真界九风之一的莺笑风....传闻中只有上古畸变巨魔出世，才会出现的真界污染....！”妖盟盟主树龙面色极度凝重。

    “看来，还是失败了么？”他抬起老眼，凝视着远处场中的大茧。

    “不过还好，刚刚的妖力封锁应该消耗掉了他的一部分力量！接下来只要我们....”

    哗啦。

    陡然间一声脆响，大茧终于不堪重负，彻底碎裂，化为无数光点散开。

    呜....！！

    无数的诡异气流从大茧处席卷四周。

    莺笑声骤然大作。强度瞬间提升了十倍！！

    所有听到的妖魔，除开大妖魔外，其余全部都开始出现畸变反应。

    “不好！！”树龙面色狂变，手中拐杖一杵，双眼睁大，纵身高高跃起。

    “所有大妖之下全部撤离！！！”

