
此时时间还是白天，所以，新队员们的行动还是有一点难度的。

不过，这个日军据点由于只有一个小分队，也就是说，日军只有13人，包括分队长、4名机枪射手和8名步枪兵。有轻机枪一挺，编制四人（组长、射手、两名携弹药的副射手），这四人配备自卫手枪，在战斗中有时也携带步枪（机枪射手除外）；八名步枪兵，每人一支单发步枪。加上30多个伪军，也就多了30几条步枪。

“天猫，锤子，你们两个，从左边绕到据点后面。太阳，高手，你们从右边绕到鬼子据点后面。你们四人，给我摸进鬼子据点，把鬼子解决了。”欧阳问道。

赵胜点点头，他对自己的身手，其实是很自信的。

“行，等你们绕过去，从内部解决鬼子，记住，不要发出声音。”欧阳道，“一旦鬼子发现，就会呼叫增援，到时候，我们就会很被动。”

“好。”

“其他人，跟着我，解决据点外面那几个伪军。”欧阳道，“行动。”

说完这句话，几个人就悄悄的往鬼子据点摸去。

据点外，几个伪军来回走动，算是巡逻。还有几个伪军，坐着聊天抽烟。而鬼子的机枪手，在据点顶端。

看起来，这个分队的鬼子都在据点里面。

很快，欧阳等人就摸到了离据点非常近的地方，但是作为伪装者，伪军是看不到他们的。很快，欧阳他们就看见，据点顶端，赵胜等人已经摸了上去，而且，悄无声息的解决了上面的机枪组的四名鬼子。

然后，赵胜先是往据点内望了一眼，发现据点二层里的3个鬼子神色如常，还说着笑话。

“哟西，这种日子实在是太无聊了。”日军军曹说，“山田君，你一会带几个人，去找几个花姑娘的。”

“嗨！”山田笑着应了，随后睁大了眼睛，看见军曹身后忽然出现了一个人，想要说些什么，却发现，他的嘴巴被人捂住了，随后，胸口一疼，身子开始没有力气，最后倒了下去。

而日军军曹，也已经倒在了赵胜手下。

而另一名鬼子，也已经被杨大力捂住口鼻后，被苏宁一刀抹了脖子。

赵胜见电话是在这一层的，而这一层的鬼子已经被解决，也就是说，接下来的战斗，即便用枪，鬼子也是没办法呼叫增援的。

随后，赵胜就端了冲锋枪，示意几人跟他下去。

站在据点二层的楼梯口，赵胜一梭子，过去，下面的6个鬼子以及十多名伪军，有的直接倒地，有的隐蔽了。

然后赵胜一边打着枪，一边往下走，随后，杨阳、苏宁与杨大力也是对着日军与伪军扫了冲锋枪，走下楼梯。

而据点外的伪军，忽然听见枪声，在据点内后，就往据点内望去。

在听见枪声的一瞬间，欧阳也带着其他四名新队员，忽然站起身，拿着冲锋枪就开始扫射。

伪军们还不知道据点里发生了什么，就背后中弹了。

周卫国听见枪声后，就拿起望远镜看了一下，看见赵胜走出了据点与欧阳汇合的画面。随即道，“走，他们解决了。”

随后带着剩余的队员，往鬼子据点走去。

而杨大力、苏宁、杨阳等人，也是一脸开心的等着周卫国来验收。他们后来谨慎起见，都做了补刀。

“先上楼看看。”周卫国随即上了据点的二层，见二层的几个鬼子守着电话，很明显没有拨电话的机会，于是满意的点点头，道，“打扫战场，将所有能用的东西堆到二楼。”

“是！”

不一会儿，这个据点里所有的东西，包括物资与装备，还有鬼子桌子抽屉里的一些值钱点的东西，都被堆在了二楼，而后，周卫国道，“老烟，三哥，你们带着兄弟们去铁路桥上安炸药包吧。”

“是！”随后，所有队员在刘三与古非烟的带领下，下了楼。

而周卫国，则是将东西都收进了系统仓库后，也拿出了一个炸药包，定了15分钟的时间后，下了楼。算上大汶口的据点，周卫国已经收集了两个据点的物资与装备了。都已经能堆满一个小屋了，果然，杀人放火金腰带，周卫国让系统估计了一下这些东西的价值，竟也有了上万银元的价值。

周卫国走出据点，往铁路桥上走去。

由于大汶口的铁路桥被炸毁，所以，最近几天没有了南下的火车，而北上的火车，也无奈就能只停在了曲阜站。

同样是在铁路桥的两端安上炸药包后，周卫国等人随即就继续南下了。

10分钟后，身后传来的爆炸声都已经不是那么响了，周卫国就笑了。这个据点，可真是前不着村，后不着店。鬼子就算发现出了问题，也至少要到晚上或者明天了。

此时，已经是下午2点左右了。

周卫国看了一眼日头，随即带人走进了附近的山上，让众人休息，顺便，为这次的行动做一个总结与点评。

“你们这次的行动，我可以给70分，算你们合格。”周卫国道。

“为啥才70分啊！”杨大力不满，嚷嚷道。

“有人知道我为什么只给70分吗？”周卫国笑着问。

“是因为我们用枪了吗？”杨阳问道，他与杨大力都是杨庄的，杨大力的想法，他能理解，其实他也不满只有70分。

“其中一点。”周卫国道，“还有吗？”

“其实我也不明白。”欧阳道。

周卫国叹气，道，“眼镜蛇，你作为临时的队长，你分配的行动是都不错。但是有一点，你没有仔细观察附近的日军兵力。如果这个据点不是如此偏僻，那么，枪声就很有可能会惊动到附近的鬼子。到时候，你们就陷入了被动。不过，你们运气好，这附近确实没有什么鬼子的援兵。”

“这点，我们侦查的时候，就确认了啊。”苏宁不满的道。

“那好，我问你，你有确定方圆二十里，也就是10公里范围内，都没有鬼子吗？”

一句话，苏宁哑了火，他和杨大力侦查的时候，只是侦查了据点里的兵力。而对于周围，只是草草的看了一眼，看了个大概。

“所以，接下来，我要给你们一个装备，叫做消音器。”周卫国笑道，然后放下自己的背包，从背包里拿出了26个消音器，然后拿了一个装在了自己的冲锋枪上，像是给枪装了一个巨大的枪管。看的新队员们瞪大了眼睛，直呼师座的这个包是个宝贝啊。之前拿出炸药包也就算了，这回又拿出这么二十多个大管子，神奇的很。

周卫国装上消音器后，朝着远处开了一枪，先是一枪，而后是连续射击。

“怎么样？”打完枪，周卫国问道。

“声音确实轻了很多，这样强度的声音，在几百米外根本就听不见了。”刘三回答道。

“都装上吧。”周卫国笑着，“所以，我给你们70分，你们还有什么不服吗？”

“当然不服啊，师座，你有这样的宝贝，为什么不早拿出来。”杨大力边装消音器，边道。

“好了，都休息一会儿吧。现在日头太大了。”周卫国道，“老烟，你带人去找点吃的，这么偏僻的地方，咱们也可以吃点肉了。”

“好。”古非烟答道，然后就带着自己小队的队员去找吃的了。

“三哥，你带人去弄点水。老陈，明润，咱们一起去捡点柴火，然后弄个灶。”周卫国道。

……

周卫国让其他人捡柴，他却开始摘了一些野菜与蘑菇。这个时代的野菜和蘑菇啊，想想，就让人向往。虽然，周卫国吃过很多次了，可，每次吃到，还是觉得十分鲜美，真的，后世的食材与现在的，有些东西真的无法比较。而蘑菇，更是百搭的一种食材，不管是炖猪肉，鸡肉，鸭肉，还是与蔬菜吵着或者水煮，都是十分美味。

这个时代的林子，野味还是十分丰富的，不一会儿，古非烟就带人回来了，每个人手上都拿着猎物，周卫国粗粗一看，竟有十多只猎物那么多，刚好，搭配自己菜的野菜与蘑菇，就是美食了。

“去收拾了吧。”周卫国道，“我这儿先煮上一点米饭。”然后又从自己的背包里拿出了一袋十斤左右的大米，拆开了包装，然后倒进了之前就从系统仓库里拿出来的铁锅里，然后放了水，就开始烧火。

新队员们，对于周卫国从那个不起眼的背包里不断拿出东西，已经有些免疫了，内心则是羡慕，看起来，师座的背包也就那么大啊，咋就能装那么多东西呢。

古非烟点点头，就带着人去收拾猎物。

……

“好饱！”杨大力吃下了最后一口饭，摸着肚子，躺平，道，“这是这几天来，吃的最好吃的一顿饭了。”

“是啊！”苏宁也是赞同的点点头，一脸幸福。

作为一个地道的江苏人，周卫国的口味还是十分南方的。米饭，然后蘑菇野菜汤，然后有烤鸡，烤兔子，也有蘑菇小鸡汤。一顿饭，确实温暖了自己的胃。

吃饱喝足，周卫国让人收拾了东西，将火堆掩盖后，就开始继续赶路。

等鬼子发现这处铁路桥被炸毁，已经是第二天的事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016420"  chaptername="80.牛刀">加入书签</a>
</div>
