    秦明有些兴奋道：“能在这里遇到诸位学子，可真是福分不浅。”

    苏兄，上次在锦绣山河图你一掌便将我打出去了。

    害得我爹骂死我了，秦明有些沮丧道：“这不我爹逼着我来稷下学宫好好学习。”

    苏洵叹了口气，沉声道：“谪仙居内，并没有老师教导我们。”

    所以，我们当中要选出一位能够镇得住的人，苏洵继续道。

    由这样的人，来给大家立规矩。

    诸位以为如何，苏洵平静的扫视了一眼众人。

    这些人当中，有居心叵测的人。

    也有蛊惑人心的魔珠，更有城府极深之辈。

    好啊，好啊，林嫣若一脸雀跃地道：“是该立个规矩，没有规矩不成方圆。”

    立规矩谁做老大吗？

    周子昂的眼眸中闪过一丝兴奋之色。

    苏洵紧接着道：“咱们没有老师，我觉得，我推荐我自己做大师兄，你们意下如何。”

    你做大师兄，莫不是说笑话，秦明冷笑一声。

    对，凭什么你做，钟二公子附和道。

    江扬灵一听，噗嗤一笑。

    你想做最大的，给我们立规矩吗？

    苏洵连忙摇了摇头，不不，你们可别误会啊。

    咱们是没有老师教的，因此要派出一个可以代表谪仙居的学子。

    这个学子吗？肯定是我们谪仙居中最强的那个。

    在下不才，自认为大家都不够强，所以只能勉为其难地做老大。

    秦明满脸笑容的看了一眼苏洵。

    难不成苏兄以为，我们当中没有人能胜过你。

    一旁的钟二公子连连点头称是。

    他淡然一笑道：“苏洵，你虽然在上一次锦绣山河图中，将我击败。”

    但我在出来后，也曾感悟不少。

    现在与你一教高下，不在话下。

    所以手底下见真章，秦明冷哼一声。

    苏洵淡然一笑，“可以！”

    秦明爆喝一声，向前迈去。

    嘭！

    秦明叱咤一声，他的身体，青筋爆出。

    苏洵，我可不是吃素。

    陡然间，秦明的速度提升到极致。

    一拳打出，周围的空间一颤。

    苏洵点了点头。

    秦明的这具肉身，已经练到了极致。

    更让人惊讶的是他的肉身与速度。

    肉身提供了强大的力量。

    兼顾力量的同时，速度也是不差。

    以肉身的强横，加上速度。

    的确比大多数学子要强上不少。

    苏洵皱眉，看来在锦绣山河图内，这些人都有所保留。

    在苏洵的周围，仿若有着无数的秦明。

    那是在虚空中留下的一道道的残影。

    秦明的速度实在是太快，快得让苏洵的肉眼也无法捕捉。

    不仅无法捕捉，就连他身处何处，也是很难感知。

    苏洵没有急着去攻击秦明，虚影虽多，但只有一具是真的。

    所以……

    苏洵的瞳孔猛然间紧缩，淡淡道：“你的身法，的确很强。”

    可以说，无论在修为还是在境界上，都能压人一头。

    但凡事没有绝对。

    你施展身法的同时，暴露了一个破绽。

    虽然这个破绽很小，但终究还是破绽。

    苏洵一拳朝着虚空的上方轰去。

    两人拳头相互碰在一起，皆是倒退数步。

    秦明稳住身形，有些不可思议的看了一眼苏洵。

    你是怎么知道的，他震惊的看着苏洵。

    我猜的，你会从侧面偷袭我。

    所以，我只是运气好，刚好猜测到你的位置

    听着苏洵的话，秦明眼中露出狐疑之色。

    他的心中，有些不确定，真的是这样吗？

    刚好使出一拳，刚好对上一拳。

    有这么巧合。

    秦明冷哼一声，显然不服。

    猛然间，一股蛮力朝着苏洵撞去。

    苏洵眼中露出滔天战意。

    他没有退缩半步，而是选择与秦明硬碰硬。

    两人相互撞在一起，苏洵只觉得手臂上一阵麻木。

    论力量，他还是逊色一筹。

    秦明有些惊讶的看了一眼苏洵。

    他的力量，可是很强。

    但就在这样的撞击下，苏洵竟然没有倒下，这如何不让他吃惊。

    同时，对于苏洵，秦明又有几分佩服。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着战斗持续，两人之间，越战越快。

    不远处观战的人，亦是发出感叹声。

    两人的战斗，不可谓不精彩。

    只一会功夫，终究是秦明略输一筹，败在苏洵手里。

    承让！

    哼，秦明发出一声冷哼，狼狈的整理了一番衣衫。

    李悠然，这里是谪仙居，上次你与我之间的事情，还没有算清楚。

    周子昂的目光落在李悠然的身上，平静道：“该是出手，一较高下。”

    一瞬间，周子昂的气血陡然间提升。

    他催动体内真气，周围又有阴阳二气相互缠绕。

    李悠然打了个哈欠，道：“既然周兄有如此雅兴，那李某人自当奉陪。”

    两人一交锋，便是狂风骤雨般的轰击。

    一把刀，一把剑，相互交错。

    搅得周围的气流如同罡风一般。

    刀和剑在转动的刹那，两人都是被震得发出闷哼。

    又是一刀挥过去，李悠然顿时气力不继，败下阵来。

    李悠然，这次你该承认，你不如我了吧！周子昂哈哈大笑道。

    李悠然发出一声冷哼，道：“这只是一次简单的较量，瞧你自吹自擂的样子。”

    倘若生死之战，我可不认为我会输给你。

    周子昂哈哈大笑道：“若是生死之战，你便不会活这么久。”

    李悠然目光闪动，那就走着瞧！

    还有谁，要与我争一争。

    周子昂的目光朝着场上的众人扫视而去。

    稷下学宫内~

    一名学子来到了院长的别院，院长，不好了……

    什么事情，你怎么每次都慌慌张张。

    院长，你是不知道，谪仙居，又打起来了。

    海渊名淡然一笑，这又有什么，之前的学子都没能把谪仙居打烂。

    他们的实力，也只能折腾折腾而已。

    可这次不一样，他们打起来了~

    而且……

    而且什么，海渊名皱了皱眉头。

    而且西苑的墙，已经被打了大洞。

    海渊名瞪着大眼睛，那么大一堵院墙，被他们打个洞。

    那名学子点头称是。

    前面带路，海渊名面带凝重之色。

    还未来到谪仙居。

    海渊名便从谪仙居外看到一栋栋的建筑遭到损毁。

    那是看着心疼啊。

