    克劳奇死了，而他儿子却活着。

    如此荒诞的说法，即便再无法相信，但事实就放在眼前，由不得你不信。

    此时，福吉就是这种感受。

    证据都糊他脸上，要是还死硬着不接受，那就不是立场问题了，而是智商问题。

    他沉默许久，才下达命令道：

    “金斯莱，你立刻带领一队傲罗，去将巴蒂的家搜查一遍。

    最好能抓住那只叫闪闪的家养小精灵。”

    金斯莱点头后，很快便离开了。

    以前这种活，都是德力士去干。

    自从去年他放跑了布莱克，还声称部长下令放走的……福吉就彻底冷落了他。

    在福吉看来，德力士怕不是邓布利多的人呦。

    这种二五仔的傲罗，还是少用为妙。

    哪像金斯莱，能干又听话。

    “我认为……这种情况下，第三个项目，该取消了。”

    一直没有说话的麦格教授开口道。

    “小巴蒂·克劳奇能在魁地奇世界杯抓住那么多人质，就可能做第二次！”

    麦格教授的并非没有道理，也恰恰是所有人的担忧。

    小巴蒂能来一次绑架，很可能实施第二次，抓住学生进行威胁。

    “不行，勇士们必须完成第三个项目。”福吉坚持道。

    “这是魔法部组织的活动，不能草草结束。”

    去年七月的袭击，已经造成了他的支持率下跌。

    这次的比赛，要是再不明不白的结束，民众会怎么说？

    魔法部又该如何解释？

    福吉还不想将巴蒂的死，泄露出去呢。更不想破坏比赛的大好局面！

    毕竟这是他上任以来，举办的唯二大型活动。

    争霸赛不仅仅是争霸赛，背后代表着更深远的意义。

    如果说魁地奇世界杯，是在‘赌国运’，三强争霸赛就是单纯的面子工程。

    赌国运是失败了，争霸赛就是唯一露脸的机会，不能把这次的面子工程也搞砸了。

    “五个裁判，一个失踪，一个死亡。”麦格教授愤怒地挥着拳头。

    “我不认为比赛还能进行下去，我们得对学生负责！”

    “不，米勒娃。”福吉扯出一个微笑道：“我来之前，已经得到一个好消息——卢多……我们找到他了。”

    所有人都吃惊地望着福吉。

    这确实是个不错的消息……尤其是对于那些赌狗来说。

    第一项比赛结束后，体育司司长卢多就突然离奇失踪了。

    说好听点叫失踪，难听点叫果断跑路。

    他不仅欠了妖精的钱，还欠了巫师的钱。比如双胞胎，就和他赌了一波，被割了韭菜。

    卢多跑路的原因，也好理解。

    威廉从妖精那得知，他和古灵阁又开了一次对赌协议：

    卢多压罗恩最终夺冠。

    但在第一个项目，罗恩因为黑魔法的缘故被取消资格。

    卢多也许是因为这个，所以直接跑路了。

    他现在出现，难道是搞到钱了？

    福吉很快走了，他要去搜查克劳奇的家，看看能不能碰运气，抓住小巴蒂。

    麦格教授则是气呼呼地留下了，似乎想和校长争辩一下停止比赛的问题。

    疯眼汉穆迪也留下了，他需要和校长讨论第三个项目的安保问题。

    威廉则带着赫敏离开办公室。

    两人散步走向格兰芬多休息室，还在讨论刚刚的事情。

    跨过胖夫人的画像时，赫敏对威廉低声道：“

    “神秘人估计已经找到了小巴蒂·克劳奇。”

    “是的……他拷打了伯莎。”威廉叹息一声。

    伯莎被伏地魔拷打，以他的能力，肯定可以将克劳奇的遗忘咒给打破。

    伏地魔一旦得到这个情报，没理由不去利用。

    要知道，比起虫尾巴，他肯定会更相信小巴蒂，然后去寻找自己这个仆人。

    “这段时间，克劳奇恐怕都被囚禁，或者被夺魂咒控制了。”威廉露出锐利的目光。

    后一种情况还好，如果是前一种……就细思极恐了。

    克劳奇被控制住，一直在霍格沃茨游荡的克劳奇是谁呢？

    可能是小巴蒂使用了复方汤剂，变成了他父亲的模样。

    反正名字都是一样的，在霍格沃茨地图上，看不出任何区别。

    又或者……虫尾巴将追踪咒教给了小巴蒂。

    他消去自己名字，用复方汤剂变成其他人的模样，混入了霍格沃茨？

    无论是哪一种，都代表着不可控。

    “需要提醒福吉部长吗，关于神秘人？”赫敏担忧道。

    威廉摇摇头：“以他的智商，能理解现在的状况吗？”

    “嗯……应该吧？”赫敏不确定地皱着眉头，“这么简单的状况，连巨怪都能理解。”

    “对，但……福吉的智商能比得上巨怪？”威廉反问道。

    “嗯……可以吧，状态好的时候。”赫敏耸耸肩。

    威廉笑出声，揉了揉她的头发。这丫头嘴巴越来越厉害了。

    福吉确实没有必要提醒。

    连小巴蒂还活着，都是勉强相信，现在告诉他，伏地魔已经找到了小巴蒂……他会信吗？

    不过，这不妨碍威廉小心行事。

    伏地魔和小巴蒂肯定会利用这次比赛，去做些什么。

    威廉要再去检查一下场地，包括第三个项目的奖杯。

    圣诞节的时候，他就把自己的门，偷偷制作成门钥匙。

    他自己都能这么干了，更要警惕伏地魔也这么干。

    不然比赛的时候，赫敏抓住奖杯，被传送走了怎么办。

    总之，小心没大错。细节决定成败。

    在这方面，威廉一向谨慎。

    ……

    ……

    克劳奇的死亡，并没有产生任何的波澜，仿佛泥牛入海。

    福吉将这件事压了下去，不准任何人透漏。

    但只过了不到三天，这件事就被泄露了出来，刊登在了《预言家日报》上。

    作者毫无疑问是……丽塔老阿姨。

    新闻标题也是极尽夸张。

    《魔法部高官惨死！四代黑魔王降临！》

    好家伙，威廉直接好家伙。

    去年小天狼星才被描述成三代黑魔王，今年又出来一个四代目。

    黑魔王这个职业，终于迎来了行业大爆发，开始快速更新换代。

    克劳奇死掉的消息，自然威廉告诉丽塔的。

    不过他肯定不能承认。

    在报道里，丽塔也是故意用某位著名球星的字眼。

    福吉立马怀疑到了克鲁姆和卡卡洛夫身上。

    他早就说卡卡洛夫这人不靠谱。

    肯定是他们俩透漏给丽塔那个死女人的！

    这两个北欧死蛮子！

    克鲁姆看到报纸的时候，看了好几遍，觉得那个“著名球星”，就是在指他。

    克鲁姆也是一脸懵逼。

    他什么时候透漏这个消息了？

    啊！克鲁姆觉得自己好冤。

    自哈利、塞德里克之后，他隐隐感觉，谁又偷偷坑了他一把。

    这霍格沃茨，

    不待也罢！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

