    直到现在，秦管事都不知道百里红妆和金焰拍卖行要这炎寒之泪究竟是为了做什么，这才是最让他无语的地方。

    他有一种预感，不论是百里红妆还是金焰拍卖行都需要这炎寒之泪有着大用处，所以才不愿意将这原因给说出来。

    听着秦管事话语中的试探，百里红妆故作不曾听到，此事关系到帝北宸的体质问题，何况还有人刻意收集炎寒之泪，她总觉得这两件事情冥冥之中有一些联系，只不过这就究竟是什么样的联系就无法确定了。

    在不确定在联系是好是坏之前，他们只能将这个消息一直隐藏下去。

    “那我们现在就该等金焰拍卖行的消息了。”帝北宸沉声道。

    秦管事点了点头，“我相信这时间也不会很长的，只要有了答案，金焰拍卖行的负责人便会第一时间跟我联系，你们也稍安勿躁，耐心等待一段时间吧。”

    他心里也有些担心，如果百里红妆他们迫切的需要炎寒之泪，说不定会去找其他的势力来谈这一笔买卖，那可就有些麻烦了。

    “好的。”百里红妆微微一笑，“劳烦秦管事亲自来通知了。”

    “这都是我应该做的。”秦管事笑着道。

    待秦管事离开了之后，温子然和上官盈盈才从隔壁的屋子走了过来，迫不及待的询问起了结果。

    “怎么样？炎寒之泪有没有到手？”

    百里红妆摇了摇头，“目前还没有，金焰拍卖行也不能确定这最后的答案，我们只能继续等消息。”

    “秦管事都已经亲自出马了还这么困难，对方对这炎寒之泪还真不是一般的重视啊。”温子然皱起了眉头，本以为这是板上钉钉的事，不曾想竟是如此复杂。

    “此事必定很难办，秦管事亲自前往，给出的利益绝对不会少，对方却不能肯定最终的结果，就证明这件事情也很悬。”帝北宸沉着嗓子缓缓出声，秦管事所带来的并不是一个好消息，这不禁让他的心情更加沉重了几分。

    他所剩下的时间最多也不过一年，若是再继续这样下去，后果是他根本不愿意想象的。

    百里红妆三人自然也知道帝北宸这话的意思，不过目前的他们除了等待消息之外也没有其他的办法，只希望金焰拍卖行的负责人能够说服对方了。

    随着百里红妆三人突破到了紫境五阶之后，他们倒是也不需要再继续隐藏在屋中修炼，已经可以去参加魔炼塔的擂台赛了。

    至少，如此一来不会再有人注意到他们修为的问题。

    温子然对于这擂台赛感兴趣已经很久了，这些日子他一直都是在和妖**手，也想要试一试和修炼者交手的滋味。

    何况，之前他们为了靠投注赚钱，一直都在擂台去当看客，因为这一点，平日里嘲笑他们的修炼者也不少。

    当初他便为了此事感到极为郁闷，奈何受到自身的修为限制也只能忍气吞声，现在终于突破到了紫境五阶，他也终于能够扬眉吐气了，免得再被那些家伙嘲笑为没胆的孬种。

