    岁岁很快卸载了《剑神谱》，因为她对这个游戏意见很大，具体一点说，就是那个人手一个的新手（男性）福利——高阶化形妖兽九尾狐，让她很不爽。她可以做到眼不见心不烦，把九尾狐从人形变回宠物形态带着就行了，但问题是这游戏下副本是需要组队的，她还没手长到去管队友怎么样，也不能像端游那样屏蔽人物，一趟副本刷下来，体验真的是太差了。

    至于说变相强制消费这一项倒还能理解，因为游戏最开始做的时候设定是付费模式，小范围测试的时候也没有变化，直到最近被资本收购后，才忽然改为免费游戏，这么短的时间，项目组的思维模式一时难以转变过来。

    岁岁连一块钱的过路费（首冲大礼包）也没有贡献，反正这游戏的服务对象也不是女性玩家。

    ……

    网络上，关于《剑神谱》的评价，两极分化非常严重。

    女性玩家大多觉得很恶俗。

    【一开始看到推荐，觉得有点意思，就下载了试试，送的蛋里孵出来小狐狸超可爱，白白的，毛茸茸的，然而点击化形后……妈的什么玩意儿，就那么几片叶子贴身上，你怎么不全裸算了？！】

    【身材比例夸张到可怕，那腰细得还比不上胸的一半，她弯腰的时候我都提心吊胆的就怕突然断了！】

    【妖兽台词写的都是些什么鬼，已经不是x暗示而是明示了好吗！！】

    男性玩家则表示体验良好。

    【天使面容魔鬼身材，还叫我主人，我可以的！】

    【一块钱买个宠物栏位，就能多养个听话的小老婆，官方很懂我们嘛！】

    还有发起投票，猜《剑神谱》相关数据的，其中讨论最多的是首月流水。

    【至少一个亿吧，毕竟隔壁《少女》那个卖jpg图片的都能月流水三亿！】

    【大胆点猜个2亿，毕竟我这种穷狗都贡献了200块老婆本！】

    ……

    岁岁觉得，公司策划部的人好像快被她逼疯了。

    主要是关于新游戏剧情方面的事。

    在这个世界，游戏从业者对于剧情这一块，即便是网络游戏单机游戏都不是特别重视，更别说手机游戏了。公司之前做《少女》的时候，策划部也写了背景故事，但那个真的很简单，而这回岁岁的要求非常之高，因为她不止是单纯只做一个手游，要打造出一个系列。

    岁岁现在还是学生，大多数时间得待在学校里，而她没课的周六周末，公司员工也要休假，所以她平时跟大家沟通，都是通过网络，视频会议+QQ群聊。公司每个部门都有群，而每个群里都有她。

    QQ提示声响起，是柏娅找她，发来了不知道修改过多少次的游戏剧情文档。

    【柏娅：年总，我们根据你的意见修改过了，你看看[笑着活下去.jpg]】

    公司的创始团队全都是年轻人，再加上老板很随和，所以柏娅的表情包用得很熟练，其他人也是。

    【年岁：好[快乐.jpg]】

    岁岁花了一点时间，把新版的故事看完了。不得不说，柏娅她们能力真的很强，岁岁提出的细节，她们可以说是近乎完美的修改好了，但是……整体上依旧不对。

    【年岁：一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？】

    【柏娅：好消息我大概已经猜到了，年总你直接说坏的吧[委屈.jpg]】

    【年岁：故事整体给我的感觉还是不对，缺少那种感觉。】

    【柏娅：[哇一声哭出来]我知道了，我继续去改呜呜呜】

    【年岁：暂时不用改，我先想一下，等考虑好了再找你[没想到吧.jpg]】

    【柏娅：[谢主隆恩.jpg]】

    聊天结束，岁岁盘腿坐在地毯上发了会儿呆，直到花云提醒她，“岁岁，你该去学校了！”

    岁岁回过神来。

    花云学校今天下午没课，所以可以一直待在家里，但是她不行，她下午有一堂何教授的古代史课。

    等等……何教授！！！

    思及此，岁岁眼睛一下子亮了起来。

    《百妖谱》的故事背景是设定在神话时代，而何教授是教古代史的，对这方面很有研究！

    ……

    “岁岁，有什么事吗？”从上课的时候，何教授就察觉到妻子的宝贵女儿看他的眼神跟平时不太一样，像是有什么事情。他担心小姑娘脸皮薄不好意思开口，于是主动提起。

    “何叔叔，我有点事……想请你帮忙。”何教授猜得没错，岁岁的确是有点不好意思，主要是觉得拿着游戏的事来找何教授这个阅微教授讨论，有点不知道怎么形容，反正就是怪怪的，因为这种心理作祟，她说话的声音越来越低，最后都快听不见了。

    “好啊。”何教授笑着应下，“正好你妈妈今天回来，哥哥也在家，一起吃个饭。”

    岁岁有一种要上刑场的感觉。

    ……

    何清嘉出门办事回来，推开家门，发现玄关处多了一双女孩子的鞋。他一边拿出拖鞋换上，一边问，“爸，是岁岁来了吗？”

    “是我。”女孩清脆悦耳的声音从客厅里传来。

    何清嘉踩着拖鞋走到客厅，就见女孩乖巧的坐在沙发上，正在削苹果，白皙纤细的手指，跟红色的苹果相互映衬，漂亮得像是艺术品。

    “哥哥，下午好~”她抬起头看过来，笑着跟他打招呼，一双漂亮的眼睛微微弯起，像是月牙。

    何清嘉回以笑容，“下午好~”

    他说着话，走到旁边的沙发坐下。女孩很快削好了苹果，分了一半给他。

    厨房里传来何教授的声音，叫何清嘉去帮把手。后者应了一声，把手里的苹果全塞嘴里，起身朝厨房走去。

    何教授在做饭，岁岁之前来过几次，尝过他的手艺，味道很好。跟何教授相处得越多，岁岁愈发能理解，年瑶女士为什么会喜欢他了，学识过人仪表堂堂，出得厅堂入得厨房，还有什么可挑剔的呢~

    之前来的时候，岁岁就打算去厨房给何教授帮忙的，比如洗洗菜，递个东西之类的，但是她上辈子吃楼下餐馆吃外卖，这辈子吃家里阿姨做的饭，两辈子加起来就跟厨房没有什么关系，去帮忙虽然不至于出什么岔子，但效率实在感人，最后被何教授笑着赶出厨房。

    值得一提的是，何清嘉看起来一副不食人间烟火的样子，但是在厨房里也比岁岁强多了。

    过了一会儿，何教授的菜差不多都做好了，年瑶女士也回来了。

    何教授跟何清嘉端着菜出来，摆在餐桌上。岁岁也终于能发挥点作用，从消毒柜里拿了碗筷出来，又把饭都盛上。

    一顿饭吃完，时间也才晚上七点不到，何教授把收拾桌子以及洗碗的任务交给何清嘉，便带着岁岁到书房谈事情。

    “岁岁，跟我说说是什么事情。”

    “我们公司在做一个新游戏，背景设定是在神话时代……”岁岁把情况简单跟何教授说了一遍，“策划部那边已经改过很多版了，但是我总觉得差了点什么，所以想请何叔叔你帮我看看，能不能找出问题所在。”

    她一边说着话，从双肩包里拿出文件夹来，双手递到何教授面前。策划部传给她的是电子文稿，但考虑到何教授的习惯，中午来上课的时候，她找打印店打了出来。

    听她提起游戏，何教授就想起之前何清嘉跟他说过，年糕科技花了超过一个亿来为游戏做宣传推广。当时何教授觉得这个数字真的是太夸张了，一度担心小姑娘能不能回本，为此特意关注过这方面的消息一段时间，结果真的是出乎意料，何止是回本啊，简直赚翻了，不知道让多少人羡慕呢！

    “你们之前那个游戏，最近情况如何？”何教授一边接过文件夹，一边随口问起。

    “十月上了两次活动，月流水相比之前提高了一些，超过了三亿五千万。不过这个月不出意外，会下降一些，预计在两个亿左右。”岁岁回道。

    何教授：“……”即便心里已经有个大概，但真的听到，还是会觉得不可思议。一个十**岁的小姑娘，用轻描淡写的语气谈论起上亿的金额，这种对比实在太过明显。

    又聊了几句，他便开始认真看小姑娘给他的文件夹。

    中途年瑶女士敲响书房的门，进来后问了一句，便坐在了何教授旁边，跟他一起看。

    策划部目前只给出了一个大概的框架，内容不是很多，何教授跟年瑶女士很快看完了。

    “挺有意思的。”

    这是何教授跟年瑶女士共同给出的评价。

    “我仔细想了一下，你觉得差的东西，可能是一种代入感。我们脚下的这片土地太过广阔，即便如今普通话已经推广了很多年，各地还是会有自己的方言与口音，你是历史系的，也知道古代历史上因为语言不通难以交流的问题普遍存在，而你们把故事背景放在了更为久远的神话时代，人与人之间交流尚且困难，更何况三个不通的物种之间……”

    “你在看这些文字的时候，心里会下意识用普通话去读它们，就把两个时代分割开来了。”

    “我有一个想法——”何教授说着话，视线落在岁岁身上，“古代语言的发音，跟如今是有区别的，你可以去找人了解一下，看看能不能挑出几个版本，作为三个种族的各自的语言。”

    “！！！”岁岁猛一下瞪大眼睛。

