    第292章292神不会听到，但是她会听到

    纪夏槐被怼的是哑口无言的。

    她也没想到太古妤的身份背景竟然这么大……

    那她还跟自己抢男人，明明家世那么好，长得也还行，为什么她要抢自己看上的男人。

    对于太古妤，纪夏槐更加厌恶了。

    虽然她现在已经被江熠承踢出他们的任务了，但是只要江熠承还没有除掉施昭仪，那他就会一直留在分部内。

    这点，纪夏槐是知道的。

    所以，只要江熠承完不成这次任务，他回不了帝京，自己不就有更多的机会了。

    太古妤是在娱乐圈工作，过段时间肯定要回帝京的，不可能一直留在榆延。

    时间一久，就算江熠承不会出轨，但是却并不代表太古妤不会劈腿。

    娱乐圈可是一个花花世界，充满了各种诱惑，等太古妤劈腿，江熠承一定会很伤心，到时候她再出现安慰他，现在江熠承虽然讨厌他，但只要她一直陪着他，他一定会感动，然后爱上自己的。

    纪夏槐的眼眸一闪而过阴狠。

    -

    江熠承办公室内。

    太古妤抱着变成猫咪的虎虎坐在沙发上，在这时候，她的手机铃声响了起来。

    是费满打过来的。

    太古妤沉默了一下，突然才想起来自己从帝京到榆延来的时候也没有把这件事告诉费满来着。

    这都几天时间了，费满肯定是发现她不见了才会打电话过来。

    “咳……”太古妤轻咳了一声，然后接通了电话，“喂，费哥。”

    电话那头传来了费满沉稳的声音，“解释一下你跑哪去了吧。”

    “那个，费哥，我有点事情要处理，所以到榆延来了。”

    “榆延……榆延？！”

    费满的声音原本还很平静，但是听到太古妤跑到离帝京那么远的地方后，立马就不淡定了。

    太古妤是帝京人，哪里有什么事是需要跑到榆延去的。

    更何况最近《琼云星》的电影宣传需要太古妤上节目，还有一部新电影要准备开机，她跑那么远去……

    费满深呼了一口气，“那你事情处理完了吗。”

    “处理完了。”

    “那你明天回来，刚好电影宣传的节目就在这几天，回来做下准备。”

    “……好。”

    太古妤挂断了电话。

    放下手机后，她看向正坐在办公桌前看资料的江熠承道：“江熠承，我明天就要回帝京了。”

    她会来榆延是为了处理无翎这件事。

    现在事情处理完了，在榆延也待了几天，再加上费满也催了，她也是时候应该回去了。

    “诶？”

    在看资料的江熠承听到太古妤跟自己说的话后，愣了一下。

    太古妤才来几天就要回去了，他都还没有好好陪太古妤呢，江熠承有些舍不得。

    可是太古妤也是有自己的事情，他总不能因为舍不得她就不让她走吧。

    江熠承强行让自己的面部表情看起来跟平时一样，“那我明天送你去机场吧。”

    没事，反正以后见面的时间还有很多，不急于一时。

    “不用，我到时候自己回去。”

    坐飞机？

    不，她不想再尝试第二次了。

    从帝京来榆延的时候她就想着没做过飞机，这次尝试一下，结果上了飞机她就一整个人都后悔了。

    这飞的速度，还不如她自己飞呢，好几个小时，她一眨眼就到了，还非得在那坐着。

    被太古妤拒绝的江熠承并没有说什么。

    不过因为明天太古妤就要回帝京了，所以跟太古妤第一天来的时候一样，今天江熠承也请了假，准备带太古妤出去玩。

    -

    游乐园。

    游乐园这种地方太古妤到人界来后并没有来过。

    江熠承也是第一次来玩，童年的时候因为一直被恶鬼缠身，出门的话，吸引的恶鬼会更加多，尤其是在游乐场这种人多的地方。

    长大后，江熠承就更加不可能会到这种地方来玩了，除非是有什么任务。

    “妤妤，给，棉花糖。”

    江熠承买了棉花糖回来递给太古妤。

    他可是特意的在网上查了关于带女朋友来游乐场的攻略。

    像女生，总是不会拒绝棉花糖的，虽然他也不知道有什么好吃的。

    太古妤接过棉花糖，她也是第一次吃这种东西，将棉花糖放进嘴里后，棉花糖就融化了。

    太古妤的眼睛亮了亮。

    江熠承看到太古妤露出这种表情的时候，偷笑了一下。

    原来太古妤也有这么小女生的一面啊。

    “江熠承。”

    “啊？”

    江熠承嘴巴张开的一瞬间，太古妤将撕下来的棉花糖塞进了他的嘴里。

    棉花糖在嘴里瞬间融化，甜腻的味道充斥在江熠承的口腔内。

    之前不知道棉花糖有什么好吃的江熠承突然觉得棉花糖是那么的好吃，很甜。

    太古妤一脸笑眯眯的看着江熠承，“甜吗？”

    “……甜。”

    江熠承的脸悄悄的红了红。

    他赶紧掩饰，拉着太古妤的手朝游乐设施走去。

    “妤妤，我们玩这个吧？”江熠承的手指向了旋转木马。

    看攻略上说，女生来游乐场的话，旋转木马是必选之一。

    太古妤摇了摇头。

    这种小孩子才坐的，她才不要。

    要玩就要玩刺激的！

    耳边传来一声声的尖叫声，太古妤将视线转了过去，“我要玩那个。”

    过山车。

    江熠承顺着太古妤的视线看了过去，然后又回过头将视线重新放回到太古妤的身上，眼神中带着几分宠溺，伸手摸了摸她的头，道：“好，我们去玩过山车。”

    -

    过山车上，对比周围的其他人，江熠承和太古妤他们两个可以说是非常淡定了。

    两人是坐在第二排，坐在他们前边的跟他们一样，也是一对情侣。

    只见，坐在第一排的女生在过山车往上攀升的时候，害怕的伸手拉住了自己男朋友的手，而她男朋友则是小声的安慰着自己女朋友，让她往自己的身边靠了靠。

    江熠承和太古妤都看到了前边那对情侣的小动作。

    江熠承看向了一脸淡定的太古妤，像是在期待什么一般。

    此时过山车还在攀升中，察觉到江熠承看着自己的视线，太古妤沉默了一下，然后对着江熠承道：“好怕怕？”

    听到太古妤这句话后，江熠承的脸上立马露出了笑容。

    他伸出了自己的手去拉住了太古妤的手，道：“妤妤别怕，我在。”

    太古妤：“……”我一点都不怕。

    不过太古妤配合的挺好。

    “嗯，不怕了。”

    这话说的一点都不走心。

    但偏偏每次太古妤这种不走心的话，江熠承都会信。

    在太古妤的话音落下之后，过山车就开始急速下落，飞速的在轨道上疾驰着。

    太古妤明显的感觉到江熠承牵着自己的手紧了几分。

    是担心她害怕？

    侧头看向江熠承，就见江熠承正看着自己。

    “啊，好怕……”

    果然，在喊出这句话后，一旁的江熠承满意的露出了笑容，拉着自己的手也更紧了。

    太古妤：“……”

    这人是变态吗？

    就这么想看她害怕的模样……

    终于，在过了几分钟后，过山车回到了一开始出发的地方。

    等下来后，江熠承看着一脸淡定的太古妤，再看了看刚才坐在自己前排的那对情侣中的女生在从过山车上下来后就被男友搀扶着，害怕的缩在自己男友的怀里。

    看完后，江熠承又去看太古妤。

    果然，每个女生都是不一样的，反正太古妤是没有看出来一点害怕的样子。

    而且看太古妤的目光，仿佛还想再来一次的模样。

    Emm……

    还没有等江熠承再多想什么，他的手就被太古妤拉住，往别的游乐设施走。

    “江熠承，这个这个，我们玩这个。”

    停下脚步后，江熠承看着大摆锤，又看了一眼太古妤。

    现在江熠承很确定刚才太古妤会表现出害怕的样子完全是因为在配合他。

    算了，也没事，这样就挺好的。

    “好，我去买票。”

    江熠承松开太古妤的手后，摸了摸她的头，就去买票口买票去了。

    一整天的时候，两人都在游乐场内。

    过山车、大摆锤、海盗船……

    反正是什么刺激玩什么，差不多一样都没放过。

    天很快就黑下来了，游乐场内有摩天轮，一到晚上，摩天轮外的灯就会亮起来，特别的好看。

    这是最后一个项目，也是江熠承早就计划好要跟太古妤一起坐的。

    坐上摩天轮后，太古妤望着外边。

    随着摩天轮的转动，她们的高度随即升高。

    就在他们坐的这个位置快要到达最高点的时候，江熠承开口了。

    “妤妤，你有听过摩天轮的传说吗？”

    “嗯？”太古妤收回放在外边的视线，看向江熠承，“没有。”

    她怎么可能会知道。

    “传说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当摩天轮到达最高点的时候，如果跟恋人亲吻，就会永远一直走下去……”

    江熠承的眼睛就这么直勾勾的看着太古妤。

    太古妤不以为然，“这是迷信。”

    “迷信吗？”江熠承轻笑，继续道：“还有一个传说，传说坐上摩天轮就是幸福，随着摩天轮渐渐转动升起，人们在脚下变得渺小，那时候整个世界仿佛就只有一起坐摩天轮的人，我们也就离神更近一些。”

    “当摩天轮转到最高点的时候，虔诚的许下一个愿望，那样你的愿望就会被神听到，如果神认为你是个好孩子，那么你的愿望就会被实现。”

    “骗你这种小孩儿的。”太古妤想都没想就直接出声道。

    要是在摩天轮最高点上虔诚许愿就能被神听到的话，那么神不得被这些声音烦死？

    所以这些传说都是骗小孩儿用的。

    “是……嘛……”江熠承脸上的表情有些失落。

    如果是平时，他当然也会觉得这些都是骗小孩儿的，可是当他真正跟太古妤一起坐上这摩天轮的时候，他就觉得这些传说都会是真的。

    她们坐的位置很快就到达了摩天轮的最高点。

    江熠承没说话，脸别开，看向外边，但脸上的失落是怎么也掩饰不住，全部被太古妤尽收眼底。

    “唉……”

    太古妤叹了一口气，有些无奈。

    她起身，拽过了坐在自己对面江熠承的领带。

    在江熠承下意识转过脸的时候，一个温热的触感从唇瓣上传来。

    太古妤的脸在他眼前放大。

    不过只有几秒，太古妤就松开了他，坐回到了位置上。

    江熠承愣住，坐在那里发呆。

    “说吧，有什么愿望。”

    在摩天轮到达最高点的时候许愿，神不会听到。

    但是坐在他对面的神，会听到。

    江熠承的脸涨红，下意识开口道：“想跟妤妤永远在一起。”

    永远。

    太古妤冁然一笑，“你的愿望，神听到了。”

    “那真是太好了。”江熠承脸上露出笑容，“那样，我跟妤妤就永远都会在一起了。”

    “嗯。”

    太古妤只是应声，什么都没说，她就这么平静的看着江熠承傻笑。

    江熠承的愿望神是听到了，但是神只说听到了，却并没有说会实现他的愿望。

    -

    第二天。

    在强制目送着江熠承出门上班后，太古妤直接带着虎虎闪现回了帝京。

    太古妤跟虎虎刚回到小区的住所后，住所的门就被人从外面打开了。

    看到站在客厅的太古妤和她怀中的虎虎，费满愣了一下。

    他原本是打算在这里等太古妤回来，这样第一时间就能蹲到对方，结果没想到一开门就看到太古妤竟然已经回来了。

    现在……

    才八点左右。

    难道是太古妤坐了昨晚的飞机回来的？

    嗯，应该是这样。

    “妤妤，你回来了怎么也不打电话通知我一下。”

    要不是他过来准备在这等太古妤，估计都不知道她已经回来了。

    “额……嗯，我刚到。”太古妤见怀中的虎虎放到了地上，“对了费哥，以后我就住家里了，这次回来是收拾行李的。”

    “住家里？”

    那意思就是之后等退圈之前，要接太古妤的话，就得去古家接她了。

    可他都不知道古家具体位置在哪……

    “你跟我一起去吧，可以认认路，也让路认认你。”

    费满：“？？？”

    (本章完)

