
　　伊丽莎白港准确的来说，并不属于纽约管辖，它属于新泽西。但有意思的是，它又可以说是归纽约管辖，因为伊丽莎白港和豪兰呼克海运码头、马赫码头、纽瓦克港都统一属于纽约新泽西州港务局管辖。

　　这个机构是第三部门交通管理机构。于1921年4月30日经美国国会批准，纽约州和新泽西州政府联合成立。因为历史上新泽西和纽约对于一些相邻港域的归属权一直争论不休。为了两港更好的发展，经美国国会批准，纽约和新泽西州政府联合成立纽约新泽西港务局。到了如今，纽约由于经济文化的发达层度渐渐将新泽西越甩越远，这也导致纽约在纽约新泽西州港务局的话语权越来越重，甚至让新泽西渐渐变成了附属的位置。

　　伊丽莎白港在上世纪五六十年代还很热闹，可随着制造业的迁出，如今的伊丽莎白港已经渐渐衰弱，变成了纽约附属性的功能性港口，聚集了很多船舶修理回收公司。

　　也是因为如此，这里聚集了很多船舶。这些船舶就没有一个小的，小吨位的船只根本不需要来这里维修，只有那些大型远洋船只才会停靠在这边维修，或者干脆就是直接拆卸回收掉。

　　想要在这里藏一个女人，简直不要太简单，随便往一艘船上一藏，就完事了。

　　很快，凯找到找到了一艘可疑的船只。

　　它就在那个地址隔壁不远处的码头上，是一艘陈旧的大货轮。这艘货轮上居然有守卫定时巡逻，而且偷偷摸摸的，这很不正常。如果仔细看，会发现他们腰间都鼓鼓的，明显是藏着武器。

　　一艘破船，在伊丽莎白港没有一千也有八百，哪有一艘船会有这么多守卫的。

　　这明显有问题，凯没花几秒钟时间就做出了决定，飘然落在了这艘货轮的甲板上。这是一艘集装箱货轮，不过甲板上没有堆积如山的集装箱，显得空荡荡的，乍看上去有点像航母甲板。从外面斑驳的船身和到处浮现的锈迹可以看得出来，这应该是一艘被废弃的货运轮船。凯在货轮的前甲板晃悠了两圈，没有发现什么异常，而且这边的巡逻明显要少的多。

　　穿过驾驶塔来到后甲板，反倒好几处位置上有几个零碎的集装箱，那些定时巡逻的守卫就是在那里面待着，到了时间就会走出来四下看看。凯依靠着暗示术，让那些巡逻的守卫直接忽视自己，然后大摇大摆的从这几个集装箱上依次走过，终于在位于中心范围的那个集装箱内，找到了韦德的女朋友凡妮莎。

　　里面只有两个装备齐整的匪徒在，显然对凡妮莎这个女流之辈没放在心上。事实是如此，凡妮莎手脚都被绑住，嘴也被贴上了封口胶带，坐在一把椅子上，除了能微微挪动下身体，其它什么都做不到。

　　凯之前没有过多的关注凡妮莎，可现在仔细一看，发现韦德这么在乎凡妮莎不是没有原因的。

　　至少这姑娘真的很带劲！

　　不仅是样貌，身材也带劲的很。特别是将她绑起来的人，似乎对捆绑有着异乎寻常的天赋。反正凡妮莎被绑之后，反而变得更加诱人了。凯刚刚准备动手，将她解救出来，就有人来了。

　　一个身高一米九，剃着个存短的俊朗男人带着几个人走了进来。

　　这家伙的身后背着两把类似于斧头的武器。

　　在他身后，有一个女人非常的显眼，给人的感觉就一个词，状！

　　虽然个子不算高，可看着就给人一种敦实的感觉，以至于都有点分不清她胸前的那两坨到底是肌肉还是脂肪，剩下的就是小喽啰，他们推着一个大玻璃罐走进来，一人来高。

　　那个男人走进来之后，对着身边的小弟说道：“把她嘴上的东西拿开。”

　　一名武装守卫立刻上前撕掉了她嘴上的胶带。

　　“谢了！没种的混蛋！”凡妮莎活了活动嘴巴，然后说道，接着她怒气冲冲的看着领头额男人说道：“我说的就是你！”

　　面对凡妮莎火爆的性格，男人没有生气。

　　他非常淡定的说道：“哇喔，你话很多嘛，这一点，你和韦德真的很像。”

　　凡妮莎愣了一下，然后更加生气了：“我一直试图告诉你们这帮混蛋，你们抓错人了！不管你们到底要做什么，都和我无关，我的前男友已经死了！”

　　“是吗？”那个男人并不凶神恶煞，相反很有耐心。“我之前和你一样，也认为他已经死了。可他总是死不了，和蟑螂一样，嗯，对了，也和蟑螂一样丑。”

　　凡妮莎愣住了，她不可置信的看着眼前的男人，既担心，又激动。

　　她一直以为……韦德已经死了。

　　“他总躲在阴暗处，我找不到他。直到我发现了你，于是我想，与其我到处找他，还不如……让他来找我！我们来看一看，当他发现你命悬一线的时候，他会怎么做。”

　　说完，那个男人一摆手，两个喽啰就上前抓起凡妮莎将她装进了那个玻璃罐之中。

　　“这个罐子，韦德也试过。他曾经很怕这东西，每次遭遇到这个项目他都会发疯。所以，现在我们也让你试试。这东西储存的氧气有限，你会看着自己，一点点窒息而死。韦德的时间不多了。”

　　说完那个男人就按下了开关。

　　就在他还想继续说点什么的时候，外面传来了枪声。

　　“哇喔，看来不用等那么长时间，你的男朋友已经来了。”

　　说完他就带着人从集装箱中走出来，直接来到甲板边缘往下看，那里已经开火了。

　　凯也跟在他们的身后，不过他做了一点点小工作，他给那个罐子开了一个开口……嗯，凯觉得凡妮莎还是呆在那里面为好，凯试过了，那玻璃是特制的，子弹根本打不穿，她呆在里面反而更加安全。

　　子弹可不长眼，这么多枪的情况下，凯也没完全的把握让她不受伤。

　　而在下面，韦德屁滚尿流地躲在一大堆破烂杂物后，口中还不忘叨叨着：“我就知道，除了我，谁都靠不住，母猪能上树，说好的会合来帮我的呢？现在只有我，我的屁股都中弹了，他都还不来，哦，我的屁股想吃冰淇淋，法克，为什么每次子弹打中屁股，都会有火辣辣的感觉，像吃了墨西哥菜一样，我讨厌墨西哥菜，也讨厌墨西哥人，一帮贩子！对了，我是不是该抗议下非法移民？难道那些该死的政客就不能在边境上修一堵墙？嗯，话说昨天晚上那个墨西哥****还是非常不错的，维索那家伙已经着迷了，嗯，我们也许可以折中一下，漂亮的墨西哥姑娘可以随意入境，对！就是这样！下一次要是大选如果有人这么说，我一定投他一票！”

　　韦德又犯病了，这货常常这样。

　　事实上，现在他被爆掉的不止是ass，浑身上下除了脑袋，他身上已经多了七八个弹孔。但除了比较疼之外，对他并没有太多影响。他也不是真的疯了，他只是大脑过于活跃，导致同一时间想到了太多太多的东西，他依然记得自己来的目的，至于身上的那点疼，比起在他远远看着憔悴的凡妮莎时的心疼，不值一提。

　　相反疼痛能让他感到自己还活着，而不是死掉的牛油果。

　　嗯，不对，我的心也死了！没有凡妮莎，我生不如死！让我去死吧！韦德在心中哀嚎。

　　好吧，他又开始了。

　　如此想着，他冲了出去，身体在杂物之间辗转腾挪，手中双枪飞舞。对面的几十个匪徒立刻倒下了四五个，然后……韦德再次被打成了筛子，他只能狼狈的扑进了一个废弃电冰箱后。

　　噼里啪啦的响声中，电冰箱上立刻多了几十个窟窿。

　　韦德躲在后面一阵扭曲的呻吟，双手在身上摸来摸去：“啊，嗷，喔，疼啊！”

　　那声音……非常的尴尬，反正对面那些武装人员，都不自觉的停下了射击，然后面面相觑。

　　这东西……

　　到底是疼，还是爽？

　　能不能不要发出这种让人误会的叫声，在枪战呢，严肃点！

　　枪声暂停，韦德也稍微回过神来了。

　　“法克！你们这群混蛋，有种一对一啊！”他口中嚷嚷着。他是真的这么想的，如果对方脑子抽抽真的答应了呢？

　　砰！

　　有人用狙击枪朝他射击。用实际行动告诉他，别特么做梦了！

　　“啊~hohoho~”又是一阵奇怪的叫声。

　　他的左小腿没躲好，被一枪打中，顿时炸开一片。看着少了大半边小腿，韦德鬼哭狼嚎地收回腿，他突然下定决心，开口大喊：“等等，等等，我有话说。”

　　对面匪徒突然安静下来，感觉有点麻爪。

　　这人，为什么就不能老老实实的，好好的战斗呢？总是搞出一些幺蛾子。

　　而且更让那些武装人员感到头皮发麻的是，这个浑身暗红色紧身服，连脸都不露的变态异装癖刚才明明被打中了好几次，怎么还能这样中气十足地说话？

　　他们不少人使用的是步枪。步枪弹打到人身上形成的空腔效应，一两发就能让人失去行动力。即便是肢体，只要子弹打正，这只手或脚基本就废了。影视剧里不穿防弹衣，靠着身体挨几发步枪弹还能活蹦乱跳的情景根本不可能。

　　这种情况，他们也没遇到过。

　　一时间，场内的动静倒是小了，但那些武装人员的小头目已经压低声音，命令两组人趁机包抄到这个名叫“死侍”的神经病身后去。之前韦德溜得太快，他们一直无法锁定位置。现在这家伙居然敢停下来说话，他们当然不能放过这个围杀的机会。场中电冰箱后的韦德恍如未觉地啊啊啊叫着，一手按裆，一手用力。

　　嗤啦一声，他从裤裆里扯出了一块东西，挑在自己的枪口上，探出冰箱外晃动起来：“投降，我投降了。”

　　武装匪徒的头目立刻举起手，让所有人停止射击。

　　这些人都是雇佣兵，雇主给他们的目标很模糊，并没有让他们一定要干掉目标。相反，活捉的价格更高。

　　只是……内裤当白旗。

　　在场的人还是有点不太能接受。

　　而且大家都没有开枪了，这个白旗貌似没啥用。或者说，他只是单纯的想这么做？

　　只见战术手电照射下，一条脏兮兮的破烂白内裤正被挑在枪口上晃动着，释放着善意的恶臭味。看到这一幕，他们真的有种荒谬到极点的感觉，感情和他们打了半天，还杀了几个同伴的，就是这么个东西？

　　总感觉那些牺牲的同伴死的真特么不值当！

　　“嘿！亲们~！我有个提议！我给你们一个机会，你们放下武器，而我则会用近乎温柔的方式对待你们！”

　　韦德的骚操作并没有什么暖用，反而让对方有时间分兵三路，把他围死在中间。

　　“Fire！！！”

　　匪徒小头目一声令下，三个方向同时发动进攻。韦德的白内裤还在空中飘扬，他的身上就又多了一大片窟窿，他就像那些电影里的悲情英雄一样，被打了N多枪，身体依然在站着在那踌躇，甚至还弄出了点慢动作的意思，要是加上一点悲情的音乐就更像了！

　　直到，那些武装匪徒的子弹打光，韦德的身体才晃了几下，噗通一声栽倒在地。

　　那些武装匪徒们面面相觑，等了几秒钟才小心翼翼地包围了上去。

　　领头的家伙走到韦德的‘尸体’边上，小心的用脚戳了戳。

　　呼！

　　一群人看‘尸体’没反应才终于松了口气。虽然活捉更值钱，但这东西太诡异了，死了虽然钱少了点，但安全啊。

　　可就在所有人松了一口气的时候。

　　那具尸体突然唰唰两声拔出了背后的日本刀，给他周围的人来了个开肠破肚！

　　“萨普ruai斯，马惹法克！！！”

　　接着韦德就开始大杀四方！

　　有句话怎么说来着，七步之外，你的枪快，七步之内，我的刀快！

　　对方火力太猛了，哪怕他有不死之身，被那么子弹射中，死倒不会死，可会痛啊！这玩意再生能力可不会帮他规避，疼死估计不可能，但疼昏过去，那是一点问题没有。

　　所以韦德想了个阴招。

　　目前看起来，效果不错！

　　只见韦德的双刀突入人群，霎时间血雾喷的到处都是！虽然他在战斗的时候，都还是忍不住做一些令人迷惑的行为，比如突然一屁股坐在敌人的脸上，用自己的蛋蛋将人砸晕，自己则以内八字夹着裆部，一边喔喔喔的乱叫，完全不管别人受的鸟受不鸟。

　　可就在他打算结果最后一个武装雇佣兵的时候。

　　突然他的刀停下了。

　　“鲍勃？”

　　对付拉开自己的面罩：“韦德？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十章：马叉虫4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 