    “你你你你你你……这不是不讲道理么？”

    一听女人这话，李友乾也是急得叫了起来。

    可我却有些震惊，我震惊的是……这些鲨鱼居然是这个女人养的？

    把鲨鱼当成宠物养，本身就是一件可怕的让人难以理解的事情，可居然这么多鲨鱼都是她一个人养的？

    我顿时觉得有些不可思议。

    不过在这个荒岛上，已经发生太多不可思议的事情，太多的事儿超出了我的认知，相比之下，女人养鲨鱼反而不那么稀奇了。

    “我们真的无心冒犯，麻烦美女高抬贵手！”

    女人看起来并不是很好说话，所以我的语气也是相当卑微。

    可这时卢平却突然冷笑道：“我们这里有这么多人，你一个女人，一把枪子弹能有多少？杀了咱们一个，你觉得自己还有活命的机会？你是聪明人就知道自己该怎么做！”

    此时，卢平这帮人的本性暴露无遗。

    错，确实是咱们有错在先，可卢平这番话分明是想“黑吃黑”啊！

    砰！

    卢平的话刚刚说完，女人突然开了枪！

    这一枪居然不是对着卢平的！

    卢平旁边的钟兵应声倒下，额头上一个淌血的弹孔！…

    “啊……”卢平惊叫了一声，吓得原地跳了一下！

    谁也没想到，这一枪没有打在卢平身上，反而是击中了钟兵！

    这么近的距离，女人的枪法出了问题么？

    不，我想是女人故意为之！

    “你到底是有几个胆子对我放狠话？现在你看清楚形势了么？是你们的生死决定权在我手上，而不是我被你们要挟，你的同伴因你而死，你害不害怕？”

    女人微眯着眼睛，声音有些阴沉地说着。

    她的这番话也是故意在折磨击垮卢平的心理防线！

    卢平现在的恐惧状态，可比女人一枪打死来得深沉的多！

    女人的目的也是为了给卢平心理折磨！

    卢平吓得差点都站不稳了，身子摇晃了一下，有些颤巍巍的，脸上也是一阵苍白。

    众人望着钟兵的尸体，一个个话都说不出来了！

    赵淼君捂着嘴，惊恐地望着地上的尸体，整个人再次瘫软，我扶都扶不住！

    “你现在认清形势了么？我再问你一遍！”女人神情淡漠地望着卢平，刚刚杀了个人对她来说似乎只是眨眨眼皮的事儿！

    我也觉得这个卢平关键时刻装逼过了头了，在这种鬼地方能拥有一艘船的船主，会是普通人么？

    “认……认清了！”卢平吞了口唾沫，那表情难受得就像吃了大便一样。

    “跪下！”女人枪口再次对准了卢平。

    不过，女人的反应速度和应变能力也是极快，枪口对准卢平的同时，又调整了一下身位，正好是侧着身对我，和我保持着两三米的距离，只要我有什么异常，她的枪口能立马调整方向！

    卢平面如土色，毫不犹豫，直接跪了下去。

    这个女人的手段实在太狠了！

    我看到白石伟等人的脸色都不太好看，除了白石伟之外，所有人都是有些忌惮地望着女人，一个个脸上写满了恐惧，生怕女人的下一个目标就是他们！

    “美女……我们现在歉也道了，而且你也杀了咱们的同伴，还不肯善罢甘休么？到底应该怎么做？麻烦划下一条道吧！”

    白石伟的脸上充满了恨意和惧意，可面对枪口，他也无法发作！

    女人忽然收回了枪，来复枪扛在了肩头，慢慢地后退了几步，和众人保持了更远的距离。

    “把他的尸体扔下去吧！”

    女人淡淡地说了一句。

    意思很明显了，尸体喂鲨鱼！

    所有人的脸色再次一变。

    我也是感觉后背再次发凉，这到底是个什么女人？未免手段残忍得有些过度了吧？

    众人面面相觑，谁也不敢动手。

    女人勾起嘴角笑了笑：“怎么了？不愿意看到同伴被我的鲨鱼分尸么？你们还想留着一具尸体做什么？需要我来帮你们动手吗？”

    女人虽然在笑着，可谁都能看出来这个笑容笑里藏刀！

    她杀了个人眼皮子都不眨一下，我完全不怀疑她什么事儿都做得出来！

    白石伟一咬牙，直接躬身抱起钟兵的尸体，走到了甲板边缘，把钟兵的尸体扔了下去！

    扑通一声，钟兵的尸体直接被白石伟扔到河里，一瞬间，河里的数十条鲨鱼闻到了血腥味，开始疯狂起来。

    由于鲨鱼的数量实在是太多了，钟兵的尸体刚掉入河里，一大群鲨鱼蜂拥而上，转眼间尸体就成了骸骨，让人触目惊心。

    我虽然心惊，可对于钟兵的死，内心毫无波动，可以说，这完全是他们自找的！

    “美女……合适了吧？我们可以走了吗？”

    白石伟的眼珠子都像是要瞪出来一样。

    此时我则是以一个旁观者的角度，抱着淡漠的态度望着他们。

    “刚刚这点零食，只是在回报一下他对我无礼态度的下场，可你们貌似动了我和我姐姐的晚餐，这件事又怎么说？应该是你们要给我一个交代吧？”

    女人用一种云淡风轻的语气说了出来，众人的脸色又不好了。

    我也是心里咯噔了一下，这都杀了一个人了，还不算完？

    之前我们想着怎么上船，怎么离开这个鬼地方，甚至还把这艘船当成咱们离开的希望！

    可现在绝对每个人的心里都迫切想要下船！

    现在我也是深知武器在这个荒岛的重要性，一把枪，只是一把枪而已，却足以威胁到整个团队的生命！

    “那你……到底还想怎么样？”白石伟的目光都像是要喷出火来，可他依旧不敢对女人放出狠话！

    女人微微笑了笑，正想开口，忽然，从甲板下方传来了一道清冷却又慵懒的声音：“薇思，不要浪费时间了，这里好像是玲珑岛土著人的地盘，一会儿被缠上就麻烦了，还是先出去再说吧！”

    哒哒哒……

    与此同时，甲板下方的扶梯出口位置，传来了一阵脚步声。

    一道靓丽的身影缓缓从扶梯处走出来。

    可当我看到这女人长相的时候，不免吃了一惊，居然……是她？

