    很快张平就计算出来了灵气的增长速度的最终结果。这种增长会持续将近三年左右，不过增长的速度也会越来越慢，最后达到一个饱和值，如果算的不错的话三年后阳归地界的灵气浓度将会是现在的十倍左右。

    于是乎张平心中有了一个属于资本家的垄断计划。

    现在他们九清元门想要发展，但是研究新型资源需要很多的时间，许多人力物力。而张平想要九清元门基本上实现人均练气一万重的伟大理想，那就必须要庞大的资源来作为支撑。

    现在正好，整个阳归地界已经意识到灵气复苏的人肯定不多，所以他要做的就是进行对灵气进行垄断。

    首先要确定的一点，他已经做出了灵气接收器，这玩意就有极其强大的灵气吸收能力，只要稍微改造一下，做成一个个收集器，散放在阳归地界各个角落，吸收灵气，而且可以利用技术性手段，隐藏起来，极难被发现。

    而且张平也不会那么贪，最多就吸收一半左右的灵气，也就是说三年之后灵气浓度是现在的四到五倍，也不会有人发现。

    想到了这些，张平就开始动手研究了起来。

    ……

    张平利用现有的资源，拿出了一部分投入到了这收集器的生产之中。

    短短三天时间，他就造出了上百个收集器。

    这些收集器的吸收范围非常广泛，而且投放到阳归地界各地。

    随着超级计算机的不断运算支持，这一百个收集器的坐标也不短更换，而且还会根据灵气浓度来更改吸收速度。

    保证了灵气浓度总体上升，只不过张平让这样的上升速度减慢了而已。

    这样下来，三年过后，张平就相当于垄断了整个阳归地界的一半灵气。

    这么做道德吗？

    很道德，毕竟这并没有影响到阳归地界其他宗派其他势力的生存，很合适。

    而且他现在搞科研资源实在是太重要了，只要他的科研进展到更深层次的程度，能够研究出更加完善的资源，那才真正地有意义。

    张平露出了笑容。

    ……

    阳归地界处于这个世界一处比较特殊的地段。

    这里是被称为日落之地，据说就是太阳落日的地方。

    而这里距离其它的地界，都是隔海相望，而那片大海宽阔广大，而且凶险十分，若是没有元婴修为，便没有人敢轻易去渡。

    其实在上古时代，那片海是不存在的，可是时过境迁，流传了不知道多少传说。

    而最严肃的版本则是一位强者硬生生斩出来的。

    之所以这么做，没有人知道原因。

    不过以前出了阳归地界去往其他地界的人都很少有再回来的。

    而许多人也都了解到外面世界的广阔，阳归地界也都流传着许多外面世界的故事和传说，引得无数修仙者心驰神往。

    此时！

    在这边界上，来往着不少阳归地界的修士。

    这里的修士大多数都是金丹修士，他们算是阳归地界的天骄之辈，都是在百岁之内步入金丹的天才。

    现如今，他们觉得这阳归地界资源有限，想出去看看。

    此时一个练气期男子踩在一直元婴期金鸠背上，很是特殊，在天上掠过。

    “看！那好像是张博阳！！”此时有人惊呼。

    现在张博阳练气十四重的名号已经传播到阳归地界各处，再加上这三只元婴期妖兽，很是显摆。

    其实他是不想显摆的，想要低调的，但是他现在太过于让人瞩目了，不带上三只元婴期妖兽，他一般是不能出门的。

    “张博阳小友，你这是要做什么？”此时一名老态的修士，飞了过去，询问道。

    “我突破筑基之后便要前往外界闯荡，此地是前往外界的渡口，自然是来看看的。”张博阳说道。

    “那张博阳小友，容许老道来为你介绍一下吧！”老头说道。

    张博阳看着人也就八十岁，金丹修为，不过他好像并不喜欢把外在显化地那么年轻，所以保持着八十岁左右的样子。

    “行！”

    张博阳跟着他造访了一些在这里扎根的势力。

    了解到这里发展的一些情况，以及一些势力的问题。

    因为这里是个渡口，龙国也在这里分设了势力，而他本是龙国的人，更是被誉为阳归地界第一妖孽，能够享受到不少优待。

    说来也奇怪，此时的张博阳走到哪里，哪里就有人护着，像个宝贝疙瘩一样。

    他观光了解的差不多之后，他就回去了。

    ……

    随着时间的流逝，阳归地界越来越多的人已经感受到灵气在复苏，这对整个阳归地界来说无疑是一个好消息。

    而在阳归地界内出现了不少灵脉，灵兽妖兽也都会受到影响，又引起了一场场争端。

    而这一回，以靖国为首，七大势力对这阳归地界的大多数资源都进行了垄断。

    一个做的比一个绝，中小型的势力只能干瞪着眼，敢怒不敢言。

    而没有人会想到，一半以上的资源都进了张平的口袋里。

    忽然有一日。

    而因为资源的问题，这中间的势力开始对一些小型势力出手。

    这整个阳归地界上演了一场又一场大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的戏码。

    而往往在这个时候，隐藏已久的邪修就开始出来作乱，毕竟世道越乱，邪修越是快乐。

    邪修也会去挑拨一些势力，蛊惑人心，做一些恶事，然后进行捡漏。

    而邪修之间也是有着许多繁杂的势力，而且见面就开打，你死我活的那种。

    一场灵气复苏，让整个阳归地界都开始乱了起来。

    弱小一点的修仙者们，为了一点资源大打出手，已经是屡见不鲜的事情了。

    而且现在的仙盟更是名存实亡，自从那位总使大人被王德发杀了之后，仙盟就再也没有派人过来管理过。

    而现在走向乱像，也正是那些大势力想要的，尤其是靖国。

    现在靖国已经有了极其强大的实力，有了广阔的土地，但是他的实力扩大了他的野心。

    所以这样的乱象那些大势力其实都在暗中操盘。

    不过此时倒还没有人打九清元门的注意。

    不过很快就有了。

