    

    少年自言自语着，动作之间，原本拉好的外套不知道什么时候已经被解开了，隐约露出了肩膀上已经青紫的淤青。

    含笑皱眉，伸手直接扯开了苏城身上的衣服，那道狰狞丑陋的伤痕便彻底展露在她的面前，红肿和青紫几乎蔓延了整个肩膀，“怎么会这样？”

    她看着少年的眼睛，声音有些颤抖。

    少年只是笑，笑得苦涩，“只是不小心撞到了剧组的道具而已。”

    “什么道具会把你撞成这样？”这一回含笑没再装傻，既然戏开始了，就要继续下去，“你告诉我，是不是有人欺负你？”

    少年沉默不语，只是垂下了一双眸子，卷翘的睫毛颤动着。

    含笑急得眼睛都红了，眼睛周围也染上了一层薄红，她激动地站起身，拉着少年没受伤的那只手臂，“谁欺负的你，你带我去找他，凭什么这么欺负人，太过分了！”

    女孩的声音里染上了哭腔，一双眼睛含着泪，动作却倔强执着。

    苏城没动，等含笑哭得快没力气了，才把人抱在了怀里，脑袋无力地依靠在她的肩窝，声音带着满满的疲惫，软软道：“姐姐，别闹了好么？”

    他叹气，“……这些事情是我应该承受的。”

    含笑气急：“什么叫应该承受的，这么严重的伤，说不定会废了你的胳膊。”

    “没关系的，我没资源，没靠山，也没有专业知识，甚至连文凭都没有，这已经很好了。”他蹭了蹭含笑的脖子，呼出的热气就这么喷洒在女孩的耳边，看着那只白皙的耳垂因此染上了一层红才轻笑着抱紧了怀中的女孩。

    “姐姐，给我抱一下，就一下好么？”

    女孩没作声，但已经默认了少年的行为。

    他加重了手臂的力道，紧紧抱着怀中的人。

    这是第一次，第一次抱着她。

    女孩似乎要比他想象之中的还要娇小，他轻轻的一圈便能把人整个圈在怀里，身上也没有令他厌恶的廉价香水气味。

    这是有些熟悉的淡淡花香味，似乎还沾染了点厨房的油烟味，不过还是很好闻。

    高大的少年紧抱着怀中的女孩。依赖，那一瞬间就像是拥抱着自己的全世界。

    窗外的月光洒落在地面，以两人仅仅一步之遥。

    含笑的手始终垂落在身体两侧，脸上还挂着未干的泪珠，只是那双眼睛里早就没了刚才的伤心与难过，有的只是一片平静。

    懵懂青涩的少年全身心柔情的拥抱，若是原主一定会就此沉沦吧。

    她曾经以为着个少年的怀抱或许就是她未来的归宿，虽然心中还记挂着别人，但她告诉自己，她可以忘记，她可以全身心的去照顾这个少年。

    她可以给他自己的全部。

    可结果呢？

    是无情的利用。

    她用心去对待的人，恨不得用自己的血肉去喂养的幼狼，最后却反过来狠狠撕咬下了她的一块肉，这样还不够，还要将她的心碾碎推入深渊之中。

    然后笑着告诉她，“姐姐，我们之间不过只是玩玩而已，你不会当真了吧？”

