    皇极殿巍峨高大、庄严肃穆，它是皇权至高无上的象征。

    斩它即是斩苏翰林。

    斩它即是斩苏翰林的皇权和江山。

    这三剑是叶沧安对苏翰林挑战圣人权威做出的回应。

    既不会称臣，亦不会离开大苏境内。

    要战，那就战。

    所有人看到这三剑后都是这么认为的。

    所以古通天不等叶沧安的三剑落下，就带着人匆忙离开，因为这三剑是开战的讯号。

    苏翰林也是这么认为的。

    当然，事实也就是如此。

    只不过当中掺杂了一点其他误会。

    叶沧安误以为是苏翰林毁了他的神念，却不知苏翰林只是个看戏的。

    可怜苏翰林都没看明白到底发生了什么事，就无端背了一口大锅。

    三道剑气眨眼间就斩到帝都上空。

    那令人窒息的威压，让整个帝都城瞬间安静，大街小巷上的百姓仰望天空，全都忍不住要下跪朝拜。

    忽然，苏翰林的身影出现在他们视野里，挡在了三道剑气的前面，然后一拳轰出。

    砰！

    剑气和拳头碰撞在一起，并没有发生众人想象中的剧烈撞击，因为叶沧安的三道剑气几乎就像纸糊的一样，被苏翰林的拳头以摧枯拉朽之势轰碎。

    这压倒性的一幕，让帝都城里众多高手猛然心惊，纷纷猜测苏翰林是不是已经踏出最后一步，登上了天道之巅？

    苏翰林立在空中，目光凛冽地望向神剑城方向，负在身后的双手几次握拳，但最后又都松开了。

    他想立刻一声令下，百万铁骑出征，踏平了神剑城，可是时机尚不成熟。

    他还需要一些时间。

    另外，他还缺钱。

    这次四方赈灾和苏洄大军南征，所耗费钱银物资不可计数，不止掏空了国库，就连王元明的宝藏都被掏去了一半。

    而这才只是刚刚开始。

    接下来他还有一系列的政令要实行，还有东海和西域的战争要打，所需要的钱银物资是一个他都不敢去细想的恐怖数字。

    所以说他真的很穷，很缺钱。

    所以像那种在帝都开了几百年店，却从未交过一文税的奸商，怎么能轻易放他们离开呢？

    古通天带着万剑阁的人跑离帝都没多远就被拦了下来。

    拦路的人不是从后面追上来的，而像是早就知道他们会逃离帝都，于是先一步在这里等着他们自投罗网。

    虽然拦路的只有九个人，但古通天的神情却凝重起来。

    六扇门，杀门。

    苏翰林手底下最神秘最强大的杀器。

    黑色的骷髅面具，黑色的锦衣，就连手里的刀都是黑色的，那身上透出的阴森气息，就像行走在白天与黑夜里的索命恶鬼。

    古通天朝九人拱手作礼，问道：“不知诸位大人因何拦住我等去路？”

    “陛下说万剑阁在帝都开了几百年的店，一文钱的税也不交就想跑路，这可不行。”为首的黑衣人声音不带一丝感情的答道。

    “呵，陛下好大的威风，竟要连前朝的税也一起收了吗？”二执事萧茛嗤鼻冷笑。

    古通天虽然也皱眉，但心里微微松了一口气，因为只要不是要命，其他的都好商量。

    为首的黑衣人没有回应萧茛的讥笑，而是径自说道：“陛下说税按人头补交，一颗脑袋收五百万两。如果交不上，那就留下来别走了。男的送去做苦力，女的送去教坊司，什么时候赚够了钱什么时候放人。”

    “大胆！”古通天听见“教坊司”三个字，顿时怒火上涌，横眉怒喝。

    至于一颗脑袋收五百万两的税，直接被他忽略了。

    他身后算上剑奴，足有两百六十多人，一颗脑袋五百万两，那不得十三亿万两，别说他没有，就是有也不交。

    不说古通天、萧茛和古今雨等干部受不了这个气，就连剑奴都怒了。

    在万剑阁里，哪怕是一条看门的狗，都没受过这样的羞辱。

    为首的黑衣人又开口说道：“陛下还说，万剑阁的人只要敢拔剑，那就不死不休。阁下有十息的考虑时间。十——九——”

    他话说完竟直接开始倒数计时，当数到“五”数时，九人同时伸手抓向腰间黑色的刀柄，同时释放出凛冽的杀气。

    “杀！”

    没等黑衣人数到最后一个数，古通天抢先拔剑，一剑刺向为首的黑衣人。

    这一剑朴实无华，没有一点光彩，唯独一个快字，好似他刚拔剑，剑尖就抵在了黑衣人的咽喉上。

    可黑衣人的刀也不慢，刀尖同样抵在了古通天的咽喉上。

    嗖嗖嗖——

    在二人交手的瞬间，数十道令人头皮发麻的尖锐破空声骤然响起。

    百步多远的山头上，数十架漆黑沉重的八角诛仙重弩突然显露出狰狞的面孔，射出夺命的弩箭。

    八角诛仙重弩，百步之距可射杀星辰大能。

    噗噗噗——

    血染长空，那粗大的弩箭没有一支落空，被瞄准的人几乎都被贯穿胸膛，当场丧命。

    “啊——”

    萧茛惨叫，他险而又险地避开了要害，但右肩膀中箭，粗大的弩箭把他整个肩膀射没了，握剑的右臂抛飞了出去。

    “啊——”

    三执事庄鸿轩比较不幸，他被弩箭直接贯穿了胸膛，一个大血窟窿出现在他胸前，血水脏腑往外横流。

    他的生命在迅速消散。

    忽然一个黑衣人出现在他面前，张开五指扣在他的脑门上。

    “啊——”庄鸿轩脸上的肌肉瞬间扭曲，嘴里发出非人般的惨叫。

    只见他面前的空间忽然扭曲，随之撕开一道裂缝，大量东西从里面掉了出来。

    这是他的虚空空间，被黑衣人打开了。

    萧茛亡魂看到这一幕吓得亡魂皆冒，顾不上去捡自己的断臂，转身就逃。

    但是连十丈远都没跑出去，就被一个黑衣人挥刀拦了下来。

    黑色的刀快如闪电，在萧茛身上连劈数十刀，最后一刀破了他的星辰之力防御，直接划开了他的胸膛。

    一瞬间的惊变让古通天头皮发麻，他后悔自己为什么要冲动拔剑。

    他想转身带着古今雨逃跑，但是却已经被为首的黑衣人死死缠住。

    叮叮叮——

    黑衣人的刀真的很快，快得他都要招架不住了。咯吱吱——

    下方的山头上响起了八角诛仙重弩装填完弩箭后紧弦的声音。

    “雨儿，快逃！”

    古通天一边招架黑衣人的攻击，一边焦急地让古今雨逃跑。

    “逃不掉了。”

    “不过你也无需担心，我们不会杀她，确切点说是不会杀她们，因为她们的皮囊能卖不少钱。”

    为首黑衣人的声音平淡机械，就像在宣读一件已成事实的事情。

    “你找死！”古通天怒目圆睁。

    噗！

    黑衣人的刀破开了他的剑，在他胳膊上划开一道血口。

    “你的心乱了。”

    “你败了！”

    黑衣人说道。

    他刚刚那番话目的就是乱古通天的心，他也不需要古通天的心多么乱，只要有一丝让他把刀斩进去的缝隙就好。

    结果如他所愿，刚刚好。

    “爷爷——”古今雨见古通天受伤惊慌大叫，可她的叫声只能让古通天更加为她担忧。

    砰！

    与她交战的黑衣人一刀砍在她的脖子上，用的是刀背，把她震晕了过去。

    “老夫认输！”

    “老夫愿意交出所有财物！”

    古通天见古今雨被擒，当即就要做出妥协，但黑衣人的刀没有一点要慢下来的迹象。

    “晚了！”

    黑衣人摇头拒绝了古通天的妥协，正如他开战前说的，拔剑即不死不休。

    “啊——”

    一声惨叫在不远处响起，萧茛的左臂被黑衣人齐肩斩断，右腿也不见了膝盖以下的部分。

    他彻底丧失了战斗力。

    “我投降！”

    “我愿意效忠皇上！”

    “饶我一命！”

    “啊——”

    萧茛急切求饶，但还是被黑衣人抓住了脑壳。

    同先前的庄鸿轩一样，他的虚空空间也被黑衣人打开，财物全都倒了出来。

    然后被黑衣人一刀结束了性命。

    叮叮叮——

    古通天的剑和黑衣人的刀越战越快，所有华丽的招式在这快剑快刀的面前都失去了颜色，因为你的招式尚未施展出来，这剑这刀就已经穿透了你的咽喉。

    忽然古通天的剑微微慢了一点，确切点说不是慢，而是没有跟上黑衣人更快的刀，让黑衣人的刀再次突破他的剑。

    刺啦！

    刀破开了他的防御，并在他胸前斩出一道深可见骨的伤口。

    “太慢了！”

    “再快点！”

    黑衣人始终平淡的声音突然多了一丝失望和嫌弃的感情，他催促古通天挥剑挥快点。

    但这已经是古通天的极限了。

    噗！

    这一次刀直接捅进了古通天的胸膛，捅了个对穿。

    “你是谁？”古通天手里的剑垂了下来，他放弃了挣扎，因为眼前这黑衣人的战力远在他之上。

    “六扇门杀门，弑神！”黑衣人回答道，但这显然不是古通天想要的答案。

    黑衣人伸手抓向古通天的脑门。

    古通天也伸出手，抓向黑衣人的面具。

    黑衣人没有闪躲，似乎想满足古通天临死前的愿望。

    “等一下。”

    忽然，一道声音自西边帝都方向传来，随之张屠夫破空而来，远远地朝黑衣人拱手道：“弑神大人，可否看在老夫的面子上放古老头一马？陛下那边老夫去交代。”

    黑衣人抓向古通天的手停了下来，同时撤步往后退开，刀从古通天的胸膛慢慢拔了出来。

    “老将军的话莫敢不从！”黑衣人拱手向张屠夫回礼。

    “还有那个小丫头，能否也网开一面？”张屠夫指了指古今雨。

    “可以。”黑衣人道。

    “多谢大人。”张屠夫连忙拱手称谢。

    “但是古通天的财物必须全部留下。”黑衣人道。

    哗啦！

    古通天没有犹豫，直接把虚空空间打开，把里面所有东西都倒了出来。

    “任务完成，撤！”

    黑衣人收走了所有财物，并带走了除古今雨外的所有女性。

    “多谢张兄救命大恩。”杀门的人走后，古通天朝张屠夫感激道。

    张屠夫从虚空空间取出一坛剑梅酒扔给古通天，道：“找个地方闲散着住几年吧，别掺和接下来的战争，老夫不想在战场上碰到你。”

    “陛下真要向神剑城开战吗？”古通天问道。

    张屠夫转身离去，边走边道：“过些年，等天下太平了，记得来找老夫喝酒，如果老夫还活着的话。”

    “难道天下现在不太平吗？”古通天大声问道。

    他声音里带着怒气，因为他觉得天下很太平，是苏翰林挑起了新的战争，让太平的天下不太平。

    “是啊，万剑阁何时不太平过？”张屠夫摆摆手，然后渐行渐远，消失在古通天的视野里。

    ……

    咔咔咔——

    帝都南边百里外的群山深处，一道道儿臂粗的闪电正往一个山谷里猛劈。

    “啊——糊了糊了！”

    牛大娃凄厉的惨叫声几乎盖住了惊雷声。

    数百步外，周剑来、张小卒和元泰平正一边喝着美味的剑梅酒，一边欣赏牛大娃渡劫。

    他们躲得远远的，生怕牛大娃的雷劫和他的人一样不正经，会乱劈。

    忽然，一道红色的身影自北面破空而来，惊扰了三人喝酒的兴致。

    “是万剑阁的人！”张小卒看到来人红色锦衣上刺绣的图腾徽章，神情紧张了起来，因为牛大娃正在渡雷劫，不能被干扰，此时万剑阁的人杀来，实在不是一个好消息。

    “万剑阁，龙奎。”来人似乎听到了张小卒的嘀咕声，远远地自报姓名。

    

