    　　所有人都认为，柳无邪必死无疑。

    　　结果是一边倒的屠杀。

    　　对战沈天的时候，柳无邪险些死于沈天之手。

    　　对付牧野，以摧枯拉朽的方式，将其打败。

    　　剑老赶到的时候，也是一脸震骇，太乙宗的高手，已经被他牵制住了，柳无邪才有机会斩杀牧野。

    　　眼看牧野就要死于柳无邪之手，地狱神殿消失了。

    　　一抹强横的金光，爆射而出，钻入牧野的元神。

    　　牧野已经处于崩溃边缘，随时都能死去，镇压他的力量突然消失了，身体瘫软在地面上。

    　　就在这个时候，所有的压力烟消云散。

    　　还没等牧野反应过来，元神一痛，一股强大的意志进入他的元神之中。

    　　柳无邪吞噬所有妖祟之后，化为恐怖的魂力，壮大他的魂海。

    　　魂力越来越强，接近地仙二重了。

    　　吞天神鼎消失，城外那些人一脸的心有余悸。

    　　“好险，幸好柳无邪最后时刻力挽狂澜，不然我们都要死。”

    　　不论是田云星的修士，还是路过的修士，对牧野是恨之入骨。

    　　“咣当！”

    　　血红色长刀跌落地面上，发出清脆的响声。

    　　牧野双手捂住脑袋，不断的挣扎，想要将魂海中的印记甩出去。

    　　不愧是地仙境，换成其他洞虚境，最多两个呼吸就能将其度化。

    　　足足过去了一分钟时间，牧野不再挣扎，身体站起来。

    　　“见过主人！”

    　　牧野一脸的恭敬之色，称呼柳无邪为主人。

    　　倒不是柳无邪仁慈，放他一条生命。

    　　杀死牧野，田云星失去了星主镇压，必定是一盘散沙，其他高手趁机而起，想要霸占星主之位。

    　　安流星也是如此，沈天死了，不少低级地仙境蠢蠢欲动。

    　　因为柳无邪刚离开不久，就算有心思，也不敢明目张胆。

    　　留下牧野，目的是帮助自己管理田云星跟安流星，这两座星球相隔不远，一尊星主足够了。

    　　加上柳无邪震慑，没有人敢轻举妄动。

    　　太乙宗敢插手进来，天龙宗也不会坐以待毙，两大宗门，已经从暗斗变成了明争。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，你对我父亲做了什么。”

    　　这个时候，牧恒从深处掠出来，为何父亲称呼柳无邪为主人。

    　　说完，牧恒一掌朝柳无邪袭来，欲要跟柳无邪同归于尽。

    　　“砰！”

    　　擒龙手出现，化为一道龙拳，击中牧恒的身体。

    　　丹田寸寸裂开，牧恒无力的坐在地面上，跟沈月一样，废掉了修为。

    　　失去修为，等于废物一个，杀与不杀已经意义不大了。

    　　就算柳无邪不杀他，以后也会有人取他性命，算是送给柳无邪的投名状。

    　　现在想要巴结柳无邪的人可不在少数。

    　　“田云星依旧交予你打理，顺便将安流星一同兼并，过几天我会派人过来，剩下的事情，交给你来处理吧。”

    　　这些善后的工作，柳无邪不想参与了。

    　　“是！”

    　　牧野点了点头，对柳无邪的话言听计从。

    　　牧恒眼珠子都要凸出来，不断的呼唤父亲，父亲丝毫没有任何反应。

    　　说完，柳无邪离开城主府。

    　　田云星还有很多高手，用不了多久，牧野又会招揽一批。

    　　血刀收起来，里面材料非常珍贵，直接丢给邪刃，让他去吸收。

    　　“无邪，这就结束了？”

    　　洛海跟阿雷快步跟上来，出言朝柳无邪问道。

    　　把两大星球交给牧野，洛海还是有些不放心。

    　　他不知道大度化法术的厉害之处，只要被度化的人，信仰彻底改变。

    　　“放心吧，马上就要到八月了，我们回去准备梦魇之城的事情。”

    　　柳无邪没有详细解释，将阿雷收进乾坤葫，跟洛海两人，乘坐传送阵返回紫竹星。

    　　诛杀沈天，收服牧野的事情，很快在附近传开。

    　　周围还有不少星球，人人自危，真怕柳无邪来抢夺他们的地盘。

    　　二流末等星球，掌管一两个就可以了，至于那些大型星球，柳无邪可不敢染指。

    　　大型星球可是有窥天境坐镇，贸然前去，连死都不知道怎么死的。

    　　一日之后，回到了天道会。

    　　沐天黎立即安排苗剑英跟陈铮去接手。

    　　苗剑英是天刑一手培养起来，陈铮是范臻一手培养起来，两人都很年轻，经验非常丰富。

    　　一个负责收集信息，一个负责管理。

    　　苗剑英跟随天刑后面，一直帮助天道会收集各种信息，陈铮当年被柳无邪收录天道会，安排在范臻身边，学习管理之术。

    　　管理两大星球，一般人柳无邪也信不过。

    　　安流星跟田云星的资源全部落入柳无邪之手，接下来开始培养大家，尽快提升到混元境，自己就能彻底放手了。

    　　“师父，这是前往梦魇之城展示的丹药，您看看。”

    　　毕宫宇拿来几个瓷瓶，里面装着十几枚丹药。

    　　此番前往梦魇之城，不容有失，这是天道会打响名气绝佳时机。

    　　将丹药倒出来，柳无邪一一指点，毕宫宇很快回去改进。

    　　松陵拿着自己刻画的符文，还有一些瑕疵，指点之后，回去继续修改。

    　　蓝余跟胡适一起前来，同样指点一番。

    　　徐凌雪她们的武魂术，进展极快，这几日时间，小火跟阿力配合，抓住了很多星兽。

    　　大量的武魂堆积起来，以作不备之需。

    　　距离梦魇之城开启，还剩下最后七天时间。

    　　各大宗门已经准备妥当，天龙宗也会有高手前往，由诸葛明带队。

    　　前往梦魇之城，修为最高只有半步窥天境。

    　　真正的窥天境，从不参与星域之事。

    　　他们基本站在这座星域的最巅峰，一举一动，都备受瞩目。

    　　短短几日功夫，天道会发生了翻天覆地的变化。

    　　从安流星获得五枚八品灵丹，从田云星也获得好几枚，七品灵丹更是几百枚。

    　　全部用来打造天道会，天道会的实力，每天都发生翻天覆地的变化。

    　　徐凌雪四女，小洛，无限接近混元境。

    　　毕宫宇还有蓝余他们，已经达到化元九重。

    　　沐天黎等天道会高层，修为也没落下，都在巅峰化元境左右。

    　　谁曾想到，天道会在短短一个多月时间，完成了一次大蜕变。

    　　这期间少不了天龙宗的相助，很多修炼室，都是柳无邪从天龙宗借来的。

    　　以天道会现在的规模，打造不出如此强大的修炼室。

    　　洛海顺利突破到地仙二重。

    　　阿雷跟阿力，修为堪比洞虚五重。

    　　这次前往梦魇之城，柳无邪要带很多人前去，有了乾坤葫，倒是方便了很多。

    　　这几日时间，柳无邪疯狂的炼化乾坤葫，里面很多阵法已经被激活，空间不再是漆黑一片。

    　　进去之后，不会那么压抑。

    　　天道会交给沐天黎坐镇，阿雷留下来辅佐，这次带阿力前往。

    　　为此，两人商量了一晚上，最后还是抽签，阿力胜出。

    　　胜出的那一刻，围着山脉跑了好几圈。

    　　气的阿雷只能拿着石头撒气，短短一晚上时间，阿雷搬过来数百块巨大的石块，继续拓宽天道会的规模。

    　　“柳兄！”

    　　大殿外面传来两道熟悉的声音，柳无邪抬起头看去，迅速从位置上消失。

    　　“你们怎么来了。”

    　　看到来人，柳无邪一脸的兴奋之色。

    　　“师父让我跟你出去见识见识。”

    　　乔边摸了摸鼻子，这一个多月来，没有白天黑夜的修炼，龙长老恨不能连吃喝拉撒睡的时间都要占用。

    　　终于在他高压之下，乔边顺利突破到混元境，这才肯放他出来。

    　　“老祖宗也是这么跟我说的。”

    　　韩非子嘿嘿一笑，修为深不可测，身上多了一股神秘的气息，说不出来。

    　　估计也达到了混元境，半仙境指点，可想而知。

    　　龙长老一个月前，顺利突破到地仙境，应该是心境打开，所以水到渠成。

    　　真武星球回归，见到龙族后裔，这半年来，龙长老心态发生了翻天覆地的变化，再也不是以前成天板着脸的龙长老。

    　　“好，快进来说话！”

    　　三人相互拥抱了一下，请他们进入大殿。

    　　经过一番商议，超过三十人的队伍，前往梦魇之城。

    　　天道会这边不能没有人，他们需要做后续的工作。

    　　天龙宗小世界。

    　　“这趟就辛苦你了，等梦魇之城结束，暂且不用跟在他身边。”

    　　华飞羽对着剑老说道。

    　　这一个多月来，剑老一直暗中保护柳无邪，都是华飞羽授意的。

    　　“难道还有其他任务？”

    　　剑老疑惑的说道。

    　　跟在柳无邪身后，剑老丝毫不觉得寂寞。

    　　“到时候你就知道了，他们应该快出发了，去吧。”

    　　华飞羽没有解释，示意剑老可以离开了。

    　　……

    　　将所有人收进乾坤葫，只留洛海一人。

    　　乾坤葫深处，出现了很多房间，这些都是法则演化，众人陆陆续续住进去。

    　　毕宫宇还在炼制丹药，尽可能达到完美无瑕的程度。

    　　松陵还有蓝余、胡适，一刻不敢休息。

    　　“无邪，梦魇之城神秘无比，我们此番前去，危险重重，就算是有天龙宗高手守护，不敢说能全身而退，我们要小心行事。”

    　　洛海虽然没去过梦魇之城，但是关于梦魇之城的传说，却非常之多。

    　　天龙宗不可能派遣大量的高手保护柳无邪，那些地仙境都忙着修炼，岂会去保护一名普通弟子。

    　　柳无邪点了点头，梦魇之城确实危险。

    　　就算再危险，也必须前去。

    　　其他大宗门，高手如云，自然不惧，天道会太弱了，甚至还不如一些小型星球。

    

