    就算是传媒业本身的普遍共识，就是现在的情势很明显，做报纸根本不怎么赚钱，能不亏就不错了，甚至做新闻本身都不怎么赚钱，不论是老媒体还是新媒体。

    然而，又不得不承认，几乎所有美国报纸都是以盈利为目的的，包括安迪收购的报社。尽管这会使新闻机构存在的问题复杂化，但安迪的不差钱确实可以为报纸提供一条没有市场压力的道路，并让他们在这条道路上走下去。

    有大金主在背后支持，确实可以让报纸更好的发展——尤其是曾经濒临关门的《新闻周刊》和《洛杉矶时报》在吸引读者支持其数字版方面的经验远远超过大多数报纸。因此，他们在依赖广告和读者支持的道路上走得最远，那些有走向相同道路的报纸能将他们视为可以遵循的例子。

    而在收购报纸这一看似有点买‘高级玩具’的行为上，安迪的智囊团却给与了不同的看法和支持，确实，在一定程度上是因为尽管报业面临着重重困难，但智囊团经过大数据分析和调查，普遍认为仍有利可图，并且对希望能够影响大批受众的广告商仍具吸引力。甚至有许多报纸的利润率高于《财富》500强企业的平均利润率，如果在加上这些报纸的无形资产，以低价收购，无疑是一笔非常划算的生意。

    实际上，拥有一份有声望，有影响力的报纸本身，而从不去干预新闻的制作，这就是一种影响力，就能提升安迪本身在社会中的观感和地位。对外说的好听，是热爱报纸，给人一副实在花钱做公益，对社会有责任心，给人一种钱多人傻的印象，但是安迪绝对不会提及的是，一家具有影响力的传统纸媒，即便面临经营困境，也具有重要的舆论和政治价值。

    以往在美国，报业都是以各种大家族控制而存在的，直到家族报业正在走向终点时，大型新闻传媒集团被认为是应对这个时代媒体剧烈变化的最主要工具。庞大的传媒集团对传统老牌报纸发起一次又一次让人无法拒绝的收购。最终导致了，在几十年前，人们热情地讨论着格雷厄姆的《华盛顿邮报》与苏兹贝格的《纽约时报》的美国报业德比，然而在现在，大家只能说，噢，都是默多克的报纸。

    鼎鼎大名的新闻大亨默多克因为手下一系列小报的丑闻而享有不好的声名，如果说默多克的新闻集团会让人感到厌恶，那么同样是处于大型传媒集团的旗下刊物，安迪史密斯的两家老牌媒体《新闻周刊》杂志和《洛杉矶时报》则以其一贯的严肃性和品位赢得全球读者特别是知识分子和商界精英的青睐。

    随着安迪对《新闻周刊》的全面改革，面对新媒体的冲击完成了一次重要转变，它为自己的网络版建立起付费墙制度，即对每个用户每月可免费观看20篇报道，之后在线内容实行付费阅读。《新闻周刊》成为第一份这样做的美国大众新闻报刊。一年下来，《新闻周刊》的数字发行量在北美超过了纸质发行量。

    《新闻周刊》的订阅收入首次超过广告收入。这对报纸业的商业模式是一次颠覆—传统的发行物往往80%的收入都来自于广告。分析人士认为其中“付费墙发挥了巨大的作用”。

    安迪的新媒体帝国虽然崛起速度很快，实力也不错，但是无论是和老牌传媒集团赫斯特，还是和默多克的新闻集团相比，在底蕴上都还有一段距离，别看纸媒已经走下坡路，但是却也正是这些老牌，历史悠久的报纸使得安迪的传媒帝国只能算是传媒界的新人王。

    要弥补这些差距，安迪就只能收购那些老牌报纸，来给他的底蕴添砖加瓦，就算这会造成他资产上的亏损，不过，他倒是不在乎这点损失，毕竟传媒帝国带给他的无形优势足以在其他方面把那点损失弥补上，也算是有得有失吧。

    “唰——”

    木质拉门被拉开，蝴蝶结装饰的衬衫，上身尽显优雅时尚，搭配一件条纹小脚裤，独LI又个性，整体塑造出精致的职场女人的气质的小助理走进卧室中，对正在对着镜子穿好西装的安迪说道：“老板，客人到了。”

    “嗯。”安迪点了点头，看了下时间，淡淡的笑道：“很准时，走吧，去迎接一下。”

    说着，安迪迈步走过小助理身边，向屋外走去，又想起了什么，回头对她说道：“对了，你安排一下，下午让水滴工作室的杰瑞李过来见我。”

    “好的老板。”小助理点头应道，踩着高跟鞋亦步亦趋的跟在安迪身后。

    温泉酒店的正门前，安迪一脸微笑的看着驶进庭院里的车队，说实话，以他今时今日的地位，一般的客人还真是享受不到他亲迎的待遇，安保们分散在四周，面容冷峻的警戒着，很快车队停稳，从车上下来一行人，为首的三人先是彼此对视了一眼，然后以中间一位中年人为首，一同走向了站在正门前的安迪。

    “上午好，史密斯先生，很高兴能够在脚盆见到你。”

    “呵呵，你好，斯金格先生，确实很意外，没想到你也来脚盆了。”

    安迪微笑着着率先开口和自己问候的西方人握手寒暄，对方是索尼北美总裁霍华德斯金格，两人这也不是第一次见面了，所以只是稍微客套了下，对方就开始给安迪介绍起来。

    “史密斯先生，这位是索尼总裁出井伸之先生，总裁，这位就是安迪史密斯先生。。。”

    “您好，史密斯先生，久仰大名，十分荣幸能够认识您，感谢您的邀请。”对方说的是日语，脸上带着微笑，但是和安迪握手时，依然是搭配了脚盆那套利益，点头哈腰的。

    “你好，出井先生，很高兴认识你。”安迪自然不能跟着对方点头哈腰，只能表现的十分热情的和对方握手寒暄。

    和出井伸之寒暄结束后，站在一旁一直没开口的最后一位客人，看到安迪投向他的目光，一脸微笑的先是鞠躬自我解释道：“史密斯先生，您好，在下卡普空游戏制作公司的社长辻本春弘，请多多关照！”

    一听是他这次真正要见的正主，安迪脸上的笑容越发的灿烂，伸手和对方握手说道：“你好，辻本先生。。。”

    “三位请，我们进去聊。”寒暄完毕，安迪伸手微笑的邀请道，三人也是神情各不相同的微笑点头示意，也伸出手做了个请的姿势，然后安迪和那位索尼的总裁出井伸之并排而入。

    一间日式会客厅中，安迪作为主人坐在首位上，出井伸之三人分席而坐，四人品茶寒暄了一会儿，稍微冲淡了一些陌生感，不过脚盆人的拘谨也是没谁了。

    气氛稍微变得放松了些，安迪也没有和他们过多的绕圈子，而是直接开口笑道：“这一次邀请三位过来，有点小事，为了《生化危机》这个IP的事情，我们公司准备在大阪环球影城建设一座生化危机主题的恐怖园区，我的属下告诉我，《生化危机》的版权归属卡普空，但是电影改编权属于德国的康斯但丁影视公司，而其他的电视改编权，一些周边版权属于索尼，原本这种小事可以交给手下人去商讨即可，不过，我正好在这里，也非常想要结识一些新朋友，所以才会越俎代庖的抢了手下人的工作。还希望三位别取笑我。“

    “不敢。。。”

    “怎么会，很高兴接受到您的邀请。。。”

    “您客气了。。。”

    听到安迪这么说，哪怕是索尼的总裁出井伸之也也微微的欠身说道，对于现在的安迪史密斯来说，他的年龄和年轻的长相，早已经是被所有和他打交道的人刻意忽略的方面了，没人会因为他的年轻，年龄而看轻他，一次次的成功案例，在商业世界中，安迪史密斯早就与那些狡猾贪婪的资本大鳄相提并论了。