    “啊？什么？”阿追表示听不明白。

    “你只需要知道那是一个让你信息丢失的人就行了。”岳原舟显然不想说太多，因为他觉得那样解释起来挺麻烦。

    但是阿追却并没有像以前那样善罢甘休，毕竟这是关于她自己的，自己莫名其妙弄丢了一些信息，她自然还是要问清楚的。

    “有什么事不能说的，三万年都等了，还差这点时间？”

    阿追虽然说的是她自己等了三万年，但是岳原舟知道她是在说自己。

    是啊，三万年都等了，三万年...多少文明兴衰，多少人杰化为黄土，但是她一直等着。

    要说超神的天使有一万点不好，就忠贞不渝这点就足以他珍惜了，于是岳原舟觉得确实应该把事情说清楚。

    “是啊，三万年了，其实你也就比我大那么一点点了。”

    岳原舟说着便转身坐在宝座上，然后对阿追招了招手，道：“来，我们慢慢说。”

    阿追脸上浮现出一抹笑意，超短裙下圆润的臀部挤到岳原舟旁边，然后整个头部斜靠靠在他胸膛上。

    三万年的温馨尽在这一刻。

    “闪，指的是闪电侠，话说这个宇宙啊，他就是一个BUG的存在......”

    岳原舟就像将故事一样慢慢的将闪电侠如何让宇宙的出现其他时间线的事跟阿追娓娓道来。

    只是阿追越听就越觉得哪里不对。

    最后等岳原舟讲完关于时间线问题之后，她便把脑袋从岳原舟胸口移开，一脸狐疑道：

    “这么说，我的信息由于那个叫巴里的闪电侠穿越时间，所以宇宙线分裂出另一个时间线，导致我自身被动映射到那个生成的时间线之中！

    而且按你的说法，那条时间线应该是处于我们连接的宇宙之中，是宇宙中的宇宙时间线，如同口袋宇宙一般？”

    岳原舟微微颔首，表示大概就是这个意思。

    阿追继续道：“这岂不是说有很多个我？”

    “对！”岳原舟回应道。

    “她们都是我？”

    “那当然，不过你是主体，她们信息量没有你多，核心都在你这呢！”岳原舟肯定的说道。这可不是他胡扯，而是有严格数学计算依据的。、

    “岂不是说...她们是我的分身？”阿追还是有点疑惑，所以她想尽量问得明白一些。

    与此同时，她也在思考那些被时间线复制出去的自己到底算什么。她可不是善男信女，要知道在超神世界的时候，阿追在看索顿砍杀普通士兵并犹豫要不要发动天任审判之时，她可是数着普通士兵的人数等的。

    当时在超神世界的地球上空，索顿屠杀一群士兵，阿追当时是可以直接来一发天刃审判，让索顿跟数万名士兵一起灰飞烟灭的，但是她并没有。并不是她怜悯士兵的性命，而是正义秩序不允许她攻击那些士兵而已，所以她在借着跟彦对话的时候那些士兵也差不多被索顿干掉了，之后天任审判也发动了。

    其实从这点上看，天使确实虚伪。

    但那又如何，岳原舟就是喜欢了，而且他也喜欢把自己摆在正义的一面上，大义嘛能占就占。

    岳原舟思索了一会，认真道：“并不是分身，分身的话可以理解为，她们是你，而你却不是她们。但是被分出去的时间线里的她们却是另一个个体...”

    “你要把她们都接回来？”

    阿追一下子从岳原舟身边站起来，眼神就像质问一样盯着他。

    “呃...蛤？”

    岳原舟楞了愣神，这是什么问题，不过他稍微琢磨便知道这个问题有点棘手。

    可不是嘛，现在可能已经分出了很多时间线，难不成他要把所有时间线的阿追都接回来，然后双倍快乐？

    咳咳...

    这可不就是变向开后宫嘛，而是还是长得一模一样的，都是一群自认为自己是正统追的人，这颗如何是好！

    “果然没错，你就是想把她们都接回来！”阿追一副我早就看穿你的表情说道。

    “(⊙o⊙)…”

    岳原舟呆呆的看着阿追，不知道她为什么忽然会这样...难道这是自己吃自己的醋？

    “你打算怎么处理？”阿追换了一个方式问道。

    “当然是把她们都从各时间线里捞出来呀，然后...额...”

    “然后？”

    “然后用某种方法，将她们从新回归于你！”

    阿追闻言还是有些怀疑，她转身向台阶下走去，随后一步一步走在大厅内，她先是向右走然后开始在大厅内兜圈，走到一半之后又转身望着台阶上的岳原舟，道：“什么方法？”

    嘿，敢情思考了这么久就在想这个问题的。

    岳原舟内心暗自吐槽，不过他表面上却不动声色，他没有犹豫，直接说道：“当然是以信息大统一理论为基础，用设备将你们重新变为一个整体了。”

    阿追闻言翻了翻白眼，她明白岳原舟这是画饼，因为在这三万年中，她其实是知道神舟文明并没有这种设备，不过她也没有自己将这种话说出来，毕竟她很相信岳原舟，他说的基本上都能做到。

    没准在这期间，他就真的弄出这种设备了也不一定。

    所以她问了另一个问题：“到时候你怎么区分我...们？”

    “哈哈，这点倒是不需要担心，信息大统一理论会告诉我们如何区分的。”岳原舟自信满满。

    也确实如此，他既然都能监测出阿追缺少了信息，难不成还能监测不出其他阿追的信息？

    这也太小瞧大统一这个万物理论了。

    不过，阿追担心的确实也有道理，毕竟一堆阿追聚在一起，保不齐都会认为自己才是那个最核心的，而且关键是她们都是真的。

    只不过携带信息的主次有别而已，而且熟悉信息大统一理论的岳原舟其实知道，这种主次其实并不是绝对的。

    也就是说即便是原本次一级的，也可以通过某种方式变成核心的。

    而在他的信息大一统理论中，这种方法其实也很暴力，那就是杀！

    但是通过计算，岳原舟也明白，其实杀是解决不了根本问题的，那会留下隐患。也就是说通过杀死其他时间线的自己这种方式完成的信息大统一，最后只能成为无限接近唯一，但却不是唯一。

    所以他并不会用这种方法，而另一种办法便是他刚才所说的，根据信息大统一理论制造出一套设备，将被分散的信息重新规整为一体。

    这种方法虽然复杂，但这才是正道。

    这时候阿追颔首表示肯定：“好吧。”

    紧接着她又面带疑惑道：“阿舟，那如果不进行大统一会怎样？”

    这是她一直有疑惑的，毕竟她之前根本就毫无察觉，好像根本就没有什么影响一样。

    “会怎样？”

    岳原舟眉头一挑，“当然是无法成为多元唯一啊！”

    说完之后，岳原舟却觉得有点太过简单了，也回答得不够严谨，于是他琢磨了一下，道：“唔...等会，让我算算，这并非那么简单！”

