    魔祖对孙小圣的怨念极深。

    两百年了。

    自从他被伽罗拒绝之后，就一直在天外流浪。

    虽说他有着无天圣人的修为。

    但在天外，他却只能隐藏自己。

    尽管天外的众多圣人实力并不强。

    可因为孙小圣的关系，天外天早已开启。

    隔三差五还有天外天的强者进入天外。

    这就导致魔祖根本无法耀武扬威。

    他那次的背叛，成了他最大的败笔。

    时至今日，他都活得战战兢兢。

    但他知道，最可怕的不是孙小圣。

    而是重天老祖。

    经过两百年的折腾。

    他已经意识到孙小圣为何会主动前往天外天暴露自己了。

    都是因为他啊！

    若不是他向伽罗告密。

    孙小圣才不会傻到自爆身份。

    但为了遏制魔祖告密。

    也防止伽罗想方设法的找到洪荒，进入太始空间。

    孙小圣只能亲自现身。

    以此吸引天外天的注意力。

    为此，他还不惜故弄玄虚。

    将重天的身份进一步隐藏起来。

    这就导致魔祖所掌握的一切真实的信息彻底无用。

    最可怕的是。

    孙小圣不仅没死。

    甚至还将一群万道圣人耍得团团转。

    玄宗三人组成了孙小圣的保镖。

    一心想要见到重天。

    伽罗因畏惧重天。

    甚至主动放弃了针对孙小圣。

    就在百年前。

    天外天和天外两个大世界里传出孙小圣重创了罗天的消息。

    虽然魔祖没敢去求证此消息的真伪。

    但他相信，以孙小圣的手段，是很有可能做到的。

    “妖猴！”

    “你究竟为何如此强大？！”

    魔祖头疼不已。

    他后悔背叛了孙小圣。

    也背叛了重天。

    倘若有一天，重天重塑金身。

    那他的下场一定很悲惨。

    不！

    无需重天。

    孙小圣一人足矣。

    那只猴子如此也已经是无天圣人了啊！

    魔祖几乎快要疯了！

    他觉得自己早晚是个死。

    不如在临死前疯狂报复孙小圣。

    “既然那只猴子如此疼惜洪荒。”

    “那本座就将洪荒毁了！”

    癫狂的魔祖踏入洪荒的那一刻。

    天地都为之颤抖。

    虽说这则低端世界造就了孙小圣。

    可一人之力还未能让洪荒提升太多。

    低位面的世界又怎可能承受得住无天圣人的破坏。

    “呵呵！”

    “魔祖！”

    “我二人等候多时了！”

    一阵冷笑传来。

    尚未大肆破坏的魔祖便被吸引了过去。

    他转头一瞧。

    竟是太玄和道真二人。

    这俩人不过是混沌圣人。

    虽然不知道他们为何会出现在洪荒。

    但魔祖已经意识到问题的严重性了。

    “难道重天料到本座会来洪荒？！”

    魔祖略显惊慌道。

    重天那等可怕的存在，无论做出何事，魔祖都不会觉得惊讶。

    可是，重天不会不知道再多的混沌圣人也挡不住无天圣人吧？

    “老祖可没闲工夫搭理你这样的叛徒。”

    “是大圣让我二人前来迎你。”

    “当然，以我二人的实力可拦不住你这个叛徒。”

    “所以，我二人去了一趟天外天，请来了一位帮手！”

    太玄轻笑一声。

    话音刚落。

    一个身着袈裟的光头和尚踏着虚空，走了出来。

    金鳞尊者。

