    凄惨的嘶鸣声传出，六颗火球在撞击到双翼黑蛇身上的时候，纷纷爆裂开来，巨大的力量哪怕是这条双翼黑蛇已经进阶到了凡级高阶，也无法承受，巨大的躯体直接被撕裂，而其中的恐怖温度更是让其大半身躯都化为了灰烬。

    看到这一幕的齐昌不禁目眦欲裂，眼睛都红了，这条双翼黑蛇从他踏上修真之路后就一直陪伴着他，可以说，他最信任的并不是亲人朋友，而是这条双翼黑蛇。

    但他很快就冷静下来，心思冷酷变幻之快，着实让人惊心，他一眼就看到了半空中双手握着一把古怪长刃的萧林。

    “是你？”齐昌大吃一惊，以他修真者的强悍记忆力自然一眼就认出眼前之人正是当年被自己逼落深渊的那名低阶修真者，只是让他万万想不到的是当年的那名不过是炼气三层低阶修真者，仅仅几年的时间竟然进入了炼气七层。

    不过他可没有时间去思考这些，牙关一咬，左手轻拍腰间置物袋，从其中飞出一面巴掌大小的乌黑令牌，这块令牌刚一出来，就闪烁出濛濛黄光，一闪之下就到了齐昌头顶，然后从其上射出一道道黄色光芒，垂立而下，将其身躯包裹在了其中。

    “高阶法器？”萧林惊讶的呼了一声，他没想到在被山羊胡老者偷袭之后，外加上自己沉默级的大火球术的攻击之下，齐昌不仅没有手忙脚乱，反而极为镇定的祭出了一件高阶防御法器。

    不过萧林手中七刃斩已经灌注了满满的法力，丈许长的刃影呼啸而下，而在其后面，六道相同刃影紧随其后，狂斩而下。

    “锵锵锵～～～”连串金铁交鸣之声传开，萧林无奈的发现自己全力的一击，并没有攻破齐昌护体法器的防御，但在齐昌祭出令牌法器的时候，他就已经预料到了这个结果，沉默级的大火球术咒语早已经在心中开始默念。

    七刃斩凌空飞起，而萧林则双手左右伸开，六颗硕大的淡紫色火球缓缓凝聚而出，上面散发出的炙热温度让十来丈外的齐昌脸色一片灰白。

    “沉默级的初级法术大火球术？”齐昌脸色难看的惊呼了一声，不由的咬紧牙关，体内法力也疯狂的注入到头顶的法器之中，同时他眼光看向了远处。

    萧林自然知道齐昌的心思，双翼黑蛇被自己斩杀之后，齐昌显然也明白跟自己硬刚最后的结局不会怎么好，而且他十分清楚，头顶的高阶法器虽然防御力惊人，但也抵挡不住沉默级的大火球术的几次攻击。

    只要防御一被攻破，那他就必死无疑了，眼前他只能寄希望于蒋姓女子察觉到了这边的不对，及时赶回来，两人联手之下，说不定还能反败为胜。

    “呼呼呼”六颗硕大的火球连成一串，朝着齐昌飞去，齐昌脸色苍白，但眼神中的恶毒也暴露无遗，如果眼神能够杀人，现在的萧林恐怕已经被千刀万剐了。

    六颗火球接连撞击在令牌法器之上，爆开满天星火，每撞击一次，齐昌脸色就苍白一分，六颗火球撞击完，齐昌脸色已经白的吓人，而且那令牌法器上的灵光也黯淡了大半，一副随时都会熄灭的模样。

    齐昌满心的苦涩，他现在面对萧林的攻击，几乎完全没有了还手之力，他看到萧林手上再次冒出的六颗硕大的火球时，眼神中已然是露出了绝望之色。

    而这时，远处突然发出了一阵啸声，紧跟着一道红光朝着火山口的方向射来，在其身后还紧跟着几十条的双脚水蚺。

    看到这一幕，萧林脸色一变，几乎是想也不想，就将手中的火球朝着齐昌扔了出去，同时他飞身掠到山羊胡老者尸体旁，抬手一招，山羊胡老者腰间置物袋就凌空飞起，进入了萧林腰间的置物袋内。

    然后他手中七刃斩疯狂的斩向那变异双脚水蚺的尸体，把其颈下三块鳞片直接甩入了置物袋内，然后又用七刃斩斩出了丈许长的一块椎骨，包括变异双脚水蚺的头颅一起扔入了置物袋内。

    做好这一切，萧林才将目光投向了齐昌，齐昌被萧林的火球术炸的脸上没有一丝血色，头顶上的高阶法器也已经灵光溃散，落在了地上，不过此刻的齐昌脸上却带着喜色，他已经能看到蒋姓女子的面容了。

    “蒋师姐，这人在我和韦师兄猎杀变异双脚水蚺的时候从旁偷袭，不但害得韦师兄中毒陨落，还想连我也要灭杀。”齐昌对着蒋姓女子的方向大喊了起来，把山羊胡老者的死也全推到了萧林身上。

    萧林无语的看了齐昌一眼，继而又看了看已经到了百丈外的蒋姓女子，再看看其身后的几十条双脚水蚺，哪怕是萧林也有种头皮发麻的感觉。

    轻轻叹息一声，萧林知道想要斩杀齐昌是不可能的了，只要耽搁一点时间，蒋姓女子就会赶到，一个齐昌就如此难以对付，再加上蒋姓女子，自己全身而退的概率并不大，心思在刹那间转动了无数次，萧林看了一眼，正祭出一把盾形法器护住全身的蒋姓女子，正冷冷的朝着自己望来。

    萧林直接驾驭着七刃斩，大圆满级的御风术驱动之下，化为一道丈许长的濛濛绿光，直接将萧林的身体圈入其中，朝着远处射去。

    看到萧林逃走，齐昌才松了口气，但紧跟着就看到蒋姓女子身后密密麻麻的双脚水蚺，立刻惊呼了一声，急忙一拍腰间置物袋，祭起一朵叶形法器，朝着天空上飞去。

    百丈之外，萧林看到蒋姓女子在飞入天空，甩开了身下的双脚水蚺后，竟然朝着自己追来，显然是不打算放过自己。

    萧林冷冷一笑，御风术加上御风鞋，双重加持之下，速度顿时又快上三分，那蒋姓女子虽然借助手上的飞行法器，速度也是极快，但相比萧林还是慢上那么一两分，至于齐昌，不过盏茶的功夫就被两人甩得没影了。

    就这样，又飞了几百里之后，萧林转头已经看不到那蒋姓女子的身影了，才调转了一个方向，全力施展遁速，眨眼间就消失在了天边。

