    但是关之琳身上没有任何能够驱鬼的东西，我为她感到有些担心，毕竟等会一旦跟鬼开干了起来，那只鬼一旦被我激怒了，那可就什么事都干得出来的。

    鬼一旦受到威胁，必然是要寻找弱小的人反击报复，宋艳身上有玉镯防身，但是关之琳是什么都没有，那只鬼一旦想要找人下手的话，必定是找关之琳了，我必须得在保证关之琳安全的情况下才能对那只鬼下手，要不然很可能会因为我的原因而害了关之琳。

    想想关之琳对我这么好，我打死也不能让她受到任何伤害，所以今天鬼也得杀，人也得保，还得直播杀鬼，这可是个不小的挑战呢！

    我转过头又问宋艳，宋艳，你还有没有其他的我说的玉啊，桃木制品之类的，关之琳身上什么都没有，这样的话对她可不安全啊，如果有的话拿件给她防身用，杀完鬼还给你。

    宋艳若有所思地想了想，摇摇头说道，应该没有其他东西了，我平时也不信这些，所以桃木类的东西家里是没有的，家里金饰的东西倒不少，玉器我不怎么买，所以也就我男朋友送我的这个玉镯，其他的也是没有的。

    我有些失望了，关之琳和宋艳是闺蜜，连这么好的朋友都没这样，我此时倒是觉得为关之琳感到有些不值了，关之琳可是冒着生命危险来这里帮宋艳的，虽然我不知道宋艳说的话是不是真的，也许她家里确实是没有这些癖邪的东西，但是如果换作我的最好的朋友遇上这种事的话，我肯定会把手里的玉镯让出来给朋友。

    当然，我是男人，宋艳不过是个女人，而且她本来就是拜金女，所以她这样说，我也没什么好说的，只是现在我已经把话说出去了，今晚要在她这家里杀了这只鬼，说出去的话收不回来了，所以，虽然我现在突然不怎么想帮她杀这只鬼了，但是自己吹出去的牛得自己负责，今晚这个事还是得干！

    我对关之琳说道：关之琳，你和宋艳先出去，我自己留下来杀鬼就可以了，你身上一点防鬼的东西都没有，呆在这房子里会出事的。

    关之琳坚决地回道：不行，我才不走呢，你都敢留下来杀鬼了，我还不能留下来协助你吗？再说了，你一个人在这房子里，万一出了什么事的话，那就麻烦了，有我在这里，至少还有个照应啊！

    对于关之琳的话，我是真的越听越感动，只是可惜我跟她什么也不是，只是同学朋友，仅此而以，但是就冲她这些话，我王风今晚就算是拼了这条命也得要保她安全。

    宋艳有些紧张地看着我说：王风，你说要我和关之琳出去，你一个人留下在我的房子里？那当然不行的，我跟你也不熟，这是我家，我不在家里，反倒让你在家里，这是什么道理，再说了，你说你要在我家里杀鬼，我哪知道你会不会死在我家里弄脏了我的房子，或者是把我家的东西损坏了，把我家砸了个稀巴烂呢？

    宋艳还没说完，我就已经怒气冲到嗓子眼来了，要不是看在关之琳的面子上，我真想过去一巴掌抽她几下，我好心来帮她，一心想救她一条贱命，她倒好，反倒跟我说这样的话，这不明摆着不信任我吗？

    不信任也就算了，她的话里说得好像我是哄她说家里有鬼，然后把她支开，再在她家里行窃什么的，这都什么人啊？我再穷也不会看得上她这点跟男人要来的脏东西啊。

    生气归生气，我已经说出去了，必须在这里杀了这只鬼，没办法反悔了，我要是不在这里把这只鬼杀了，那倒真的是要让宋艳认为我之前是骗她说她家里有鬼的了，然后支不开她所以就说不杀鬼了，所以不管怎么样，我今晚都必须把这只鬼杀了。

    我一时陷入了进退两难的困境，鬼是必须杀的，但是关之琳和宋艳又不愿意出去，关之琳没有防身的东西，跟鬼开干那可不是闹着玩的，什么事都有可能生，我真担心万一害了关之琳那我就真得要悔死了。

    我想了下，然后对她们说道，你们不出去也可以，不过你们得一切都听我的，现在你们到那边那个房间里，送好门，我没叫你们出来，你们就不要出来。

    没办法，她们不肯走，我只能让她们到另一间房间里躲着了，这样一来，没有她们俩个在这里，我可以展开手脚跟那只鬼开干，二来她们躲在里面，这只鬼也耐何不了她们，只要我守住这个房间门，那只鬼就别想动得了她们。

    宋艳极不情愿地说道：那也不行，我在我家里，反倒让你把我给关起来了，反正这样子不行，你说你要在我家里杀鬼，我放你进来，还请允许你在我家里所谓的杀鬼，那已经是我给足了关之琳的面子了，要不是关之琳是我的好朋友，我才不会答应呢。

    听宋艳这语气，我已经有些懂了，她这么极力地反对我单独在她家里，肯定是因为她家里真的有什么不愿意让外人看的东西，以她这种人来看，我觉得她估计是这房子里她男朋友应该给她留下了不少贵重物品或是钱财之类的，所以对我这个外人格外警惕。

    关之琳，你能不能劝劝她，你们都在这大厅里，我真的不好做事，我也是为了你们着想，毕竟那只鬼可是杀了两条人命啊，而且还是两个大男人，那只鬼要是对你们下手的话，以你们的力气肯定不如男人力气大，所以这是很危险的。

    宋艳那种人我是说不动她了，她已经是那种把金钱看得比命还重的了，真是没救了，我现在只想杀鬼，已经不想管这个宋艳了，只要让我直播杀完了这只鬼，我马上走人。

    关之琳正想开口，宋艳就抢了话说道：你别让关之琳劝我了，反正这是我家，我意已决，你们什么也别想，机会我给你，反正你要杀鬼你就杀，杀不了你就走，就这么简单。

    宋艳估计是杖着我说古玉能癖邪驱鬼，所以这会也不怕鬼了，才敢这么大的口气跟我说话。

    我气得一手拍在桌子上，大声说了句：什么人啊，帮个鸟屎，求个人老子还得求着救，真是绝了，行，这是你家，你就慢慢在这里享受吧。

    说完我起身就走，真Tm气人，明明是她叫我来的，这一下子就这种口气，我是真的没办法忍下这口气了，反正我不招惹这只鬼，这只鬼的目标就不会是我，他爱怎么折磨宋艳就怎么折磨，关我什么事，这个事我还真就不想管了。

    关之琳见我起身要走，急忙起身一手拉住了我，说道：王风，你等等，你先别生气，宋艳她不是那个意思，她也不懂这个，可能只是想亲眼见识下你是怎么杀鬼的而以。

    说完关之琳又转过身对宋艳说道：宋艳，我也多说两句吧，这件事可真的不是普通事，这事跟你息息相关，你看，王磊是你前男友，被这只鬼害死了，你现在的男朋友也已经让这只鬼杀了，而你也经常被这只鬼骚扰搞得晚上睡不好，精神差，再说了，这次可是你让我把王风请来的，你现在又要赶他走，这个做法恐怕不太好吧！

    宋艳听了估计也觉得是有些过分了，而且这又是关之琳说的话，好歹她们是朋友，关之琳说的话她还是听得进去的。

    宋艳想了想说：好吧，刚才是我说话太直了，那就这样吧，我和关之琳进你说的那个房间里，然后你该做什么就做什么，完事了我们再出来，这样总行了吧。

    说实话，即使宋艳改变主意了，我也是不想再留下了，把我当什么人了，想让我走，大骂两句就把我撵走了，想让我留下，三言两语的就要把我留下来，我王风可不是一点脾气都没有的人，我决定要做的事就不管他什么都会去做。

    我的脸上一点表情也没有，我这是算给了关之琳一个面子了，要不是关之琳好心相劝，我现在正好可以说一句，我不稀罕！然后甩门而去，那该有多潇洒啊。

    只是关之琳费了这么大的口舌，我不想让关之琳夹在中间难做，所以我没有那样做。

    关之琳见我没表态，就又回过头来对我说道：王风，你是不是男人？好男不跟女斗，你说你现在跟一个女人计较什么啊？你忘了我们来的初衷了吗？好了，你就别把宋艳刚才的无心之话放在心上了，大家都退一步，就按刚才说的办吧，还有你自己要小心点，这只鬼能杀得了两个男人，想来也不是那么容易对付的。

    被关之琳的一番话硬是把我的火气给压了下去，想想，还是算了，杀一只恶鬼，等于救无数条人命，为了众多无辜的人，我决定不跟这个宋艳计较了，直播杀鬼开干！

    我让关之琳和宋艳去我说的那个房间先躲起来，门关紧了，然后跟叮叮说，叮叮，开始直播吧！