    被亓珩精心打扮过的路唯感觉自己就像是一个精致的芭比娃娃，一个包装华丽的礼物。

    “你这样也太夸张了点吧，”路唯很不习惯地拉了拉自己已经拖地的裙摆。

    “不夸张，你一会儿到了我们要完成任务的地点你就会明白的，任何奢侈的打扮都不为过，”亓珩挽起路唯的手坐进他预约来的豪华飞车。

    路唯坐进这辆车，被里面的装饰又一次惊得无语了，“这车也太豪华了吧！”

    亓珩轻笑出声，“你这小土包，别老是一副没见过世面的样子，”

    路唯撇撇嘴，不服气地轻切了一声，“明明就是你太铺张，搞这么大场面，显示你有钱啊，”

    “对，就是这个意思，”亓珩点头，“不这样会被那些势利眼给看扁的，我很不喜欢，”

    “哦，好吧，”路唯心里也明白，亓珩做什么事都是有他自己的道理的，他不是那种会随便乱来的人。

    两人没多一会儿就来到了一个偏远的郊区。车还没有开到目的地就已经能隔着老远，看到远处屹立着移动高大的别墅了。

    路唯发现那栋别墅远看时并不觉得有多大，等车开进别墅的大门，停在了别墅正门口的时候才发现，这栋别墅居然比冷家的那栋别墅还要大上好几倍。

    “这是什么人住的地方？这么大？”路唯挽着亓珩的胳膊下了车，跟着来接他们的侍者往别墅里走。

    “这里原本是人类最大的集团势力肖家的别墅，”亓珩简单给路唯介绍了一下，“后来肖家的第三代开始从经商转为从政，最后又被其他政权替代，肖家也就逐渐没落了，这栋别墅也就随着肖家的没落而拍卖给了政府，”

    “这栋别墅现在属于白沙海星的政府所有？”路唯仰头望着面前的超级大别墅。

    亓珩摇头，“政府不需要这么大的别墅，就把这栋别墅拿出来拍卖，一年后被肖一凡买下了，”

    “肖？”路唯有些惊讶。

    “嗯，只不过肖一凡是用美食协会的经费和名义购买的，所以现在这栋别墅名义上属于协会资产，肖一凡只是这栋别墅的管理人而已，”亓珩示意路唯看别墅右边最顶层的小阁楼，“那里就是肖一凡居住和办公的地方，”

    “不管怎么说，这栋别墅也算是又回到了肖家人手里了，”路唯很难想象肖家最鼎盛的时候，这栋别墅会是个什么样子。

    “已经是今非昔比了，就跟这栋别墅一样，很多已经失去了的东西，就再也无法重现了，以前的肖家越是辉煌，就越是凸显了现在肖家的落寞，”亓珩瞥着别墅四周陈旧的装饰以及被年代遮掩住的曾经的富贵。

    “照你这么说，这次我们来这里的任务跟美食有关吗？”路唯从亓珩的介绍中听出了一些端倪。

    “对，我这次就是受雇于肖一凡，帮他鉴别一些稀有食材的价值，”亓珩跟着侍者走进了别墅二楼的休息室。

    “我有点糊涂了，你到底是受雇于肖一凡，还是肖一凡所在的美食协会？”路唯总觉得亓珩的说法有些怪。

    亓珩狡邪地一笑，“我的小唯太聪明了，一听就听出了其中了猫腻，”

    “那到底是怎么回事啊？”路唯好奇心满满。

    “其实是肖一凡想要竞争美食协会的会长，这样他就能掌握更多的经济权，这样他才能有机会重振肖家，”亓珩解释着，“但是这并不是那么容易做到的，他毕竟不是专业的厨师出身，更不是资深的美食猎人，他对于珍稀食材的辨认这方面是完全不行的，”

    “那你这次来就是为了帮他成为美食协会的会长？”路唯终于明白了他们来这里的真正目的了。

    “准确的说是你，不是我，”亓珩笑挑挑眉，“我也不是专业的美食猎人，可你是，所以我希望你能用你的专业帮他成功，这样以后你想要在白沙海星开店就是小菜一碟的事了哦，”

    路唯一听自己以后可以在白沙海星开店，立刻就来了兴致，“这个倒是不错的主意，你是不是早就想到了这一点啊，”

    “那是啊，未雨绸缪嘛，”亓珩就喜欢看路唯眉眼疏朗的笑，看得目光久久不愿离开。

    路唯还想要问什么问题的时候，有人敲响了休息室的房门，进来的正是这栋别墅的管理员肖一凡。

    “肖先生，您好，我是亓珩，”亓珩站起身面向肖一凡，“这位是我的未婚妻，路唯，”

    “您好，肖先生，”路唯微微欠身。

    路唯见肖一凡长得竟然是如此地温润，就像是从古代水墨画里走出来的谦谦君子一般，全身都充满了柔和的气息。

    “两位不用客气，”肖一凡也微微欠身，“我们坐下谈吧，”

    三人坐定后，亓珩就先开口了，“肖先生的雇佣单虽然是我接的，但是一会儿帮你的是我的未婚妻，她是这方面的专家，我虽然是星际猎人，但是在识别食材这方面比起我的未婚妻，可差得太远了，”

    “亓猎真是太谦虚了，”肖一凡这才正眼看向路唯，打量了路唯一番后又看向亓珩，“亓猎的未婚妻可真年轻，没想到这么年轻就能成为专家，只是我好像并没有听说过路唯这个名字，”

    “那是肯定的，她一直都是在偏远的行星，很少来白沙海星的，”亓珩轻握住了路唯的手，“这次来也是因为我接了任务，她才一起来的，”

    肖一凡微微点头，“看来亓猎把自己的女孩看得很牢嘛，要不是这次的任务，我们都不知道亓猎是有未婚妻的，”

    “太出名了不好，”亓珩浅浅一笑，“我怕有太多的竞争者嘛，”

    肖一凡也笑了，“亓猎这么有危机意识啊，既然是你亓猎的人，我自然是放心的，不过......”

    “肖先生放心，既然是我接的单子，我自然是会负责到底的，”亓珩语气郑重，“如果我的未婚妻不行，我会亲自出面的，就算是不折手段，我也会帮肖先生达成心愿的，”

    “有了亓猎的保证，我也就放心了，”肖一凡说着话，点开了自己的通讯环，“这是给亓猎的预付款，如果任务完成了，剩余的款项我也会如数支付的，”

    亓珩看了一眼自己的通讯环后才点头确认，“可以，”

