

  几人想了想也是。

  毕竟秦志成也是大家族子弟，迟早要回去的。

  而且人家现在在秦家的地位已经不能用当年来形容了。

  这一回去肯定是重点培养，未来必然是家主继承人。

  王世豪叹了口气：“那行吧，我找个时间跟他好好聊一下。”

  “他确实不能这么废物下去了，还这么废物下去，只怕被我老爸赶出去是迟早的事情。”

  几人随后放开了心思在这边好好的玩耍了一次。

  飙车这玩意儿，苏启还真没有体会过。

  刚开始他坐在上面始终都不踩油门。

  习惯性的问题。

  可是跑了几次之后，胆子就打了。

  愣是一脚油门到底，坐在边上的飙车高手王世豪都不停喊着慢点慢点。

  别出事了。

  离开的时候，他决定了，这辈子都不带苏启过来飙车了 。

  平日里看着挺正常的一个人，可这一疯狂起来，还真不是一般人能够承受的了的。

  主要人家身份在这里，要是出了车祸怎么办？

  这可是披了一身黄马甲的家伙啊。

  那些燕城大佬不得弄死他们王家不可。

  ……

  濛谷布尔干省府里面。

  此刻形势一片严峻。

  布尔干省一把手乌兰这时候冷汗直流的站在他办公室里面。

  对面坐着的人就是濛谷国总统木巴尔。

  今天早上，木巴尔特意到了这边，是为了这个超级大矿的事情而来。

  这是他最近一段时间最为头疼的事情。

  在他管辖范围之内发现了这么大一个矿，按道理来说这是好事情。

  而且一旦这个矿得到了充分的挖掘，那么他们省内的人生活水平肯定要提高不少。

  可问题是，盯着这个矿的太多了。

  蛾国资本非常强势，直接跟讲了。

  如果这个矿不给蛾国资本的话，他们马上就会撤离所有的资本。

  后来欧洲那边也过来了人，表示想要争取一下。

  这也就算了，华夏资本也介入了其中。

  而且个个都非常的强势，还是属于那种只能由我来开发，不 允许别人合作的场面。

  他作为这里的负责人，最大的期望是一人分一块地方开发。

  如果单方面给了任何一个人，一旦这个人胡作非为的话，这对他们的资源将是一种巨大的浪费。

  不得已，只能找木巴尔来角逐了。

  两人在办公室里面十分的忧愁。

  乌兰拿了张纸巾擦了擦额头上冒出的冷汗：“木巴尔先生，你看我们到底怎么决定啊。”

  “华夏资本和欧洲资本还好，他们并没有给我们施加太大的压力，没有强迫我们立马做出一个决定出来。”

  “可是蛾国人已经疯了，每天几个电话的来催促我，维系我。”

  砰的一声，木巴尔很是愤怒的一巴掌打在了桌面上。

  “这是我们自己国家内部的事情，他们蛾国人这是要干嘛。”

  “真以为自己可以为所欲为吗，太气人了！”

  一个国家自己内部的资源，竟然自己没法做主，作为总统，他是最为愤怒的。

  可那又能怎么样，蛾国人影响了蒙古上百年。

  这里从上到下的民风就是崇拜蛾国文化。

  年轻人也只向往蛾国。

  一旦他得罪了蛾国人，那么他在民间的声望肯定要马上跌落到谷底不可。

  他上任以来，其实也做了很多尝试着要摆脱蛾国文化的举措。

  可又哪里是这一下子能够摆脱的了的。

  良久后，又深吸了一口气，无可奈何的坐在了沙发上。

  “米哈人现在到了濛谷吗。”

  乌兰赶紧回答：‘还没有，应该要过两天。’

  “他要是过来了，那真就是我们不得不做出决定的时候。”

  “木巴尔先生，这事情只能由您来做决定。”

  米哈是蛾国首富，也是最大的隐形富豪。

  这家伙家族从沙皇时代就存在了，属于俄国不为人知的富豪家族。

  类似于华夏的八大家族。

  这次蛾国人之所以这么咄咄逼人，就是因为他在中间牵头。

  聚拢了很多俄国资本在一起。

  可以说，他们就是蛾国人的资本代表。

  得罪了他们，就等于是得罪了所有蛾国商界。

  后果不堪设想。

  木巴尔点了根烟，吧嗒吧嗒的抽着。

  良久后抬头：‘你现在要做的是给我的拖，拖的时间越长越好。’

  “我们可以给蛾国人大部分资源开发，但是不能全部都给。”

  “这个矿关系到了我们整个国家的经济体系，我们怎么可能把自己国家的经济圈交给一个人？”

  “万一他那天看我们不爽了，抽空了我们，那就是我们灾难来临的时候，明白吗。”

  乌兰哪里不明白这个道理，点了点头：“可木巴尔先生，您可以告诉我你们的处理方案吗。”

  “这样我心里也有个数，不至于关键时候掉链子。”

  针对这个大矿的事情，木巴尔为首的团队已经做了好几次的讨论了。

  并且也拿出了一整套处理方案。

  这个方案其实是让华夏资本和蛾国资本各自占一半。

  只是他知道，蛾国人要是知道了他们的方案后，肯定会发了疯一样的盯着他们不放了。

  故而一直没有公开。

  现在他最期待的就是苏启快点过来。

  然后再次通过他神奇的魔术手去改变现在他们所面临的苦难抉择。

  就如同当年苏启化解了他的安危一样。

  在蛾国人和华夏人之间如果一定要做个决定的话。

  他心里肯定会想也不用想的选择苏启。

  但行动上又不能这么做，毕竟国情在这里，他要是这么做了，肯定会引起下面很多的人的反抗。

  到时候处境会非常的艰难。

  事关重大，他略微思考了下后开口：“算了，这事情你暂时还是不要知道为好。”

  “你就按照我的布局来，先给我把时间拖下去，拖下去的时间越长越好，明白吗。”

  乌兰看他这么说了，也只能叹一口气，点了点头：“行吧，那我就等消息吧。”

  “木巴尔先生，我们先去安顿地点安顿。”

  “我带你过去。”

  二人最终离开了办公室，只不过脸上的表情依旧还是不那么的轻松。

  