    

    
凶狠的龙甲兽，竟然附在陈宇的肩头上，没有想象中被吸食成人干的样子，反而十分温驯的低下了头颅，若是细细观察，会发现龙甲兽浑身上下，竟然还有些颤栗，那是一种叫做臣服的表情！

    
“陈……陈宇，你……”

    
陈宇轻轻的抚摸着肩头上的小家伙，没有丝毫的违和感，小家伙反而感觉到一阵的惬意，竟然还如同一个宠物一样，闭上了眼睛舒适的回应着，这下可让叶凡他们全看呆了，这还是刚才那个喝血如草芥的凶手？

    
丫丫的瞬间变家猫的既视感有没有？

    
“小家伙！去吧！”

    
陈宇呵呵一笑，龙甲兽好像能够听懂他的话一般，从他的身上一跃而下，随即自己十分自觉地钻回了那个三足鼎之中。

    
陈宇这才回过头，笑道：“我原本也以为，必死无疑，后来谁想到，这个小东西，吸到我血的那一霎那，突然就停了下来，之后，一个若有若无的牵连，就出现在了我的心中，仿佛与龙甲兽，有一股天然的亲密感一般，之后，他就趴在了我的肩头，刚才，我试着与他沟通，他竟然也听懂了我所说的话，所以，他就根本没有伤害到我！”

    
叶凡等人，由衷的笑了出来，还有比自己的朋友没有事情，更好的结果吗？

    
“苗主！您没事真是太好了！真是天佑我苗疆啊！”

    
两位大族老和几位族长也赶紧围了过来，担心的说道。

    
“苏族长，你要去哪啊？”

    
一声悠扬的声音传来，众人应声望去，苏辰一眼形势不对，转身就要溜走，被眼尖的叶凡逮了个正着，这一下，可算是激起了众人的怒火，三位苗疆族长为首，直接跃起，将他围住，东疆族长冷哼一声：“苏辰，就这么想走了？有些不合适吧？”

    
西疆族长眼中丝毫不掩饰其中的杀意：“苏辰！你这苗疆的罪人！你要为你的罪行，付出代价！”

    
面对同等级别的三大族长，任凭苏辰的本领再高，也不可能全然脱身，事已至此，他也就破罐子破摔，脸上漏出一副狰狞之色：“就差一点！就差一点我就成功了！”

    
“我不是罪人！我才是苗疆的功臣！我才是能给苗疆带来未来的人！”

    
大族老脸上流露出一丝惋惜，叹息一声：“苏辰，你天资聪明，我们二人的本意，确实有要立你为大族老，统领苗疆，奈何你心术不正，利欲心太强，若苗疆真的交到你的手上，才是大的灾难！”

    
“我呸！少在那里惺惺作态！苗疆交到我的手上？一个只知道在深山老林里窝着的苗疆，交给我又有什么用？”

    
“我要的是争霸天下！我要的是万人之上！”

    
“大族老，这个家伙已经疯了！跟他没有话好说！让我直接动用苗疆的族规吧！”

    
“哈哈……你们就算杀了我又如何，教主会给我报仇的！到时候！你们都要死！都要死！”

    
“等等！”

    
陈宇突然开口说道：“把你知道圣教的事情都说出来，或许我可以考虑饶你一命！”

    
圣教的事情，非同小可，若真的如同苏辰所言，圣教真的有大动作，那么这将是一则关于天下人的灾难，任何势力，都不可能避免其中！

    
“哈哈……想让我出卖圣教？简直就是做梦！”

    
“苏辰！”

    
陈宇淡淡的开口：“你若想尝尝武统局的手段，我可以满足你！”

    
“陈宇！你以为老子是被吓大的吗？老子在毒缸之中忍受痛苦的时候，你还不知道在哪呢？！”

    
众人面面相觑，苏辰软硬不吃，让他们着实难办，可是，圣教的事情，如同卡在他们喉咙之间的一根鱼刺，让他们耿耿于怀。

    
毕竟，圣教已经开始频频动作，而每一次的大动作，对于天朝来说，都是一场灾难！

    
“现在的当务之急，是武道那边的事情，若是我们再晚一些的话，恐怕武道门派那边，大军就要出发了，到时候，再阻止就来不及了！”

    
“苏辰！武林圣地三宗灭门惨案，可是你做的？”

    
“是我做的！”

    
事情到了这个地步，已经没有任何掩饰的必要，苏辰大大方方的承认了下来！

    
“你的同谋是谁？”

    
“同谋？我为什么要告诉你？哈哈……”

    
“苏辰！死到临头，你还嘴硬？”

    
“都是一死，你想让我帮你，做梦？”

    
几人对视一眼，叶凡沉声道：“先带他回无极圣宫！”

    
陈宇上前，连封住他身上几个穴道，顿时苏辰的身体瘫软了下来，浑身上下没有一丝的力气，连自杀都做不到！

    
“苗主，您现在就要离开吗？”

    
陈宇点了点头，随后对着大族老说道：“苏辰的话虽然不一定是真的，但是我们也不可不防，天下乱世将至，苗疆恐真的难以独善其身，大族老，从现在开始，召集四族的族人，秣兵历马，我们虽然不求制霸天下，但也要有自保之力！”

    
“遵苗主令！”

    
沈涵将黑熊又召集了过来，一行人朝着无极圣宫的方向飞速赶了回去……

    
今日，武极圣宫人声鼎沸，在这里的，除了各方势力的代表之外，武道门派之中，三门四家十八宗的掌门也尽数到此，无一缺席，依旧是三门宫主为主导，裘成看了一眼下方的人群，对着华为龙说道：“三日的时间已过，所有的人都等待了这么长时间了，今日，无论如何，也要给大家一个交代了！”

    
洛显则有些迟疑道：“叶帝师他们还没有回来，我们真的不等他们了吗？”

    
“哼！等来等去，拖延了三天的时间，谁知道他们存的什么心思？”

    
“说不定，他们此刻，正在与苗疆之人，商量着怎么对付我们呢？别忘了，在我们的情报中，那叶凡跟一个苗疆的后人，关切可是很亲密呢，说不定这个时候，他们正在一起商量着怎么对付我们呢！”

    
“可是……”

    
“裘宫主说的没错，不能再等了！今天，确实要做个了解了！”

