一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百七十三章结识宗家

    宗庆恩的语气虽然有点责备的意思，但是宗雨萌并没有觉得委屈，因为她知道这是爷爷的关怀。

    以宗家的能力来说，完全是有实力给宗雨萌配一个司机，接她上下学的，只是她为人比较低调，觉得这样才能更好跟同学们相处。

    然而她在学校里确实有很好的人缘，是很多人学习的榜样。

    “爷爷，我觉得做公交车挺好的，再说了今天这事只是个意外而已，我想以后也不会再发生了，你就不要小题大做了。”宗雨萌挽着他的手臂跟他撒娇道。

    “你啊你……”宗庆恩一脸的宠溺，笑得满脸的褶子都堆在了一起。

    不过转念一想，他又觉得事情不太对劲，像他们这样的江湖人士，有仇家寻仇的话，可是很正常的事情。

    宗雨萌长这么大了，都没有出过这样的事情，他认为这次的事情不简单，必须得有所防备才行。

    “萌萌啊，你知道今天想要害你的人是谁吗？”宗庆恩怕她多想，就装作关心的样子问道。

    宗雨萌嘟着嘴想了想，回答道：“我听见他们好像说是什么，飞什么门的。”

    “飞蝎门？”

    宗庆恩一时激动，惊讶的喊了出来。

    宗雨萌很少见他露出这样的表情，诧异的问道：“难道爷爷认识他们？”

    “呵呵，不认识。”宗庆恩干笑两声说道：“萌萌啊，你先上楼去换件衣服，饭菜都凉了，这位客人也等这么久了，咱们先吃饭。”

    宗雨萌点点头，看了张铁森一眼，然后就上楼去了。

    张铁森看出来了，宗庆恩这是在故意支开宗雨萌。

    况且他从宗庆恩刚才听到飞蝎门时的惊讶表情来判断，这个老人不简单，很有可能也是什么隐退之士。

    不然的话，是不可能知道隐退那么多年的飞蝎门。

    “宗爷爷，看样子你是知道这个飞蝎门了？”张铁森很有礼貌的问道。

    宗庆恩趁这个时候把张铁森给端详了一番，从他的脸上看到了狭义二字，这样的人要是放在以前的话，肯定是江湖大侠。

    “怎么了？难道你也听说过这个飞蝎门？”宗庆恩眯了眯眼睛，很严肃的反问道。

    张铁森淡淡一笑，回答道：“听过一点点。”

    既然张铁森听过飞蝎门，而且现在表现的这么淡定，肯定不是什么一般人。

    “年轻人，你究竟是什么人？既然听说过飞蝎门，你还敢从他们手中救人，难道就不怕他们找你的麻烦吗？”宗庆恩的脸上没有之前的慈祥，像一个长辈在质问一个小辈。

    张铁森满不在乎的耸耸肩，回答道：“实不相瞒，我还怕他们不来找我的麻烦呢。”

    听了这话，宗庆恩就知道他跟飞蝎门之间有些恩怨。

    同时对张铁森的勇气也高看了几分。

    “这么说来，你跟飞蝎门有什么深仇大恨了？”宗庆恩凝望着张铁森问道。

    “深仇大恨倒是谈不上，有点小摩擦而已。”张铁森很平淡的回答道。

    在张铁森的身上，宗庆恩看到了与他年纪不符的从容和淡定。

    “你到底是什么人？”宗庆恩已经是第二次问张铁森的身份了。

    因为像这样的年轻人，他已经很久没见过了。

    “我只是一个生意人而已。”张铁森顿了顿，接着说道：“至于这次飞蝎门不管出于什么原因找了你孙女，我觉得可能还会有下一次，你还是得多多注意。”

    被张铁森这么一说，宗庆恩想起董标今天来找过自己的事情。

    他当时拒绝了董标的要求，他能看得出董标对自己怀恨在心。

    而且他还当着董标的面提起过宗雨萌回来吃晚饭的事情，他觉得董标肯定是想抓走宗雨萌来要挟自己。

    想到这件事情，宗庆恩的脸上显露出了怒意，眼中有一道异样的光芒，心想“姓董的居然敢把主意打到我孙女身上来，看来不给他点颜色看看，他还以为我这个老东西不行了。”

    见宗庆恩陷入了沉思，张铁森也不想去管他们家的事，开口说道：“宗爷爷，没有其他事的话，我就先告辞了。”

    “张大哥，你的衣服还在我这呢。”正当张铁森准备要走的时候，宗雨萌从楼上下来了。

    听到张铁森要走，她加快了脚步走过来，把衣服递给了张铁森，稍有不舍的说道：“张大哥，要不留下来一起吃个饭吧。”

    “对啊年轻人，我还没好好谢谢你救我的孙女呢。”宗庆恩很热情的说道。

    张铁森见他们盛情难却，也不好意思在推辞，便同意留下来一起吃饭。

    看着满桌子的山珍海味，张铁森就能知道他们家底殷实。

    “萌萌，这是你最爱吃的三文鱼。”宗庆恩笑容满面的给宗雨萌碗里夹了几块三文鱼。

    这里除了管家和几个侍卫之外，宗庆恩平时可以说是很孤独，唯一最开心的时候，就是和这个宝贝孙女一起吃顿饭。

    “张大哥，你也尝尝，这个鱼肉很鲜美的。”宗雨萌给张铁森夹了几块鱼之后，有些娇羞的低下了头。

    这个表情都被宗庆恩看在了眼里，嘴角挂着一抹深意的笑容。

    虽说宗雨萌不是那种刁蛮的大小姐，但是很少对人这么上心，宗庆恩感觉有点欣慰。

    “谢谢！”张铁森礼貌的道了句感谢，开始不客气的吃了起来。

    接下来宗庆恩就开始不停的问宗雨萌在学校里的生活。

    从他洋溢这幸福的笑容来看，张铁森觉得他很疼爱这个孙女。

    而宗雨萌也很乖巧懂事，不厌其烦的跟他说着学校里的趣事。

    虽然张铁森没有说上一句话，但是并没有感觉尴尬，听他们俩说话，觉得挺有趣的。

    这顿晚饭就在其乐融融的氛围中结束了。

    张铁森也不想多留了，就起身告别道：“宗爷爷，还有宗小姐，谢谢你们丰盛的晚饭，现在我要回去了，有缘咱们再见。”

    宗雨萌站起来想要说送送张铁森的时候，却发现宗庆恩对她摆摆手，示意她坐下。

    “年轻人，我们这里把守比较严，还是我来送你出去吧。”宗庆恩笑着对张铁森做了个请的动作。