    \网游之一枪飙血            第三百四十四章    浪子翻云

    同志们中秋节快乐。快乐了就砸月票来。嘿嘿！

    ——————

    暴雨在继续。半空中亮起了粗大的红色闪电。闪电把袁媛那张美丽的脸的更加诡异。

    “孤星泪现在在什地方？”袁问道。

    这句话其实问很。现在只要稍微有点脑子。就应该知道十来个杀人都在这座空城的某个地方躲着。外面又是大雨又是怪物的。在外面耗着就是死路一条。除非你是逆天强人。但古星显然不是。

    大咪咪赶紧道：“在这座城里。”

    “具体点！”

    “左手边十字路口右拐。数过去第四条街那里有个地下停车场。负二,就是。”大咪咪生怕说慢了人家不放过自己。乎是一口气就说了出来。

    袁媛道：“很好！那么现在你就该挂这一级经验了。”

    大咪咪骇然道：“过总。你刚才不是说……”

    袁媛冷笑着打断他：“我刚才是说了可以谈条件。但是我并没有说要放过你。我只是说我可以考虑。我现在考虑好了。还是要挂了你。否则我的员工死了00多个。谁来为他们负责？”

    她笑的很的意。那意思就是我既然都不相信你。你为什么要相信我？要怪就怪你自己傻

    “我草你马的比。子。贱人。母狗……”大咪立即把所有最毒的语言都骂了出来。

    袁媛脸色变了：“让他这么快挂了！我要让他死的难看！”

    旁边两个枪手手上的紫装MP5间出了火舌。“嚓嚓嚓”的枪声立即在大雨中响起。大咪身上鲜血飞溅。

    这二人显然是枪手中的一流射击水平。控枪能力很强。打了十多发子弹后立即停手。旁边有两个医生走上来为大咪咪加治疗。还有两个记者拍照。

    这用意很明显。不杀你。折磨你。

    大咪咪骂个声嘶竭但两个手继续开火。这样反复折腾了七八次。大咪咪没脾气了

    袁媛道：“把这些照片等会传到论坛上去。让大家看看和鹰联作对的下场。”

    “是。二小姐！”旁边马上有人回答。

    “挂了他！”袁媛转过身。

    这时一大群枪手开火了。大咪咪被打成了血人。连骂的力气都没有了。

    了。他这一挂。再复活也是流放之地的郊外爆成这样还的继续挂。挂回零级真不是什么稀奇事。

    伍华趴在断壁上目着这一切。他心里有团火。

    那大咪咪固然该死。但是袁媛这等报复手段也委实毒辣了一点你要杀人你直接秒了人家就是就算他有公司你端了他的老窝也可以。何必这样折腾。应该说这不是折腾。这完全就是一种侮辱。

    伍华实在没想到她,然会变成这样极端。在风云大赛上。伍华还觉她是个女人。但现在。伍华暗自叹息。他忽然觉的自己当年和袁媛客气地分手其实是种幸运。

    最让伍华郁闷的就是二狗看着这一切居然默不作声。唉……大家都变了。

    伍华趴在断壁上身子慢慢往回缩。他不想踩这浑水。他还要留着力气“迎接”鬼脚七的到来。你们就慢慢折腾吧。老子要休息了。

    忽然间“啪”的一声轻响。伍华心里一惊。这下完了！

    刚才看的太投入。那个牛肉罐头盒子被自己这一缩就给碰了下去。砸在下面的台阶上发出了“当啷”一声脆响。

    声音并不大。但是在场所有人都听的一清二楚。

    “有人！”无数手和探照灯就办公楼上面打去半个会议室都被映亮了。

    “哈哈哈！”一阵狂笑声响起。

    伍华愣了愣。这声竟是从对面楼里发出来的。

    “哈哈哈。你们这鹰联的狗杂装逼装到底你们以为你们是*？过眼云烟你以为你这样很酷？我告诉你。你其实就是一个傻逼！哈哈哈哈！”一条影在五楼的阳台上出现。

    这人一身掌控师打扮。造型不伦不类的很是古怪。手上拿着一根单手法杖。说是法杖。倒还不如叫筷子。真是小的不正常。杖上天球也才拳头般大。

    他全身黑气弥漫。然是黑名黑了极致。

    他笑的很是狂妄。但那眼神丝毫没把下面这群人当回事。

    伍华松了口气。***。差点就暴露了。还好这人先沉不住气。

    不过他却很惊奇。对面大楼里躲了一个人自己居然没觉察。这人不简单啊。

    “你是谁？”袁媛仰头冷冷道。

    “看清楚了。我就是杀人排行榜第一名。浪子翻云不复返。谁遇着老子就要倒霉了。”浪子翻云大笑起来。

    袁媛冷冷道：“我鹰联和你没有关系！你不在我公司黑名单上！”

    “本来是没关系。但是现在就有关系了！”浪子翻云道。

    所有人都把他盯着。

    浪子翻云笑道：“来老子在这里看好戏。没想到你一个娘们居然这么心狠手辣。老子看不下去了。说什么也和你们这群菜鸟玩一手！免你们不知好歹！”

    “心狠手辣？”袁媛忍不住冷笑：“你有资格说这个词吗？杀人排行榜地第一名居然教训别人心狠手辣'我看你是没睡醒！”

    “哈哈哈哈哈！”浪子翻云仰天大笑。“老子能杀那么多人。那是老子的本事。老子从来都是一个人单挑一群。绝不会像你这种菜鸟一样。这么多人去杀一个没有装备的人。而且还会觉的自己很牛逼。知道不知道星战里就是因为有你们这样的垃圾。系统才搞了这个流放之地。还什J8部区第一集团公司。滚你比地。恶心！”

    这人虽然满口脏话。伍华倒觉的他骂的有理有据合情合理。而且这人豪气如云。自有一种非凡气势。

    所有人地脸色都变袁媛怒道：“我看你是活的不耐烦了。”

    浪子翻云又大笑了一阵：“算了。你们这些垃圾根本没资格让我出手！”

    袁媛不想跟他罗嗦。猛一挥手。|面二十多把突步枪开火了。

    “铮”地一声。一闪电护盾亮起。无数子弹打在上面叮叮当当作响电光迸裂中浪子翻仍然哈哈大笑。伍华看的有些佩服。又一个S级的电系护盾啊。杀人榜第一名确实不是吹出来的。果然有些门道。但是接下来发生的场面让伍华又一次被震惊了。

    “菜鸟们。有几把破枪就认为自己无敌了？老子今天教你们怎么做人！”说完。浪子翻云一挥舞。法杖往下一指。天球的颜色顿时变的火红起来。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)