    田之国。

    这场战斗，非常激烈。

    单单是爆发了正面交战的影级强者，就足足有四人。

    更有黑绝白绝，正耍着丸星古介三人玩，在地底钻来钻去，就是不肯认真打。

    轰隆！

    一声巨响后，大量的洪水爆发，推平了地面。

    “可恶，这家伙又逃走了！！”

    火门喘着粗气，愤怒之余，更感到了深深的无力感。

    刚刚动用了一发水遁忍术的丸星古介，脸上也露出了疲惫之色，他虽然强大，但接连动用强力忍术，此时状态也在下滑。

    “这家伙的能力很诡异，简直就跟那一位的移动忍术一模一样……这究竟是怎么回事？还是说，这植物一样的东西，实际上就是那一位制造出来的奇特生物？”

    丸星古介看着眼前的狼藉，叹息一声。

    凭他的实力，只要对方不是影级，按理说，也不会这么憋屈。

    可偏偏对手是个打法极为猥琐的，苟来苟去，总是趁着人不注意出来偷袭一下，然后掉头就跑，就是无耻，哎，就是猥琐。

    森乃伊比喜无奈道：“试过了很多种方法，都没有起到作用，看样子他就是想要拖住我们不让我们去支援卡卡西和止水。”

    “他们那边不用担心，一个似乎成了九尾人柱力，另一个拥有万花筒写轮眼……现在的年轻人真是了不起，原本我以为你们这一代人，最出色的就是玄逸和一惠了，没想到卡卡西已经追上了他们的步伐，连止水也这么强了。”

    丸星古介有些欣慰。

    对他这种人来说，没有什么事情，是看着优秀的后辈不断崛起，为村子贡献力量，是更能让他感到欣慰的了。

    “……”

    森乃伊比喜一脸赞同。

    但火门没有说话。

    相比于赞赏他人，他更想着该怎么让自己变强。

    唰！

    绝又冒出来了。

    “你们好呀，木叶的家伙们，我还没死哦，你们可要更努力点才行啊。”绝阴阳怪气地喊道。

    丸星古介早已抄着一口大锅砸了过去。

    却狠狠一击砸到了地面，制造了一个坑出来。

    绝又逃走了，在另外一个地方冒出来。

    他把这三人给耍的一点脾气都没有。

    “喂，差不多可以了吧，另外两个战场应该分出胜负了才对，没必要在这三个废物身上浪费时间。”

    一直放任白绝操控身体的黑绝，此时忽然开口说道。

    “咦，这就不耐烦了吗，我还想多戏弄这三个家伙一会儿呢……”

    “少废话，我们明显有其他的事情要做，回收尾兽，壮大晓组织的力量更加重要。”黑绝呵斥道。

    “真么凶……算了，反正已经在这三个家伙身上植入了孢子，随时都能解决他们。”

    白绝小声嘀咕着，最终钻进了地底，迅速远去。

    丸星古介三人，还停留在原地，警惕地观察着。

    “可恶，下次会从哪里冒出来？”火门不断扭头，观察着四周。

    ……

    其他四人的交战，其激烈和凶险程度远远超过了丸星古介跟绝的交战。

    四尊影级强者，动用各种强力的忍术，迸发出强大的查克拉进行着交锋。

    刺啦！

    “须佐能乎，比我想象的要棘手的多，我对你的尸体更加感兴趣了。”

    赤砂之蝎神色冰冷，操控着破破烂烂的三代风影，不断对止水发动攻击。

    强大的磁遁驾驭着大量的砂铁，进行着各种强大的攻击。

    咻咻咻！

    一道道砂铁针袭来，钉在了须佐能乎上。

    更有巨大的砂铁化作了巨型三角锥，告诉旋转中陡然轰击下来。

    尝试着钻穿须佐能乎。

    刺耳的轰鸣声爆发出来，在须佐能乎的体表留下了各种伤痕。

    “三代风影被称作是历代最强风影，名不虚传。”

    止水承受着巨大的压力。

    他睁着布满血丝的双眼，维持着第二阶段的绿色须佐能乎，身形迅速移动中，不断击溃道道砂铁，追击着赤砂之蝎。

    “我当初为了杀死三代风影，足足准备了几个月才下手。”赤砂之蝎对自己的艺术品很满意。

    马上，他就再多出来一个优秀的艺术品了。

    控制万花筒写轮眼的人傀儡……他还从来都没有尝试过。

    这样想着，赤砂之蝎已经迫不及待要拿到止水的尸体。

    “可恶，没办法了，这样下去太被动了……”

    止水捂着自己的右眼，感受着自己的瞳力正在不断消耗，最终一咬牙。

    赤砂之蝎耗得起，他的右眼却耗不起了，这样继续拖延下去，等同于是钝刀子割肉，他的右眼会先一步支撑不住。

    “左眼倒还没有问题，如果真到了最后一步，就只能动用别天神了……”

    止水陡然移动。

    驾驭着须佐能乎，一拳砸飞了那巨大的砂铁三角锥，然后迅速扑向了赤砂之蝎。

    “哼，你已经着急了，我能看得出来……猎物被捕获后，总归是要挣扎一段时间，找寻着逃生的可能。”

    赤砂之蝎立刻后退，谨慎地望着眼前这绿色的巨人。

    傀儡师主要依靠傀儡进行战斗，他不会傻到亲自冲上去跟这个巨人打，那是傻瓜。

    唰！

    更多的砂铁涌出，被制造成各种形状，然后呼啸中纷纷砸向了须佐能乎。

    “我亲手打碎这个乌龟壳给你看。”赤砂之蝎说道。

    大量的砂铁聚合物降落，接连撞击到了须佐能乎上。

    可止水却在这瞬间，死死瞪着眼睛观察，终于找到了一丝缝隙。

    他发动了瞬身之术。

    强力的瞬身术，是让他得到了瞬身止水之名的原因。

    “消失了？！不，是携带着须佐能乎进行了移动……”赤砂之蝎心中一跳。

    哗啦！

    数个砂铁三角锥急忙被调回来，但还是太晚了。

    绿色的影子狂暴撞出来一条路，以夸张的速度扑向了赤砂之蝎。

    “没用的，我的砂铁可以防御住你的攻击。”赤砂之蝎一边疾速后退，一边大喝着，匆忙驾驭着三代风影吐出最后储存的砂铁，在眼前构建出来一道黑色的屏障。

    “你在砂铁中掺杂了大量的毒素，保险起见，我不能解散须佐能乎……所以，只能维持这种状态，然后找机会快速杀掉你！！赤砂之蝎，请你死在这里吧！”

    止水低声嘶吼着，双眼中，立刻就布满了疯狂的之意，那陡然爆起的血丝，几乎将两只眼睛都给淹没了。

    咔咔咔！

    那本就骇人的须佐能乎，此时，再度出现了变化。

    更加恐怖的瞳力迸发出来，并疾速消耗掉，为这须佐能乎带来了惊人的剧变。

    一层狰狞的重甲，轰然涌出，将须佐能乎的整个身形都笼罩了进来。

    “这是什么？！”赤砂之蝎脸色一变，所感受到的压力，陡然间膨胀的一截。

    “须佐能乎……第三阶段！”

    止水低吼着，只感到双眼几乎要爆裂开来一样。

    第三阶段的须佐能乎，体型愈发恐怖，不仅是体型和破坏力提升了，更重要的是，这一阶段的须佐能乎，立刻就掏出来了一个巨大的长枪，狠狠捅了过去。

    这是属于止水的灵器！

    到了第三阶段，这一灵器才完整显化出来，外貌上好似是特殊长枪，但长枪表面，却附着着一层螺旋状的弯刃，散发着可怕的锋芒。

    止水感受着双眼的剧痛，浑身骨骼都在咯咯作响，好似要折断一样。

    第三阶段的须佐能乎带给他的压力实在是太大了。

    短短几秒，就好似过去了好几天一样。

    “结束了。”

    止水声音低沉。

    只见须佐能乎举起武器，一击捅向了前方。

    那最后的砂铁被一击贯穿，连带着三代风影本身，都被这一枪给刺穿。

    狰狞的枪尖直指赤砂之蝎本人。

    “糟了，躲不开……”

    赤砂之蝎眼神冰冷。

    噗呲！

    他的半个身子，都被这恐怖的攻击给当场粉碎。

    一切都好似是停滞了下来。

    那原本移动的大量砂铁，也纷纷溃散，淅沥中掉落在地面，发出沙沙的响声，好似是柔和细雨。

    “呼呼呼，终于结束了，我要赶快去帮卡卡西前辈……”

    止水喘着粗气，浑身微微颤抖，体内每一颗细胞好似都在尖叫，诉说着剧痛感。

    强力无比同样也消耗惊人的须佐能乎，被止水第一时间解除。

    他稍稍抬起步伐，身形都一阵踉跄，有些虚弱。

    不只是身体的剧痛，双眼中严重下滑的实力，也让止水感到痛苦。

    “我的右眼已经看不清东西了，果然，第三阶段的须佐能乎实在是太危险了，不只是对敌人，对我自己同样也是如此……这就是一惠前辈始终都没有展露第三阶段须佐能乎的原因吗？”

    止水只用右眼看东西，视野之内，非常模糊，顿时露出了无奈的苦笑。

    跟一惠前辈比起来，自己还是差的很多啊，无论是实力上，还是在决断上，都差了很多。

    如果是一惠在这里的话，是绝对不会这么狼狈的。

    单单是查克拉量，就堪比无尾尾兽，哪怕不用万花筒瞳术，就硬拼忍术，也不会落到他这个地步。

    更别说对发动须佐能乎的判定上。

    一惠是绝对不会展露第三阶段的，只依靠第二阶段，就足以解决对手。

    止水疲惫不堪，抓紧这短暂的时间修养身体时，想起来当初一惠跟大蛇丸的那一战。

    大蛇丸这样危险的存在，突然袭击了的一惠，可一惠也只是发动第二阶段须佐能乎来迎敌，更是夺取了大蛇丸的草薙剑，依靠草薙剑开发出来了一件武士刀状的灵器。

    只是第二阶段，就能制造灵器并用灵器迎敌，再配合着伊邪那岐，逼的大蛇丸化作白磷大蛇在村子内疯狂逃窜。

    “虽然有同样的眼睛，但每次同一惠前辈比较，都会发现我还差的远。”

    止水呢喃着，休息了几十秒，身体的剧痛感得到了缓解，他就打算去支援卡卡西。

    刚刚转身。

    那支离破碎的残骸处，陡然动了起来。

    “不，在我眼里你已经很好了，我非常期待通过你的尸体来掌握须佐能乎的场景。”

    冰冷的声音不带有任何一丝感情。

    止水神色大变中，身上第一时间涌现了几根肋骨保护自己。

    下一刻，他就已经被撞飞。

    只见身体残破的赤砂之蝎，摇摇晃晃站起来，撕掉了身上的衣服。

    将满地的身体碎片勉强拼凑起来一部分，一只完整的手臂正用查克拉丝线控制着粉碎了大半的三代风影。

    刚才，就是他控制三代风影，将止水击飞出去。

    也只是击飞而已，赤砂之蝎没指望能杀了止水。

    “怎么会，你这家伙居然……”止水一脸震动地看着对方。

    他的双眼，聚焦到了赤砂之蝎的心脏处。

    “将自己的大半身体都改造成了傀儡？难怪能活下来……所以，心脏才是核心吗？”止水观察着。

    “是啊，原本我计划再用几年时间，将仅剩的一点血肉和经络都剔除，除了心脏之外的地方全部改用傀儡，可以随时替换，但你帮我加速了这一过程，真是多谢了。”

    赤砂之蝎一边说着，一边嘴巴里不断喷血。

    他还没有彻底改造好自己，体内除了心脏外，依然有一点点的血肉组织，至少传输查克拉的经络，还存在着一些。

    所以，他现在的确是受伤了，但还不算致命。

    用傀儡部件来传导查克拉和维系心脏的存活，勉强也能做到，只是对心脏的负荷非常巨大，让他感到非常痛苦罢了。

    等于随时走在死亡的边缘。

    “现在，宇智波止水，我们可以开始第二回合的战斗了。”赤砂之蝎漠然道。

    “三代风影已经废了，你拿什么跟我斗？”

    止水说着，立刻动用瞬身术，要一击毁掉对方的心脏。

    只需要一击就可以。

    唰！

    他的身形消失在原地，下一刻已经出现在赤砂之蝎的身后，抓起一把苦无就刺了过去。

    电光火石之中。

    一道卷轴被赤沙之蝎迅速甩出。

    数不清的傀儡从中涌出，七手八脚间横起各种武器，如长刀、巨剑、斧头等，挡在了赤砂之蝎的身后。

    叮的一声脆响。

    苦无被一大堆各类兵器挡住。

    止水脸色铁青地看着将他团团包围的傀儡们。

    “赤秘技·百机操演参上，这才是我至高的艺术，很快，你也会成为其中的一员。”

    赤砂之蝎声音冰冷。

