    欧拉的情绪有些低落。

    他在冬至节的那天，本来想向研究所的前台温蒂告白，他本来认为自己已经胜券在握，根本不知道该怎么输，然而，在冬至节的那天，他却根本没有找到温蒂。

    甚至，冬至节的两天假期之中，他也没有任何有关温蒂的消息。

    怀揣着提不起劲的心情，他走在初冬的街道上。

    “嘿，你听说了吗，虹之塔高阶魔法学院的冬至节晚会上，有高阶法师亲临现场，还和一个名不见经传的毕业生跳了一支舞？”

    “真的假的，是哪位阁下？”

    身边的法师们聊着冬至节的逸闻，对此，欧拉毫无兴趣，这些只会讨论花边新闻的家伙，就不能花费一点时间在魔法学习上吗？就像自己一样认真！

    走过熟悉的街道，欧拉看到了施坦因研究所，他低着头，在走进大厅之前稍稍整理了一下自己的衣服。

    推门而入，眼前是熟悉的身影。

    “早上好，迪奥木多先生，假期过得还愉快吗？”

    温蒂开朗地问候道，她已经没有在编织围巾，而是坐在前台后，手里拿着羽毛笔书写文件，不知道是不是欧拉的错觉，眼前的温蒂小姐比起冬至节之前，多了几分成熟的韵味，似乎两天不见，就已经长大了许多。

    “呃，还不错，你呢？”

    欧拉收拾起自己低落的情绪，回应道。

    “嗯，其实，我......”

    温蒂的话还没说完，研究所的门就被推开了，一阵冷风灌进来，令欧拉缩了缩脖子。

    “那些该死的顽固石头，他们根本不明白......”

    路德维格.施坦因阁下走进大厅，手里还拿着一张纸，显然，这是他论文评审的结果，与普通的论文评议过程不同，高阶法师的论文可以被所有其他的高阶法师看到，他们会根据自己所擅长的领域和阶位而拥有一个加权值，以此来做出评判。

    从纸上可以看到，尽管被刊载在《真理》杂志的第一篇，甚至还登上了封面，但黑体辐射的论文大体上是否定的居多，仅有少数几位高阶法师认同。

    这其实很好理解，首先，施坦因的能量不连续理论没有实验证明，他自己也没有给出有关这个理论在其他领域的应用，想要获得大量赞同，实在困难。

    其次，施坦因本人由于发现了光电效应，是光的粒子说学派的中流砥柱，面对这样一个人写出来的没有实验支持的假设，那些波动派的法师们自然就会极为严格。

    最后，施坦因有关黑体辐射的解释，难免有些拼凑的感觉，施坦因公式似乎只在黑体辐射下成立，而无法证明其具有普适性，这也是论文受到反对的重要原因之一。

    说实话，施坦因阁下自己也不太有自信，尽管施坦因公式是自己亲手推导出来的，但事后审视一番，这个观点的确太过超前，这世界上又有谁能简单接受能量并非连续，而是离散的这个理论呢？

    “老师......”

    欧拉没有埋怨施坦因阁下打断了自己和温蒂之间愉快的谈话，因为在对方走进研究所的一刹那，欧拉的目光就全部被吸引住了。

    只见刚刚摘下丝绸帽子的施坦因阁下身穿棕色的长风衣，里面是礼服与长裤，戴着标志性的单边眼镜，而这一切都不重要，欧拉的目光死死盯着施坦因阁下的胸前。

    他的脖子上围着一条朴素的围巾，与施坦因阁下的打扮格格不入。

    但那条围巾欧拉认识，正是温蒂这段时间一直在编织的那一条！

    她难道喜欢施坦因阁下？

    欧拉在顷刻间感到心中的高塔崩塌了。

    任谁都知道，施坦因阁下可是花丛老手，攻略过的女性不计其数，像温蒂这样纯正善良懵懂的小姑娘，在施坦因阁下的攻势中撑不过三天。

    今天是冬至日之后的第三天，还有救！

    欧拉这么对自己说，他必须拯救温蒂，哪怕面对的是自己的老师，一位高阶法师！

    “啊，施坦因先生，早上好。”

    温蒂见到施坦因阁下，眼睛立刻亮了起来，她站起身，像一只不断摇晃尾巴的小狗般看着施坦因阁下。

    “咳咳，早上好，温蒂。”

    施坦因阁下不知怎么有些窘迫，他捏了捏帽子，又似乎想起了什么，接着说道。

    “对了，温蒂，待会儿到我的办公室一趟，有几份文件需要你待会儿寄送出去，嗯，大约九点三十左右过来就好。”

    瞄了一眼时钟，施坦因阁下说道。

    “好的！”

    温蒂用力点了点头，目送着施坦因阁下消失在楼梯的转角。

    而在一旁看完了全程的欧拉，则目瞪口呆。

    去办公室一趟，这这这这、这真的不是什么奇怪小说的剧情展开吗？

    看这个样子，难道温蒂小姐已经沦陷了？

    不过为什么施坦因阁下显得有些不太自然？

    脑子里跑马灯般转过一连串念头，欧拉才想起自己刚才正和温蒂畅谈有关冬至日假期的经历。

    可温蒂已经坐回了位置上，专注地处理着文件，先前的话题就这么戛然而止，欧拉再也找不到切入的机会。

    “好吧......”

    低落的情绪一直笼罩着欧拉，直到傍晚，一天的工作结束，他也依旧没有调整过来，白天那心不在焉的状态导致他屡屡出错，甚至还被五大三粗的鲁滨逊提醒了一次，换做平常，欧拉恐怕早就已经炸毛了。

    但此时，他只能迈着沉重的步伐，走出研究所的大门。

    身后传来一阵说话声，熟悉的声音令欧拉回过了头，他看到温蒂正小心翼翼地跟随在施坦因阁下的身后，两人乘坐上了同一辆马车，他注意到温蒂看向施坦因阁下的眼神中，满是爱意。

    “该死！”

    欧拉捶了捶墙壁，却只让自己手掌生疼。

    他回到了自己的住所，一幢专供中阶法师居住的公寓中，用钥匙打开了门。

    但接下来出现的一幕让欧拉愣在原地。

    只见一位身穿朴素裙装的美丽女子正等待在门口，看见欧拉，对方露出了明媚如冬日阳光的笑容，接着开口说道。

    “欢迎回来，主人，您是要先吃饭，还是先洗澡，还是......”

    灰发的女子双眼濡湿，含情脉脉地看着欧拉。