    明珠无力的瘫软在屋檐的一张草席上，只觉得浑身无力，曾经明媚张扬的明珠已经蒙上了灰尘。

    一年多的遭遇让这位曾经无比自信，想着作妖的潮女妖彻底失去了曾经的雄心壮志，此时的她已经不想着那些似乎是那么遥远而不可及的东西的了，现在的她只想着逃离这该死的地方。

    “不行，我怎么能够放弃, 如果就此放弃，曾经的付出岂不是白费了，我要振作起来。”明珠想着猛地从草席上坐起了身子。

    “明珠啊，你要振作啊，你已经坚持了这么久了，不能半途而废。”明珠摸着自己的心口道。

    “还好, 我的这双手虽然已经有些粗糙了, 但胸依旧挺，而且比之先前还长大了不少, 这么一副充满魅力的身体，我不信，你能无动于衷，让她白白浪费在这里。”明珠说着已经再次鼓起了精神。

    这样的事情，明珠曾经在过去的一年多中无数次对自己说起过。

    这是她能够坚持下去的动力。

    “秦王政，你曾经让我有多累，将来我一定会加倍的报复回来，让你更累。”明珠咬牙切齿道。

    “我早晚有一天要报仇。”明珠说着再次走向水池般堆积得如同小山的衣服。

    “如果是这样的话，我想，我这一次算是来错了。”这个时候，一个声音幽幽地在院子地入口处响起。

    “红莲？你怎么来了？”看到来人, 明珠惊喜道。

    在过去的一年多中, 如果不是有红莲的照拂，经常送来明珠所需要的药材，此时的明珠可就不仅仅只是双手有些粗糙了。

    再说天生丽质的女子, 若是陷于看不到尽头的劳作之中, 也会失去几分颜色。

    “你之前所说的那些话是什么意思？”红莲对明珠质问道。

    端起姿态的红莲自有着一番气度，虽然在嬴政那里，她只是一个小女孩，但在别人面前，无论是曾经公主的身份，还是现在咸阳宫少使的身份，都为红莲培养出一种贵气。

    因此，当红莲严肃起来时，很难让人因为她的年龄而产生什么轻视的心思。

    “红莲，你误会了，我怎么敢报复大王，我这只不过是过过嘴瘾而已。”明珠连忙陪笑道。

    “即使是那样也不行。”红莲严肃地说道。

    “是，是是，是。”明珠连忙陪笑道。

    该死的，竟然把老娘累成现在的样子，竟然没有注意到红莲来了，如果是平时，我的灵觉怎么可能这么迟钝。

    “红莲，今天你来可是有什么事情吗?”明珠凑到红莲身边问道。

    她可是一直都在等待着红莲给她带来的好消息, 只是这个时间真的有点长。

    “恭喜你, 你不用再待在这里了。”红莲板着脸道。

    “什么?我终于可以离开这里了吗？”明珠惊喜的握住了红莲的手掌。

    “嗯, 大王已经允许你离开了, 以后你在咸阳殿当差。”红莲道。

    “红莲，你的大恩我一定永世难忘。”明珠激动道。

    我终于要出去了。明珠心中颤抖着，二十个月了啊，二十个月，人的一生能够有多少个二十个月，如果，不能趁着这最美好的时光，得到自己想要的东西，一旦错过，那······

    “大恩吗？我这只是还你的人情。”红莲道。

    “我一定会记得，能够将我带离这里，红莲你一定做了很多努力。”明珠道。

    “很多努力吗？”红莲呢喃道，思绪似乎跑到了什么神奇的地方。

    “红莲，你是怎么让大王答应放了我的？”明珠追问道。

    她此时可是很想知道，红莲到底用了什么手段，能够让嬴政松口。

    “这个，你，你不用知道。”红莲闻言脸色不由一红，下意识地捂住了胸口，只觉得在那里像是有着无数的蚂蚁在爬，难受但却另有着一番难掩的滋味。

    也不知道洗干净没有，大王他怎么能？红莲想到这里连忙打断了自己的思绪，不敢再想下去了。

    “好像很有趣啊。”红莲的神色落在明珠的眼中，让这个属于妖的属性在身上慢慢复苏的潮女妖下意识的抿了一下嘴唇，对于以后咸阳宫的生活越发期待了。

    咸阳宫中，此时的嬴政正拿下一直足有婴儿手臂粗细，长度接近三米的弩箭观摩着。

    随即将手指放在了箭头之上，指掌翻动，很快就将弩箭的箭头拆解成了十余支更小的箭头。

    “公输先生这支子母箭确实做的精巧。”嬴政一边重新组合着弩箭，一点对跪坐在下手的一个阴鸷中年人说道。

    “大王，这支子母箭发出之后，分化出的子箭能够覆盖方圆十丈之处。”公输仇自豪地说道。

    “十丈？可以了。”嬴政道。

    “只是，大王，臣有一个疑惑，弩箭之用，这般分散会不会难免降低威力。”公输仇迟疑道。

    再过去的一年中，投效了秦国的公输仇已经真正认识到了秦国的力量，之前他们公输家与墨家在机关一道上的争锋，在秦国面前又算得了什么，就像是小孩子打架一样。

    在秦国庞大的资源支撑下，公输仇已经看到了自己真正的道路，一条属于机关术的康庄大道。

    “公输先生莫非忘了，孤可是让你将这些子箭制成空心箭，并在里面填入了沙土。”嬴政道。

    “大王是说？”公输仇只觉得自己似乎把握住了什么东西。

    “如果，将沙土换成别的东西呢？”嬴政道。

    “大王是说，毒？”公输仇下意识的就想到了一种东西。

    如果是那样的话，想到万箭齐发之后，铺天盖地的毒烟，公输仇下意识的打了一个冷颤，哪怕是以他追求极致破坏力的心性，此时也是忍不住一阵惧怕。

    那样会不会太过残忍了？您竟然是这样的大王？公输仇想着看向嬴政的视线中已经出现了拜服。

    “毒？先生怎么会想到毒？若是那样，铺天盖地的毒烟其下，万物无生，岂不是太过伤天和。”嬴政道。

    “还请大王明示。”公输仇此时也意识到是自己想岔了。

    “火药，不过，依靠现在的火药不还行，还要等一个机会，强化火药的威力才是。”嬴政道。

    “火药？那种东西道家的人倒是擅长。”公输仇思索道。

    “阴阳家金部之人也是此术的大家，孤已经派人去轻阴阳家的金部之人了，到时候，先生当于其多多合作才是，比如这子箭，完全可以让其由一道道钢针拼接而成。”嬴政道。

    “是，我已经明白大王的意思了，顶不会让大王失望。”公输仇回答道。

    “时间已经不多了，请先生务必在明年年末之前，将其完成。”嬴政道。

    “是。”

