    这股恐怖的力量，像是可以让所有人都进入死亡一般。

    “黄泉冬季？！”

    女佛师的脸色大变，他可是听说过这个传说的。

    但是没有想到，眼前的这个世界，竟然已经出现了冬季。

    那是万物死寂的季节，要是自己席卷当中的话，定然是必死无疑啊。

    她可是听说过这个地方的威名。

    关航直接一脚给她踢进去了。

    “飞！”

    无数的符箓直接围绕在了女佛师的身边。

    “可恶啊，大意了！”

    女佛师自己都是没有想到，对方竟然用了这样的手段，让自己上套。

    “不对，这一定是假的轮回地。”

    “怎么可能会出现在这里，我不相信。”

    女佛师的嘴里来来回回念叨着几句话。

    但是面对这铺天盖地的镇/压，让她一点办法没有。

    林道然等人已经出现在了这里。

    林道然看着关航不停地往这个女人身上贴符箓，都是震惊了，这数量还真不是一般的多啊。

    她对于这手段都是有些意外了，实在是太让人不可思议了。

    而此刻的女佛师，发现已经退无可退了，只能被迫的对抗，但是发现在这样的天然地是当中，他根本就没有办法跟对面进行对抗，反倒是让自己的困境变得更加明显起来。

    这个时候的他脸色无比难看，万万没有想到，在这个时候，竟然被人算计了一生精明如他也会有被人算计的时候。

    等下一刻，他就受到了传唤，那是来自于轮回的传唤。

    “不！”

    即使是佛庭真正的主人，一直在追寻着轮回，但是他们这样的境界进入到那轮回当中，却丝毫没有自保的能力，甚至来说还会不能自己受到掌控。

    在古法当中，曾经有人说过，真正的轮回就是往生，就是彼岸。

    所以有着数之不尽的人，都是在追寻着这个过程，她当然也不例外，但是在没有丝毫自保能力的前提之下，他是不会擅自冒险的。

    只不过这个时候已经由不得他了。

    林道然打了一个哈欠，睁开眼睛之后就发现人已经不在这里了。

    “我倒是没有想到，我竟然是结束战斗最慢的那一个了。”

    关行看见自己的师兄师弟都是已经结束了战斗，他现在看起来都像是最慢的那一个了。

    “既然你已经结束了战斗的话，那我们就开始下一站吧！”

    林道然继续带着弟子前行。

    慢主殿。

    无数的人都是在追捧着他，都是在恭敬着他，甚至来说，无数的资源都是在为养着他。

    佛者的脸上带着傲慢的笑容，这是他应得的待遇，不为其他的，就只是因为这些信徒，不过只是在他眼中，卑微的尘土罢了。

    所以不管怎么说，这些信徒的下场只有服侍他。

    他享受着拥有的一切。

    但是下一刻，他的脸色一变，发现眼前的所有一切都消失了。

    “这是怎么回事？原来在这里的人呢？都去了哪里？”

    佛者的脸色大变，万万没有想明白，这到底是怎么回事？现在只剩下了他一个人，这让他还如何保持傲慢。

    “刚才看你的时候还很骄傲啊，为什么现在却如此的萎靡？”

    一个活泼的少女，在他的眼前出现，而他的手里则是捏着一幅画。

    “你需要那些称赞你的人，可都在这里呢。”

    让你的脸上挂着笑容，紧接着他把画卷直接展开，就又一次让所有的一切进行了重现。

    而紧接着，这画卷收了起来，所有的一切都是消失不见了。

    佛者的脸色惊疑不定，万万没有想到，对方的手段竟然如此的恐怖。

    甚至来说它都自己都不知道是什么时候，周围的一切就已经被这个女子画到了画中。

    至于那些信徒，没有察觉不要紧，但是他的境界可是在这里啊，他都没有发现。

    不过让他意外的是，这些人重新出来的时候，则是对他发起的攻击。

    “这是怎么回事？反了你们了？”

    他一脸不解，完全没有想到，这些人竟然敢对他出手。

    要知道，在这无尽的洗/脑之下，他就是这些人唯一的信仰，但是现在却竟然背叛了他。

    “没想到你这个女人竟然都用了邪术，让我的子民们都信奉了你，真是可恶啊！”

    他一抬手之间就排灭了无数的信徒。

    至于下一刻轻微就已经开始绘画，只不过他这一次会画的就是一只普普通通的老母鸡。

    一瞬间，无尽的压迫感从这个话里产生，仿佛要打破诸天一样。

    虽然他的境界还不足以让这一个老母鸡活灵活现，但是也可以说是具备了一些韵味在的。

    而这个时候，老母鸡已然蜕变成了一只凤凰。

    佛者的脸色惊慌失措。

    但是这个时候的她已经是，没有任何的办法了，因为对方来势汹汹，他根本就没有力量进行对抗。

    “原来你们就是佛尊要杀的人啊！”

    他不由得大骂一声，但是没有办法死亡，已经悄然而至。

    凤凰已经展现出来了，淋漓尽致的力量。

    在这样的面前，他只有死路一条。

    而此刻，轮回的使者都是已经准备好了，加班了。

    就算是他们自己都没有想到这人数何止是一般的多呀，这未免是多的，有些夸张了吧？

    就这么一会儿，好像就有着亿万万的人。

    林道然等人刚出现在这里，就已经发现战斗结束了。

    “好了，我们可以下一站了。”

    疑主殿。

    宁芜的手里握着一把普普通通的剑，但是却给人无穷的压迫感。

    “虚伪的人早就应该去死了。”

    “所以你这样的人活在这个世界上，到底还有着什么意义呢？”

    宁无的话语，十分的冰冷。

    “一剑破万法！”

    宁无又一次发起了攻击。

    对面的佛者连连败退，他的身体早就已经残破了。

    他根本就霹雳不过眼前的这个人看起来不过十几岁的年龄，为什么会这么强，他完全不理解。

    一股强大的领域直接充斥在了这里。

    “这就死了，未免也太简单了吧？我好像还没有玩够呢。”

    宁无默默的把剑给收了起来。

