    “飒咔！”

    这是临时在一座小型岛屿之上获得落脚点的一支纸御剑部落。

    虽说是部落，纸御剑的数量看起来并不多。

    招架。

    纸御剑的动作，让锋利如剑的双手十字交叉，像是纸一样纤薄的身躯，向后收力后退，一共六只精灵纸御剑，全都进入到了警戒状态，随时都有可能出手。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖叽咕叽咕眨了眨眼睛，小小的眼睛里有着大大的疑惑。

    眼前的这些精灵，看着好像电脑游戏里的纸片人一样，如果雷吉洛克智慧核心那个东西在这里，他肯定喜欢，这是他喜欢的纸片人等身大手办！

    一时间，小梦妖的头发开始兴奋地飘了起来。

    这要是抓一只去讨好讨好留在珠峰山腰的雷吉洛克，说不定，还能从他那里抠点粉红色的钻石出来……

    捏紧小拳拳，就这么愉快的决定了！

    只不过……

    纸御剑双手剑刃，剑锋所指，上方空明的寒光，仿佛能够切割开任何坚硬的物体，在严阵以待的对峙之中，让小梦妖感觉到十足的危险。

    “啵哩！”

    胖丁抱紧了呆呆的腿根，这会儿面对的精灵，空间中隐形的凝重的气场，让它有点难以呼吸。

    “纸御剑？”

    达克莱伊和克雷色利亚下意识重复了这个精灵的名字，两位梦境的守护神，抬起头再看一眼前方的这几只精灵，纸御剑这个名字……

    还真不是一般的贴切！

    铖——

    左右两柄剑刃交叉划过发出金属摩擦的刺耳生，让此刻的境况，更加地严肃凝重。

    “先等等，看看情况……”

    杨御看着前方六只纸御剑，呼吸之间，用波导之力可以清晰地感受到对方对陌生人与精灵出现时升起的紧张感。

    “放轻松，放轻松，我们没有恶意……”

    杨御伸出手，没有刻意地靠近，而是让自己的咸鱼王也往后退了退，在保持了一个相对安全的距离之后，这六只纸御剑互相看了看，交叉的手剑渐渐地散开招架的姿势，不过，依然还有深深的警惕。

    “你们不是应该生活在一个究极空间么，你们怎么会出现在反转世界这里？电束木、铁火辉夜、费洛美螂……这些精灵你们认识么？”

    杨御深呼吸让自己冷静下来，好在以自己的记忆，纸御剑别看外表因为锋利的剑刃而显得不好接触，实际上内心并没有想要破坏外界事物的东西。

    更重要的是，如果有人或者精灵愿意与它们交流，会让它们内心感到一种难以名状的荣幸。

    或许就是因为外表有着连金石都能斩断的剑刃，在究极空间里，也没有什么精灵愿意与纸御剑接触。

    毕竟，谁都不喜欢一接触就让自己身上多上几道剑痕的伤疤。

    这会儿达克莱伊完全搭不上什么话，只能眼睁睁看着杨御的“个人秀”。

    还有，电束木是什么东西？会发电的木头？

    铁火辉夜，哪个铁，哪个火？

    什么时候精灵的钢系属性能和火系属性可以共存了？

    达克莱伊一脸懵逼。

    果然不出杨御所料，在杨御通过波导之力用非常小心温和的语气发问的时候，这几只纸御剑渐渐收起了战斗姿态，同时，剑刃般的左手甚至还弯了弯，挠了挠自己的脑袋。

    似乎在想着应该怎么回答。

    “飒咔？”

    你认识我们？

    也认识电束木、费洛美螂？

    纸御剑们看向杨御的目光，俨然就像是看到了“究极异兽”，毕竟，认识它们的，甚至还知晓它们精灵种族的，不是“究极异兽”是什么？

    好兄弟好兄弟！

    纸御剑一激动，甚至还想张开双臂给杨御来一个满满的拥抱。

    可杨御看了纸御剑那动作，他可不想自己被两刀切成三段！

    纸御剑哪怕没有伤害的意思，但它自身的身躯，就是无坚不摧的利器！

    “杨御，莫非，你真不是人？”

    达克莱伊似乎有些听懂了纸御剑它们的交流说法，一想起杨御以前各种匪夷所思的行径，难道……真不是人？！

    杨御：……

    达克莱伊我敲里吗！

    “哥，这些精灵看起来好像没有那么可怕……”杨小钰小声在杨御身边说道。

    “那是可能没有遇到可怕的，像它们这一类精灵里，还有一种叫恶食大王的精灵，总之，如果真的是究极空间出现了问题，我们之后很可能会在反转世界里遇见。”杨御心中稍稍松了一口气，但依然叮嘱着。

    杨小钰吐了吐舌头，表示自己知道了。

    只不过，杨御哥知道的东西真多，像纸御剑这些精灵，杨小钰听都没听说过，还有还有，那个究极空间……那里是什么地方？

    是和反转世界相似的世界么？

    “原来它们生活的地方是究极空间……”达克莱伊微微点了点头。

    只不过，在达克莱伊的眼中，这些纸御剑依然是属于“入侵者”。

    达克莱伊和克雷色利亚所在梦境世界，他们能够保护的，就是避免究极空间里的另类精灵来到精灵世界。

    可不知道在哪一地方出了问题。

    究极空间里的精灵，没有通过梦境世界的世界结界，反而通过别的一些手段，来到了反转世界，甚至还影响到了帝牙卢卡的时间世界！

    在这样的情况下，精灵世界的平衡，很可能会被打破！

    “咔哩飒咔！”

    纸御剑通过自己剑刃般的双手，在地面上迅速画出了一个圆圈，照着这个圆圈，开始比划了起来。

    随着纸御剑的诉说，影子空间中的达克莱伊渐渐地闭上了自己的嘴。

    这一支纸御剑种族它们所生存的地方，是一个名为“究极矿洞”的区域，是“究极空间”里一个小小的分支部落。

    由于“究极矿洞”出现了能源衰退的情况，最重要的原因，就是居住的矿洞里没有矿石可以提供纸御剑进行“磨砺”自己的剑锋。

    没有锋利的剑刃，钝锈的纸御剑，也将会无法继续生存。

    在生存环境遭受到险恶境地的情况下，这一支纸御剑族群，不得不举起全部落的力量，开辟出一条“究极虫洞”，从而寻找一个全新的家园。

    在通过不稳定的虫洞以后，纸御剑的部落，就彻底地散了。

    它们不知道自己其他族群的纸御剑到了哪里。

    是消亡在虫洞之中，还是流落在反转世界里。

    这里，只有六只纸御剑互相依存。

    这是纸御剑的故事。

    达克莱伊与克雷色利亚之间渐渐无言。

    他们曾经在梦境世界里看到过“究极空间”的变化，第一时间以为，是自身世界要受到外界精灵的入侵，只是未曾想到，在那未知的背后，是世界的衰变。

    “哎……”

    这是一个巨大的难题！

