    秦家老祖，也就是那位曾经的千古一帝，作为秦家的天命之女，秦楚楚自然知道他的存在。

    本来秦楚楚以为秦家老祖是某位巫妖大劫之中没有死去的大巫，但让她万万没想到的是，秦家老祖竟然五绝魔神中排名第四的陷神。

    当初秦家老祖从陈婉秋那里要走了祖巫功法，看来他是为了借鉴祖巫功法，提升自己的修为。

    现在秦家老祖彻底恢复了陷神的身份，自然就成了秦楚楚的敌人。

    作为陷神，秦家老祖要毁灭这个世界，秦楚楚和姜一要守护这个世界，他们是不可能成为一路人的。

    秦家老祖对秦楚楚的震惊仿佛有些得意，脸上浮现出了一抹阴冷的笑容道：“楚楚，你恐怕没有想到，我的真正身份，是五绝魔神中的陷神吧？”

    “不过无论你想到了还是没想到，我们之间，只有决一生死，才能见分晓了！”

    面对着秦家老祖，秦楚楚默然无语，既然他都把话说尽了，那她还有必要再重复一遍吗？

    既然是生死仇敌，那就只有决一死战了！

    就在秦楚楚凝视着秦家老祖，默默无语的看着他之时，五绝魔神中的最后一个，脚塔虚空而来。

    五绝魔神中排名第五的，叫做绝神，穿着一身红色袍服，手中拿着一把青色扇子的绝神，也是姜林他们的熟人。

    这人，是和修宇轩一起失踪，前世和修宇轩是同门师兄弟的宋昊芮。

    刘涵宇四个见宋昊芮竟然是五绝魔神中的绝神，对这个结果感到很难接受，他们曾经的兄弟，竟然有三个是五绝魔神。

    要和自己的兄弟决一死战，这叫他们情何以堪！

    “老大，等一下开打之后，我们真的要对他们下死手吗？”

    黄江看着面无表情的宋昊芮，忍不住的对姜一说道。

    而姜一却一脸无奈的道：“人在江湖身不由己，你不杀人，人就杀你！”

    “就算我们不对他们下死手，他们也会对我们下死手的！”

    “不过你们几个，就不要和五绝魔神正面相对了，把他们交给我们父子吧！”

    “我和小林会尽可能的想办法留他们一命！”

    姜一说这话之时并没有回避五绝魔神，弑神罗睺在听到姜一这话之后冷笑着道：“姜一，我真是无法理解，究竟是谁给你的勇气，说出这种话来的？”

    “我们兄弟五个，只要布下五绝魔阵，就算是五个混元圣人，都未必能破得了！”

    “你们这一方，只有你儿子一个新晋圣人，怎么可能破了我的五绝魔阵？”

    “我现在只需要用五绝魔阵困住你们，我手下的混沌魔神和万妖谷中镇压的妖魔鬼怪，就会彻底摧毁这方世界。”

    “我的灭世黑莲，就会敞开了胃口吞噬大千宇宙，直到在灭世黑莲中，重新建立一个大千宇宙为止！”

    “而那个时候，我就是黑莲宇宙的天道，就算天道恶念，也要向我臣服！”

    弑神罗睺在说话之间，五绝魔神已经开始行动，他们占据了五个方位，催动了各自最擅长的功法和手中的武器。

    转瞬之间，整个万妖谷陷入了黑暗之中，五绝魔阵，能够隔绝一切，灭绝一切。

    身处在五绝魔阵之中，就如同一个人被封闭了所有感知，整个人如同行尸走肉一般。

    试问一个没有任何感知，如同行尸走肉一般的人，怎么可能破开五绝魔阵？

    但好在有姜林这个混元圣人，五绝魔阵能封闭其他人的感知，但却封闭不了他。

    混元圣人有无穷法力，圣人所在之地，就是光明所在之处。

    只见姜林祭起了他的先天至宝混沌钟，顿时有万道霞光照耀在五绝魔阵之中，让被困于五绝魔阵的众人即刻恢复了视觉。

    紧接着，姜林的混沌钟发出了一声钟鸣。

    “咣！”

    这声钟鸣响彻天地，让被困于五绝魔阵之中的人恢复了听觉。

    在听觉和视觉恢复之后，每一个人都开始行动了起来。

    秦楚楚和陈婉秋是玄冥祖巫和后土祖巫转世，他们对巫族的十二都天神煞阵自然熟悉。

    姜林融合了东皇太一的主魂，对于妖族的周天星辰大阵自然也无比熟悉。

    这两天来，姜林和他老爹老娘一起研究，把巫妖两族的绝世大阵融合在了一起，研究出了一个加强版的十二都天神煞阵。

    因为这个十二都天神煞阵融合了妖族的周天星辰大阵，所以要巫妖两族的人一起配合，才能发挥出最大的威力。

    这会儿众人的听觉和视觉被姜林恢复，他们立刻就按照之前所演练好的方位，布下了一个加强版的十二都天神煞阵。

    本来姜一这边的人被五绝魔神困在了五绝魔阵之中，但在加强版的十二都天神煞阵布阵成功之后，弑神罗睺立刻感受到了这个阵法的滔天威能。

    “这，你们布下的这个阵法，是什么阵法？”

    感受着十二都天神煞阵越来越强的威能，弑神罗睺的脸上竟然浮现出了一抹恐惧之色。

    看着作为阵眼核心的姜林和姜一父子，还有左右两仪的秦楚楚和陈婉秋这两大祖巫，罗睺问出这话之时，声音竟敢有些发颤。

    姜一见十二都天神煞阵的阵势已成，手握着无量功德神枪，指着罗睺说道：“这个阵法，是融合了妖族的周天星辰大阵，巫族的十二都天神煞阵布出来的阵法。”

    “可以叫加强版的十二都天神煞阵，也可以叫周天星辰十二都天神煞阵！”

    “巫妖两族的精英，尽在阵中，就让我们用阵法来决一死战！”

    说话间，姜一催动了无量功德神枪，化作一道金光向弑神罗睺刺去。

    弑神罗睺一脸狰狞的吼道：“姜一，你这阵法，是赢不了我的！”

    “这一次，我一定不会输！”

    说话间，弑神罗睺用他的弑神刀对上了姜一的无量功德神枪。

    因为弑神罗睺是五绝魔阵的核心，他的弑神刀所调动的，是整个五绝魔阵的力量。

    而姜一是他这边阵法的核心，所以他的无量功德神枪所调动的，是加强版十二都天神煞阵的力量！

    当这两股足以毁天灭地的力量碰撞到了一起之后，发出了一声堪比盘古开天辟地的声音。

    “轰！”

    随着一声巨响，这两股力量碰撞所造成的冲击波，让无数恒星在一瞬间泯灭。

    要不是姜林用他的圣人伟力保护着地球，就连地球都会在这一击之下化为齑粉。

    但这一击仅仅只是一个开始，五绝魔神的五绝魔阵，威能确实不凡，和姜一他们的加强版十二都天神煞阵竟然斗了个旗鼓相当。

    双方之间你来我往，发生了无数次的激烈碰撞，不知道有多少星球在碰撞中化为乌有，但却始终都没有分出胜负来。

