    第八十章   

    小辫子看着他，一脸目瞪口呆，显然是信息量太大他一时无法承受。

    终于在他瞪着眼睛望着裴知礼几秒钟之后，他很认真地问：“你确定不是你拒绝他，而是他拒绝你？”

    

    这个小辫子男生叫段书成，是裴知礼的高中同学。

    

    不过他读本科的时候就来了英国，研究生申请到了剑桥。

    

    段书成高中的时候真是看了太多小姑娘眼带桃花的望着裴知礼。

    

    这家伙就是男同学的公敌，女同学的梦中情人。

    不过裴知礼真的是那种碾压式的优秀，高中时候就是学生会主席，考试从来都在年级前五。

    

    至于长相就更不用说了，真的是那种走在大街上都会被人搭讪要电话号码。

    

    裴知礼来了英国之后，段书成跟他又熟了起来。

    段书成在英国读了四年书，别的没学会，开派对倒是特别在行。

    

    刚开始的时候他拉着裴知礼去了几次，真的是眼睁睁地看着他被各路姑娘搭讪。

    

    裴知礼都是坚决而不失礼貌的拒绝。

    

    段书成回头看了一眼，又一次问：“你真的确定是她拒绝你？”

    

    “你废话太多了。”

    裴知礼重新跨上自行车。

    

    段书成见状赶紧说：“咱们不吃饭了？

    说好了你请客的呢。”

    

    裴知礼无奈道：“不会少了你这顿饭的，换一家吧。”

    

    “难道你这么多年一直不谈恋爱，是因为被她拒绝，然后从此心灰意冷，再也不想那风花雪夜之事。”

    

    段书成摇头晃脑，一脸痛心惋惜之情。

    

    裴知礼看他演戏演的挺开心，直接一脚把自行车蹬了出去，离开了餐馆。

    

    段书成见状赶紧骑着车追了上去，好在裴知礼不是要甩来他，他很快跟了上去，问道：“你今天说好要请客的，不会是想反悔吧？”

    

    裴知礼转头看了他一眼，淡然说：“换一家。”

    

    随后他说了一家餐厅的名字，段书成听得愣了下，一只手扶着车把手，另一只手冲着他举起大拇指，“还是咱们大少爷豪爽。”

    

    陈晨并不知道她与裴知礼在英国的第一次偶遇，就这样擦肩而过。

    

    她跟方勤两人吃过饭之后，方勤被一个电话叫回了实验室。

    陈晨经过这几天已经摸清楚了周围的路线，所以她准备先去银行存钱之后，再回家。

    

    两人站在餐厅门口，方勤叮嘱她小心点儿。

    

    结果刚说完，她们看到前面有几个孩子似乎正在打架，而被围在最中间的小女孩明显是个亚裔，看起来瘦骨伶仃。

    

    陈晨正义感上来，立即上前准备喝止。

    可是她刚走过去，把小女孩拉在身后，对面几个气势汹汹的小孩，直接对她一通问候。

    

    好在方勤也走过来帮忙，严厉呵斥了几个看起来都只有七八岁的小家伙。

    

    可是他们还是不依不饶地冲着她们大喊大叫，欺负人的反而更加嚣张。

    不过他们骂了一会儿之后，看着陈晨还护着那个小女孩，便放弃离开。

    

    谁知他们前脚刚走，被陈晨护在身后的小姑娘从她和方勤中间挤了过去。

    

    陈晨被她这么一挤，身体往旁边歪了下，差点儿摔倒。

    

    小女孩也是个亚裔不过看起来有点儿脏兮兮的，陈晨稳住之后朝她望过去，谁知看到的是这个小丫头恶狠狠地瞪了她一眼。

    

    陈晨一怔，随后小丫头跑远了。

    

    倒是方勤淡淡地说：“算了，别计较，这应该是个流浪儿。”

    

    陈晨微怔下意识地说：“没有父母吗？”

    

    方勤看了她一眼低声说：“在国外有些父母没有甚至比有要好，吸毒、酗酒……”   

    在两人骑上自行车时，方勤低声说：“你知道的，在国外吸毒挺普及。”

    

    虎门销烟，历历在目。

    

    说完之后，陈晨和方勤挥手再见，两人往不同方向过去。

    

    陈晨之前来过一次银行，骑车十几分钟就到了。

    等她打开自己身上背着的斜挎包，准备把自己的钱包拿出来时，她没找到。

    

    陈晨一愣，以为是她粗心没翻出来，于是又找了一遍。

    

    这次还是没有。

    

    等她把包里的所有东西一次性都在地上，蹲在那里找的时候，丝毫没有她钱包的影子。

    

    忘记在家里了？

    

    陈晨立即摇头，绝对不是她忘记了。

    因为她出门之前还特地检查了一次背包，她不可能把钱包忘记了。

    

    于是陈晨强迫慌张的自己冷静下来，仔细地回想一下。

    

    她和方勤去餐厅吃饭的路上没有发生奇怪的事情，吃饭的时候也没有，然后是吃完饭……   

    陈晨猛地睁大眼睛，难道是那个亚裔小女孩？

    

    想到这里之后，陈晨把地上的东西都捡了起来放回包里，转身出了银行，骑上自行车往刚才那个餐厅骑了回去。

    

    十五分钟之后，她站在餐厅的收银台，一直问：“你们之前真的没见过一个亚裔小女孩吗？

    她看起来七八岁，有这么高，穿着一件红色衣服和黑色裤子。”

    

    陈晨努力地回想着那个小女孩的模样，可是再怎么描绘，店里的工作人员都是摇头。

    

    最后餐厅服务员帮她报警。

    

    但是丢失钱包这种小事儿，实在是太过稀疏平常，之前陈晨还看到在法国读书的朋友抱怨过巴黎的小偷多。

    

    没想到，她刚来几天，也遇上小偷了。

    

    要是别的还好，可是陈晨一想到那是她爸省吃俭用了不吃多久，才给她攒的钱。

    陈晨眼泪止不住地往下掉。

    

    昨晚的时候她跟老陈视频的时候，他那个一脸得意又宠溺的模样。

    

    这笔钱是他想要给她用的，一想到自己一点儿都没花，就全被偷了，真的太伤心了。

    

    况且她还是为了帮那个小女孩才被偷了。

    

    大概是太过丢人，她根本不好意思打电话跟方勤说。

    

    于是最后她干脆自暴自弃地坐在喷泉旁边的长椅上，索性哭个痛快。

    陈晨打心底发誓，她这辈子都不会再多管闲事了。

    

    年轻的女孩坐在褐色长椅上，哭得凄楚，惹得来往的人不断往这边。

    

    段书成这顿饭吃的真是酒足饭饱，他转头对旁边的裴以恒说：“多些款待。”

    

    裴知礼轻笑了声，摇头道：“你也稍微别那么像饿鬼投胎，下次再跟你吃饭，我真的要考虑一下。”

    

    谁知刚说完，他听到一阵凄楚的哭声。

    

    裴知礼望过去，看见不远处的长椅上，一个穿着蓝色衬衫的女孩正在哭，她呜咽的声音听起来那么伤心。

    

    段书成一样听到，跟着朝那边看过去，立即说：“那不是拒绝你的姑娘？”

    

    裴知礼站在原地，安静地望着她。

    

    “她哭的也太伤心了吧，没事吧？”

    段书成低声问道。

    

    此时坐在长椅上的姑娘似乎哭到伤心处，双手捂着自己的脸，哭声并没有停止。

    

    裴知礼站在原地怎么都迈不开脚步，可是陈晨伤心的模样，却一下将他拉回了一个熟悉的记忆。

    

    那时候他已经大四，即将毕业前往英国。

    

    那天老师让他去一趟办公室，于是他像往常从那个小花园穿过，那天小花园里很安静，并不是考试周，没什么学生在读书。

    

    直到他听到一阵特别可怜的哭腔。

    

    他本来可以直接离开，可是最后他还是走过去，看见一个穿着白色外套的小姑娘坐在地上盘腿看着面前的书，眼泪一颗一颗地往下掉。

    

    裴知礼并不是个爱管闲事的人，但是那天他望着那个哭腔的小姑娘，心底暗暗叹了一口气。

    

    待他已经将书包里的纸巾拿出来，准备递过去的时候，突然那个小姑娘捂住自己的脸。

    

    她说：“马上你就要雅思考试，要是考不好你怎么申请剑桥。

    申请不了剑桥，你怎么喜欢裴知礼呀。”

    

    本来只是因为路过想要礼貌性地递一张纸巾的裴知礼，僵立在原地。

    

    竟是不知该立即转身离开假装没听到这哭声，还是把纸巾给对方。

    

    女孩捂着脸，做出了深呼吸的动作，待她要放下手的一瞬间，裴知礼往后退了两步，站在树后挡住了自己。

    

    可是坐在花园小长廊里的小姑娘还是没停下。

    

    听起来她似乎一直在给自己打气，“陈晨，你可是以后要当裴知礼老婆的人，他雅思考了八分的人。

    你必须振作一点儿，振作一点儿。”

    

    “你不能给裴知礼丢人呀。”

    

    随后又是一阵手掌轻拍下脸颊的动作。

    

    裴知礼站在树后，竟是不知自己该有什么表情。

    

    以后要当裴知礼老婆的人……   

    要不是顾忌到会被听到，只怕他真的会当场笑出声音。

    

    当长廊里响起清脆的读书声时，裴知礼准备转身离开，可是在鬼使神差之间，他突然往前走了几步，站在那里望着小长廊里的姑娘。

    

    待他看清楚小姑娘的长相时，不由又是无声一笑。

    

    原来，裴知礼以后的老婆是长这个模样。

    

    还挺可爱的。

    

    

    

