    年关将近，朱开山带着曹德忠来冰城过年。

    在这三江口的地界上，如果留下曹德忠，那就真是孤家寡人了。

    如今，贺老四的媳妇已经有着7个月的身孕，单树信、朱少芳、王可仁是挨着个的成了亲，可能是帮人相亲，曹德忠看花了眼，自己落了个单着的命运，这找谁说理去。

    朱开山的到来标志着乙巳年真的要过去了。

    打进了门，宫家弟子那一个个行的弟子之礼，可把老朱激动的口中连连叫好，他当年可就是为了有这一天，不安分起来的。没想到啊，没想到。

    “爹，你可得给这些宫叔叔的徒弟们准备红包。”朱传文适时的说道。

    “有，都有！”朱开山笑呵呵的说道，他这个都有，可是连带着鹞子山的兄弟都有的意思，一人一个银元的红包，他朱开山可是掏得起，过年嘛，图的就是个喜气。

    鹞子山来的那些粮仓护卫们，今年可都住上了新房子，都是红砖的，过两天朱开山还得去看望他们，得和他们说说，三江口的兄弟们都成家了，你们还等什么呢？

    朱春山这个事儿做的就是不地道，自己媳妇都怀上老二了，他怎么还不张罗着给自己那些兄弟们找媳妇？

    这事儿，朱开山得当着兄弟们的面，好好和数落数落朱春山，算是朱开山早就盘算好的乐趣。

    城里的生活可没在山里有意思，没鱼叉，没傻狍子打。

    临近年三十，朱传文索性把面粉厂停了，顺带请俄国工程师检修。

    工厂里请了两个戏班子，在面粉厂找了个空地，搭着台子，唱起了大戏，算是给工人们，增加点业余活动。

    也带着朱家的老少爷们，欣赏欣赏，当然还有些小调比如十八什么的，就得避着传杰这些小子们唱。有阳春白雪，也得有下里巴人，雅俗共赏不是。

    年过的就是这么不知不觉。

    “传文啊，我打算初五就回三江口了。”朱家的客厅里，朱开山觉得这沙发，怎么座都没那土炕舒服，坐着太软，总想扭一扭。

    “爹，鲜儿这运气练的咋样？你可不能藏私。”朱传文笑着说道。

    俩人面前放着的是冰城有名的高粱酒，朱开山喝一杯，朱传文喝一杯，旁边还有传杰给两人倒酒，一副其乐融融的样子。

    “我咋藏私了，你这媳妇可是把我一身的本事学去了。没想到，到头来教了个女徒弟，还成了自己儿媳妇。”朱开山笑着说道。

    “那就行，就怕你们捂着那三瓜两枣的。”朱传文说道。

    “就这三瓜俩枣，以后能救你命信不？”朱开山有些不服气，朱传文这是看不起他这一身的武术，装作生气的说道。

    “信，怎么不信？”朱传文果断认怂。

    “这还差不多。”朱开山笑着抹了一把下巴。

    “宫家的弟子带回鹞子山你打算咋办？”朱传文问道。

    “这不刚好吗？都是宫师弟派来的人，我这手枪队的人还没着落呢。等我回去，组织兄弟们再比一次武，再选出5个武艺看得过去的，我这手枪队啊，就立起来了。”朱开山很是开心，之前手枪队的人选他总是不满意，现在好了，宫宝森送来的人算是很适合他的心意。

    “让保险队的人和宫家弟子比武这不是欺负人吗？”朱传文说道。

    “嘿嘿，这帮傻小子，现在一个个可傲气着呢，还得再杀杀。你老子在三江口得了个混号知道吗？”朱开山少有的想炫耀一把。

    “什么！”朱传文问道，旁边的朱传杰眼睛也“噌”的一下亮了，盯着自己的爹。

    “朱阎王！”朱开山突然站了起来，在房间里说道，喝了酒没控制住，声儿有点大。

    “大晚上的，瞎吼什么！”听见楼下的吵闹，传文娘也是霸气，直接下楼扶起这个三江口的朱阎王，就往房间里拽，多大个人了，当着俩孩子，还是那么不着四六。

    留下朱传文、朱传杰俩人面面相觑。

    “阎王被收走喽。”俩人一脸的笑意，这三江口的朱阎王也是人，在家里头，也有人管着。

    到了丙午马年的正月初五，朱开山带着宫家弟子和曹德忠搭上了开往三江口的火车。

    这两天，曹德忠找朱传文也商量了点事儿。

    年后，曹德忠打算再收点烟叶子，说是打算往蒙古贩，算是再给粮铺开辟一条生财的路子。

    蒙古的事儿，早就打听过了，蒙古这个地界上货币是真的混乱，金、银、铜钱那是急缺，现在市场上多以蒙古族五畜，也就是山羊、绵羊、牛、马、骆驼为交易，以物易物。倒是让那些洋人和走西口的晋商们转了个盆满钵满。

    曹德忠想过了，关东的烟叶子质量也是上佳，这带着烟叶子和黄金进入蒙古，带回来的就是各种牲畜。往后也算能供应冰城和三江口的肉食。肯定能小赚一笔。

    要不每年就忙活两个月，他曹德忠也觉得拿着那些份子烧的慌。

    朱传文自然是同意的，这算是好事儿，往后说不准还能在冰城开家肉铺呢。往后有着汉耀的面粉，蒙古的肉食，让朱传文也过把垄断冰城农副食品的瘾。

    不过还有一点，朱传文和曹德忠开起了玩笑。

    “曹叔，我那婶儿还没找到呢？”

    “还远着呢？不知道怀没怀上。”曹德忠现在算是脸皮厚了许多，那些老兄弟，哪个见了面不为这事儿调侃他几句。贺老四那厮最为过分，“德忠，你攒那些银子不能下崽儿吧，你看看我。”说着还指着自己媳妇的肚子。

    “曹叔，你这弄的我不知道说什么了。”朱传文没想到曹德忠会回这么一句。

    “哈哈哈，传文啊，这做生意，脸皮就得厚。你看看我现在。”曹德忠倒是不以为耻反以为荣。

    “行吧，曹叔，你是这个。”说着朱传文对着曹德忠比划了个大拇指。“对了曹叔，你去蒙古最好多带点人，这进了蒙古估计会很乱。”朱传文提醒道。

    “知道了。”

    朱开山听闻曹德忠这个主意的时候，也很是支持，往后这单树信的中队就跟着曹德忠一起行动了，60人还带了挺轻机枪，在这时候的草原上也算是横着走了。

    他们可不是什么强盗，这可是带着烟叶子和金子来和草原人民交朋友的，金子也没打算带太多，有着30斤就足够了。

    再说了还有曹德忠自己的钱呢，他可是早就换了银锭，反正他没成家，钱这个东西，真像贺老四说的，又不能生崽子。

    换了牛羊，杀几头给兄弟们解解馋也算是解了他的心安了。

