    温杰听到大妞的话，笑着说道：“这也是为你们好。”

    “我知道，我就是那么一说罢了。”

    一行人说着回去了，郑卫军先带着郑明回家一趟，随后才前往钟家。

    郑山看着明显高壮了许多的郑明，开口道：“你这是吃了饲料了？怎么像是吹气球一样，长得这么快。”

    确实, 现在的郑明和之前有了很大的差别，又高又壮。

    郑明挠着头道：“不知道，可能在那边运动量大吧，我现在是学校篮球队的主力队员。”

    郑山道：“不错吗，喜欢篮球？”

    “嗯，对比其他运动，我对篮球还是很感兴趣的。”郑明道。

    “你是不是想要今后打篮球？我可告诉你，你玩玩可以，别想着今后就去打篮球。”郑卫军在边上听着, 有些着急。

    他还想着郑明今后回来接班呢，可不能留在美国那边打篮球。

    郑明无奈的道：“爸，你想什么呢，我就是爱好者，而且就我这体格，在学校还行，去了职业篮球队那边，根本就不够看的，怎么可能去玩职业篮球，而且我也没有这样的想法。”

    “那就好。”

    正聊着，郑建国走了过来，看了看大孙子，也有些想的慌。

    不过此时他还有事情要做，将郑明带了过去。

    ……………

    时间一晃而过，很快姥爷就下葬了, 郑山他们安慰了一下姥姥他们，也就各自回去了。

    只有钟慧秀留在这边待了两天才回家。

    “妈, 您也别伤心了, 人总有一死，这种事情，谁也避免不了的。”郑山看着老妈回来之后，还沉浸在悲痛的情绪当中，开口安慰道。

    钟慧秀以前确实是和家里面闹矛盾了，而且持续了很多年，但是这不代表着她对父母没有感情。

    相反，正是因为之前的矛盾，让钟慧秀感觉对不起父母，所以……….

    郑山的安慰没有起到多少效果，只能没事就陪着老妈。

    郑建国这边现在也不去钓鱼了，再怎么迷上钓鱼，也没有陪着老伴儿重要。

    就这样又经过了半个月的时间，钟慧秀才缓缓地从悲痛的情绪之中缓过来。

    …………

    这天郑山正在上班，家里面的电话突然打了过来。

    “大山，刚才有个说是你学生的学生打电话过来找你，说有急事, 你给他回个电话。”郑建国的声音传了过来。

    郑山有些意外, 自己学生的学生？

    自己的学生什么时候去当老师了？不过很快郑山就想到了一个人。

    葛毅！

    一个即便是在学校的时候，也没有多少存在感的学生，沉默寡言，比起当初的夏来弟也不差多少。

    只是夏来弟后面改变了，但葛毅却是一直没有改变多少。

    刚毕业的时候，因为郑山的关系，葛毅也进入到了不错的岗位工作。

    只是每过几年，郑山就听到有人说葛毅辞职回家了，说是回家教书，想要老家更多的孩子走出大山。

    葛毅来自贵州的大山里面，家乡比较贫困，只是郑山知道的也不是很详细。

    以前郑山也找过葛毅谈过话，但每次葛毅大部分的时间都很沉默。

    谷縞

    问到家庭情况的时候，也都是沉默以对，郑山对此也没什么办法。

    不过对于葛毅这個毅然决然辞去工作，回到老家教书的举动，郑山其实从内心深处，还是很欣赏的。

    “爸，你说一下电话，我这就给他回过去。”郑山回过神来说道。

    郑建国随即将之前记下来的电话号码念了出来。

    郑山挂断电话，直接拨了过去，只是响了一声就被接通了。

    “我是郑山。”郑山说道。

    那边先是沉默了一下，随即用别扭的普通话说道：“我….我的老师是葛毅葛老师，您是葛老师的老师吗？”

    这个声音怯生生的，郑山都能够听到她声音中的颤抖。

    郑山道：“我是葛毅的老师，葛毅怎么了？”

    “老师，您快救救葛老师吧，葛老师……..葛老师……”正说着，那边的声音顿时哭了起来，哭的撕心裂肺的。

    郑山闻言心中一惊，随即连忙道：“你先别哭，到底怎么了？葛毅是生病了吗？”

    在郑山的安慰下，那边总算是稍微缓和了一些情绪，抽噎着将事情说了一下。

    郑山听的有些困难，对方的描述也有点问题，不过郑山还是弄清楚了事情的大概。

    “我知道了，你们现在在什么地方，我马上过去一趟。”郑山严肃的说道。

    随即他的语气缓和了一下，“伱回去之后，告诉葛毅，不要着急，老师马上就过去，不管有什么事情，老师都替他做主！”

    “谢谢老师，谢谢老师。”那边听到郑山愿意过来，连忙感谢道。

    随即将地点报了出来，郑山随即又安慰了她两句，才挂断电话。

    嘭！

    郑山狠狠的拍了一下桌子，他这是被气着了！

    通过对方的描述，郑山弄清楚事情的大概经过。

    其实事情很简单，那就是葛毅学生的大学名额好像被人顶替了。

    葛毅察觉出了一些问题，先是去找了当地的教育局，但没有任何作用。

    随即葛毅就被人警告了。

    只是葛毅并没有就此罢休，依旧想要将事情调查清楚。

    其实在葛毅受到警告的时候，就已经明确的知道，自己学生的高考成绩，确实是被人顶替了。

    要不然也不会有人前来警告他！

    而且葛毅猜测，这不是一个学生的高考成绩，而是两个，甚至更多。

    葛毅的不依不饶，让一些人彻底的怒了，就在前不久，葛毅的双腿被人打断了。

    即便是报警了也没什么用处，连人都没抓到。

    葛毅也是实在没办法了，让学生过来拨打了郑山的电话。

    郑山在毕业的时候，给每个学生都留了自己的联系方式。

    葛毅这还是第一次联系自己。

    郑山此时的心情极度不好，他一直一来，对教育方面都是十分的关心，尤其是他深刻的明白一点，学习，高考，是很多孩子，尤其是大山贫困地区的孩子，唯一一个能够真正走出大山的出路！

    但是现在，这条路却被人截断了！

