    正是有这种法阵的加持，詹台家才能够从众多家族中脱颖而出。

    拥有现在的实力。

    加上皇甫雄和皇甫正我的死亡，变相增加了詹台家的地位和实力。

    没想到的是

    董启元竟然在打阵法秘籍的主意。

    “董启元！不要太过分！阵法秘籍是我詹台家的至宝，不可能给你！我儿就算是死！你也别想得到阵法秘籍！”

    詹台星辰一听董启元的话，便暴怒说道。

    不仅如此，大厅中的詹台家弟子甚至是丫鬟都十分气愤！

    各种怒喝的声音顿时充斥着整个大厅！

    甚至有的弟子已经按耐不住自己的愤怒，准备动手。

    董启元没想过詹台家的反应如此之大，顿时吓得躲在了董旗胜的身后。

    董旗胜则做出战斗的准备。

    董启元有了董旗胜作为保护伞，便冷哼到：

    “阵法秘籍固然珍贵，但是有你们家唯一的继承者珍贵么？”

    “别以为我不知道，你们家詹台海，因为妻子失踪，自己寻妻失败，还把自己的一身本事给废了！就只有一个女儿还成点才，那有怎么样，詹台清澄迟早是要嫁人的！”

    “你们家老二，詹台河，生来就不喜欢修武，甚至这么多年连个媳妇都找不到，更加别提孩子了！这么说吧，你们家詹台河喜不喜欢女人都还是未知数呢！”

    “詹台辰，妻子死后，一直不愿意再娶，你倒是痴情，想要通过忙碌忘记伤痛。可是这么多年的操劳下来，怕是不能再生了吧！”

    “现在就只剩你们家老三这个孩子了，如果没了，你们可就真的没落了！别说是一本秘籍了，就是整个家族都没有了！”

    “哦！忘了说了，还有个詹台谷呢！我如果没有记错的话，他现在应该是已经没了吧！”

    董启元一口气将詹台家的事情说的明明白白。

    詹台家主的心在滴血！

    想要发怒，却无从发起。

    因为董启元说的都是真的。

    时间一点一点的流逝。

    就在董启元以为詹台家要清人的时候，詹台长珑说话了！

    “就依你！”

    一声浑厚的声音无疑震撼了所有人的心。

    “爹！不可啊！”詹台辰急忙阻止。

    如果不是董启元身边站着董旗胜，自己怕是已经将董启元杀了！

    “滚！我们不治了！若天亚就此没命，只能说我们缘分就止于此！法阵秘籍绝对不可能给你！”詹台辰大声怒斥。

    原本詹台辰就对詹台家十分愧疚，现在如果要拿家中至宝去换儿子的性命，那不是要将家族拖垮么！

    绝对不能这么做！

    “詹台辰，注意你说话的态度！如果你不想，那我们便不治了！启元，我们走！”董旗胜转身便走。

    这董启元能够将詹台家摸得如此透彻，必定是有备而来，詹台长珑思索着。

    “好！若你能够将我孙儿治好，这阵法秘籍给你又何妨！”

    瞬间，詹台家所有人都震惊的看着自家的家主！

    “人活着！才有希望。秘籍是死的。没了就没了吧！这么多年，你为詹台家付出了太多！我不能凉了你的心啊！”

    “如果能够将天亚治好，也算是对你的补偿！”

    随着詹台长珑说完，众人纷纷点头。

    这些年，詹台辰对这个家的付出，众人都看在眼里。

    这么做，也无可厚非！

    “哈哈哈！好！果然是詹台家主！就是爽快。”

    董启元看着詹台长珑妥协的神情，十分开心。

    詹台辰眉头紧皱，带着董启元前往詹台天亚的房间。

    一进门，便能够闻到浓重的中药味，昏暗的房间里，一个瘦弱的年轻男子安静的躺在床上。

    脸上的青色十分明显。

    尽管中毒昏迷时间比较久，但是仍旧能够看出来，詹台天亚被众人照顾的很好。

    就连詹台辰就算很忙，却依旧能够做到每天来看看他。

    董启元进门后便自动坐在詹台天亚的床边，拉出詹台天亚的手腕，闭上眼睛，仔细的探着詹台天亚的脉搏。

    突然，，董启元的眉头一皱，练练摇头。

    “怎么样，董神医，我侄儿现在情况如何？”詹台海看着董启元的神情，便急忙追问到。

    “詹台天亚中的可不是一般的毒啊！”

    董启元故意停顿了一下，便接着说道：

    “这是一种妖兽的毒，而且这种毒十分霸道，现在已经深入五脏六腑了，很难治疗啊！”

    “到底是能治还是不能治！”詹台辰看着故弄玄虚的董启元愤怒的问到。

    “治，倒是能治，就是这个过程十分麻烦！不仅需要很多十分稀有的药材，还需要花费很长的时间！”董启明摸着自己的小胡子，站起身对着詹台辰说。

    “并且，这个治疗，没有百分之百的成功率，一旦失败，你们一定要做好心里准备！”

    “什么叫做不是百分百的成功？”詹台河问到。

    “什么病情都有可能发生意外。更何况你侄子现在这种情况，毒素都已经在体内停留的太久了！想要有百分之百的把握治好，根本不可能！”董启元坚定的说道。

    “任何治疗都是有一定风险的！我当初受伤濒死。启元一样说没有百分之百的把握救活我，但是当时并没有其他的办法，只能放手一搏，也正是赌这一把，我才有机会活下来。”董旗胜说道。

    “这......”不只是詹台辰，就连詹台长珑都在犹豫。

    这个风险太大了！

    沉默片刻，詹台辰说道：

    “那就救吧，如果成功，那之前说的便都是算数的！一旦失败！詹台家的法阵秘籍便不可能给你！”

    “放心好了，救治不成功，我也没有这个脸拿！”董启元十分坚定的说道。

    只是，没有人看到董启元嘴角那一抹得逞的笑。

    “好！那就这么说定了！”

    “三弟！你可要想好了！一旦失败......”詹台海担心的说道。

    “要是真的失败了，那也是天亚的命！也许对于天亚来说，死了比这么屈辱的或者更好！”詹台辰眼眶微红，看着眼前只有微弱呼吸的儿子，艰难的说。

