    

    世上没有无缘无故的爱和恨，也不会天上掉馅饼，这么一份来自贝尔特的厚礼总不可能是因为他慧眼识英才，看出自己前途无量故而提前与自己交好吧？

    或许有那么几分看好的成分，但更多只说明一件事，那就是贝尔特从自己这里得到的远比这条腰带要来的多。

    想到之前威廉所告诉自己的一些讯息，看来自己为贝尔特节省的那笔邀请哈巴瑟大师亲自出手的费用想必是个天价，否则也不至于让他如此高兴。

    这份礼物某人拿的心安理得，仔细打量着这条腰带，只见其通体黑褐色，造型简朴，约两寸宽，表面有方格状凸起纹路，扣锁呈黄金色泽，整体给人以粗犷大气的感觉。

    再一抚摸拿捏一番，只觉得指腹传来的触感粗糙却不失柔软，略一弯折拉伸，坚韧而富有弹性。

    把玩之后喜不自胜地将皮带系在腰间，调整一下松紧，关上锁扣，顿觉一股莫名的力量自腰腹蔓延全身。

    体内清晰明显的变化督促着张元赶紧打开了属性面板，只见力量那行直接变为了：

    力量19（丘陵巨人力量腰带+3）

    ！我滴天！

    虽然已经对这条腰带的作用有所了解，可这整整三点力量加成还是让某人大喜过望。

    经过这件物品的加持，张元现在拥有了19点力量，这是个什么概念？

    如果说之前的16点力量可以称作一声大力士，17点那就是举重类的冠军选手，而18点就是普通人（注意，不是凡人，即Mortal）的极限。

    超过了这个极限的力量，那就不是普通人能够达到的，任是何等天生神力，除非是体内拥有特殊血脉，如：龙脉，神裔亦或巨人血统，否则就只有踏入职业之路，经历不懈的锻炼和自我突破方能跨过这道界限。

    原本力量只有15点的张元，经过一个月的辛苦训练提升了一点力量属性，这就已经出乎当时的史卡的意料了。

    而这种提升在之后也是越来越缓慢，甚至直至今日张元的力量也不过维持在16点的水平，并无明显突破。

    这下倒好，一个腰带就把自己抬上了那个层次。

    原本平庸的力量如今却成为自己最强的一点，除敏捷之外，自己在身体素质这方面几乎没有弱项。

    那么，就只剩下技术与经验的积累了！

    铮~张元拔出长剑，将之紧握在手中，他的手指在剑柄上起伏不定的按压着，有如他此时变幻不定的内心，他时而咬牙，时而紧了紧手中剑，低垂的脑袋也让旁人无法从他的表情和双眼阅读出什么信息。

    收剑，离开，只是某人的脚步和背影中分明带着一种摇头摆尾似的耻高气昂。

    先不急着返回驻地，张元先去找了一家邮差的驿点，花点小钱问旁边的抄写员要过了纸和笔，写了一封信给友善之臂的老班特力，大意是告知他关于自己事务缠身，近期无法前往友善之臂协助其召唤物研究一事。

    至于班特力买不买账，会不会跳脚，那就不管张元的事了，未必然就为了这个对方能开个传送门过来敲打自己不成？

    略一犹豫了一下，张元又写了一封信。

    这是给远在高篱堡的那位大法师——泰兰提尔的致歉信。

    自己当初拜访泰兰提尔的时候，本是打算返回博德之门后就再次前往造访，结果计划永远跟不上变化。

    期间发生的事已然是如此之多，而与南茜和老班特力的约定也要先行着手处理，故而和泰兰提尔的那个提议，只能再次往后推迟。

    写完之后将两封信都交付与邮差，付钱，离开。

    当然这里有个问题，那就是这帮子邮差，到底是凭什么能够把这些信件递送到各个地方的收信人的手上的？

    对于这一点，他张某人完全不担心！

    君不见，只要有人给你寄信，无论你身处何方，无论是在人潮拥挤，熙熙攘攘的大都市，还是荒无人烟，渺无人踪的荒郊野岭；

    无论是在戒备森严，机关重重的法师塔，还是阴暗潮湿，危机四伏的地下城；

    你都大可不必担心，因为尽职尽责的邮差们总会不知道怎么回事就出现在你面前，把那一封往往是代表着一个令你头痛的大麻烦开端的信件交在你手中，然后又莫名其妙的消失不见。

    你完全不必担心邮差们的安全问题，也不必疑惑这帮家伙到底是怎么找到正处于一个鸟不拉屎地方的自己。

    他张某人有百分百的信心确信这帮邮差其实都是由一群旅法师伪装而成的。

    至于为什么？人家旅法师吃饱了撑的出来搞个兼职捞外快怎么了？

    回到自己驻地的张元再也无需按捺那早已跃跃欲试的冲动，来到训练场上拔出长剑就向着那几个训练用木偶劈去。

    风卷火至，剑出如龙！

    提布炽炎之剑在被掌握挥动之际，剑身上燃起的火焰随着剑风和清啸起舞，仿佛在也为这前所未有的力量而欢呼。

    恍若一道赤虹划过眼前的木偶，往日熟悉的反作用力此次却大为减弱，本该卡在木偶中的长剑这一次战胜了那艰涩的阻力将其彻底斩断。

    一刀两断！

    掉落的木偶上半身重重的砸在了地上，断裂的切面上燃烧着些许火苗，并无多少粗糙感。

    张元将手中的宝剑舞了几个剑花，心满意足的收剑入鞘。

    力量提升对对自己的实力的影响当真是立竿见影，不过猝然增加的力量也需要加以练习来切实掌握，方才的全力劈砍已经让自己有些受不住手，失去平衡了。

    不过想到明天就是和南茜那个老女人的对战训练，哼哼~要你好看。

    次日早晨，已经热身完毕，就候着南茜上门的某人终于等到了正主。

    以所谓顿悟之后突有所得为名，张元几乎是迫不及待地向南茜发起了邀斗。

    虽然惊讶于眼前的这只菜鸟一改之前的推诿作风，居然敢于主动挑战她，不过正好自己也有意借此磨练他一番，也是省了开口和他扯皮的麻烦了。

    自无不可的南茜一口答应，随即二人便取了训练用剑开始对战，甫一接触，南茜也没发觉对方与上次有何不同，非但没有长进，反而连挥剑的力道都低了几分。

    “怎么这么软弱，你今天是没吃早饭么，该不会是昨晚某些手艺活做的太频繁了吧？”某个老女人脸上露出可恶的笑容，手上不停进攻的同时，嘴里还喷洒着毒汁：

    “不过也能理解，对于你个没女伴的小年轻来说，消遣漫漫长夜的手段确实有限的紧啊。”

    ？？？单身狗吃你家大米了？你个欧巴桑不也是没人要？

    被对方调侃到痛处的张元有些恼羞成怒了，本来打算先藏他一手，伺机全力出手，一锤定音结束战斗，可眼下也顾不得那么多了

    干她丫的！        

