    楚开平还是没有直接说第二件事，带着询问的语气，“刚刚我说的那件事……”“二叔，最近华夏海岸线的情况怎么样？”

    楚尘反问。

    楚开平沉吟了会，“相比于其余国家地区的海岸线屡屡遭遇变异海洋生物群的冲击，我们的海岸线反而越来越少出现变异生物群，附近海域的变异生物群仿佛凭空消失了一样……我明白你的意思，可是，现在是疑似遭到操控的变异海洋生物群朝着我们冲来，它们一定会冲击我们的海岸线。”

    “别忘了，风哥还在海域。”

    楚尘说道，“这么长时间没有风哥的消息，他一直在默默奉献着，这一次的大变故，我相信风哥一定会站出来，正好，我们也能够重新跟风哥联系上。”

    对于江曲风，楚尘心有愧疚，明明说好了不将风哥丢下，结果还是让风哥自己一个人在茫茫大海中流浪。

    楚尘决定了，自己也将近日启程，前往海域，接回风哥。

    并且，楚尘决定将这一次阻击敌人的任务交给风哥，让风哥人前显圣，威武一回，而他则选择观望，如果有必要的话才偷偷出手相助。

    这算是对风哥的弥补吧……楚尘心想，他知道骚风的性格，这种彰显威风的场面，可是风哥一直都非常向往的。

    就让风哥之名，响彻全球。

    在楚尘保证自己会尽快前往海域之后，楚开平总算放心，说出了第二件事，“你也知道，由古至今，华夏有太多太多的文物遗失在国外，这些年来，特战局一直在想方设法，将流失于各国的华夏文物带回来，就在今天，米国北境草原出现了一个疑似古时代华夏商队的遗址，里面出土了大量的华夏文物，以字画为主，其中还包括了几幅非常珍贵的古图。”

    楚尘一怔。

    华夏古图，居然在米国北境草原出现了？

    这乍听起来，有些匪夷所思。

    可在如今灵气大苏复的环境之下，所有的不可能，都会变得有可能。

    或许确实是古武者时代的人遗留下来的东西呢。

    楚尘提出了疑问。

    “米国方面的负责人叫做赛里斯，是火神局的一名S级别基因战队组长，可见火神局方面非常重视这处遗址。”

    楚开平说道，“在记者的追问之下，他们还将几幅古图的画面公开，经过专家的鉴定，确实是遗失了的华夏古图。”

    楚尘的瞳孔一缩。

    他对于华夏古图几个字尤其敏感。

    “如果特战局进行交涉的话，能不能拿回这些古文物？”

    楚尘问。

    “我怀疑火神局在这个时候公开这些古图等华夏古文物，就是因为强拉山一战以及他们的京城行动遭到打击，他们的人落入了我们手中，其中还包括一名S级别基因战队组长，所以，他们想通过这些华夏古图，以古图为筹码，换回他们的人。”

    楚开平说道，“你怎么看？”

    “让他们做梦去吧。”

    楚尘的视线眯起，“如果不能以常规手段拿回古图，那么，就只能采取一些非常规的手段了。”

    楚尘知道，这几天柳姐姐可是正在四处溜达呢。

    她一定会对这个消息非常感兴趣。

    “二叔，还有事吗？”

    楚尘看见宋颜推门进来，一身洁白睡衣，露出一截白嫩的肌肤，有种心猿意马的感觉，迫不及待地说道，“如果没有事的话……”“你急什么。”

    楚开平说道，“还有一件事，其实也是最重要的，我们接到情报，金菱财团与火神局这两天频繁接触，从我们的情报系统渗透金菱财团的内部得来的消息，金菱财团将于火神局合作，打造SS级别基因战士，我感觉，SS级别基因战士的打造，就是……针对你。”

    楚尘笑了，“哦，知道了。”

    楚开平：？

    ？

    ？

    能不能有一点危机感！楚开平本以为，他这句话说出来，楚尘就算不流露出担心，也会坚决相信对方不可能研制成果，可楚尘……就平平无奇的一声答复。

    “尘尘啊，做人要居安思危……”楚家大宅，楚开平愣住了。

    呆若木鸡。

    那小子，居然挂了他的电话！楚开平额头都冒出了好几根线条……别墅小窝。

    楚尘看了一眼黑屏的手机，自顾地自语，“二叔最后一句话想说什么？”

    他只听见了‘尘尘’两个字，手机就自动关机了。

    应该是说晚安吧。

    楚尘将手机拿去充电，回头就如同饿虎扑羊般将那只白嫩嫩的小羔羊扑倒在了柔软的床榻上。

    一声娇吟划过黑夜。

    ……………………第二天，宋颜一大早也离开家，前往公司，虽然楚尘说夏北是单身狗，可如今北尘解毒丹的热度越来越高，订单更是满天飞，宋颜也不放心让夏北一个全程处理所有事情，她坐镇禅城北尘总部，分担京城那边的压力。

    楚尘习惯性地早起在宋湖畔散步，练功。

    一轮的练功结束之后，楚尘拿出了炼魂红酒，在湖泊凉亭喝了一杯，随后拿出了红神石板，元神渗入红神石板内。

    这几天来，楚尘每一天都在尝试着元神与红神石板之间的沟通。

    只不过，每一次都只能撑过八道劫雷的冲击，在第九道劫雷来临之时，元神溃灭。

    楚尘并不着急。

    两块石板成为了楚尘每天修炼元神的必修课程。

    当又一次元神溃灭后，楚尘将红神石板放回了藏天贝内，想起了昨天晚上二叔的那番话，楚尘立即联系柳如雁。

    电话还能接通。

    “楚大侠，现在不是应该在海域吗？”

    柳如雁的声音。

    楚尘笑了笑，“如果我没有猜错的话，柳姐姐现在应该是在北境草原了吧。”

    “谁让我对华夏古图那么感兴趣呢。”

    柳如雁叹道，“明知道是圈套，也得往里面去钻。”

    楚尘的笑容收起，“什么圈套？”

    柳如雁正坐在草原上，微风拂过，秀发轻扬，笑眯眯地开口，“或许是我这几天做的事情激怒了他们吧，才让他们不惜抛出诱饵，设下天罗地网，等待着我上门。”

    楚尘的神色凝重了起来。

    昨天晚上听说这个消息的时候，楚开平分析是火神局想要针对特战局的举动，根本没往火神局设局抓捕大盗火燕这方面去想。

    “柳姐姐，你已经踩过点了？”

    楚尘问道，虽然火神局有意设局，可是，也未必能够对付得了柳姐姐。

    “不然，我怎么知道这是一个圈套。”

    柳如雁说道，“火神局为了让这个圈套变得真实，确实拿出了不少好东西，等我好消息吧。”

    明知山有虎，偏向虎山行。

    柳如雁有这份信心。

    

