        九月九，重阳日，在福州城外。

    当初岳灵珊和劳德诺乔装打扮的小酒馆里，杨行舟正与林平之一起饮酒。

    林震南约战余沧海的地方，便在这小酒馆附近，这还是杨行舟向他提出的。

    在杨行舟看来，整个笑傲江湖故事的开始，就源于此地，而杨行舟来到这个世界的第一站也在这里，按照他一贯的行事风格，那就是从哪里开始，就从哪里结束，将决战之地放在这个地方，恰如其分。

    对于林震南来说，能在福州城外为自己镖局的镖师们报仇，整合他意。

    这场决斗在武林中引起轩然大波，青城派在武林中名头一直不小，与少林、武当、峨眉、昆仑、华山等几大门派齐名，传承久远，人才辈出，在江湖上影响很大，特别是在川陕一带，弟子门人众多，只有峨眉能稳压青城一头。

    青城派掌门余沧海更是与各家门派交好，交游广阔，面子极大，现在福威镖局一个镖局，竟然要挑战青城派这么一个武林大派，自然令人瞩目。

    林平之与母亲林夫人得到消息后，特意从洛阳赶回福建，陪同林震南与余沧海的最后一战，与他们母子前来的还有金刀无敌王元霸的两个儿子和孙子，不过在看到杨行舟后，几个人远远的离开，再不敢靠近。

    他们都被杨行舟打怕了，只有林平之有胆子，敢和杨行舟在一桌对饮，毫不惧怕。

    “林小子，你长的没我帅，资质又极为鲁钝，虽然有侠义之心，却无侠义之能，嘿嘿，你爹和余沧海这一战，你是帮不了任何忙的，你们来到这里，反倒会令你爹分心。”

    杨行舟端起酒杯，对林平之叹道：“你现在最金腰带事情，是赶快找几个屁股大的小娘子结婚生子，一口气生他娘的十七八个孩子，然后让这些孩子去各大门派拜师学艺，嗯，等你四五十岁的时候，如果孩子不争气，没有高手坐镇的话，那就得要考虑继承家传的辟邪剑法了。”

    他三言两语便为林平之安排好了几十年后的出路，抬头看向不远处负手而立的林震南，笑道：“林兄，我说的可是有错？”

    林震南站在酒馆外面已经好一阵子，闻言也不回头，淡淡道：“杨兄说的不错，平之孩儿确实要多找几个妻妾，好为我林家传宗接代。”

    林平之脸色涨得通红，道：“爹，等杀了余矮子，再说孩儿的事情也不迟。”

    便在此时，远处有人笑道：“杀余观主？林总镖头真有这么大的把握？”

    林平之起身扭头，喝道：“是谁？”

    远处小路拐弯处走来一名白发老者，这老者手持木杖，一身破旧衣衫，脚踏草鞋，笑道：“老夫解风，听说林总镖头要和余观主决斗，便来此地探看，打扰之处，还请见谅。”

    林平之吃了一惊，知道时候丐帮帮主到了，脸上登时变色，道：“原来是解前辈，晚辈林平之，给您见礼！”

    丐帮是如今第一大帮，帮主解风在江湖上大大的有名，比余沧海的名气要大的多，据说武功也极为高明，林平之见到此人前来，急忙上前行礼。

    解风呵呵大笑，走到林平之面前，将其轻轻扶起，扭头对林震南笑道：“林总镖头生的好儿子啊！”

    林震南拱手道：“解兄谬赞，犬子无能，让解兄见笑了。”

    解风见林震南称呼自己为“解兄”，脸上顿时显现出不虞之色，他是丐帮帮主，在江湖上身份尊贵，林震南一个小小的镖局镖头竟然要跟他称兄道弟，他心中自然不爽，笑道：“林总镖头约战余观主，未免太过兴师动众，你们两个无论是谁受伤，那都是咱们正道的损失。”

    他手拄木棍，对林震南道：“依老夫看，冤家宜解不宜结，林总镖头和余观主不妨各退一步……”

    林震南冷冷道：“各退一步？解兄，然则我镖局死去的几十名弟兄怎么办？就这么白死了？”

    解风道：“逝者已矣，最重要的是照顾好活人，余观主昔日行事可能有点鲁莽，杀伤了多条人命，不妨让青城山多备些银两，安抚各位死去的镖头家人。人死不能复生，再为他们大动干戈，何苦来哉。总镖头行走江湖，还是以和为贵啊。”

    啪啪啪！

    杨行舟在旁边不断鼓掌：“说得好！说得好！既然如此，我若是杀了解帮主，丐帮子弟也就没有便必要给你报仇了，是不是？”

    解风眼神一凝，看向杨行舟，冷笑道：“姓杨的，我跟林总镖头说话，有你什么事儿？别人怕你，我可不怕你！”

    杨行舟道：“是吗？”

    身子陡然闪动，只在一瞬间便到了解风面前，伸手一抓，将他头下脚上抓起，对着地面猛然一戳，将他半截身子都戳进了地面，只留下两条腿还在地上扑腾。

    旁边众人齐声惊呼。

    此时正有几个丐帮弟子在旁边尾随解风而来，眼见解风被杨行舟杵进地里，全都大惊失色，几个弟子眼见杨行舟如此凶猛，俱都逡巡不敢上前，想救解风，却又不敢。

    杨行舟哼了一声，拍了拍手，转身返回酒棚下面，对林平之和旁边几个镖师道：“老子生平最看不惯的就是这种贱人，若不是我跟丐帮有几分渊源，他妈的，非得弄死这贱人不可！”

    几个镖师和林平之等人却却无反应，俱都呆愣在当场。

    丐帮帮主解风名震江湖，武功之高，天下间除了少林方丈和武当掌门之外，便只有左冷禅和昆仑震山子与他相提并论，乃是赫赫有名的武学大宗匠，但是现在竟然连杨行舟一招都接不住，自己被倒栽葱，给栽在了地上。

    现场所有人都头皮发麻，一颗心砰砰乱跳，便是林震南都在叹气：“杨大侠，你这一出手，可是将整个丐帮都得罪了！”

    杨行舟道：“丐帮算个屁！少林寺我都威胁过，这丐帮算得了什么？现在这丐帮越来越他妈不成器，连这种贱人也能当帮主！当初丐帮出现了不少好汉，降龙十八掌威震寰宇，我可是佩服的很，你看现在，这解风竟然有脸说什么人死不能复生，说什么以和为贵！刀子不砍在他自己身上，他倒是不觉的痛。这次我把他弄个半死，我倒要看看他还要不要以和为贵！”

    他说到这里，手指前面几个犹豫不定的丐帮弟子，喝道：“把他拔出来，带走！再让我看到他一次，我就打他一次！”

    几个丐帮弟子鼓起勇气走到解风身边，几个人对视了几眼，一起伸手抓住解风的小腿，将解风拔了出来。

    拔出之后，只见解风一脸泥土，已然昏迷不醒，几个弟子不敢在原地多待，对着杨行舟深施一礼，抬起解风，一道烟的走了。

    杨行舟喝了一口酒，对林平之嘿嘿笑道：“这是第一个来当和事佬的，还是丐帮帮主，这余沧海的面子可真够大的，就不知第二个当和事佬的又会是谁？”

    