    第172章闯进我心里的账，该怎么算？

    黎蓝看着眼前搂着花漾大步离开的男子背影，白皙娇嫩的脸庞上露出一丝与她单纯如水般气质不太符合的笑意。

    待三人走没了影，她才忽然转头看向司徒矛眉目清冷两眼伶俐地说道：“他们不信任你。”

    “是我的失策，只是我没想到这个花漾居然有如此能耐。这片别墅区的面积比基地内要大的多，如果能够将之并入基地内，对我们未来的发展可是有着很大的好处。”

    “你的宏伟计划我管不着也不想管。”黎蓝声音清冷，“看样子他们这支队伍是以那个女人为主的。如果你能把花漾那个女人追到手，我想，这片区域也不在话下。”

    司徒矛微微皱了皱眉，随即松开笑道，“我将花漾追到手，正好可以让你乘虚而入投入那个男人的怀抱？”

    黎蓝单手轻抚上司徒矛英俊的脸庞，眼里没有任何感情色彩地望着他的眼睛：“这么多年来，要不是我们早就分手了，我有时候都怀疑你还喜欢我。

    不过，即使你喜欢也没有用，我要那个男人，属于我。明白了吗？”

    两人对于在隔离墙门口对着他们虎视眈眈的蜜蜂群，想进去是不可能的了。于是只是看了看这两边的草坪和周围的景色就离开了。

    而花漾和父亲花简明还有一直跟在她身后的刑烈来到了一栋在草坪区域外的别墅。

    花漾一眼就看上了这栋别墅。

    这栋别墅户型极大，坐北朝南，白天阳光充足，还有个很大的院子，院墙内还有两块不大的泥地，泥地里只有两颗柿子树，还有剩余不少没开耕过的空地。等他们住进去以后，可以在这里种植一些蔬菜，这样也可以适当掩盖一下她的空间的存在。

    李小玉带着顾小月和小明从里面出来，手里还搬着一些变了色的床单被褥等杂七杂八的东西出来丢在了地上。

    花漾撩起袖子就要去帮忙，忽然一群熟悉的声音骚乱地由远至近向她们的位置靠近。并且还伴随着一大片“嗡嗡嗡”的警告声。

    “老大，嫂子，救命啊！”

    “这些鬼东西怎么会在这？天哪，救命啊！”

    直到由小五带头从她们新家院墙外熟练的翻墙进入后，花漾才看见。

    救命特种兵跟在小五身后纷纷翻墙进来，身后还追着一大群巨大的蜜蜂，追的他们好不狼狈。

    精神链接里让这群蜜蜂认了下人，然后让他们回到各自的蜂巢里去。

    工蜂们采集了花粉酿制蜂蜜喂养蜂巢里的幼蜂，自己再从腺体分泌出物质酿造蜂王浆，所以，工蜂和幼蜂的认主是最快的。而成体蜂王必须得吃下认主工蜂新酿造的蜂王浆后才会认主。

    眼下，花漾数了数自己精神链接里的蜂王数量。

    1、2、3…………56，足足五十六只蜂王？这么小的半个别墅区里竟然影藏了那么多的蜂巢？

    这还不算那些未发育成型的幼蜂。

    要知道幼蜂一旦成年后，也是可以飞出来自立为王的。如果她的蜂群里多几只蜂王幼蜂，那么想要拥有变异蜜蜂大军也是指日可待。

    她看向眼前这十人，正想说些什么，忽然院子门口又出现了一个人。而且还是一个陌生的女人。

    “小五哥哥，你们，你们跑的太快了，等等，等等我啊！”

    女人看起来只有二十五六岁，那满身浓郁的水系能量，将她滋润的皮肤水润光泽。再加上五官底子好，浑身有种很特别的美感。

    她粗粗地喘了几口气，抬眼看见刑烈站在那里，忽然笑意盈盈地跑过来将花漾和刑烈挤开，满眼亮晶晶且崇拜的眼神看着刑烈，无视了花漾的存在。

    “刑烈哥哥，我就知道你在！这里是你住的地方吗？带我进去参观一下好吗？”她挽着刑烈的胳膊，却在下一秒被花漾的声音打断。

    “要亲热麻烦出去亲热！这里是我家，不欢迎你们！”

    说完，花漾挽起一旁父亲的手臂就往屋子里走。“爸，咱收拾屋子去。以后我们可能要在这里住很长一段时间呢！”

    刑烈甩开胳膊上那种矫揉造作的触感，转头看见花漾已经进了屋子。

    花漾不知道自己忽然窜起的冲天火气从何而来。只觉得那缠在刑烈手臂上的那双柔荑刺眼非常。深呼吸一下讲这些抛到脑后，却听见身后有人喊住了她。

    “嫂子嫂子，我们来帮你收拾屋子。”

    小五一阵风般的跑来花漾面前，阳光笑脸地看着花漾，“嫂子，我叫小五，你还记得我吧？哎呀不重要，有什么需要帮忙吗？我们人多，收拾起来也快！”

    小五身后的衍算和一行依旧是作战服打扮的特种兵，一致地对花漾点了点头，太子和狸猫也忽然出现。

    “嫂子，让我们帮忙吧，你和叔叔阿姨也好轻松一些。”

    花漾一想也是，那么大的别墅，经过一个多月的末世，光灰尘都已经堆积码海般厚实了。还要将客厅房间这些家具用品等撤掉换新，再清扫清洁，人多确实会快一点。于是也没有拒绝。

    别墅区每一栋都有独立供电系统，可是任由花漾怎么按这里的灯都没打开。

    于是问道：“小五，这里的别墅应该有供电系统，可是我打不开。能帮我一起去看看嘛？”

    小五有些不好意思道：“嘿嘿，大嫂，我对电力不太懂。那个，要不你问老大，他肯定懂电力！”

    花漾撇了撇嘴，看向正在给母亲帮忙搬东西的父亲，深吸了口气看向刑烈。

    刑烈紧抿着薄唇向她走来，刚才那个女人此刻也正在帮忙擦着屋子里的家具。

    “走吧，我陪你去看看。”

    两人一前一后地在别墅里找了半天才发现，配电设置系统是在一间地下室的小屋子里。

    地下室阴暗，没有灯光，普通人根本无法视物。即使花漾和刑烈两个异能者，也仅仅能在黑暗中看清彼此的五官和身边隐隐的墙壁上的瓷砖反光。

    花漾跟在刑烈身后，看着前面刑烈作战背心外肌肉线条优美的胳膊，脑海里刚才那个女人挽着他胳膊的画面怎么也挥之不去。

    “刑队长，难怪刚才拒绝了司徒矛提议，说不缺水源。原来身边有这么好的资源，自然是不缺水的。”

    刑烈听见花漾在身后的低语，嘴角好看的翘起，忽然停下来脚步。花漾措手不及地一头撞上了他硬邦邦的后背上。

    连忙捂着鼻子没好气地说道：“你要停下来前麻烦你先打声招呼行不行？要是撞歪了我的鼻子看我不找你算账！”花漾伸手敲了敲眼前刑烈的背脊，内心腹诽着这根本就不是人类该有的背，硬的跟铁似的。

    刑烈在黑暗中猛然转过身，笑的尤其灿烂，低下头抵着花漾的额头欣赏着她眼眸里的措手不及和慌乱，一手拿下她捂着鼻子的小手，将之握在滚烫的手心里。另一手替她轻揉着娇俏挺立的小鼻子。

    磁性又性感的低音从花漾的鼻尖传过耳畔，“你突然闯进我心里的时候也没跟我打招呼，这笔账该如何算？”

    (本章完)

