
    看着怀酣睡如婴儿一般的芙蕊，林妙然嘴角翘：“她累了。”

    “是啊，三个时辰没有休息，一直在尝试破阵，能坚持下来，算最后没有成功，我也很满意了。”楚言点点头。

    看着芙蕊此刻闭着的双眼，楚言想了想，道：“她很关心你。”

    “嗯。”林妙然笑着点头，“我相信等她醒来之后，会以前努力很多的。”

    “估计恨我也会变很多了。”楚言摸了摸鼻子。

    “等她知道提升境界的好处之后，估计怎么感谢你都不知道了。”林妙然抱起芙蕊。

    “但愿吧，只要不把你抢走，一切都好说。”楚言笑道。

    这句话，顿时说得林妙然脸又红了。

    “芙蕊睡了，那我先带她回去了。”脸颊仿佛染着一层红霞，林妙然对楚言道：“接下来几天，我可能没有什么时间出来了。”

    在这个时候，她突然像是想起来了什么事情一般，赶紧道：“差一点把这最重要的事情给忘掉了，你先帮我抱一下芙蕊。”

    等楚言从她怀接过芙蕊之后，林妙然从自己的储物袋里，取出两块看去几乎一模一样的玉佩。

    她将其一块递给楚言，解释道：“这是灵犀玉，只需要一点灵气注入进去，可以发送一句话到另外一块玉，这样一来的话，以后算没有收到信的时候，我们也可以联系了。”

    说到后面的时候，林妙然的声音已经越来越小。

    “这个东西真不错。”楚言又惊又喜，“我在碎星楼的时候，却没有见到有这样的法宝，要是有的话，哪怕需要再多的宗门贡献点，也把它兑换下来了。”

    见楚言喜欢，林妙然心也高兴，于是当下便向楚言演示了一番。

    “不过可惜的是，灵犀玉可以传递的信息有限，每次只能说一句话，而且这一句话，也只限几个字。”林妙然抿着嘴。

    “有了灵犀玉，至少我可以随时和你联系了。”楚言将玉佩仔细收好。

    “嗯。”林妙然内心温暖，和楚言又说了片刻话之后，带着芙蕊回去了。

    往回走了一段路程，楚言还没有回到碎星楼众人居住的区域，突然之间，感觉怀灵犀玉微微一热。

    楚言取出来玉佩，看到面写着一行小字：“已经抵达。”

    林妙然的字和她的人一样，内敛之，却又透着一丝张扬。

    楚言笑着回了一下她发来的讯息，不久之后，便回到了自己所在的小屋。

    今天的赛，虽然期间稍有波折，但是结果是好的，那可以了。

    而且碎星楼这边无人重伤，这也是第二轮拥有的部分优势。

    回到房间之后，楚言利用灵犀玉和林妙然聊了一阵。

    灵犀玉虽然写信要更加方便了一些，但是也还是存在一些问题的。

    除了一次性可传达的信息较少之外，短时间内，如果传送讯息次数过多的话，也会让灵犀玉的讯息传递出现问题，如期间漏掉某条讯息这种。

    不过幸好楚言和林妙然都不是话痨，两人说了一会儿之后，不再继续闲聊了。

    今天的赛，楚言出于小心谨慎的缘故，没有带着英俊去。

    所以这会儿楚言回来了，而且看去心情不错的样子，英俊缠着他，追问赛的细节。

    楚言不在的时候，小糖糖托付给英俊照顾。

    看得出来，英俊对小糖糖还是很关心的，而且照顾得很不错，再退一步说，它至少没有把小糖糖当做食物吃掉。

    于是出于奖励的目的，楚言将今天的赛，挑着有趣的几场，给它讲了一下。

    英俊对于修士的生活，还是充满幻想的，此刻听得口水直流，一时之间也让楚言无法分辨，到底是他说得太过精彩，还是英俊想到了修士那美妙的味道，所以才流起了口水。

    一天之后，第二轮赛的详情，公布了出来。

    “千神岛？”

    从执事口听到这个地点的时候，碎星楼众人面面相觑。

    “第二轮赛，不在天玄神宫里举行了吗？”江盼梦问道。

    执事笑着解释道：“千神岛在苍羽门的属地范围内，也算是得到天玄神宫这件道兵福泽的地区之一，选在那里赛，硬要说的话，也是可以算在天玄神宫内的。”

    “赛的规则，也和第一轮完全不同了。”范成摸着下巴道。

    执事点点头道：“是的，第一轮赛，是擂台的形式，而这第二轮，不仅考验的是各个宗门弟子的实力，还有面对各种不同情况的策略，最后还有配合、取舍等等。”

    执事说话的时候，楚言也在仔细推敲第二轮赛的规则。

    “第二轮赛，兽皇阁、玄月门和碎星楼的弟子，会被传送到千神岛，二十天之后，千神岛央区域的万神庙会解除禁制，能够在万神庙最终取得灵器八荒灭神戟的宗门，则可成为下一任国教。”

    楚言所关注的，并不是千神岛，也不是万神庙，更不是灵器八荒灭神戟，而是“二十天之后”这几个字。

    “从传送到千神岛，到万神庙解除禁制，这期间的二十天时间，对于三大宗门的弟子，没有任何要求，那么也是说，这二十天时间，随便他们做什么都可以。

    换句话来讲的话，这二十天时间，三大宗门弟子要各显神通，或是击败其他宗门的弟子，以减少竞争对手的数量，要么是尽快寻找同门，大家汇合起来，到时候无论是自保，还是一同冲击万神庙，都可以占据优势。”

    楚言心正这么想着，执事突然道：“此次第二轮赛，廉长老让我吩咐大家，国教的位置，尽力好，此次赛，大家最重要的是，可以保全自己，不要浪费第一轮赛对修行有所帮助的感悟。”

    执事转达的这番话，说得极为隐晦。

    不过在场众人，还是一下子听出了其隐藏的含义。

    楚言眸精芒微微闪动，其他众人一时之间，也没有言语，最后还是心直口快的苏见远率先问道：“执事您的意思是……第二轮赛，可能会死人？”

    “不是可能，是一定。”执事道：“第一轮赛，是擂台战，第二轮赛，则是生死战。”
