    第87章李丽烧了房产证

    云茉娇生惯养，房间从来不收拾，东西从来都是乱扔。

    云瑶便经常借着帮佣人送衣服，从云茉房间“捡”走了不少贵重首饰，她这次拿去变卖的，都是从云茉房间拿的首饰。

    除了缺钱外，云瑶最近的处境也十分不利。

    自从上次的生日宴后，她偷宴太太手镯的事就传开了，不仅以前关系不错的一些朋友跟她疏远了，就连家里人对她的态度也冷淡了不少。

    特别是蒋瑜，以前蒋瑜对她各种嘘寒问暖关怀备至，现在，她在蒋瑜面前就像是透明人，别说关心，就连正眼也很难得到一个。

    云欢记恨挨打的事，时不时就把她偷手镯的事挂在嘴上，让她烦不胜烦。

    不能再这样下去，不然，她一定会成为第二个云茉，被云仕贤像垃圾一样的踢出云家。

    —

    有了钱，云茉便计划着去云家把户籍和身份证拿回来。

    晚饭的时候，云茉看了眼闷头吃饭的凌川，跟他说起这事。

    “我不知道你有什么把柄在云仕贤手上，但户籍和身份证我是肯定要拿回来的，以后跟云家也会彻底划清界限，你自己有个心理准备。”

    凌川沉默了片刻才开口，“在法律上，我们是夫妻关系。”

    “所以呢？”

    “你可以把户籍落到我户口上。”

    “不用了，我已经找好了落户点，我跟房东说好了，在我租房期间，他允许我把户口落在这里。”

    凌川就那么看着她，一瞬不瞬的，漆黑的眸子隐隐带着压迫的光，仿佛能洞察人心。

    云茉没有回避对方的视线，但心里却莫名的有些心虚。

    没错，她是不愿意跟他绑在一起，谁知道以后会是什么光景，她可不想刚出了云家的火坑又跳进凌家的泥潭。

    “你不是说不跟我离婚了吗？”

    云茉故作不解，“这跟我迁户口有什么关系吗？”

    “我们是夫妻，是一家人，户籍也应该在同一个户口本上。”

    云茉假装听不出来男人的意思，“你是想把你的户籍迁到我户口本上？可以啊，你迁过来吧，我没意见。”

    见男人不说话了，云茉心里暗乐。

    小样儿，还治不了你。

    “明天我陪你去云家。”过了一会，凌川忽然说道。

    云茉无所谓，“你不怕去了，云仕贤用把柄拿捏你吗？”

    “不怕，我已经不打算在工地上干了。”

    云茉有些意外，“不干工地了？那你以后想做什么？”

    “跟我干爹合伙做生意。”

    听到做生意，云茉立刻来了兴趣，毕竟她是知道凌川以后会发达的，正好她手头有钱，搭个顺风车赚点小钱钱也不错啊。

    “你们打算做什么生意？”

    “倒卖电子手表。”

    “具体的呢？”

    见她感兴趣，凌川便把他和邓智商量的初步计划详细讲了一遍。

    邓智年轻时走南闯北，结识了行行色色的人，其中就有一个特别要好的兄弟，现在在珠市那边的一家香港电子手表厂打工。

    在珠市那边，一只电子表的成本才几块钱，可到了江市这边，一只电子手表却能卖好几十甚至是上百。

    邓智负责把电子表从珠市运过来，凌川负责终端销售。

    “那一只电子表的利润能有多少？”

    “不低于30。”

    好家伙，卖一只电子表就抵得上普通工人一个月的工资，别说凌川心动，连她都心动了。

    “那你一个月能卖到多少只啊？”

    “有多少卖多少。”

    云茉将信将疑，“真的假的？”

    凌川轻笑，“你恐怕不知道电子表在全国有多风靡，整个市场都是供不应求的状态，只要放出风声我们手上有货，各地的倒爷都会蜂涌上门，根本不愁找不到销路。”

    云茉微微思索了下，又问道：“你们先期打算投多少资金？”

    “我们和干爹各自准备2000块，赚到的利润，我们和干爹对半分。”

    云茉点点头，“那也不错，不过2000可不是小数目，你和大哥能凑得出来吗？”

    “我和大哥商量过了，打算把老街的房子拿去做抵押。”

    听到凌川要抵押老房子，云茉没再说话了。

    凌家。

    李丽摆好碗筷也不见凌江出来吃饭，便进屋里去叫，结果进去就发现柜子抽屉什么的被翻得乱糟糟的。

    “我说你没事瞎翻什么呢？”

    凌江扭头问道：“家里的房产证呢？”

    李丽没好气的瞟他一眼，“你没事找房产证做什么？”

    “你拿给我，我有用。”

    “你把话说清楚了，你拿房产证究竟想做什么？”

    凌江心知媳妇手里的钱那是攥得比谁都紧，他不说明用途，对方是绝对不会把房产证拿给他的，便老老实实的说了。

    听到小叔子竟然要拿房产证去抵押借钱，李丽当即就闹起来了。

    “好好的工地说不干就不干了，学着人家去下海做生意，还要拿我的房子去抵押，凌江，你想都不要想！你要是非要把房子拿去抵押，行，咱们离婚！儿子归我，春花归你，你爱怎么折腾怎么折腾去！”

    听到媳妇嚷嚷，凌江也有些急眼了，“什么你的我的，这房子是我和川子共有的！当初爹去世前就留了话，家里的一切我和川子一人一半，也包括这房子。”

    “那又怎么样，他们自己搬走了，现在这房子是我们在住，那就是我们的了！你们做生意我不管，但让我把房子拿出来做抵押，休想！”

    “丽，你能不能别这么不讲理，我和川子都跟智叔说好了，双方一人出一半资金，赚了钱也大家各一半。”

    李丽冷笑，“说得倒是轻巧，万一赔了怎么办？川子倒是跟他媳妇吃香喝辣的，什么都不愁，咱们一大家子人，难道要露宿街头喝西北风吗？

    学人家做生意当老板，也不撒泡尿照照，你是那块料吗？不被人卖了还帮人数钱就好了！

    凌江，今天我把话撂在这了，谁打我房子的主意，我跟他拼命！”

    凌江本就是笨嘴拙舌的人，媳妇放下狠话，他除了闷头抽烟也别无他法。

    晚上，李丽躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。

    虽然丈夫被她骂得不敢再提要房产证的事，可她深知丈夫是个耳根子软的，到时小叔子在他耳边一吹风，说不定会瞒着她偷偷把房产证拿出去。

    看了眼鼾声如雷的丈夫，李丽悄悄起了床，翻出藏在柜子里的房产证，去了厨房一把火将房产证给烧成了灰。

    哼，想让她做冤大头，没门儿！

    (本章完)

