    第63章 龙象罢工，辅助之道（第一更）（求推荐，求收藏，求打赏！）

    在威胁了马红俊一番，让马红俊闭嘴后。

    戴沐白顿时装作若无其事的样子，转移话题道。

    “走吧，时间不早了，我带你们去食堂吃饭。”

    听到戴沐白的话，因为刚好也都有些饿了，于是一行人便在戴沐白的带领下，向着史莱克学院的食堂的方向走去。

    很快，众人便抵达了食堂前。

    史莱克学院的食堂，其实就是几间砖瓦房，比木屋稍微好些，但也好不到哪里去，也就是可以在里面做做饭而已。

    而此时，在正中的一间宽阔砖瓦房里，饭菜已经做好，正盛放在一个个大铁盆里，放在入门右手边的几张大木桌上。

    几个从村子里招聘来的大妈正穿着朴素的衣服，手拿着大铁勺子，站在木桌后，负责给众人打饭打菜。

    而左边则摆放着一张张桌椅，用来给学员坐下吃饭。

    “我去！这饭菜，怎么跟我前世初中时候食堂里的简直一模一样……”

    当看到眼前一个个熟悉的大铁盆，以及大铁盆里，各种像白菜炖粉条、胡萝卜炒洋葱、焖土豆等等的质朴饭菜，白羽嘴角不禁抽了抽。

    虽然说早已经有了心理准备，但是当看到眼前的一切，白羽还是一股气堵在胸口，有些不吐不快。

    史莱克学院，说是培养怪物，要求还贼高。

    但怎么除了老师实力比较强外，其他的资源，武魂拟态修炼场之类的就不说了。

    连食物怎么都不能好好提供是什么意思？

    就算斗罗大陆上的孩子发育比较早，但不过十二岁的年龄，正是长身体的时候，饭菜里都没什么肉，天天大米饭、焖土豆确实管饱，但是那不长身体啊！

    在你们这里学习，你怕不是培养怪物，你是让怪物退化吧！

    心中深吸了几口气，白羽有些无奈。

    他总算是明白，为啥宁荣荣早上跑步，没跑几步就去索托城了。

    这其中固然有宁荣荣不服管教的原因。

    但在你们这里没吃饱，去索托城填饱肚子，怕也是一大原因吧！

    这种生活，恐怕还得持续好几天，等大师过来，才能有改善。

    虽然心中很无语，但现在只有这些饭菜，不吃也得吃。

    白羽只能心中摇了摇头，无奈地上前去领取了碗筷，打了饭菜便坐到桌子上开始吃了。

    不过……

    “叮！本次进食你没有能够摄入肉食，因为你摄取的食物营养不够，龙象般若功感觉到了不满，修炼效率降低70%，目前修炼进度第十二层35.6%！”

    随着白羽开始吃起了史莱克学院食堂里的饭菜，不出白羽所料，脑海中传来了龙象般若功的抗议。

    与此同时，白羽瞬间感觉到了体内气血的搬运流转速度顿时降低了许多。

    这让白羽有些无奈。

    小龙龙，真不是爸爸吝啬，是现在真没吃的啊！

    不过对于白羽的无奈，龙象般若功却是没有理会。

    在过了一会儿，发现白羽还是没有摄入肉食后，龙象般若功干脆罢工了。

    “叮！因为你仍然没有摄入肉食或者高营养食物，龙象般若功发出了严重抗议，选择休息一天！”

    脑海中，系统的声音再次响起。

    我特么……

    发现龙象般若功竟然罢工了，白羽嘴角抽了抽，是彻底没辙了。

    只能停下吃饭，离开了食堂，去外面从纳戒里取出了一株老山参，像吃胡萝卜一样迅速吃完。

    在人参入腹后，随着脑海中系统的提示声再次响起。

    龙象般若功终于不再罢工，而是继续修炼了起来。

    不过白羽还是心中很无语。

    虽然他在纳戒里放了不少药材，但这些都是用来应急的。

    六年来白羽从没动过，没想到竟然会在今天动用。

    ……

    在食堂吃完饭，一行人在戴沐白的带领下，回到史莱克学院区域。

    去到了史莱克学院中的一座广场上，等待史莱克学院的老师过来。

    在等待中，戴沐白的脸色不是很好看。

    因为在路上他对朱竹清几番示好，但却都被朱竹清无视，而且还没给他好脸色看。

    这让在索托城追求美女一向都是无往不利的戴沐白心中感觉有些不爽。

    突然，一个穿着一身灰褐色皮衣，有着一头银色短发，面容俊俏，长着一双桃花眼，不过气质略带阴柔的少年从远处走了过来。

    当发现这个少年竟然就是之前的大胡子香肠叔叔奥斯卡。

    除了白羽，无论是唐三、小舞，还是宁荣荣和朱竹清，都顿时震惊了。

    而就在奥斯卡来了没多久，一个身穿黑衣，长着鹰钩鼻，戴着一副黑框水晶眼镜，身材有些瘦削的高大中年也从远处走了过来。

    “你是之前那家店铺的老板，你怎么会在这里？”

    当看到弗兰德时，白羽顿时伸出手指向了弗兰德，脸上适时地表现出了“惊讶”之色。

    而在得知了弗兰德竟然是史莱克学院的院长后。

    白羽顿时表现得更加“震惊”了，然后表达了一番对弗兰德的崇敬之情。

    这让弗兰德很是满意。

    “好了，先自我介绍一下，我叫弗兰德，七十八级魂圣，目前是这史莱克学院的院长。”

    “本来今天是该赵老师带你们进行训练的，不过他昨天意外受了伤，无法过来，就由我带你们训练，今天的第一堂课是在晚上进行。”

    “除了白羽、奥斯卡、宁荣荣和唐三外，其余人可以离开去休息了。”

    赵老师受伤了？

    听到弗兰德说赵无极受伤了，唐三不禁有些奇怪。

    他记得昨天羽哥并没有将这位赵老师伤的太重，怎么会今天不能过来。

    但是相对于唐三，知道真相的白羽就心中有些想笑了。

    看来即使有他出手，唐昊还是晚上找上了赵无极，给赵无极来了一顿狠锤。

    不然今天赵无极肯定能过来。

    不过虽然心中想笑，但是白羽还是和唐三、奥斯卡和宁荣荣一起，跟着弗兰德去到了一边的操场。

    对于弗兰德找他们四人过去，目的白羽差不多能猜到大概。

    其中，找唐三应该是问关于大师的事情。

    而找他、奥斯卡和宁荣荣，应该是想要通过他和奥斯卡，给宁荣荣一个下马威。

    宁风致现在应该已经写信让人交给了弗兰德，给了弗兰德可以便宜对待宁荣荣的权力。

    因为宁荣荣的身份太特殊，为了给今后的训练树立威严，弗兰德就打算搓一搓宁荣荣的锐气，不然不好管教。

    这些白羽都知道。

    跟着弗兰德，四人来到了一片操场前。

    在来到了这片操场后，弗兰德让唐三单独站到了一旁。

    然后将视线看向了白羽、奥斯卡和宁荣荣。

    不过在看白羽的时候，弗兰德的眼神中还是闪过一丝怪异。

    这个小怪物，连赵无极那家伙都在这个小怪物手上吃了亏。

    而且这个小怪物竟然还是辅助系魂师，还真是……

    弗兰德有些震撼。

    不过驱散了心中杂念，弗兰德还是脸色板了起来，背负着双手，淡淡道。

    “你们三个一个是食物系魂师，两个是辅助系魂师，你知道，我找你们三个过来，是想要干什么吗？”

    “教我们怎么使用自己的武魂！”

    奥斯卡脸上露出一丝无奈，好像经历过很多次似的，伸出手回答。

    “没错！”

    弗兰德给了奥斯卡一个孺子可教也的满意神情，然后继续道。

    “在斗罗大陆，除了一些魂师家族外，很少有魂师的武魂是一样的，每个人的武魂修炼都是不同的，这一点上学院教不了你们什么，学院能教给你们只有如何使用自己的武魂，以及如何在战斗中更好的保存自己，辅助队友！”

    “所以训练方式就是跑圈？”

    听着弗兰德的话，白羽心中吐槽。

    弗兰德说的太淦了！

    一个魂师学院，最大的作用不就是有经验丰富的老师，可以教导学院如何搭配魂技，发展自己的武魂么？

    如果连这一点都做不到，教不了学员最关键的。

    只是教导所谓的如果如何使用自己的武魂，如何在战斗中保存自己，这能教出什么名堂啊！

    在白羽心中吐槽的时候，弗兰德又继续说道。

    “作为食物系魂师和辅助系魂师，在战斗中，你们都需要队友的保护，否则很难发挥出作用，现在我问你们，你们的辅助之道是什么，如何在战场上保全自己？”

    (本章完)

