    “放心，那狗机灵着呢，不会有事的。”

    林宇轻轻一笑，浑不在意。

    别人不清楚，他可知道大黄狗有多奸猾，而且还会破各种阵法符文禁制，能遁地，速度又快。

    天王都抓不到它，怎会有危险，肯定又去哪偷宝药了。

    “好吧。”

    周灵韵见林宇这么说，心里悬起的大石才放下，而后充满关切问道：

    “林公子，今天青龙学院招生考核，你们成绩如何？小香和紫儿她们呢？”

    “还行，我和小香都成功就读青龙学院了，紫儿跟小香在一起。”

    林宇轻描淡写的回应，并没有讲述考核中发生的各种事情。

    “真是羡慕你们，我要是能修炼该多好啊。”

    周灵韵完美的脸上浮现出一股黯然之色。

    “周小姐，别沮丧，等我从魔帝残界回来，就能治好你的阴脉了。”

    林宇轻声安慰。

    他知道身在一个以武为尊的世界，并且周边之人都是武道高手，只有自己一人是凡人，是多么难受。

    这就是像一个残疾人，生活在一群正常人当中，多少会有自卑感一样。

    “林公子，真是太感谢你了，帮助了我这么多次，我都不知道该怎么报答了。”

    周灵韵深深望着林宇，秋水一般的美眸里满是感动。

    “你是我朋友，互帮互助嘛，没什么。”

    林宇没在意这些，转而问道：“周小姐，周阁主休息了吗，我找他有事。”

    “没呢，我爷爷正在练功，恢复身体。”

    周灵韵摇了摇头。

    “那好，我去找周阁主。”

    大黄狗还没回家，林宇便不急着走，准备去见万珍阁阁主，顺便再帮着治疗一下对方的魂伤。

    “林公子，我带你去。”

    周灵韵当先一步，在前引路。

    两人一前一后，穿过走廊，踏过小桥，来到了一间房屋面前。

    周灵韵轻轻敲了敲门，“爷爷，林公子有事找你。”

    “快请进。”

    屋里传来了周洪激动的声音，接着响起了下床的声音。

    “林公子，请进。”

    周灵韵小心翼翼地推开了门。

    这时，周洪已经来到了门后。

    自魔魂被灭后，他的精气神好了许多，脸上已经恢复了红润，满脸堆笑，和蔼可亲道：“林宇小友，今天考核可顺利？”

    “挺顺利的。”

    林宇随口揭过，接着道：“周阁主，我入夜前来打扰你，是有一些东西想交给你，可助你早日恢复修为。”

    “林宇小友，你救了我和我孙女的性命，我都还没报答，怎好意思再要你的东西。”

    周洪一脸羞愧之色，连是什么东西都没问，便开口婉拒。

    一旁，周灵韵焦急道：“爷爷，你别急着拒绝，先听林公子送的是什么东西，只有你恢复了，才能更好报答林公子呀。”

    “也没什么，就一些药草和一个配方，还有得自魂殿的一篇修炼精神的功法。”

    林宇淡淡一笑。

    从乾坤袋里拿出了五十四株灵药，十二株养魂半灵药，和一个配方，还有魂引术前五重。

    后面两样，都是他在回来的路上，临时用灵书写下的。

    周灵韵看到一株株晶莹剔透、清香四溢、泛着神霞的灵药与半灵药，瞬间傻眼了，用玉手捂着樱桃小嘴，满眼的震撼。

    “这……”

    周洪也惊呆了，一时间说不出话来，实在是这些东西太贵重了，太稀有了。

    林宇指着面前一堆东西道：“这些灵药和半灵药，按照我的配方煎药，结合这篇精神功法，可让周阁主尽快修复神魂。”

    “林宇小友，这太珍贵了，你留着自己修炼吧，我能自己恢复，不需要。”

    周洪不是一个贪婪的人，立马推辞。

    “周阁主，我还有，而且我也不是白给你的。

    你知道不久后我要去魔帝残界，希望你早点恢复修为，在我离去这段日子，庇护下小香和紫儿，若是能照顾下飓风城沈家就更好了。”

    林宇连忙解释。

    “就算没有这些，我也会保护好他们的。”

    周洪皱纹密布的脸上，流露出坚定之色。

    “我知道周阁主你的为人，可你早日恢复，无论是对你自己，还是周小姐他们的帮助都是巨大的。

    你可知外面到处都是通缉剑一、剑二、秀婶的悬赏。

    再过两天，恐怕就会通缉周小姐了。

    你也不想他们终日活在东躲西藏的日子里吧，而且他们一旦被抓住，恐怕就要面临生死两难的酷刑。”

    林宇诉说着现状，进行劝说。

    听到这些话，周洪想起了身死未卜的三子周浩，目光露出一股怒意，胡子不断跳动，拳头死死攥着，他何尝不想早日恢复修为啊。

    “谢谢林公子，我帮爷爷收下了。”

    周灵韵赶紧道谢。

    “行，那我先走了，你们多保重，记住没事千万别外出。”

    虽然青龙学院淬体一脉的小孤峰可以带几人上山，但林宇初来乍到，不可能一下将周灵韵、周洪等五人都带去。

    只有让他们留在此地，偶尔让江老过来照看一二。

    “林公子……”

    周灵韵追了出来，注视着林宇，欲言又止。

    “周小姐，还有什么事吗？”

    林宇诧异转身。

    “这是我用上品灵器百鸟羽绣的香囊，可以静心凝神，想送你，希望你不要嫌弃。”

    周灵韵白玉无瑕的双手，捧着一个精美的小香囊，上面绣着一条翱翔天空的神龙，还有一只断了翅膀的五色小鸟。

    两只动物栩栩如生，宛若有生命一般。

    神龙高高在上，众生皆伏；小鸟断翅难飞，走在地面，仰望神龙，眼里有一种难明的情绪。

    “怎么会呢，这香囊太美了，我很喜欢。”

    林宇笑着接过，好奇地打量了一番，然后塞入了兜里道：“周小姐，谢谢你送我的礼物，我会一直保存的。”

    “那真是我的荣幸。”

    “周小姐，再见了。”

    林宇朝自己的房间走去。

    “林公子，我不配陪伴你，就让那香囊陪你左右吧。”

    周灵韵默默地凝望着林宇的背影，眼里深处有一股难言的自卑。

    尽管她家世显赫，爷爷是圣人，父亲是天王，可因自己无法修炼，还害得爷爷病重，一直以来，内心都是自责且自惭的。

    “小白，大黄什么时候出去的，说了多久回来吗？”

    来到小香和紫儿的房间，林宇朝正在玩灵器蝴蝶的小白鼠问道。

    “吱吱吱。”

    小白一边用小爪子比划，一边嘴里吱吱呀呀说话。

    “你是说我们出去不久它就走了？什么时候回来它没说？”

    经过多日相处，再加上紫儿的教导翻译，林宇也能大致明白小白鼠想要表达的意思。

    “吱吱。”

    小白鼠点头。

    “那我们等等它吧。”

    林宇回到了自己的房间，开始整理这段时间的战利品。

    首先是陈宝国的乾坤袋，里面有两把上品法器，还有五颗圣丹，十张法符，十五株灵药，一篇魔功。

    还别说，这陈宝国无愧为天王，还挺富有的。

    林宇对魔功挺感兴趣，毕竟一旦施展，就能暴涨十倍修为，这太逆天了。

    便拿起了瞧了瞧。

    这魔功叫做《唤魔心经》，总纲介绍说一共有上中下三篇，这是上篇，修至大成，便可屠圣斩仙。

    光上篇就能屠圣斩仙，若是修全了，那还得了？！这陈宝国从哪获得这等无上魔功的？

    林宇暗暗咋舌，震惊得久久难以言语。

    他下意识的翻页，同时体内真气疯狂运转，居然自动跟着修炼起第一节来。

    “哥哥，不要修炼，会陷入万劫不复的。”

    手臂上沉睡的小蛟龙突然苏醒，发出了焦急而虚弱的警告声。

    “怎么回事？我怎么心神失控了，刚刚是小龙的声音吗？”

    林宇猛然惊醒，整个人一愣，以圣灵契约沟通小蛟龙，可小蛟龙已经再次陷入了沉睡中。

    “这唤魔心经不愧为无上魔功，居然控制了我的心神，让我不由自主地修炼，真是可怕啊！”

    林宇心有余悸地看着手里这篇魔功，满脸骇然。

    带着强烈的好奇，他开启天道之眼，询问道：“修炼唤魔心经到底有什么后果？”

    “修至小成，修为暴涨十倍，乃至数十倍，化身嗜血天魔；修至巅峰，甚至可引众魔来人间，无比恐怖降临”

    看到脑海的文字，林宇沉默良久。

    这唤魔心经也太强了吧，比通天魂圣的魂引术都强无数倍。

    他小心地将这篇魔功放在了铜盒里，不敢再去看一眼，怕自己克制不住而修炼。

    接下来，他继续整理所有战利品。

    总的来说。

    法宝方面主要有：

    玄天盘，圣光镜两件圣器，储物魔戒、霸王枪等十九件上品法器，和一块天剑残片。

    药物方面主要有：

    金甲圣斗鼠，金翅大鹏两滴圣尊真血，一株养魂半圣药，数百株灵药，五颗圣灵石。

    功法武技主要有：

    一篇修炼精神的魂引术，一本穷奇的淬体之术残篇，一部圣级的灵脉境炼气之法，三元合一、破元一刀斩、斩天拔剑术三大天阶武技，

    其他的还有：

    上古混元阵残篇，上品符文一张，中品符文五张，下品符文十八张，五千多万金币等等。

    一番统计后，林宇发现自己身上的宝贝确实挺多的。

    其中大部分都是来自别人的乾坤袋，难怪许多人爱杀人夺宝，这宝贝来得也太快了。

    “我先祭炼储物魔戒吧，带戒指可比带乾坤袋方便多了，而且储物戒，可以装洞天境、乃灵脉境的生灵，功能更强。”

    一念及此，林宇立即动手。

    时间一分一秒流逝，转眼，两个小时过去了，魔戒成功融于林宇的手指之上。

    只要他愿意，随时可以将其隐形，和收纳其他物品。

    “有个储物戒真爽。”

    林宇美滋滋地笑了。

    就在这时，大黄狗浑身是泥冲进了房间，气呼呼道：“死小子，本大仙都差点死了，你忒么还在开心的笑，气死本大仙了。”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，我写得有点慢，你们可以存着一周，乃至一个月以后看，真的抱歉。

    第一次写玄幻文，而且我的故事也是自己编的，难度很大，请多多见谅。

