    接下来，越回将储物戒指内的东西，掏了一些出来，给几人分了。

    不过，敖琳却是没有。

    只因这东西只能在阴间使用，她拿着不但不能用，还要沾染阴气。

    眼见着敖琳的脸色瞬间不开心了起来，越回忙哄道：“待我下次去蓝星，叫那小子给我搞点阳世能用的，到时再给你就是了。”

    “莫生气了啊，小心对崽崽不好。”

    敖琳顿时就喜笑颜开。

    越尘却是满头黑线，脸色不善地看着越回。

    这小子，是想鸠占鹊巢么？

    看着他俩笑语晏晏的模样，他怎地有种，自个给自个带绿帽子的感觉？

    越尘心中一凛，忙收回这种可怕的想法。

    “好了，以后这小子得空肯定就会来与我联系。”

    越尘劝道：“我会将他的情况告知于你，你莫要挂怀了。”

    敖琳点头，到底是收起了心中的惆怅，与越回告别。

    “你快些去执行任务罢，争取早日成为正式的鬼差，就能自由的活动了。”

    相谈了许久，越尘等人也了解了幽冥内的制度与规则。

    “等你休沐后，记得去找老祖宗！”

    “还有，仙宗在幽冥也有驻地，掌教命你前去，带着石通入门！”

    越尘提醒。

    越回大喜，忙问道：“据点在哪？可需要信物？”

    越尘摇头：“不需，你去了就知，在福乡山。”

    越回赶紧记在心间，只待回了幽冥，就去拜山头！

    随后，几人相互告别。

    山关王将平板电脑放下，郑重地向石通两人道谢：“多谢石兄，这玩意甚好！”

    黑煞圣子见此，也恭敬地向石通告别：“多谢前辈的馈赠，以后前辈若有要事，还可来寻晚辈，晚辈定当全力以赴！”

    石通看了他一眼，这小子，倒是有些意思。

    他想了想，指尖一弹，一缕漆黑森冷的神光，飞向黑煞圣子。

    黑煞圣子先是一惊，后又忙不迭地接了。

    待他将这缕气息仔细的感受了后，不禁大喜过望！

    他将这缕气息小心翼翼地收好。

    “多谢前辈！”

    黑煞圣子再次道谢。

    这缕气息不是别的，也是一缕九幽之气。

    不过，这一缕九幽之气，乃是幽冥中的产物。

    可不是这九幽之地产的九幽之气能比拟的。

    接下来的时日，越尘几人，继续耐心等待金灵给厉都鬼王疗伤。

    山关王与黑煞圣子二人，陷入了平板与手机的海洋里，不可自拔。

    敖琳看着那两个沉迷的模样，不禁有些眼馋。

    越尘只得停下修炼，整日里陪着她说话。

    两人趁此机会，将这九幽之地逛了一番。

    不过，他二人只在厉都鬼王的地盘上转悠，并未到别的鬼王的地盘上去，免得节外生枝。

    九幽之地与幽冥中不同的，就是顶上的那弯月亮。

    幽冥之中乃是血月当空，九幽则是一弯清冷的月光，与人间相差不多。

    不过，这道弯月却是永不坠落。

    这一日，两人正在四处转悠，体验鬼市之时，就见王府的方向，一道惊天的剑气，冲天而起。

    霎时间，鬼嚎声响起，附近的鬼魂惊吓的纷纷逃离。

    越尘的眼前一亮，挽着敖琳就往厉都王府赶去。

    待他俩回到王府内，只见得厉都鬼王神采奕奕地立在厅内，含笑地看着赶回来的二人。

    “恭喜鬼王伤势康复！不过，我师兄哩？”

    越尘有些疑惑的问道。

    “多谢几位小友，金灵道友如今正在吸收剑气，怕是暂时出不得关。”

    越尘的神识，往金灵闭关的静室探去。

    隔着禁制都能感觉到，其内剑气纵横，如要割裂天际。

    他赶紧收回神识，摇头道：“是鬼王该有此福缘，晚辈当不得谢。”

    说罢，他认真的看了厉都鬼王一眼。

    就见他气质与往常有了些许的变化，整个人的精气神都变了。

    最主要的是，厉都鬼王已经有了元神法身的境界，只需稍稍修炼，就能祭炼出一道法身来。

    想想也是，别说是厉都鬼王了，就算是一头猪，修炼了十万年，怕是也能成就合道。

    这般看来，厉都鬼王必定会厚积薄发，有望在界战来临之前，晋升合道！

    如此一来，九幽之地，后顾无忧矣！

    越尘的心怀大畅，只觉得界战也不是那么可怕了。

    厉都鬼王深深地看了他一眼，到了他这等境界，哪里还不知晓，界战的关键，在于这小子！

    不过，任他聪慧如狐，也想不通这小子到底有何能耐，能左右战局。

    他只能拭目以待了。

    敖琳在九幽之地转悠了大半个月，也腻了。

    当下，她也不折腾了，老老实实地去修炼。

    见此，越尘松了一口气，也去闭关修炼，琢磨接下来的境界。

    在众人都闭关之际，越回与石通二人，却是已经做完了本次的任务，开始休沐了。

    茅草屋内，越回嘿嘿直笑：“前辈，我们这就去西荫山找我家老祖宗去，这茅屋，就不要了罢？”

    他刚说罢，耳朵就被人揪起。

    “哎！痛，痛，痛！”

    越回痛呼。

    “小子，才有点好东西就要显摆，这茅屋放在这里碍着你了？你不住，我来住！”

    石通张口就是一顿骂，将越回羞得满面通红。

    “诶，我也不是那个意思，只是，咱去了那边，也很少再回来了，这留着用处也不大嘛。”

    越回狡辩。

    “小子，你还是太嫩了些。”

    石通教导：“如今情况不明，你老祖宗好说话，下面的人可不见得好说话，万事留一手，才是正理！”

    越回恍然大悟，连连点头。

    “将东西都带着，走罢！”

    两人出了茅屋，随手又布下禁制，看都未看隔壁，那嫉妒的眼眶发红的童淮一眼。

    越回小儿心性，一回来，就坏心眼地，将他要去投靠富贵老祖宗的消息告诉了童淮。

    当时他就嫉妒的满面扭曲，修炼时差点走火入魔。

    “石通叔叔，西荫山在哪个方向啊？”

    两人出了门，你看我，我看你的，静立了半晌，越回才问出这句话来。

    石通有些尴尬地挠头，随后，他双手一拍，唤道：“跟我来！”

