

    她看着阮柒，忽然挑了下唇。

    “装什么冰清玉洁，说到底不还是得死乞白赖的抱秦家的大腿？”

    莫岚脸色微变。

    阮柒缓缓抬起头，漂亮的桃花眼疑惑的看向吕佳瑶。

    “你是在跟我说话吗？”

    吕佳瑶被她问的心头一梗，压抑了数天的怒火‘腾’一下窜了上来。

    “你装什么无辜！”

    她猛地站起身，“不过是个被人包养的【婊】子，装的再冰清玉洁也是个贱货！”

    莫岚再也忍不住，一个箭步冲上去。

    “岚姐姐！”

    阮柒喊住她。

    莫岚脚步猛地顿住，一双冷漠的凤眸中煞气外露。

    吕佳瑶被她看的心里发毛，不着痕迹的往助理身后躲了躲。

    “你瞪我做什么？我说的不对吗！不过是个被人包养的玩物，别以为大家不知道你做的那点破事！”

    阮柒眉头紧紧拧起。

    “你说我被人包养？”

    “不敢承认吗？”吕佳瑶一脸嘲讽，“没被人包养，那么大的应援场面是哪来的？阮柒，你当大家都没有眼睛吗？”

    阮柒：“……”

    那场应援是席先生出的钱。

    所以，这个女人的意思是，她被席先生包养了？？？

    小姑娘有点想笑，又有点生气，一时间表情看起来有点奇怪。

    吕佳瑶只以为她是心虚了，不禁得意道：“怎么？心虚了？不敢说话了？不过是个农村来的土包子，沈文谦竟然能给你包装成帝大学霸？哈！天知道你的帝大录取名额是怎么搞来的！”

    说着，她上下打量她一番，一脸鄙夷：“才十九岁就心甘情愿做别人的玩物，真不知道你父母是怎么教育的，一点家教都没有！”

    听到‘父母’两个字，阮柒的目光逐渐变得锋利。

    一抹煞气从小姑娘眼底泄出来，好像刀子般刺在吕佳瑶身上。

    吕佳瑶被她的眼神吓了一跳，连忙后退几步撞在化妆桌上。

    “你、你你瞪我做什么！信不信我把你的这些丑事都爆上网！”

    阮柒没有说话，冷到骨子里的眼神直勾勾的盯着她。

    就在这时，去取衣服的造型师回来了。

    房间里凝滞的气氛被打破。

    “你们在做什么？”造型师疑惑的看了眼几人，感觉有点奇怪。

    阮柒瞬间收起眼中的冷意，换上一副甜甜的笑容。

    “没事呀，”她好像邻家女孩一样冲造型师眨了下眼睛，“小哥哥，我去换衣服啦！”

    ……

    换好衣服后，阮柒回到了片场。

    她站在角落里，视线在片场里环顾一圈，最后落在不远处的吕佳瑶身上，勾起唇轻轻笑了一声。

    一旁的叶燃听到这一声笑，后背蓦地一凉。

    他拧着眉看她：“你怎么了？”

    “没事。”小姑娘看起来心情不错，“就是想到一会儿要拍的戏，心情特别好~”

    ……

    今天要拍摄的第一场戏，是吕佳瑶所饰演的狄珊，和玉涵烟正面对决。

    这场戏对演技的要求并不高，但是吊着威亚在半空打斗，这对演员的肢体协调度是很大的挑战。

    阮柒吊着威亚缓缓升到半空，她看着正在绑安全扣的吕佳瑶，唇角轻轻翘起。

    一切准备就绪。

    “action！”

    话音落下。

    阮柒周身的气场一变，一抹妖笑从眼尾蔓延。她眼波潋滟的看着吕佳瑶，强大而霸气的气势倾泻而出，直逼吕佳瑶而去。

    吕佳瑶被阮柒似笑非笑的眼神吓到，忍不住想往后退。可她突然想到之前在化妆间发生的事，眼底不由得浮现出强烈的恨意。

    按照接下来的剧情，玉涵烟和狄珊将进行一场决斗。狄珊用鞭，玉涵烟却是赤手空拳。

    想到这一点，吕佳瑶嘴角缓缓勾起一抹阴冷的笑。

    站在她对面的阮柒捕捉到她的微表情，嘴角的笑意更浓。

    这时，吴槐一声令下。

    吕佳瑶立刻飞身而起冲向阮柒。她紧紧握着手里的长鞭，在马上冲到阮柒面前时，猛力甩出！

    《天涯》剧组的道具都是按照最高规格制作的，一鞭子下去虽然不至于皮开肉绽，但打在人身上肯定特别疼。

    阮柒看着飞来的鞭子，也不躲闪，在摄像机拍不到的角度冲吕佳瑶露出一个凌厉无比的笑。

    吕佳瑶一愣。

    紧接着，针扎般的刺痛席卷全身。

    “好疼！！！”

    她忍不住惨叫出声，握着鞭子的手哆嗦了一下。

    就在这时，阮柒藏在袖子里的手指轻轻一动，一股看不见的劲气‘biu’的打在鞭子上。

    鞭子在空中轻轻一震，然后调转方向，劈头盖脸向吕佳瑶抽了过去。

    吕佳瑶吓的花容失色，她抬手想要挡，可灵活的手臂忽然一沉，就好像有千斤大石绑在手腕上一样，怎么也抬不起来。

    她就这么眼睁睁看着鞭子离自己越来越近，然后——

    啪！

    一鞭子甩在脸上。

    剧组众人看到这一幕，全都惊呆了。

    吕佳瑶也惊呆了。

    直到脸上传来火辣辣的疼痛，她终于反应过来，捂着脸发出尖叫。

    “我的脸！我的脸！”

    吴槐连忙让威亚师把两个人放下来。

    吕佳瑶一落地，就一屁股跌坐在地上。

    “疼！好疼！好疼啊！”

    剧组的医护人员连忙拎着药箱跑过来，他扯开吕佳瑶的手，抬起她的脑袋一看。

    一道红通通的鞭子印从她右额角斜跨到嘴角，看起来十分恐怖。

    “还好，”医护人员碰了碰她的脸，“没破皮，就是会肿几天。”

    吴槐不由得松了一口气。

    “吕佳瑶你先去上点药，然后休息休息。叶燃阮柒，准备一下，拍你们的戏。”

    “不行！”吕佳瑶忽然一把推开医护人员，指着人群外的阮柒尖叫，“是她害我！刚才那鞭子是她搞的鬼！！！”

    大家齐齐转过头，看向阮柒。

    阮柒眨了眨桃花眼，一脸茫然和无辜。

    这时，一个人大步流星走过来，将她扯到身后。

    是沈文谦。

    “吕小姐，”他阴沉着脸看着吕佳瑶，“请注意措词！”

    吕佳瑶继续尖叫：“就是她害得我！刚才我浑身都疼，一定是她搞的鬼！而且我的鞭子明明是抽她的，为什么突然就飞回来了？！你们不觉得奇怪吗？”

    刚才阮柒和吕佳瑶都吊在空中，大家看的并不清楚。但吕佳瑶手里的鞭子突然飞回来，他们是真真切切看到的。

    现在被吕佳瑶这么一说，大家看着阮柒的眼神都染上几分怀疑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有小剧场，这几天码字太累了，每天十个小时打底。受不了了。

    最后，虚弱的求月票推荐票。