    这一天陈母正在收拾卫生。

    他感觉烦躁极了，凭什么自己要做这些又脏又累的活儿？

    但是管家一直都看守着他，他没有办法，所以腰都累弯了。

    管家没有看着他的时候，他才总算是松了一口气，管家到别处去看其他的杨家人去了。

    “哎呦喂，每天这样搞真的是要把我给累死了，这个臭管家简直是不把人给当人看！”陈母直接丢下了扫帚，然后一屁股坐到了凳子上面。

    结果这凳子上还有粪便，他直接做到那粪便上面。

    这可把陈母气的不轻，没想到人在糟糕的时候干什么事情都是不顺心的。

    所以他就把外面的衣服给脱掉，这衣服也不能要了，一股臭的味道只能是扔掉，一起放进垃圾堆里面。

    而就在这时经过了两个病女，她们嘴上正在讨论王奎的事情。

    “你们听说了吗？大帅现在回来了，而且直接将陈沐雪给接走了。”

    “陈沐雪我是见过的，确实是挺漂亮的，难怪大帅喜欢他，如今两个人住在一起了，倒也不是很奇怪的一件事情。”

    这个时候陈母听说此事，那可就震惊无比了。

    他三步并两步赶紧就冲了过去，然后对着这两个女人问道。

    “你们刚才说什么？说谁和王奎一起去住了？”

    那两个女人听了陈母的话，皱了皱眉头。

    “你是什么人？居然敢直呼大帅的姓名，真是不想活了。”于是两个人就准备要走。

    陈沐雪将他们给拦下，马上就改口了：“我刚才说错了，我说的是大帅，大帅，你们说大帅他怎么了？他把谁给接走了？”

    “那是谁呀？当然就是那个陈沐雪挺漂亮的一个人，据说是杨家的媳妇儿，不过真是不明白为什么大帅要和一个杨家的儿媳妇儿有这么一层关系。”

    “就是说呀，杨家这么废物，而且还把大帅给惹恼了，按理来说，大帅不应该对杨家的人这么好才对。”

    陈母这时候就在心里面盘算着，如果是陈沐雪的话，那自己的地位不就也飞升了吗？

    他是陈沐雪的母亲，现在陈沐雪和王奎住在一起，自己的外孙女盼盼也成为了一个名正言顺的大小姐了，陈沐雪也是大帅的夫人了。

    说出去可能太有面子了，自己以后那就是大帅的岳母。

    这两个女人看到陈母突然就傻笑，也觉得有些奇怪。

    以为陈母是有什么毛病，不敢继续在这里待，生怕就被传染了，所以两个人就怂恿着走了。

    这个时候陈母可就按耐不住自己心中的喜悦了，他拍了拍身上的衣服，直接就坐到了院子里面的秋千上。

    这院子那可叫做一个花香鸟语的，平时看一眼都会被管家教训。

    如今他的身份不相同了，他可是大帅的岳母。就算是大帅见了自己那也得要恭恭敬敬的，别的人也别想来自己的身上挑刺儿。

    管家给他安排的事情，陈母也丝毫不做了，等管家找过来的时候，陈母还在院子里面荡秋千，那叫一个舒服。

    管家挥舞着鞭子就过来了，朝着陈母的身上就直接打。

    陈母哪里会想到这一道鞭子来的这么突然，猛的一下就被打在了地上，翻滚了一圈，这一身的衣服又沾上了一圈泥土。

    “你这个家伙，还在这里，挺悠闲的。这可不是你能来的地方，给你安排的事情，你做完了吗？”

    陈母从地上跳了起来，大声的骂管家：“不长眼的狗东西，你在跟谁说话呢？”

    陈母的态度让管家非常的惊讶，今天这家伙是吃了什么药了？这也太猛了。

    真是不分主仆了。

    于是管家挥舞着的手中的鞭子便朝着陈母打了过去。

    陈母挨了一道鞭子，皱了皱眉头，但是也丝毫不害怕。

    “今天你要是再敢打我的话，以后我一定让你加倍奉还，你知道我什么身份吗？你就敢打我！简直是不要命了。”

    陈母尖锐的嗓子喊到。

    管家那里是什么身份？也不想问，往陈母的身上一直打。

    陈母也不傻，肯定不能在这里一直挨这个打，所以就往后面溜，又说着自己的身份。

    “我可告诉你，现在我女儿已经和你们大帅在一起了，现在我女儿就是大帅的夫人，我的孙女儿是现在名正言顺的大小姐，而我就是大帅的岳母，你知道你现在在打大帅的岳母吗？赶紧把你们大帅给叫过来，让他把我接过去，否则的话我可就不会放过他的！”

    此时的陈母还没有搞清楚事情的主次，真以为自己厉害的很了。

    但是管家也根本不听他的话，他是专门得到过王奎的命令，就算陈母说什么，那也不管。就按照安排的事情做。

    除非王奎自己亲自再过来下命令。

    “简直就是胡言乱语，大帅的事情不是你能琢磨的！”然后就朝着陈母的身上一直打。

    陈母那可叫做一个欲哭无泪了，这算个什么事情？

    原本还以为自己马上就要享福了，结果这管家根本就不听他的话，使劲的往他身上打。

    他也不想受这个委屈，所以便使劲的喊到：“来人啊，来人啊，大家快来看！大帅忘恩负义，虐岳母，简直就是天打雷劈，天打雷劈啊！”

    管家指着陈母大骂：“我们大帅的名声不是你可以侮辱的，你给我把嘴巴放干净一点点！”

    陈母揪着管家的衣领，一点都不怕。

    “我可告诉你，现在要么就赶紧让大帅过来接我，要么我就让天下人都知道他王奎是如何虐岳母的。”

    “真是一个疯女人！”管家赶紧让人过来将陈母给控制住。然后让人去给王奎传话，把这边的情况告知。

    陈母心里那叫做一个不爽，不断的想要挣扎，可是对方的人太多，他没办法挣脱开。

    这样到最后也无能为力，只能是被关到了一个杂乱的房间里面，任凭他怎么拍打，管家也不听。

    这话自然也很快传到了王奎的耳朵里面，他摇晃着红酒杯，听了来龙去脉。

