    <!--go-->    

    “你的就是我的，我的就是你的。”

    柔软的沙发中，榊诚拿着电话，一本正经的说。

    “不。”

    电话的那头，坐在床上，揉着湿漉漉的头发，黄小鸭被子及腰的宫野大小姐，发出了质疑：

    “我的是我的，你的还是我的。”

    “一对健康的情侣，应该恩恩爱爱，不分彼此。”

    榊诚反驳：

    “所以你就是我，我就是你。”

    “你的工资卡就是我的工资卡，我的工资卡也是你的工资卡，你拿走的是你的工资卡，我手上攥着的是我的工资卡，对不对？”

    宫野大小姐被绕晕了。

    迷迷糊糊中，她抱起一只脑袋被钢笔画上蝴蝶结的小熊，蹂躏了对方两下，逐渐回过味来了....

    猛地抓住小熊如哆啦A梦般短小的手臂，重重的往床上一摔：

    “好啊榊诚！”

    “你敢忽悠我！”

    坏了。

    被识破了...

    榊诚脸色一变。

    他还以为能顺理成章调换工资卡呢...

    宫野大小姐的工资，跟他一比...

    可谓一天一地。

    “一家人不说两家话。”

    榊诚郑重其事的说：

    “我可是在进行等价交换。”

    “呵...哪里等价了？”

    宫野大小姐冷笑道。

    “当然是...”

    恬不知耻的，榊诚说出了让宫野大小姐瞠目结舌的答案：

    “质量。”

    “银行卡的重量为5.2克，你不亏我没赚。”

    “但若是不分彼此的话，我体重是120斤，你却只有100斤，净赚20斤肉，还有什么不满意的呢？”

    “98！”

    宫野大小姐突然叫了起来：

    “没过百呢！”

    “体重不过百...”

    “不是平胸就是矮，所以我建议你多吃点。”

    榊诚淡淡的说：

    “为此，我会多给你送下午茶点，如果你愿意的话，夜宵也可以....”

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    刚被气的一佛生天二佛降世的宫野大小姐，在短短几秒钟内，好似过山车般，心情跌宕起伏。

    本来还打算生气的...

    她心想：

    但看在他这么识趣的份上，原谅他也可以吧。

    想到这里，她又欣喜了起来：

    “这还差不多...”

    “可买宵夜需要钱。”

    榊诚...

    就等着她松口呢：

    “我总不能去抢劫吧。”

    “所以...”

    “好了好了。”

    宫野大小姐抚额，终于松了口：

    “算我败给你了...”

    “便利店一块三明治的价格是180曰元，就算你买两块+咖啡，总价最多也不超过600元。”

    “鉴于你家距离我家较远，坐电车需要300曰元...”

    听着那一笔笔账目，榊诚的心...

    好似一根羽毛般，渐渐飘落。

    女生...

    是不是都爱算账？

    管它秋后还是冬至，这一天总是会来的。

    “所以我准许你每天刷信用卡，给我买夜宵或者下午茶。”

    拨弄着晶莹的手机吊坠，宫野大小姐歪着脑袋说：

    “这样可以了吧。”

    “事先提醒你一句，我手机号可是跟银行卡绑定的哦。”

    “每一笔消费，我这里都能收到短信提示！”

    “你好黑啊....”

    榊诚戴上了痛苦面具，仰天，绝望叹息。

    “嗯？”

    宫野大小姐看了看自己的手臂，又看了看晶白如玉的小腿...

    “挺白的啊。”

    “我说你心黑...”

    榊诚揉了揉眉心：

    “真的。”

    “一般人干不出这事儿来。”

    “我心黑不黑...”

    宫野大小姐低头，笑了笑：

    “你要看看吗？”

    脑袋...

    突然“嗡”的一声，就像汤姆猫坏笑挑眉，榊诚...

    猛然直腰，目露警惕：

    “你确定？”

    “这有什么不确定的？”

    宫野大小姐不以为然道：

    “你想看，就给你看咯...”

    “时间、地点？”

    榊诚飞快追问，情绪亢奋。

    “随时都可以啊。”

    略作思虑后...

    宫野大小姐说：

    “看你好像很急的样子...”

    “要不就明天吧。”

    “明天你来研究所，我给你看证据。”

    “一言为定！”

    榊诚脸色赤红，就像打沙包般，连连无声挥拳：

    “谁反悔谁是小狗！”

    “好啊，说定了。”

    放下电话，榊诚深吸口气...

    先做了100个俯卧撑，然后是200个深蹲、50个引体向上、30个伏地挺身....

    所有动作一气呵成，歇都不带歇的。

    谁让他是个自律的人呢？

    紧接着，他沐浴剃须，上床睡觉。

    ..................

    咔...咔...咔...

    夜色渐深，皓月当空。

    床头的闹钟，不停走动，发出节奏感十足的轻声。

    当皎洁的月光倾洒而下，透过窗帘，照进房中的时候...

    一道白色的影子，自天上飘落，稳稳的落在屋顶。

    他收起滑翔翼，从天台井进入楼道，踮起脚尖，悉悉索索的来到了三楼...

    兜里摸出两根铁丝，对准锁孔，插入...

    旋转了几下后，咔哒！

    他脸色一喜，回望四周，将门拉开一条小缝，悄无声息的闪了进去。

    嘎吱...

    嘎吱...

    地板，发出了吱呀声。

    拿着鞋子，他的眼睛不住旋转，检查了几个房间，最后...

    推开了卧房的大门。

    静谧的月光如水银泻地，床上隆隆而起，拖鞋整齐的摆在床脚。

    影子悄咪咪的上前，打算检查一下对方熟睡了没有。

    突然！

    冰冷的枪口，抵住了他的后脑。

    戴着睡帽的榊诚，黑着一张脸，说：

    “能不能有点职业道德？”

    “大半夜扰人清梦，被抓住了是要打断腿的！”

    刚刚睡下的他，在梦中正跟宫野大小姐卿卿我我，你侬我侬呢...

    就感受到枕头下的枪被人拉动了。

    他在枪上绑了根丝线，另一头连接正门。

    只要有人开门，他就会有所察觉...

    因为窗子都安装了防盗铁栏的原因，想要无声无息从那里潜入，根本不可能。

    除非对方是苍蝇。

    平时出门的时候，他也会在门底部粘一小条不易察觉的透明胶带，再洒下少许面粉做印记，如果有谁进去过，胶带会脱落，稀松的面粉也会被开门时的微风吹散。

    能破解他这一手段的人...

    只有最顶尖的侦查高手。

    基德...

    完全没料到榊诚如此谨慎。

    根据他查出的资料，对方根本没有经过专业训练...

    这些知识他从哪儿学的？

    咕嘟...

    咽了口唾沫，基德缓缓举起双手：

    “好...好汉饶命...”

    “我要说自己只是路过，你信吗...”

    “信啊。”

    榊诚森然笑道：

    “你信不信，明天警察就会路过你女朋友家？”

    “.........”

    <!--over-->

