    “丫头们，来，来，这位就是咱们名震西北的李无锋李大人，来认识认识吧。”魏忠行排开众人，将李无锋推至三女面前，情形一时有些尴尬。

    周围众多贵族子弟们都有些不满，但鉴于是主人亲自将无锋带来，所以也不好说什么，不过三女都还平静，年龄最长的一女站起身来见礼，另二女也跟着站起，不过明显有些不那么愿意。

    “黎青可、黎青诗、黎青韵见过李大人。”声音带着帝国江南口音，软腻清纯。

    眼见三位秀雅纯洁得犹如人间天使一般少女的目光都落在自己脸上，虽面对千军万马亦难变色的无锋也觉得心里呯嘭作响，一边暗骂自己没出息，一边努力保持平静，笑吟吟的回礼道：“李无锋见过三位公主。”

    “哎，大家都是年轻人，不要那么拘谨，好了，你们继续谈，老夫还有客人要招呼。”魏忠行得意的向无锋眨了眨眼睛，转身而去，留下心中大骂不已的无锋。

    见有些冷场，年长一些其实也不过就十七八岁的大公主黎青可微笑着打破僵局：“李大人，我们方才在谈论帝国近百年来的诗词展变化，听说您也出自帝国士族大家，不知您对这方面有什么看法？”

    装出笑容的无锋的脸立即变得有些僵硬，心中连呼糟糕，眼见周围众人的眼光都落在他身上，有不少更是满含讥嘲之色，显然是想看他的笑话。

    “呃，这个，本人才来，我还是先听众位的评价吧。”一时间实在难以找出合适的话语，无锋只得以退为进，暂时退出，即使弱自己威风也比当场出丑要好。这些燕京的贵族子弟们平素无所事事，又好附庸风雅，多多少少都对诗词歌赋有所涉猎，无锋虽出身士族，但却自小离家，而且家庭也未给他更多的这方面教育，对这方面的确是个外行。

    果然此话一出，包括年幼一些的两位公主在内的众人都露出不屑的神色，连那年长一些的大公主也大感惊讶，在她看来，帝国士族出身的李无锋不可能对诗词一无所知，怎么会说出这等示弱话语。

    “李大人您无须谦虚，青可三姊妹虽久居越京偏僻之地，但素来仰慕上朝文化，今朝有幸来京，真心希望能听听各位的见解，请大人多多赐教。”那黎青可尚以为无锋客气，便再次邀请。

    “青可公主，李大人自小加入军伍，久居西北边疆，恐怕对这些诗词文章有些生疏了吧。”搭话的是一青衫青年，一脸傲色，但对那青可公主却是恭敬得紧。他这两句话，明是为无锋辩解，实含挖苦轻视之意。

    “李大人守边戍疆，劳苦功高，青可甚感钦佩。”那青可公主倒十分乖觉，瞅了一眼无锋的脸色，不露声色的将话带过。

    反倒是无锋自己看得很开，自己在这方面本来就不在行，何必要去争个输赢胜负呢，只是淡淡一笑没有搭话。

    见无锋仍未有言的表示，众贵族子弟们又纷纷热闹起来，各自述说起各自见解起来，一心要想在美人面前留下深刻印象，博得美人青睐。

    无锋倒象个局外人，站在一旁静静的听他们卖弄，只听的起中一锦服少年道：“我们大伙儿在燕京就听说过青诗公主的才名，对那五言绝句造诣颇深，不如在此我们就请清诗公主为我们表演一最近的新作，大伙儿说好不好？”

    “好啊，能有幸亲耳聆听才气纵横东大6的青诗公主朗诵的作品，也不枉今晚的送岁盛会啊，大家说是不是？”另一个声音立即跟着迎合，众人也都纷纷附和。

    那青诗公主虽还有些羞涩，但却隐隐有一丝自矜神色，在众人的追捧下，最终答应了众人的请求，答应朗诵一自己的作品。

    无锋冷眼旁观，越觉得没趣没味，要想告辞离开，又怕人说他没有礼貌。眼见三位公主和众人都对他不甚在意，都沉醉于那青诗公主的美妙的诗朗诵中，更觉冷落。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱*花。”无锋轻轻哼了一声，忍不住有而，叹了一句，然后悄然退去。

    就在无锋转身离开时，一直在利用眼角余光观察无锋的黎青可似乎也听到了无锋那饱含讽刺意味的话语，脸色一变，见众人都还簇拥在自己两位妹妹身旁陶醉不已，便向周围的几人告了个假，离开了人群。

    “李大人，请稍等。”

    无锋诧异的转过身，看见从背后紧追上来黎青可那动人的倩影，“噢，青可公主，请恕我不告而辞了。”

    紧走几步，黎青可与无锋并肩而行，无锋这才现这位公主身材一点也不矮，根本不象一般的越京女子那般娇小玲珑，一股淡淡的处子体香若有若无的在无锋身边萦绕，无锋的脚步慢了下来。

    “李大人，您好象对青可姊妹有些看法啊？”身边丽人光洁如瓷的面上此时浮起一丝浅浅的忧思。

    “哦？说不上，只是本人对那诗词歌赋不甚爱好，只好溜之大吉了。”无锋一边漫步一边解释道。

    “是吗？青可方才好象听到有人在吟诵贵国前朝著名诗人杜牧的名句啊，难道青可听错了吗？”黎青可玉颊上涌起一朵红晕。

    “呃，这个”无锋再一次陷入尴尬万分的境地，没想到这丫头的耳朵这等灵，居然能听到自己无意间说的话。

    “青可虽然愚笨，却也知道那两句诗是讽刺那亡国之人的话语，莫非大人是挖苦青可姊妹三人忘记亡国之辱吗？”一转眼，身边丽人话语如锋，眼中却是泪光滢滢，语气哀怜。

    无锋内心大叫晦气，想不到这丫头嘴巴如此厉害，抓住自己的把柄寸步不让，表面却又是一副楚楚可怜的模样，让人心生怜意。

    “唔，无锋绝无此意，唉，就算本人失言吧，本人在此向青可公主郑重道歉，您看如何？”眼见脱不得身，若是引来旁人注目，那还不以为自己欺侮女孩子，那不是更给了那些希望打抱不平的人以借口？无锋赶紧连连道歉。

    “哼，欺侮了人家，难道就这样简单道歉就了事了吗？”少女脸上依然寒意浓浓，显然不肯就此罢休。

    “那依公主的意思，当如何呢？”无锋无奈，只好举手投降。

    “嗯，那就请李大人陪青可到庭园里走一走，好不好？”丽人脸上露出玩皮的笑意。

    无锋大喘一口粗气，点头表示尊命。

    庭园很大，即使植物之间的小径也足以容纳三人平行，二人漫步其间，仿佛多了一四温馨的味道。月光淡淡撒下来，一切显得那么安静，厅内的喧哗和嘈杂好象被远远的抛在了里边。

    二人一直没有说话，只是静静的沿着小径散步。

    “李大人，您觉得青可姐妹可是有些无耻？国破家亡，还有心思来参加你们的宴会！”陡然间，默默前行的女孩问起如此尖锐一个问题，让无锋一时间难以作答。

    “您不用掩饰，我知道您对我们印象很差，我们虽然身为女儿家，也想自己的国家做一点什么，可现今形势下，您说我们能作什么？！”话语变得有些悲愤，女孩情绪也激动起来了，“堂堂帝国，平时称雄道霸，可如今面对友邻藩邦被灭亡吞并却束手无策，甚至连连败北，您说，我们还有什么希望？！我们该怎么办？是就这样默默的等下去还是完全放弃？亦或是去哀求强盗们大善心还我家园？”

    无锋哑然，他无法回答面前这个少女提出的问题，就象方才魏忠行提出的问题一样，这是一个复杂的问题，不是三五两句话就能解释清楚或者拿出对策的。

    面对马其汗人咄咄逼人的攻势，疲惫不堪的帝国实在没有太多的精力去管别人家的事情了，能够容纳流亡政斧并给予道义上的支持已经是帝国极限了，至于那南线上的几仗，在无锋看来纯粹是表面文章多此一举，没有足够的准备就想打赢一场仗，那简直是痴心妄想，谁也无此能耐，即使是自己也不行。当然这话无锋没有说出口，他不忍心再打击已经悲愤难平的少女。

    泄完内心的郁闷情绪，少女好象恢复了一些冷静，见无锋依然默默的站在那里，少女轻轻拭去眼角的泪珠，然后抱歉的一笑道：“对不起，青可有些失态，大人见笑了。”

    无声的摇摇头，无锋脸上浮起能够理解的表情，没想到外表稳重安静的少女心里居然藏着如此多的心事，看来自己是有些错看了，他良久才道：“人之常情，无锋能够体会得到失去家园的痛苦。当初，无锋以弱抗强，也就是不忍看到无辜百姓抛妻离子，流离失所，白白的惨遭敌人的屠戮，这才奋起抵抗。”

    轻轻叹了一口气，少女幽幽的道：“若是当初越京能有大人这般智勇双全的柱石，那该多好。”

    “公主言重了，无锋不过侥幸打过两次胜仗罢了，哪堪公主如此看重？天凉夜寒，公主，我们还是进去吧。”无锋道。

    “嗯，好吧，李大人，您也不要喊青可公主公主的了，亡国之人，提之不祥，您就直接叫我青可好了，我叫您李大哥如何？”少女的脸上闪过一抹动人的红晕，即使在黑夜里，无锋也看得那般真切，不由得心醉神迷，一时忘了回答。

    ;