    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　大军在峡谷中快速穿行着。

    　　无论是装甲车还是突击车，乃至装甲运兵车的轮胎都是特制的，拥有特殊材质的保护层。

    　　这些特殊保护层，最初是为防护危险种的爪牙攻击来设计防御强度的。

    　　尽管这样一来，在一定程度上会降低车辆的速度以及轮胎的寿命，但防御力却不弱。

    　　因此哪怕在布满碎石的峡谷中通过性也是极强的，面对尖锐的石头甚至都不需要避让直接粗暴地碾过去就完事了。

    　　一直将六七公里的峡谷穿行过一半的距离。

    　　大军才遭遇了峡谷中的第一次危险。

    　　一头岩棘乘龙出现在了大军前进的方向。

    　　和在进入峡谷之处遇到的那头岩棘乘龙的外形相差不大。

    　　而这头岩棘乘龙的出现仿佛是一个信号般，随之一头头岩棘乘龙全都从岩体、山崖陡坡各处向大军前行的道路上汇聚。

    　　没多久就汇聚了数十近百头岩棘乘龙。

    　　苏桓看得心头火热。

    　　曾经一头都遇不到的晶岩座龙竟然一下出现这么多。

    　　可惜没一头是自己的。

    　　战后要是还活着一定要找机会收服一头晶岩座龙不可！

    　　这些家伙绝对是自己最佳防御驭宠的选择。

    　　苏桓心底不由浮现出这个想法。

    　　近百头超级危险种岩棘乘龙出现在大军前方。

    　　几乎将大军前进的路线都已经完全阻塞。

    　　当大军的先头部队已经越发接近岩棘乘龙群。

    　　有了大军的战车作为参照物。

    　　苏桓终于能估测出这些家伙的体型。

    　　哪怕黑行者装甲车，在成年的岩棘乘龙面前也成了地道的小个子。

    　　一头成年的岩棘乘龙高达六七米，体长足有近十米。

    　　岩棘乘龙身披暗黄晶岩甲胄威风凛凛，额头长着七八根长短不一的锋利棘角，这要是顶在装甲车上，装甲车的正面装甲估计都会留下好几个窟窿。

    　　一头头身披暗黄色的晶岩甲胄的岩棘乘龙站在大军前方，不时打个响鼻，静静注视着缓缓驶来的战车。

    　　而大军没有得到高尊的命令，依然在缓缓往前开进，没有丝毫停下前进步伐的迹象。

    　　所有人的心都悬着的。

    　　咚咚咚！

    　　沉重的脚步声像激烈的鼓点般，拍打在整个大军密切观察着这群岩棘乘龙动向的人心头。

    　　几头较之岩棘乘龙还要大出一圈，足有七八米高，超过十米长的巨兽从岩棘乘龙群缓缓走出，走向还在缓缓开动的大军。

    　　这头巨兽尽管看起来比岩棘乘龙体型还要大上一些，但身体较之岩棘乘龙却相对纤细一些，只不过四肢的肌肉轮廓似乎更加明显，显然爆发力、速度都是极强。

    　　“岩棘速龙！”苏桓远远看到这头巨兽的模样就猜出了它的种族。

    　　赫然便是薛羽口中岩棘乘龙的进化体，低级恐怖种层次的岩棘速龙。

    　　岩棘速龙作为恐怖种，防御力较之岩棘乘龙只获得了一定符合恐怖种实力的提升，但相对的速度以及破坏力却获得了长足的提升。

    　　以速度和杀伤力著称。

    　　恐惧魔偶在远远看着这头正在朝自己接近的庞然大物，神色尽管变得有些认真，但却并没有太过小心。

    　　岩棘速龙和它的差距还是很大的。

    　　也就比那头被它秒杀的鬼脸月熊强些。

    　　可当岩棘乘龙足足出现了七八头后，一头体型更加庞大的巨兽的出现，却让恐惧魔偶变得谨慎起来。

    　　这是一头体型更大，足有近十米高，十多米长，仿佛一座暗黄色战争堡垒般的庞大巨兽。

    　　比起岩棘乘龙、岩棘速龙，这头巨兽身上的晶岩甲胄颜色显得更深，防御力看起来更为惊人。

    　　巨兽迈着十分沉重的步伐，坚定、充满威慑力地走向大军。

    　　“岩棘战龙！”

    　　这头庞大巨兽赫然便是岩棘速龙的进化体，高级恐怖种岩棘战龙。

    　　也是整个岩裂谷，实力仅次于三头不会对大军出手的岩棘烈龙的强大恐怖种。

    　　此时，恐惧魔偶早已经收起了玩世不恭的嬉笑表情，神情变得十分郑重，连木偶般滑稽张开的嘴都已经闭拢，显得十分严肃。

    　　如同玩偶的黑白两色手掌关节，介于虚实之间的透明幽灵系能量开始流转凝聚，准备迎接对方的来袭。

    　　仿佛这头岩棘战龙带给它的威胁，比面前一群岩棘乘龙还大。

    　　还没等岩棘战龙走进，在那一群岩棘乘龙后面，又挤出来一头岩棘战龙，接下来是第三头、第四头。

    　　足足四头岩棘战龙全都迈步走向大军，脚步声轰隆隆作响。

    　　坐在前军指挥车中的高尊此时已经眉头紧锁。

    　　神情十分凝重。

    　　作为职业级驭师，他对岩裂谷的了解远超寻常人。

    　　甚至可以说，整个集聚地中除开堡主周合，他高尊算是对岩裂谷了解最深的人。

    　　他深知岩棘乘龙一族的秉性。

    　　如果自己不能在对方彻底走近大军阵列前阻止对方，让对方放弃拦路和攻击企图。

    　　那势必将免不了一战。

    　　而他们这支援军的任务是驰援黑灯堡，决不能在岩裂谷和这些四肢发达、头脑简单的好战的家伙大战一场，造成不必要损失。

    　　哪怕这四头岩棘战龙他有信心也有足够的实力应对。

    　　“只有拜托你了。”高尊伸手抚摸了一下手上戴着的驭印指环。

    　　“嗷吼！”一阵嘶吼声突然响彻高尊所在的指挥车身旁。

    　　只见一头个头比岩棘速龙要庞大，但却逊色于岩棘战龙，介于二者之间的暗黄色巨兽出现在指挥车前。

    　　并迈开脚步迎面朝四头步伐坚定地走来的岩棘战龙跑去。

    　　“这是？岩棘速龙？”苏桓有些诧异。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　没想到高尊竟然也收服有岩棘速龙。

    　　而且这头岩棘速龙，看培育程度要远超那几头野生的岩棘速龙。

    　　极有可能已经打破了种族桎梏。

    　　高尊的岩棘速龙很快跑到四头岩棘战龙面前低声嘶吼着。

    　　而四头岩棘战龙也嘶吼着回应。

    　　仿佛相互在交流。

    　　在双方交流的过程中，高尊也示意全军停下等待。

    　　所有人都将目光看向了前方。

    　　最后到底是顺利通行还是引发一场大战，就看高尊的岩棘速龙能否说服四头岩棘战龙让开道路了。

    　　双方交流了没多久，岩棘速龙便跑回了高尊的指挥车。

    　　高尊走出指挥车，将一大箱东西交给岩棘速龙。

    　　岩棘速龙将箱子咬住，再次跑向四头岩棘战龙，并将箱子放在地上。

    　　为首的岩棘战龙一爪子拍碎了箱子。

    　　露出里面一堆石黄色的晶体。

    　　苏桓远远看到了晶体的模样不由一愣。

    　　那些晶体明显便是能量晶体，而且看样子还是岩系的能量晶体。

    　　四头岩棘战龙全都伸长脑袋，伸出大舌头将岩系能量晶体三两下全都卷入嘴中嚼碎吞下，纷纷露出人性化的满足感。

    　　四头岩棘战龙用赞许的眼神打量了岩棘速龙一眼，朝拦路的岩棘乘龙群走去。

    　　而足有近百头的岩棘乘龙和八九头岩棘速龙也随着四头岩棘战龙转身离开。

    　　苏桓看得目瞪口呆。

    　　“这是？过路费吗？”

    　　坐在指挥车内的高尊看着四头岩棘战龙带着龙群离开，长舒了一口气。

    　　再次下令全军出发。

    　　这一次，直到走出峡谷也没有再出现岩棘乘龙群拦路。

    　　大军顺利地走出了岩裂大峡谷。

    　　Ps：求波订阅兄弟们，最近订阅惨兮兮，唉，多的不说了，希望daoban的兄弟们看在风沙过年还在坚持三更的份上回来订阅个。

