    “这伙人胆大包天啊，咱们绝不能饶过他们。”李辽顿时怒气冲天的说道。

    “不过，他们能打的人比咱们要多。而最关键的就是他们手中还有火铳，这方面咱们处于劣势。”唐文道。

    “爵爷你不是带回来了三百套装备，有这些头盔跟防弹背心，火铳也奈何不了咱们。

    再加上靴子，咱们锋利的刀剑、弓孥，只要计划安排周密。

    打他们一个出奇不易，应该没问题。”李辽一脸信心的说道。

    “对，我们不能大张旗鼓，而是要潜伏过去突然实施偷袭。”唐文说道。

    “可是那些食人花食人树怎么办？宽达一里多，这可是一道天然的屏障。

    虽说咱们可以用毒灭了它们，但是，范围太大了。

    那得多少毒液？就是有银子也根本就不可能弄到那么多的。”李辽皱起了眉头。

    “这个我已经找到办法，倒是不用担心。不过，他们已经袭击过咱们两次了，这说明，他们肯定有秘密通道通向咱们这边。”唐文说道。

    “估计是地下通道，或者坐船绕过来的。”李辽说道。

    “通道咱们要暗中寻找，不过，他们认为有食人树在挡道，认为很安全。

    如此一来，肯定会放松警惕。

    咱们倒是可以利用这一点，偷袭的成功率就大得多了。”唐文道。

    “对！不过，就是食人树。”李辽还是有些担心这个。

    “这个就能解决它们。”唐文笑着从抽屉里掏出了一瓶强化版的锄草剂。

    这可是唐文去厂家特别订制的, 厂家浓缩过后它的腐蚀能力提高了十倍。

    “这个能不能行？”李辽还是不信。

    唐文也不讲话，带着他走到一株小树前, 把锄草剂倒了上去。

    效果明显啊, 仅仅半个小时, 小树开始枯萎发黄。

    “明天它就死了，如果说食人树的生命比它还要强得多, 咱们就多喷几次。

    量用得更大一些，包它们全死光。

    当然，咱们只要喷出一条路过去就行了。别的不用管它们, 今后再来处理。

    如果全部喷死了，会给他们发现的。

    所以，下边得全看你的。一旦你的亲卫军训练出来，咱们就行动。

    当然, 也不能拖太久，以免夜长梦多，我给你半个月，加强战斗训练。”唐文道。

    “时间虽说短了点, 不过, 也能办到。不过，我得先派人到食人树不远处盯着他们才是, 有情况咱们随时可以掌控。”李辽点了点头。

    “这个你安排就是了, 打仗你是高手, 由你全权指挥。

    不过，最好是秘密安排人到那边刺探。

    我是担心咱们这卧龙湖周遭就隐藏得有他们的暗探。”唐文点头道。

    “这个放心, 我带回来的这些手下就有专门负责密探消息的, 我安排他们去做。不过，要保证成功, 而咱们的伤亡要降低到最少的话咱们的人马还是少了。”李辽说道。

    “你有别的办法吗？”唐文问道。

    “有！”李辽点了点头，道，“不过, 估计需要不少银子。”

    “你说, 只要能把咱们人马伤亡降低到最低限度，多少银子我都花。他们都是我唐家人, 跟我的兄弟姐妹们一样, 我不希望看到一具具尸体。”唐文说道。

    “最好的办法当然就是从门派中请人了, 不过, 咱们对江湖上的门派都不怎么熟悉，这一点估计行不通。

    所以，咱们只能从镖局入手。

    镖局中的高手可不少，只要肯花银子，他们也会答应的。”李辽说道。

    “那倒也是，走镖也是脑袋挂在裤腰带上的活计，不比帮咱们杀海盗安全多少。”唐文点头道。

    “一个镖局还不够，至少得几个，如果能请来一百多人就够了。

    当然，功力至少也得八品境的, 身手太弱请来浪费银子。

    只不过，这种身手的要请他们出手银子可不能少花，不然, 他们不肯来。”李辽说道。

    “大概要多少, 你给估算一下。”唐文说道。

    “八品境的一个五十两银子足够，七品境估计就得百两，如果有六品境当然更好。”李辽说道。

    “这事如果请杨捕头出马帮我们联系怎么样？”唐文说道。

    “可以！”李辽点头道。

    “雇镖局的人咱们先不要告诉他们具体行动, 只说是报仇杀匪。

    当然，先要点明，行动很危险。

    有可能丢命，关于危险性方面咱们不能欺骗他们。”唐文说道。

    “那是自然，不然，被这伙人记恨上也相当麻烦。如果讲清楚了，人为财死鸟为食亡，他们也怪不得咱们。”李辽点头道。

    “如果他们死了，我们会给他们家属一笔银子的。所以，先前得签个契约。”唐文道。

    “那是必须要签。”李辽回道。

    傍晚时分唐文到了烟陵郡，直奔杨捕头家而去。

    发现杨捕头家张灯结彩，门前停着许多马车，烟陵城有头有脸的好像都来了，难道杨家要办喜事？

    站了一阵子，发现太守张洪江、同知周照和通判田世龙等官员都到了。

    这时唐军过来道，“爵爷，不是办喜事，各路宾朋过来是祝贺杨云高升的, 晚上是庆升宴。”

    “他升‘刑吏’的事批下来了？”唐文问道。

    “正是。”唐军点头道。

    “那敢情好啊，唐军，你马上到千叶坊再搬十几箱酒过来。”唐文笑道。

    “搬哪一种？”唐军问道。

    “今天喝香槟酒，阿蒂斯吧。”唐文说道。

    不久，唐军回来了。

    这时，来的宾朋少了，估计都到齐了，唐文走向了大门。

    看门的护院陈绍知道唐文跟杨云的关系很铁，自然没拦着，直接放行了。

    唐文发现，大堂上摆了七八桌。

    “呵呵呵，杨大人有好事也不通知一下，难道怕一顿饭被我唐文吃了？”唐文笑呵呵的站在了大堂门前。

    “哎呀！是唐老弟啊，失礼失礼。”杨云正陪着太守张洪江等几个谈笑风声，一听声音，马上站起大步过来迎接。

    “各位，这位是我烟陵郡三等伯爵爷唐文唐老弟。”杨云拱手后介绍道。

    “伯爵大人好。”顿时，好些人都站了起来躬身见礼。

    当然，能坐在这大堂上的都是有身份的人。

    不是有功名就有花钱捐了‘员外’什么的，倒也不用下跪见礼。

    “各位，唐文有礼了。有空到我苏梅岛来玩，唐某必好酒好菜招待。”唐文拱手朝四周一圈回礼，趁机打个广告。

    “来来来，爵爷，坐这里来。”这时，张洪江拍了拍旁边椅子。

    顿时，唐文迎来了一片羡慕的目光。

    毕竟，张洪江可是烟陵最大的父母官，张洪江的动作代表着他跟唐文的关系不错。

    “伯爵大人，好久不见了。”同知周照站起笑了笑，通判田世龙倒也点了点头。

    “杨大人，今天晚上喝什么酒啊？”唐文走到张洪江旁边并没有立马就坐，而是站着笑问道。

    “当然是好酒，十年的女儿红。”有人答道。

    “杨大人，这次我从西洋一个商人手中买下了一批香槟酒。

    今天是杨大人的喜事，来人，给我搬上来。

    上酒，每张桌子三瓶，给各位尝尝味道。”唐文朝门外喊道。

    “西洋的香槟酒我听人说过，香醇可口，可称之为绝世美味。我一个亲戚曾经在海圣侯寿宴上品尝过，回来后赞不绝口。”

    “那一定很贵吧？”

    “那是自然，当时宾朋们也仅品到一小口。

    一个个都意犹未尽，可惜太贵了。

    就是侯爷也只得到了三瓶，听说还是皇族奖励给他的封赏。”

    经他们一说，顿时，所有人目光都盯向了大门。

