    纽约作为一座国际化大都市，绝大多数地方是没有黑夜的。

    车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把夏子轩关于堪萨斯州夜晚的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    抬起头，天上的月亮那暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着天上宫阙的寂寞和人世间的繁华。

    此时一只绿头苍蝇正欢快地拍打着翅膀穿梭在大街小巷之中。

    随处可见的墨西哥烧烤摊和三明治餐车尽皆留下了其足迹。

    “没想到啊，原来当一只苍蝇也是蛮快活的嘛！早知道绕了一圈还得以这个样子来飞行。自己干嘛还非得去找那蝙蝠的晦气。”

    正在夏子轩暗自呢喃之际，一阵香甜的气味却是透过苍蝇那本就灵敏的嗅觉直钻其脑海。

    转过脑袋一看，却见一短发小萝莉正拿着一份冰激凌可丽饼从自己身边走过。

    不知道是被苍蝇的本能驱使，还是本着恶作剧的心里。

    夏子轩直接一个加速便飞到了可丽饼里的冰激凌球之上。

    “嗯！好甜！好好吃。”

    “妈妈！有苍蝇！”

    随着小萝莉一声尖叫，两滴眼泪水却是直接从其水汪汪的大眼睛之中迸射而出。

    小萝莉身旁的中年妇女看到这一幕，不知道哪里找来了一个塑料袋，直接朝着小萝莉手中的可丽饼罩了上来。

    “糟了！要被抓住了。”

    眼看局势不妙，夏子轩当即便使出了兔符咒的力量。

    绿头苍蝇顷刻间便化作了一道流光，消失在了这对母女的视野之内。

    “唉！我太难了，蝙蝠当不成就算了，苍蝇也这么危险。”

    嗯？前面那座建筑怎么有点眼熟。

    目之所及，却见一座巍峨的三角形建筑耸立在自己眼前。

    大厦的三分之二处还有一个停机平台，使得这建筑怎么看怎么都觉得有些古怪。

    夏子轩当即便再次催动兔符咒加速地朝着大厦飞去。

    果不其然，当看到大厦上“STARK”五个闪亮的字母LED灯的时候。

    夏子轩终于确定了自己心中所想。

    这可不就是斯塔克大厦吗？也就是未来复仇者联盟1剧情发生的地方。

    只是看其外表模样和复联1里面那座大楼还是有所区别的，看来钢铁侠先生之后应该是对其进行了翻新改造。

    出于好奇，夏子轩拍打着背上的小翅膀朝着顶楼那间灯火通明，而且还开着窗的办公室飞了过去。

    片刻过后。

    mmp，托尼·斯塔克这是买不起地皮吗？

    居然把大楼建得这么高，这不是难为我这小身板么。

    于是乎，夏子轩再度催动了体内兔符咒的力量，瞬间便化作一道流光钻进了那间办公室内。

    目之所及，办公室的装修采用的是极简的风格。

    左手边一张圆形的茶桌，上面还摆放着各种茶具，当然还有一壶正在冒着浓浓茶香的茶水。

    右手边则是一套一看就知道价格不菲的沙发。

    墙上还挂着斯塔克工业博览会的旧照。

    而正中央背对落地窗的则是一张工作台，除了电脑，电话以及一摞资料以外便再无其他。

    一个身着西装革领，白须光头的白人中年正在办公桌前浏览者电脑桌面上的信息。

    口中还不断地喊着f**k！

    这不就是斯塔克工业集团的CEO办公室吗？

    而那个光头男，除了此刻鸠占鹊巢的奥巴代亚·斯坦尼，还能是谁。

    想到这夏子轩便再度凑近了几分。

    电脑屏幕上显示的正是十戒组织绑架托尼·斯塔克的画面，以及一张马克1号的照片。

    “f**k，这帮混蛋，废物！早就让他们直接干掉那臭小子，居然让他好好地回来了。这么多人，居然搞不定这么一套破烂盔甲。

    现在居然还有脸向我提出要买武器！f**k，f**k！”

    越想越气的奥巴代亚一把便摔碎了手边的茶杯。

    而看到这一幕的夏子轩则是不由暗自好笑。

    现在你还说这是一堆破烂盔甲，再过几天等托尼·斯塔克，穿着马克3号去科米拉小镇，把十戒组织狂虐的时候，你就要馋他身子了。

    要不现在就干掉奥巴代亚？

    这个念头在夏子轩脑海里一闪而过，随即便放弃了。

    不经历这一切的托尼·斯塔克又如何能成为真正的钢铁侠。

    这世界需要的是那个Iron Man，而不是一个花花公子。

    而此刻本就心烦意躁的奥巴代亚也发现了自己身边这是讨人厌的绿头苍蝇。

    在尝试了几次，都没有一巴掌拍死夏子轩后。

    奥巴代亚拿起了桌上的电话，随即便拨通了一个号码。

    “我是奥巴代亚·斯坦尼，把今天给我打扫办公室那混蛋给开了，对，立刻开，我不想再见到那个混蛋。”

    ……

    “理由？你告诉他！世界那么大，他需要去看看。”

    挂断电话，奥巴代亚也是在是没有心思继续办公了，关了电脑边朝着办公室门外走去。

    临走之前，还拿着报纸猛地朝着那只一直围着他转得绿头苍蝇拍了过去。

    可惜的是，就凭奥巴代亚那老胳膊老腿，如果能够拍到拥有兔符咒力量的夏子轩，那就真的是见鬼了。

    尝试了几次，见那这只绿头苍蝇实在是没办法，奥巴代亚只觉得越发愤怒。

    在他看来，这只绿头苍蝇简直就如托尼·斯塔克那样，不仅极度让人讨厌，偏偏自己还拍不死。

    带着一肚子的怨气，奥巴代亚最终放弃了挣扎，夺门而去。

    夏子轩不是什么电脑方面的尖端人才，更没有托尼·斯塔克那样牛逼的人工智能傍身。

    对于奥巴代亚桌子上的电脑那是一点办法都没有。

    否则夏子轩倒是不介意像佩珀·波兹那样拷贝一份奥巴代亚倒卖武器，雇人绑架托尼的证据。

    怎么说也能在托尼面前刷一波好感度吧。

    虽然前世自己复联4电影并没有看完，但由于去电影院的时间已经是上映之后许久了，多少也从身边的朋友口中听到了些许剧透。

    好像说是这位钢铁侠先生以自己的生命为代价，拯救了世界。

    对于这样一位真正的英雄，夏子轩还是保留着崇高敬意的。

    既然自己做不了什么，那就只能无功而返了。

    怎么说，也算免费参观了一下斯塔克大厦，还顺带调戏了一下斯塔克工业集团的临时CEO，这波不亏。

    只是刚刚飞出窗外，伴随着肚子一阵咕噜咕噜的声音。

    夏子轩便觉得自己浑身乏力。

    也是，在没有解决身体供能之前，使用兔符咒的代价便是需要大量的食物来补充能量。

    想到今晚自己已经连续使用了好几次兔符咒，肚子饿也就是情理之中的事情了。

    只是想想口袋里的零用钱。

    “嗯！看来自己是时候找一份兼职了。”