    砰砰砰！

    剧烈的爆炸声震耳欲聋，加油站爆炸了！

    大火带着浓浓的黑烟滚滚燃烧。

    火焰不仅燃爆了加油站，里面的车辆也没能幸免。

    前方靠得过近的车辆就好像春节放的鞭炮，一个接着一个的被前面引燃，而且越来越近。

    这就是要朝着他们来的啊！

    符安安瞧着事情不对，傅懿之则反映更快。

    拉着她就跑，一直到旁边的田野上。

    砰、砰、砰——

    一串爆炸声之后，爆炸停在了前方十几米处。

    一辆黑色的汽车距离前面的大货车很远，愣是只把玻璃和外表崩坏了，冒着黑烟，但是没炸！

    开车的妇女顿时要哭了——这下子谁敢说老娘是个司机女杀手！

    熔岩柱还在喷发，那巨大威力，足够超过宇宙的边缘。

    爆发四五分钟后，熔柱上形成了一朵巨大的蘑菇云。

    不是一般核弹爆炸后的那种，它比人类见过的所有东西都要高！笼罩在天空之上，大地一片昏暗。

    东树县基本上已经没有活着的人了。

    路上的人们静静等着火山爆发后接下来的攻击。

    熔岩柱让人无比恐惧。

    但是他们距离足够远，在厉害的岩浆也不可能流到四百六十公里外的此处！

    人们继续等待着。

    又过了五六分钟。

    所以……跑得足够远，他们现在已经没事了对吗？

    大部分中都这样想着，甚至有人在慢慢靠近他的车子。

    直到突然一声巨响传来。

    光波比地震波快，地震波又比声波快很多。

    火山爆发那天崩地裂的响声，直到十多分钟后才传来。

    那种声音就像人站在两架正在起飞的喷气式飞机中间。这样的响声，几乎能够将耳膜劈裂！

    人们都在尖叫。

    但是大家根本听不见自己的声音。

    这种痛苦极为的可怕，人们紧紧地捂住自己的耳朵，但是这剧烈的声音让不少人产生耳鸣，鲜血顺着耳朵流出。

    经过这最后的攻击，这场特大火山爆发终于结束了！

    它持续的时间比普通火山爆发要短得多。

    然而就这短短的十几分钟，游戏的四十万人口，至少消失、死亡了四分之三。如果此时有人往下看，这里出现了一个十公里左右宽的火山洞。

    房屋被摧毁。

    地面被拉裂。

    硫磺的味道顺着空气飘来隐隐约约，还有顺着风和头顶上蘑菇云消散飘来的火山絮。

    看来今晚是到不了其他地方了。

    这条大路上的人们坐在一起，在空旷的原野上等了两个小时。

    大家都被吓坏了，直到再无任何动静，他们才陆陆续续的上车。

    不少人耳膜受伤开始沿车求药。

    有的人车子被炸毁，拿着钱向其他人买水、买卫生纸这些基本的生活用品。

    符安安他们是好运的。

    车子还存在，而且两人的耳朵都没事。

    傅懿之改良后的悍马空间容量变大了，后面和前面的座位可以移动，拼成一张不大但也不小的床。

    为了太过于让人注目，符安安没拿被子之类的东西。

    两人坐在车内简单的吃着东西，直到车窗被人敲响。

