    晋王肯定地点头：“值得。本王同你缔结婚约，并不是因为别的，只是因为是你，本王决定公开婚约，也只是想保护你，让所有人都知道，你是未来的晋王妃。”

    晋王的态度很坚决，很诚恳。

    秦九卿沉默良久，抬头看着晋王，摇头拒绝了：“不，我不同意。”

    晋王的神色越来越凝重，他深深地看秦九卿一眼，什么都没有说，离开了。

    “生气了吗？”秦九卿喃喃着，她摇头，“就是生气也不能公开这个婚约，那将是神都最爆炸的新闻，我是为了你好啊。”

    明萱阁。

    秦老夫人心有余悸，她安静地坐在屋子里，薛嬷嬷和秦澜一起陪着她，等着秦九卿的到来。

    秦九卿一进门的时候，眉开眼笑的：“孙女谢谢祖母，今日爱护之恩。”

    “傻孩子，这不是祖母应该做的吗？”秦老夫人嗔怪，假意生气了，“你要再这么说，祖母可当真生气了。”

    秦九卿蹭了蹭秦老夫人的胳膊，扬眉看着薛嬷嬷和秦澜：“今日也谢谢嬷嬷和三叔了。”

    “这是奴婢应该做的。”薛嬷嬷可不敢居功。

    秦澜不在意地挥挥手，他心有余悸地看着秦九卿：“这都是小事，我只是有些不明白，最后的时候为什么要放过薛夫人，惩罚她不就可以打击了他们的气焰了吗？”

    秦老夫人思量半晌，摇头：“并不会，如果今日惩罚了他们，反而会让薛莹莹记恨我们，更肆无忌惮。再说你兄长明显更偏向薛莹莹啊。”

    秦澜忍不住：“这为什么呀？大哥怎么这么糊涂！”

    “父亲不一定糊涂，只是薛莹莹的表兄如今已有功名在身，他们母女俩的身份水涨船高，加上林子轩已经认了父亲做义父，多少还是要几分面子的。”秦九卿苦笑一声，“否则，薛莹莹怎么敢仗着父亲的名声，越过祖母和镇国公府去要春日宴的请帖呢？”

    秦澜和秦老夫人恍然，这一点他们是没有考虑到的，两人想到了秦冲，秦九卿要秦冲考恩科，报的心思就是和林子轩一争高下吧？

    “那若是二哥考中恩科，那岂不是可以打击林子轩的气焰？”秦澜想到这里，有些激动。

    “是的。”秦九卿点头。

    秦老夫人想到春日宴和薛莹莹，叹气一声：“现在最关键的就是春日宴，若是薛莹莹去了，可是你没去，那我们镇国公府可是丢大人了。更重要的是，薛莹莹气焰会更嚣张的。”

    “说的对，绝对不能让薛莹莹气焰更嚣张了。”秦澜脸都垮了，他为难极了，“可是明日就是春日宴了，咱们从哪里找另一个帖子去参加呢？”

    “我和薛莹莹达成了交易。”秦九卿简单地将两人的谈话描述了一遍，惹得秦老夫人错愕连连，"也就是说，你要挟了她，所以她才肯罢休，而且让出了一个春日宴的名额。"

    "是的。"

    秦澜喜出望外：“那感情好，明日九卿就可以去春日宴了，省的让薛莹莹夺了你的风采。但是你也要小心，薛莹莹今日吃了亏，不会善罢甘休的。”

    “你三叔说的对，薛莹莹去了春日宴，一定会想尽办法诋毁你的名声的，明日你要千万小心。”秦老夫人现在和秦九卿是一条船上的人，忍不住提醒道。

    秦九卿笑笑，她抱着秦老夫人的胳膊：“但是这个名额，我不打算要，我想要祖母去。”

    秦老夫人和秦澜听了秦九卿的安排，顿时一愣：“你不去，这怎么可以？”

    “祖母，难道您不想去春日宴吗？”

    秦老夫人哪里不想去春日宴，春日宴可是新贵们正式进入贵族圈的一个好机会，这么多年她都没有去过，是因为她没被接纳，可是她怎么会不想去？

    “祖母是镇国公府的老夫人，这些年鲜有参加这样的场合，孙女认为这个机会正好，您可以借着这个机会认识认识大家，毕竟陛下刚刚见过您，大家也不会冷着您，孙女想着趁热打铁，让您在神都站稳脚跟。”秦九卿将一切安排的妥妥当当的。

    “可是，祖母若是占用了这个名额，你怎么去春日宴呢，你去比祖母去要有用的多。”秦老夫人舍不得这个机会，但是她明白机会的重要性。

    “祖母，您跟着薛莹莹去春日宴，是最好不过的了。您可是需要盯着她，不让她使坏的，孙女劳烦祖母做这样的事情，心中也有些不安呢。”秦九卿话锋一转，安慰秦老夫人道，“放心吧，祖母，孙女已经有办法去春日宴了。明日我们俩都会去的，不会只去一人。”

    “既然你有办法，那我们就一起去。”秦老夫人很感动。

    最后非但老夫人也一起去，连薛嬷嬷的小儿子秦九卿都打算带去见见世面，不过他是不能进院子的，只能在外宅和其他高门望族的侍从们待在一起。但是就算是这样，薛嬷嬷也激动的差点掉眼泪。

    第二日，三月三，春日宴。

    早上的时候春光正好，天气不错。秦九卿穿了一身嫩绿的衣裙，点几颗葱葱郁郁的翡翠做装饰，俏丽又明媚。薛莹莹走出门的时候，看着秦九卿的模样，忍不住嫉妒起来。

    不得不说，秦九卿除了名声在外，长得也是极美，只是她气质更为出众一些。薛莹莹穿着粉色绣缎，配上白色的珍珠，看起来倒也像是个名门闺秀，她走到秦九卿面前，嫌弃极了：“今日你去春日宴，身份是我的侍女，穿着这一身不太合适吧？”

    薛莹莹满心以为，秦九卿穿成这样是故意要和自己相争，忍不住嘲讽，幸好她提前有所准备，她吩咐柳儿带过一身劣质纱裙来：“一会上马车，你穿这身跟我去。要懂得你自己的身份。”

    秦九卿似笑非笑的，她在等人，却等的不是薛莹莹。

    “昨日忘记跟你说了，跟你去春日宴的人不是我，所以表姐大费周章为我选的衣服，恐怕是派不上用场了。”秦九卿遗憾地看着柳儿手里的衣服，并没有接过来的打算。

    薛莹莹一愣：“你说什么？你不跟我去春日宴？那谁跟我去？”

