    黑夜降临，雷雨交加，外面的雷声仿佛没有停歇般得的在咆哮着，在金阳城靠近郊外一间很普通的别院里突然听到一声咆哮。

    “啊”林陌抱着头痛叫着，但周围却仿佛没有人烟般，只能听到雷声在持续的轰鸣。

    林陌整理了一下脑中合并的记忆，惨笑道“呵上一世因为朋友背叛而惨死，这一世又因为青梅竹马的欺骗而落到如今这个下场，真是好笑，

    以前的都烟消云散吧，这一世我只是林陌，只为我自己而活。”

    说完林陌到了床边的铜镜上，细细的打量现在的长相，十八岁的公子哥形象，

    虽然外表因为最近的醉生梦死显得好像是被酒色套空一样，但是底子还是能看出比前世要好出来不少.

    目前外表什么的倒是其次，只是如今的困境该怎么解决。

    通过记忆，林陌已经清楚了现在的情况，这是一个武侠盛世，佛家三寺，四分皇朝，道门五宫，六剑七家，八帮遍野，九幽邪道，这是目前知道的江湖上最有名的势力，

    特别由于八帮中的天机府，就是收集天下的情报，根据流言来说，天机府的背后是四大皇朝，所以天机府所推行的天地人三大榜单是最具有真实性的，

    天榜是记载陆地神仙一共记载了三十六位，地榜是记载了天榜之下最强的七十二人，而人榜却是记载三十岁以下实战最强的一百零八人，所以每一个登榜的人都是属于天之骄子级别，也是属于这个世界最具有潜力和影响力的人。

    林陌想到这些根据前世在商海打拼的经验就立刻判断出，这所谓的榜单其实对于四大皇朝来说是利大于弊的，

    首先可以很好的吸引江湖人员的注意，毕竟这个世界过于强大的武力对于朝廷来说威胁很大，其次是用名声来挑拨各大势力的战争，毕竟登陆榜单的不是老一辈人，就是各势力最杰出的弟子，

    这是个很明显的阳谋，即使所有势力都知道，也不会有人去反对这种能够一步登天的方法，毕竟名声对于各势力的发展来说尤为重要。

    林陌想到这倒是开心了不少，毕竟对于前世的人来说，武侠是每个男人心目中的浪漫，所以现在最大的问题是目前的困境该怎么解决，

    首先林陌这一世的身份是一个已经父母双亡的孤儿，目前所居住的别院也是之前父母遗留的银两所租住的，而且钱也快花的差不多了，这个靠近郊外的别院也是由于便宜快到期了，所以第一要解决钱的问题。

    这一世的林陌到没有什么工作，完全是花父母留下的银两，特别是在半年前被青梅竹马骗走了父母留下的一个锦盒后，就一直处于失恋状态，每天只是饮酒度日，至于父母留下的锦盒据说是八帮之一墨家独门的机关术所打造的，这么一想这一世的父母身份也有些不一般，

    林陌努力的回忆着小时候的记忆，只有零零碎碎的一些很模糊，最清晰的也是从十二岁开始搬到金阳城开始，每天的日常也就是读书和玩耍，三个人住在一个稍大的院子里，由于读书都是去的私塾，所以父母每天究竟在干什么也不清楚。

    直到十六岁的时候，被通知去了衙门发现父母的尸体，这么想来父母的一切信息都是模糊的。而且关于父母所留下的东西也就只剩下一些银两和一个锦盒，

    现在一个新的问题是从小的青梅竹马孟婷是怎么知道这个锦盒是有大价值的，或者需要这个锦盒的并不是孟婷，孟婷从骗走锦盒后就莫名其妙的突然嫁给了金阳城势力最大的胡家二少爷。

    想必这其中也有些联系，第二要解决的就是锦盒以及父母的情报。

    这么想来也幸亏前任的林陌是个只知道自甘堕落的废物，这半年的醉生梦死应该也很好的蒙蔽了对方，

    如果锦盒真的有什么大价值的东西，对方肯定还是会一直监视的，对方不敢动手而是用骗的方式也说明了一些问题，现在还是先不想这些复杂的方面了，

    首先得问题还是解决钱，还有自己要用个什么样的形象不会被胡家所怀疑。翻了翻家里的一些东西，还有五两银子左右，这个世界银子的购买力大约相当于明宋时期，五两差不多也就四千块钱左右，生活三四个月是够了，别院也还有三个月的租期到期，那现在这三个月是属于要要相处办法来谋生，当然更重要的是武功该怎么解决。

    就在这时，脑海中传来一个声音‘叮，正邪之路系统绑定宿主成功’，

    即使前世林陌是个大商人但对网文这一些还是很有了解的，重生异世都出现了，系统就更正常不过了，稍稍深呼吸了几下，冷静了下自己的心绪，林陌问道：“系统你的作用是什么？还有你的目的？”

    系统传来冰冷的机械音：“宿主以后想问问题在心里默问即可，系统的作用就是帮助宿主成长，宿主只需要完成任务，就可以得到各种奖励，包含了武功，丹药神兵利器等等，至于目的，权限不足，无法回答。”

    林陌不由苦笑了几声，即使系统真的有什么目的，以自己现在这种情况和这种环境自己也做不了什么，

    在一个异世，而且还是现在这种情况，靠自己空手打拼开局的难度无非是地狱级别，而且这个世界对于武功的管制格外严格，除非拜师大门派，或者加入朝廷，而拜师的话凭借自己的年龄肯定就会被刷下去，加入朝廷也不是那么容易。有系统还好说一些，至少起步从地狱到了困难。

    系统继续说道：“正邪之路是指每一次完成任务会有正道主线和邪道主线，完成一次主线后会在重新选择正道或者邪道，而正邪任务的奖励也是你前世所看到过武侠游戏漫画中人物的武功或者兵器或者丹药。”

    “这么说如果我选择正道那么这次的任务奖励就是正道人物中的武功或者兵器了是吗？”

    “是的，宿主这么理解很正确，除了主线还会有支线任务，至于支线需要你去遇到才会触发，而且支线的任务奖励是积分，

    积分达到10000会开启商城，商城可以买不管正邪人物的武功兵器和丹药，而根据所有物品的属性会分为一星到五星，并且每天会有10点积分入账，500点积分可以开启转盘，500积分转盘会在一星到二星之间，可以选择类别是人物功法，武器，丹药，其他和空白这五种中转出一种，二星到三星的是3000积分，三星到四星的是10000积分，四星到五星的是50000积分。至于主线任务的奖励是根据宿主完成任务的评价来给出相当的奖励。”

    “大体的我都清楚了，还有最后一个问题，任务失败是有惩罚吗？”

    “支线任务没有惩罚，主线任务失败就是抹杀。”

    林陌顿时心冷了一下，默默想到，果然这个系统还是有目的性的，这种逼迫宿主去完成任务不断变强的游戏规则，肯定需要宿主的实力不断变强，至于以后...算了，现在以我的情况，想这么多也没用，只有变强了，才能有决定自己命运的机会。

    叹了一口气后，林陌继续问道：“那么我现在这种情况应该会有新手礼包吧。”

    系统回到：“新手礼包已加载，请选择正道礼包或者邪道礼包。”

    林陌想到：新手礼包一般都是打基础的，而正道应该就是前期慢但是基础会扎实一些，而邪道却应该可以在短时间练到一定的战斗力，但后患必然不小，

    目前三个月之内的时间还可以，用一个月的时间即使修炼正道武功也应该可以有一定的战斗力，这里追求邪道反而不美。

    随即说道“我选择正道礼包。”

    系统回道“正道礼包加载中，加载完毕，恭喜宿主得到二星《九阴真经》残篇-易筋锻骨章，一星《菩提刀法》，不入流的精铁宝刀一把，一星固元丹一瓶。”

    林陌长呼一口气：“还好还好，内功是最佳打基础的功法而且还可以改变体质，刀法也是少林七十二绝技中最沉稳的刀法，还不错。”

    系统继续说道：“新手期60天后会发布主线任务。”

    林陌的脑海中读取了一下大体的菩提刀法，然后开始钻研易筋锻骨章，由于系统的帮助，系统所得的功法都会在瞬间入门，

    林陌打开固元丹的瓶子里面有20颗，这种丹药也不能服多了，三天一颗的话刚好，心里算计了一下第一个月还是抓紧练功吧，便开始入定。

    一夜过去，虽然还没有达到炼体一重，但精神头好了不少，出门买了些最简单的吃食，大约足够一个月的生活，便回到了自己的院子里开始继续练功，

    易筋锻骨章的练习初期比较痛苦，身体毕竟之前体质太差，五天以后逐渐熟悉了，便开始吞服固元丹，半个月以后成功进入炼体一重，身体的杂质开始排出，固元丹还剩下15颗，应该足够冲上炼体五重左右，毕竟随着体质的改善功法的进度也越来越快了。

    林陌出门绕了自己的别院一圈，由于位置靠近郊外所以少有人烟，没有发现有人监视的痕迹，心里稍稍放松了下，便继续回家刻苦练功。

