    此时的会客室里，孙尚正叼着烟一脸得意的看着萧潇！

    萧潇早就忍不了他了，要不是陈阳发消息让自己再听他吹会牛逼，她早就把水泼他脸上了！

    “萧总，你是个聪明人，虽然这次你让给了我一些利润，但是好处也会更多，只要我跟我老爹说一声，把其他那些面膜打压打压，你的利润不就回来了么！？”孙尚一脸我老爹就是天的模样，夹着烟的手指头也开始随意的点动起来，“萧总，该怎么选择你现在清楚了吧！？”

    “我当然清楚！”萧潇白了他一眼，“我们阳潇护肤品根本不用靠这种下三滥的方法去竞争，我对我们的商品有信心！”

    “萧总，别把话说的那么难听

    ，多个朋友多条路，你总不至于把我推到你的对立面吧！？”孙尚冷笑一声，略有所指语气中更是带起了威胁的味道！

    “对立面又怎么样！？我们的产品各种检查结果都是优良，还怕小人在背后搞什么手段吗！？”萧潇冷静道。

    “萧总，合格不合格，可不是你的产品质量说了算，是老子说了算！”孙尚竖起大拇指反过来朝着自己指了指，“老子说你们质量不过关，那就是不过关！”

    孙尚一句话，瞬间让隔壁会议室的众人陷入了冰冷当中！

    “孙局，你儿子好大的权利啊，连我都不敢说这话，你猜要是被有心人捅到上面去，你这位子还能坐得住么！？”周海涛脸上挂着微笑，但眼底却已经亮起了寒芒！

    孙成平听着这话，突然打了个寒颤，因为刚才进来的突然，并没有想到隔壁说话的人会是自己儿子，只是觉得特别熟悉，现在被周海涛这么一问，顿时出了一身白毛汗，坐在那边吹大气的，竟然就是他的亲儿子！

    孙成平一张老脸憋得通红，半个字没说出来，扭身就冲到隔壁会客厅，抬腿就是一脚，踹在会客厅的门上！

    孙尚被突如其来的踹门声吓了一跳，一看是老爹来了，顿时喜出望外，“爸，我跟你说个事，这女人油盐不进，非得...”

    “你个逆子，老子我今天打死你！”

    话音还没落，孙成平劈头盖脸就是一顿巴掌！

    “爸，你疯了，我是你儿子啊，你打我干嘛...”

    孙尚被打的呼天抢地，无比狼狈的往后窜，结果还没跑出去两步，孙成平就抓起了一把椅子，轮圆了朝着他砸过去，好死不死，刚好砸在孙尚的肩膀上，顿时砸的一个趔趄，险些摔倒在地上！

    “你个糟老头子，你特码疯了！？想断子绝孙啊！？”

    孙尚捂着肩膀，左躲右闪，生怕再被来上一下！

    “断子绝孙！？我宁愿断子绝孙，也不愿意看着你祸害人！”孙成平眼珠子都红了，手里的凳子腿抬起来就要砸下去！

    “孙局，孙局，算了，这么点小事，不值当的，教训教训就算了...”

    冯梦昌跟孙成平有些交情，急忙上前拉他，孙成平一看打不着孙尚，便狠狠地将凳子腿摔了出去，刚好砸在孙尚的脸上！

    “哎哟...”

    孙尚被砸的满脸花，一蓬鲜血顺着鼻子

    流了下来！

    “孙局，这可不是你家，还是把你那套苦肉计收起来吧，这是人家公司，不是你家！”周海涛冷冷的看着他，眼底没有一丝柔和之色！

    “周局，都怪我教子无方啊，这才养出了这么个畜生，竟然到处打着我的幌子招摇撞骗，您说说，我要是不好好教训教训他，我对得起国家吗！？”孙尚平一边说着，眼底都闪烁泪花了！

    “行了，你也不用跟我说这些了，这件事我已经了解了，回头咱们市委政府见吧，市委自有定论！”

    孙成平一听这话，整个人都蒙了！

    孙尚刚才那些话要是拿到市委去，自己这乌纱帽保不住不说，恐怕还要被深入调查，规定的时间交代规定的事，说不定还要吃牢饭啊！

    想到这，孙成平差点就给周海涛跪下了，“周局，我错了，都怪我养了这么个混账玩意，你给我个机会，我一定带回家好好教育！”

    说着，孙成平抬手就是一个耳刮子甩在自己脸上，那一下是要多疼有多疼！

    旁边的孙尚这下也听明白了，眼前这个中年男子竟然就是老爹对付了十几年都没顶下去的上司，周海涛！

    “周局，对不起，我错了，我刚才说的那些话都是胡说八道的，我就是吓唬吓唬萧总，我哪能真对付她啊...”孙尚嘴唇都有些哆嗦了，他不傻，自然明白老爹跌落官场的下场！

    “周局，都是多年的老朋友了，这点小事，就别闹到市委了吧！？”冯梦昌也有些着急了，赶忙上来劝说。

    一时间，在场众人的目光全都落在了周海涛的身上！

    “周局...”孙尚平脸上满是苦涩，只是喊了一声就说不出话来了！

    这时候，他实在是没脸在求什么了！

    “老孙啊，今天发生的事情，要是只有我一个人看见，我也就装作听不见了，但是你看看，这么多群众在，我不处理根本不足平民愤啊...”周海涛显得十分无奈，就好似自己要收拾孙尚平是被别人逼的一样！

    “周局啊，这件事不怪你，要怪就怪我养了这么个不争气的东西吧...”

    孙成平几乎已经认命了！

    说实话，他手里抓着药监局药物质量的分管大权，周海涛早就想把这权利要过去了，只是自己一直抓着没放，周海涛这才没办法，这次遇上这种事，他还不把自己往死里整啊！？

    “老周啊，你看还有没有别的办法能解决！？老孙跟了你十几年了，没有功劳也有苦劳，这...”冯梦昌再次敲起了边鼓！

    “唉！”周海涛叹了口气，“我也是看在他跟了我这么多年的份上，要不然我早打电话给市委了！”

    “老孙啊，你看这样行不行...”周海涛脸上满是为难，稍稍思忖了一会，“说到底，你儿子这么嚣张跋扈，都是因为你手里掌握着药物质量检查的权利，想要避免今天这种事在发生，并且给人民群众交代，我建议，你还是把分管权交还给局里，回头局里开会，再给你安排个其他分管事项，借此以证清白，也就省的群众说闲话了...”

    来了！

    孙成平一听

    这话就明白，周海涛这是要夺他的权！

    但是现在这个节骨眼，他根本没有拒绝的权利，哪怕再不舍，也只能咬牙答应！

    “好，周局，我同意局里的安排，等会回到单位，马上写申请！”

    周海涛在这等了自己半天，他不信周海涛没有录音，只能忍痛牺牲！

    “好！等会我检查完阳潇护肤品集团的工作，马上就回来！”

    周海涛脸上满是微笑，心里也是得意不已，没想到来检查个工作，还能有意外收获！

    就这样，孙成平带着孙尚离开了阳潇护肤品的办公楼，周海涛则是哈哈一笑，催着萧潇带自己去检查厂房！

    “周局，今天这种局面，不是应该告到市委，把他彻底除掉吗！？”

    一边走，陈阳不解的问周海涛！

    “陈阳兄弟，你不知道，要搞臭一个官员容易，但搞倒却是极难，而且计算搞倒了，上面不也是会重新派一个过来吗！？”周海涛笑着跟陈阳讲解，“与其跟一个我不熟悉的人重新相处，倒不如抓着一个把柄，跟孙成平相处，这里面的道理，你懂吗！？”

    陈阳愣了一下，他没想到竟然还有这么多事，随即苦笑着摇了摇头，“这些东西，我们总没法跟你们比...”

    一直到中午试点多周海涛和冯梦昌才终于检查完各自离去，陈阳看看时间差不多，也就没再耽搁，跟萧潇一起便开着车前往了影视基地！

    在路上，陈阳掏出手机拨通了赵清莹的电话。

    “喂，请问是赵小姐吗！？”陈阳淡然问道。

    赵清莹的私人号码没几个人知道，一听电话里的声音，立马从床上弹起来了，“陈神医，是你吗！？你终于给我打电话了！”

    “额，你一直在等我电话！？”陈阳楞了一下！

    “不是不是，我这不是意外嘛...”赵清莹讪笑了一下。

    自从上次一别，赵清莹有心去感谢陈阳，但却被赵万山给阻止了，因为在他看来，陈阳最不喜欢的就是被人打扰，他需要的时候自然会主动联系自己！

    果不其然，在赵清莹等在沪海半个多月之后，陈阳终于给自己来电话了！

    “陈神医，请问有什么事吗！？”赵清莹问道。

    “哦，对了，的确是有事请你帮忙...”

    接下来，陈阳就将昨天晚上在影视基地发生的事情跟赵清莹说了一遍。

    “可以啊，我来给你们代言，保证一分钱的代言费都不收！”赵清莹毫不犹豫的答应了下来！

    “你不用问问你公司吗！？”

    每个明星都有自己签约的公司，赵清莹也不例外！

    “不用，这种小事我自己就能做主！”赵清莹拍着胸脯说了一句！

    其实她没跟陈阳说实话，作为一个明星，想要接广告，必须要跟公司申请，而且必须等公司谈好条件，各方面都成熟了才会安排，绝对没有像她说的这么简单！

    她的打算，是万一公司不同意，她就违约赔钱，彻底离开这家公司！

    “那行，你现在来沪海影视基地吧，我在这等你！”

