    　　那小子一看就是重要人物，待会抓了他，看这些家伙怎么办，还可以顺便在那个少年身上出出恶气!

    　　炎黄族人，这时也是注意到了那些冲过来的人群。

    　　“大家小心!”

    　　他们握紧了手中的石矛，神情警惕无比。

    　　“保护圣子!”

    　　有人下意识地喊了一声。

    　　瞬间，一大堆人就围住了苏云，生怕他受到什么伤害，让他看得有些哭笑不得。

    　　就在这时，苏云忽然察觉到，那些人的视线时不时地看向他，眼中的恶意掩饰都掩饰不住。

    　　“他们是冲我来的?”

    　　他有些诧异。

    　　没等他多想，双方就交战了起来，一时间怒喝声不断。

    　　眼看有些族人受了伤，他眉头皱了皱。

    　　“本来不想出手的。”

    　　苏云摇了摇头，也不知道该说这些人是眼光独到呢，还是倒霉。

    　　瞬间沟通信仰丝线，汹涌的神力倒灌而来。

    　　“治疗术!”

    　　随着挥手，一道淡绿色极光层层叠叠出现，声势显得浩大无比，轻易就覆盖了整个冰部落!

    　　绚丽的色彩让所有人看花了眼，也让战斗下意识地停止了下来。

    　　受伤的炎黄族人被极光所笼罩，极光从他们身上穿过，疼痛被驱散，血腥的伤口开始了快速的愈合。

    　　只是一秒的功夫，原本受伤的族人伤势就恢复成了原样，比之老祭司等人施展的，不知道强到了哪里去。

    　　不管是敌人还是炎黄族人，全都难以置信了起来。

    　　接着，所有人都看向了苏云。

    　　“这是神迹了吧！”首领喃喃自语。

    　　近百个冲过来的冰部落族人呆滞住了，这哪里是什么脆弱的少年，分明就是隐藏的怪物!

    　　他们脸庞变得僵硬，有种欲哭无泪的味道。

    　　女祭司死死盯着那个人，满脸的不可思议，“不可能，这么大的范围!”

    　　这种范围的神术，她从来没有见过!

    　　他了解过炎黄部落的光明神，这人绝对不是光明神!

    　　这个人到底是谁!

    　　在千多人的注视下，苏云浑身冒出了圣洁的白光，缓缓漂浮离地三尺，整个人显得神圣无比。

    　　无视了众多人的目光，他继续使用出了力量。

    　　一大片白光从他身上冒出，浓郁的光芒很快就覆盖到了每个冰部落族人的身上。

    　　一股沉重的禁锢力量，狠狠压在了他们的身上，让他们动弹不得。

    　　“把人带回去。”

    　　苏云淡淡道。

    　　炎黄族人傻傻地应了，连忙跑去拿早就准备好的藤蔓，快速捆绑起冰部落族人。

    　　饶是准备充足，藤蔓也入不敷出，根本满足不了这一千多人的需求。

    　　没办法之下，苏云也只能让族人把他们聚在一起，就像放羊一样驱赶向炎黄部落。

    　　冰部落人一个个如丧考妣，脸色暗淡绝望。

    　　一路上，由于缺少藤蔓，这个过程中出现了好几次反抗。

    　　最严重的一次，女祭司和冰部落首领联合起来想要逃跑，不过马上就被苏云给暴力镇压了。

    　　之后为了保险，他就飞在了众人头顶，监视和威慑着这些俘虏，免得他们继续做些小动作。

    　　或许是屈服了，也或许是隐藏着什么阴谋，接下来倒是没有再出什么事端。

    　　首领脸色担忧地望着这些俘虏，本来该高兴的他，在注意到这么多的人，也是高兴不起来了。

    　　“他们这么多人，我们炎黄部落真的能吃下?”

    　　他有些忧虑。

    　　旁边其他人闻言，也是眉头紧皱。

    　　不远处被藤蔓特别照顾的青年壮汉首领，还有女祭司，在悄悄听到了他们的对话后，脸上泛出了不屑和仇恨的冷笑。

    　　“等着吧，看你小小的部落，怎么吞下我们这么多人，也不担心被噎死!”

    　　中年女祭司脸上满是嘲讽的笑意。

    　　飞在天上的苏云，轻易把女祭司等人神情给收入了眼中。

    　　“看来不久后要进行一番思想教育了。”苏云眼中怜悯之色一闪而过，“希望到时候你们还能笑的出来。”

    　　对于这么多人出现，会产生的一系列比如颠倒主次或者叛乱的情况，他早就有了解决的办法。

    　　拖家带口，行走起来速度极慢，十几公里的距离，走了足足两个多小时，他们这才回到了炎黄部落。

    　　而此时，天上的太阳移到了中间多一些的位置，温暖的金色阳光挥洒下，为众人驱散着偏冷的空气。

    　　到了炎黄部落门口，留守在部落中担忧无比的族人，在看到人数众多的队伍时，眼中闪过了吃惊。

    　　然后警惕的眼神还没有升起，就被飞在空中的圣子给吸引了注意力。

    　　“圣子他们回来了!”

    　　惊喜的呼喊，一下子传遍了整个部落。

    　　一阵匆忙的脚步声后，老祭司带领着其他族人出来迎接。

    　　看到人数，他们张了张嘴，“这么多人?”

    　　老祭司眼中露出了忧虑。

    　　冰部落等俘虏瞧着那些木屋，眼中闪过了惊艳，下意识对比了一下自家部落的屋子，不得不承认对方木屋建的比他们好那么一点。

    　　苏云从天空中落下，不出意外又收获了一批崇拜羡慕还有仇恨的视线。

    　　老祭司来到他身边，一阵唉声叹气后，小声道，“圣子啊，这么多人超出我能力了啊！”

    　　黑压压的一大片，他实在是害怕，自己这老胳膊老腿的，一觉醒来就不在身上了。

    　　“举行祭祀，等会神将会降下神迹，神早已预料到了这一切。”苏云温声解释了一句。

    　　老祭司眼睛一亮，急忙去喊人了。

    　　首领走了过来，“圣子，那些人怎么安置?”

    　　苏云思考了一下，“派一些人过来，白天就让这些人去修建木屋，晚上就住在空地就行。”

    　　“圣子不怕他们逃跑吗?”首领挠了挠粗硬乱糟糟的头发，眼神有些惊异。

    　　苏云温声道，“他们都是一群迷途的羔羊，我们应当一视同仁。等经过神的指引，他们将走出迷途，行走在神规定得道路上。”

    　　首领迷糊地又抓了抓头发，感觉脑袋有点不够用。

    　　“圣子就是圣子，连说的话都那么深奥。”

    　　他不由感叹了一句。

    　　

    　　				

