
　　俗语有云，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

　　事实上，不止是拜年。一只黄鼠狼在任何时候去找鸡，多半都不会有什么好心眼。

　　再当然，不止是黄鼠狼。无论是谁去找鸡，都不会是一个值得提倡的行为……

　　随着大黄鼠狼一声叫喊，从洞口中走出一只气势极盛的黑色山鸡精。

　　这只山鸡精已经大半化成人形，看上去就是一个魁梧汉子披着乌黑的羽毛大氅，只有锐利的眼和尖利的嘴，还能看出鸡的样子。

　　他走出来以后，目光不善地看着大黄鼠狼，又看了看他背后的小道士，沉声道：“黄五郎你大半夜来搅扰我们这山鸡洞，到底是要干嘛？别跟我胡扯那些没有用的，但凡敢说一句假话，老子扒了你的皮。”

　　李楚瞥了它一眼，原来这大黄鼠狼是有姓名的。

　　虽然很草率。

　　黄五郎听了山鸡精的威胁，脖子一缩，但可能是想起了自己身后站着李楚，又挺起胸膛道：“乌鸡哥，你不用对我抱着这么大的敌意。我也是受人所托，来找你问询一些事情。”

　　说着，他侧转半步，将身后的李楚让出来。

　　李楚看着山鸡精，问道：“听它说，前阵子有两位老神医去黄大仙坟找它们祖先的宝囊，被指引到了你这里？”

　　“哼，什么神医？老子不知道！”

　　这只山鸡精的脾气显然不是太好，听到李楚的问话，只是挥挥手，不耐烦地想要赶他们走。

　　没等李楚再问，那只大黄鼠狼赶紧凑上去，按住山鸡精的手，小声道：“乌鸡哥……我劝你谨言慎行。”

　　看它那警示的眼神，山鸡精狐疑地看了一眼李楚，又看了一眼黄五郎，小声回问：“这小道士很厉害？”

　　“这么跟你说吧……”黄五郎道：“我们洞被他进过以后，活活宽了五尺。”

　　“嘶……”

　　山鸡精倒吸一口夜晚混着毒瘴的凉气，因为用力过猛，吸完觉得颇有些上头，还缓了好一会儿。

　　顿了顿，它重新对李楚说道：“我乌鸡哥一向乐于助人，既然你问到我了，那我便告诉你。那两位老头儿，我确实见过。”

　　龙绝岭上人烟本就稀少，这野鸡林又是处于较深的位置，可能一年也碰不上几个来往行人，所以它的记忆很清晰。

　　“他们来到我这山鸡洞，问我们黄大仙的宝囊去哪了，说这龙绝岭泛起的瘴气，极可能和那宝囊有关。要找到它，才能摸清瘴气来源。我本是懒得理他们的，但这山中瘴气也让许多小精怪受了影响，包括我们族中也有小鸡崽儿中毒。想了想，我还是将宝囊的去向告知了它们。”

　　黄五郎问道：“你也将我先祖的宝囊送人了？”

　　山鸡精一瞪眼，“当然要拿去换好处了，不然我留着那么一个臭气哄哄的东西有什么用？”

　　李楚接着问道：“那他们去了哪里？”

　　“这个……”山鸡精的语气略有些支吾，道：“先前我将宝囊给了黑斑虎，换了一些别的宝贝。那两个老头儿来问，我便也如实相告，让他们去找黑斑虎了。”23sK.com

　　“什么？”这次黄五郎面色一变，“你居然让他们两个人类去找黑斑虎，那岂不是……送人入虎口？”

　　“他们死不死也不关我事嘛……”山鸡精挠挠头。

　　“黑斑虎？”

　　李楚看向黄五郎，觉得它惊慌的样子有些奇怪。

　　“这黑斑虎……我们平时都叫它虎大王，是这方圆百里的一霸。仗着它在黄金州有个当头目的兄长，在我们这龙绝岭作威作福，动辄就捕杀其余妖族，十分凶残。而且……和我们这些不敢害人的小妖不同，它尤其喜欢吃人肉，但凡领地里有人类闯进来，它是绝对不会放走的！”

　　“它道行很高？”李楚又问。

　　“当然……”黄五郎刚想说很高，可话到嘴边，看着李楚沉静的脸，又改口道：“分跟谁比。”

　　“跟我们比，自然是强得没边，只能任它欺负。可跟小道长您比，就未必比得过了。”它继续谄媚说道。

　　山鸡精看着黄五郎，觉得它舔得有些过分，但转念一想，这也正说明这小道士实力或许真得很强，于是它也索性闭嘴，想着让这两个人赶紧离开了事。

　　李楚又问道：“那黑斑虎在哪里？可以带我过去吗？”

　　“它的领地就是前面几十里的虎头峰，不过……”黄五郎道：“那黑斑虎极为凶恶，像我这样和它没些交情的小妖，找上门去就是送它口粮，所以我平素从来不敢靠近虎头峰，对那里也不了解。不如请乌鸡哥带你去，它与那黑斑虎有交情，更好说话。”

　　李楚转眼看向山鸡精：“可以吗？”

　　“这就不必了吧，你们不要太过分。”山鸡精一摆手，对于这种不知根底的人和事，它是一点都不想沾惹。

　　就听李楚又道了声：“麻烦你了。”

　　山鸡精听他语气实在诚恳、姿态相当礼貌、面容十分和善，并且……

　　在说出这句话的同时还有一把飞剑凌空而起化作赤虹，在野鸡林内扫荡了一圈，所过之处，瞬间湮灭。

　　山鸡精的瞳孔默默扩大了两圈，唇角露出一丝笑意：“既然道长你如此诚恳，我又怎么能拒绝呢？”

　　“多谢了。”李楚很有礼貌地道谢。

　　“义不容辞！”山鸡精拿出了江湖儿女该有的豪爽。

　　山林之间，气氛相当融洽。

　　……

　　日满林间，新的一天开始了。

　　在龙绝岭上，许多地方的积雪还没有融化，踩下去仍旧是喀喇喇的声响。雪地上遍布着形状各异的脚印，经验丰富的掠食者，凭着这些脚印与风里的气味，就能猎杀到一只又一只的小可怜。

　　“恰好那黑斑虎最近过二百大寿，在虎头峰广纳宾朋，我也有受邀。”山鸡精的声音响在林间。

　　“不过道长你的身份要隐藏一下，不能说你是人类。我另有一位山猪精好友，前几日渡天劫失败，身陨道消。我就说你是那位化形成功的山猪精，将你引荐给黑斑虎。它对有实力的妖物还是很敬重的，这样一来你就比较容易跟他套话。”

　　“到了虎头峰，行事尽量委婉，以免引起黑斑虎的警觉。因为那两个老神医如果已经遇害，即使你强行审问黑斑虎，也不一定审的出来。何况，如今那峰上不止有它，还有龙绝岭上大大小小的妖王，要是你的人类身份暴露了，会很难办。”

　　听着山鸡精尽心尽力的谋划，李楚点点头，表示此计可行。

　　其实他是很不愿意强迫别人做事的，但是利诱的话，他又实在拿不出什么可以令这山精野怪心动的好处。

　　时间紧迫，便只能选择威逼。

　　最多，威逼的时候讲点礼貌。

　　于是他道了声：“多谢。”

　　“诶。”山鸡精一摆手，“咱们之间，说谢就见外了。”

　　李楚转头又道：“我会保证你安全，绝对不给你留任何麻烦。”

　　山鸡精一扁嘴，十分感动地说了声：“多谢。”

　　不多时，两人便来到了一座形似虎头的山峰，难怪会叫虎头峰。

　　在峰顶有一座巨大的洞穴，一看就是后来开凿的，洞穴门口站着一大群各色斑斓的小妖，正在那里吆五喝六的。

　　再看从四面八方来的宾客，倒还真不少。

　　这里就能看出这龙绝岭妖气繁盛，方圆几百里的区域，临近或已经化形的妖物，居然有这么多。

　　“哎呦，山鸡哥！欢迎欢迎。”

　　山鸡精果然是跟黑斑虎有交情，一落地，就受到了热情地接待。

　　山鸡精带着李楚过去，摆出一副大喇喇的模样，吆喝道：“这是我兄弟，新近化形的山猪王，浩南。”

　　那些小妖立刻也点头哈腰，一口一个山猪王的叫着，只是也有一些纳闷。

　　毕竟化形长成这样的猪……不算多。

　　保守地说，一个也没有。

　　先前山鸡精已经给李楚讲过，这算是附近妖物之间不成文的规定。但凡是化形了的妖物，就称个“王”字，算是尊称。

　　甚至有些还没化形的妖物，也喜欢给自己冠个“王”字装一下。

　　遍地是大王，短暂又辉煌。

　　因为有山鸡精领着，李楚很容易地就混进了黑斑虎的洞窟中。此时的他一身皮甲，头上戴着皮帽子，除了相貌实在有些鹤立鸡群之外，倒也没什么不对。

　　加之周围妖气极为浓郁，只要他不主动施展神通泄露自身的气息，不大可能有人发现他的不对。

　　纯阳剑就被他埋在不远处的林间，心念一动就就可以瞬息而至。

　　那高高的王座椅上，一只头顶戴着黑色花纹的光头巨汉正在哈哈大笑，见到山鸡精来了，它大喇喇一摆手：“山鸡，过来坐！”

　　山鸡精领着李楚凑过去，又介绍了一遍。

　　黑斑虎看着李楚，摸了摸脑袋，惊疑道：“亲娘咧，一头猪能化形成这样啊，真是从来没听说过。”

　　李楚淡然道：“平平无奇而已。”

　　“行，既然是山鸡的兄弟，那就是我的兄弟，你叫我一声虎大王，今后我就罩着你！哈哈哈！”

　　山鸡精也跟着大笑：“好兄弟，讲义气！”

　　黑斑虎豪爽地笑了两声，又转过头去招待别的宾客。

　　李楚有心想要问他关于两位老神医的事情，却又不得空闲。山鸡精在一旁安抚道：“稍安勿躁，一会儿酒席开始，自然有大把时间问它。”

　　这边刚刚落座，就有一声锣响。

　　就听外面吆喝道：“大王，大大王来了！”

　　“啊？大哥来了！”黑斑虎一喜。

　　顿时所有在场的妖物都站起身来，一起向外面迎去。

　　山鸡精小声给李楚解释道：“这就是他那个在黄金州当头目的兄长，此间称为大大王。”

　　“哦。”李楚颔首。

　　人族划给妖族的三大聚居之地，北地以北黄金州、天南以南明月乡、东海以东凤凰岛。

　　都是人类难以居住的偏僻荒蛮之地，但对于妖族来说，却足够广袤也足够生存。在这三片聚居地里，修炼有成的大妖无论是数量还是质量，都要远超河洛王朝境内的妖族。

　　不过三片聚居地与河洛王朝的关系，也有一些差别。

　　明月乡与河洛朝廷关系最好，其中出来行走的一些妖物，还能得到朝天阙特颁的身份铭牌。

　　凤凰岛因为隔着汪洋大海，与河洛王朝基本没有任何交集。

　　至于黄金州，则好坏参半，其中有一些妖王奉公守法，另有一些则野性难驯。对于此地妖物的善恶，很难界定。

　　龙绝岭里这些野蛮生长的妖物，虽然在这里一口一个王的自封，其实扔到黄金州，连个小头目都算不上。黄金州的妖物来到这里，算是降维打击。

　　不多时，就见群妖簇拥着一个身披蟒黄大氅、相貌凶恶、满脸络腮胡的大汉走了进来，相貌与那光头的黑斑虎倒有几分相像。

　　正是它的兄长，黄斑虎。

　　“几年没来看，你这虎头峰的规模倒是愈发庞大啊，这么多化形的妖物，凑在一起，即使在黄金州也是一股不小的势力了。等下啊……嗯？”

　　黄斑虎与群妖走着走着，脚步猛的一顿。

　　此时它正好走到李楚的跟前。

　　看着李楚的脸，忽然露出沉思的面容。

　　“大哥，这是一只化形的山猪精。”黑斑虎赶紧介绍道。

　　“你见过长这样的猪？”花斑虎瞪了它一眼，“他是猪还是你是猪？”

　　“不是吗……”黑斑虎怔怔的不敢还嘴。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“我记得这张脸。”

　　花斑虎皱着眉，顿了顿，从怀里掏出一张纸，展开是一张画像。透过洞中火光的映照，李楚从画纸背面就能看出，那上面隐约是自己的脸。

　　虽然那难以言喻的英俊无法完全具现，但大概轮廓并无二致，可谓相当传神。

　　为何黄金州的头目手中，会有自己的画像？他也不由得眉头一皱。

　　“果然是！快把他抓起来！”没等他多想，花斑虎就大喝一声，伸手指着李楚，“他就是……”

　　不行了。

　　眼见对方似有杀气。

　　李楚手指一扬，“定。”

　　那花斑虎的身形陡然僵住。

　　“嘿！你这……”黑斑虎正待暴怒。

　　就见李楚又是一指：“定。”

　　黑斑虎顿时也被禁锢在原地。

　　此时，周围的一众群妖眼见虎家兄弟被瞬间制伏，就听一个声音大喝道：“大王被这个人擒住了！”

　　李楚蹙眉，正待应付那许多小妖。

　　就听接下来一个声音叫：“快跑！”

　　转瞬之间，一洞妖物用令李楚都感到瞠目结舌的速度，转眼消失。

　　“……”

　　这义气的程度，令同为妖物的山鸡精都有些许脸红。

　　“罢了，好歹还是暴露了，不如直接问吧。”

　　李楚朝黑斑虎道：“虎大王，我来此是想问你一些重要的事情，不得已出此下策，还请你不要怪罪。”

　　在说话的同时，他扬手解开了黑斑虎的部分穴位。

　　接着，就听黑斑虎笑道：“您太客气了。”

　　“叫我小虎就好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七章 叫我小虎就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 