    既然事关天机，顾惜玖也不再问了。

    她看了看小帝昊，再看看帝拂衣，心中骤然一动。

    帝昊太小时她没注意，现在帝昊已经是三岁童子的样貌，这模样和帝拂衣化身童子时居然极为相像！

    倒像是亲父子——

    甚至他的眼眉也和自己有点像，笑时的酒窝形状也像自己……

    莫非他真是自己和拂衣的孩子？！

    可自己还没生养过，肚子里这个确定是第一胎……

    而小帝昊很多事情像是未卜先知——

    而自己对帝昊也有一种特别的感觉在，总感觉他就是自己的亲生子，而不是捡来的……

    莫非他是自己未来的孩子？穿越过来的？！

    顾惜玖心跳起来，一抬手，将帝昊拉到自己身边：“昊儿，你莫非是来自……”

    ‘未来’两个字尚没出口，帝昊的一根手指就点上了顾惜玖的唇：“娘亲，不要管昊儿来自哪里，总之，昊儿心中只认你们为父君娘亲。”

    他柔软的手指微凉，大眼睛眨啊眨，明显阻止她说下去。

    顾惜玖也聪明，微微一笑：“好！我们也会把你当亲生孩儿一样对待的。”

    帝拂衣端起茶杯喝了一口茶，看着低头谈笑的娘俩，阳光在他们身上浮动，点点如碎金，岁月静好。

    这画面或许很普通，但对他来说，却是一种来之不易的圆满。

    这样的时光他想长长久久的。

    不容许任何人来破坏！

    可是，那个梵千世只怕不会这么善罢甘休，现在不知道藏在什么地方憋坏水呢！

    这人不除，终究是个大祸胎！

    但这人是创世之主，功夫极高，自己现在只怕不是这人对手，去找对方无疑是以卵击石……

    真想除掉对方，还是得恢复天道之主的功力才行。

    帝拂衣看了看自己的手指，他其实一向习惯于主动出击，按道理说，他一旦找到对方敌手的法子，立即就会施行，从未犹豫过。

    但现在，他有些踟蹰了。

    虽然没有天道之主的记忆，但他本能觉得，自己一旦归位成为天道之主，只怕就无法再过这种儿女绕膝，夫妻恩爱的日子。

    他和顾惜玖好不容易才排除万难在一起，他贪恋现在的温暖……

    他又看了一眼顾惜玖，轻轻舒了一口气。

    罢了！

    她现在还在孕期，不适合频繁奔波，一切还是等孩子出生以后再说。

    至于梵千世……

    还是兵来将挡，水来土掩吧！

    ……

    幸福的日子总是过的很快，弹指间五年过去了。

    星月大陆经过五年的休养生息，又渐渐恢复了繁荣，虽然不如先前那样鼎盛，但一切确实是在向好的方向发展。

    而顾惜玖的孩子也在她怀孕的第二年出世，帝拂衣亲自为她接生，小家伙很健康也很活泼。

    至于帝昊，他大部分时间是守在碧梧宫的，偶尔出外办点事情，但帝旭月出生之后，帝昊几乎就长在了她身边，帮着抱，帮着哄。

    或许是在胎里终究是被魔气侵蚀过的关系，帝旭月出生时并非是神童，甚至基础灵力有些低，