    时间慢慢流逝。  

    一眨眼，半年时间过去了。  

    林飞依然在密室之中，苦苦参悟土之混沌本源法则。  

    某一天。  

    突然。  

    林月小姐，出现在密室之中。

    “林月小姐！”  

    林飞猛然惊醒。  

    “这块悟道石，是我一个友人的。

    对你感悟法则，或许，有一些帮忙。

    暂时借给你一用吧。”

    林月小姐长袖一挥，一块古朴的长石板，出现在林飞身前。

    然后。

    林月小姐就消失不见了。

    “多谢林月小姐！”

    林飞又是惊喜，又是感激。

    自己和林月小姐，只不过是萍水相逢。

    可是，林月小姐，却一直对自己这么好。  

    林飞的内心，除了感激，其实，还有几分疑惑。

    不过，林飞能感觉得到，林月小姐，对自己没有恶意。

    这一点，就足够了。  

    所以，林飞没有多想。  

    “悟道石，光听名字，就应该是对感悟，有帮助的。

    何况，是林月小姐拿出来的，肯定等级不低。”  

    林飞望着身前的古朴石板，自语道。

    林飞虽然不清楚林月小姐的实力，和来历。  

    不过，单单是从无间城，就可以看得出，林月小姐的来历，必定不凡。

    林飞盘坐在悟道石之上。  

    顿时，一股沁人心脾的清爽感觉，从脚到头，瞬间充斥着林飞的身心。  

    脑子灵活了几百倍！

    身心悦愉之极！  

    相应地，感悟能力，也是大大提高。

    林飞拥有混沌冰莲，现在，又有悟道石，再加上，混沌天地体质，让林飞对混沌本源法则的感悟能力，达到了一个让人发指的高度！

    三个月后。  

    “我终于掌握了一条完整的土之混沌本源法则！

    虽然，只是初微的境界。  

    但，这毕竟，是一条完整的土之混沌本源法则。”

    密室中，林飞十分惊喜。  

    “而且，似乎还有进步的空间！”  

    林飞感觉到，在土之混沌本源法则之上，自己还可以更进一步。  

    于是，林飞选择继续闭关修炼。

    又过了半年。

    “入灵境界！”

    林飞惊喜的声音，在密室之中响起。  

    这半年时间，林飞将土之混沌本源法则，修炼到了入灵境界。

    “修炼混沌本源法则，能够有这样的速度，足以把大部分的主神，都气死了吧。”  

    林月小姐，也是发现了，忍不住摇头苦笑道。

    就算是她，对林飞的修炼速度，也是十分震惊。  

    “好了，就修炼到这里吧。

    再强行修炼下去，估计，暂时也不会有什么进展的了。”

    林飞站了起来，自语道。

    这次闭关，花费了一年多的时间。

    收获，是巨大的。  

    “我掌握了两条完整的混沌本源法则。”  

    林飞有些自豪。

    就在此时。  

    林月小姐，再次出现在密室之中。  

    “恭喜你，掌握了土之混沌本源法则。”

    林月小姐用赞赏的语气，向林飞说道。

    “多谢！”

    林飞连忙回礼。

    林月小姐衣袖一挥，将悟道石收了回去。

    之前，她只不过，是暂时借给林飞一用，可没有送给林飞。  

    “我现在将一种关于如何运用法则力量的秘法，传授给你。

    这种秘法，在史前洪荒岁月，属于禁忌秘法，不知道有多少主神，梦寐以求。”  

    林月小姐说道。

    然后，她伸出纤手一指，一道神魂信息，打进林飞的识海之中。  

    “你好好修炼一下吧，它能让你的战力，增强不少。”  

    林月小姐说完之后，就消失不见了。  

    “多谢林月小姐！”  

    林飞望着林月小姐消失的位置，感激之极。  

    这个林月小姐，虽然表面上，看起来，话不多，性格显得有点冷清。  

    不过，对自己，真的太好了。  

    “再闭关修炼！”

    林飞再次盘坐下来。  

    法则叠加术。  

    这是林月小姐，刚才传给林飞的秘术。

    这种秘术，修炼成功，主要的作用，有两个。

    第一，能将混沌本源法则，叠加在一切武技之上，甚至，神魂武技。  

    也就是说，不管是哪种类型的武技，在和敌人动手过招的时候，都可以将混沌本源法则，叠加，融合到这种武技之中。

    这样一来，就可以让任何的武技，威力倍增。

    而且，在实战中，还可以起到，出其不意的效果。

    第二，不同的混沌本源法则之间，也可以叠加！

    本来，世间的法则，属性各不相同，是很难叠加，融合的。

    可是，法则叠加术，就有这样的神奇效果。

    要不然，怎么会号称禁忌秘法呢。

    不同的混沌本源法则，叠加融合在一起，所产生的威力，绝不是相加那么简单。  

    而是，产生几倍，甚至，几十倍的威力！

    好比如。  

    林飞现在掌握了冰雪和土，两条混沌本源法则，如果利用法则叠加术，将这两种法则，叠加在一起，那么，产生的威力，最起码，是倍增的！  

    “不错，很强大！”  

    林飞将法则叠加术，详细研究了解好几遍之后，心头变得火热起来。  

    接下来。

    林飞开始修炼法则叠加术。  

    半年之后。

    “我终于掌握法则叠加术了！”

    密室之中，林飞睁开了眼睛，十分兴奋。  

    “好了，可以出关了。  

    整整闭关了两年，应该出去走动了一下了。”  

    林飞结束闭关，走出密室。

    “盟主终于出关了！”  

    联盟大军的那些神灵，本来都是在闭关修炼的状态之中，发现林飞出关，一个个也是提前出关，团团将林飞围了起来。

    林飞闭关了两年时间。

    他们也是闭关了两年时间。  

    有一些性子急的神灵，早就已经有点不耐烦了。

    在这样的乱世之中，没有多少生灵，可以安心修炼啊。  

    “盟主，现在的无边混沌海，局势更加混乱了。”

    有几个专门负责打探收集消息的神灵，上前向林飞禀告。

    “嗯，详细说说。”  

    林飞点头。

    于是，那几个神灵，轮流将自己打探收集到的消息，逐一对林飞汇报了一番。  

    “落仙界？  

    在无边混沌海之中，有这样一个禁地吗？”  

    林飞有点吃惊。

    “是的。  

    这个落仙界，以前谁也没有听说过，不显山，不露水，就好像，是突然间冒出来的一个禁地。

    不过，据说，从这个禁地之中走出来的生灵，实力十分可怕。

    就算是妖都，也暂时选择不去招惹它。”

    一个神灵说道。  

    “落仙界……，这应该，只是一种巧合吧。”

    林飞的心中，暗暗想道。  

    以前，在圣尊大陆，就曾经出现过一个十分神秘危险的禁地，落仙界。  

    圣尊大陆的落仙界，传说是仙人陨落之地。

    而且，圣尊大陆的那个落仙界，位置，是不固定的，游走在各个大小世界，飘忽不定。

    当年，圣尊大陆中，落仙界突然出现在东域，引来一大批圣尊大陆的武者，进入其中，探险寻宝。  

    林飞也是其中之一。  

    只不过，从那之后，落仙界，就再也没有在圣尊大陆之中出现过了。  

    后来，林飞的实力，越来越强大，曾经多次穿越进虚空之中，寻找落仙界的下落，不过，没有任何的结果。  

    想不到，现在，无边混沌海之中，突然出现了一个叫落仙界的禁地。  

    林飞虽然有点吃惊。  

    但是，圣尊大陆的那个落仙界，和无边混沌海的这个落仙界，应该没有什么关系，只不过是名字恰好相同罢了。  

    毕竟，圣尊大陆，和无边混沌海，空间级别差得太远太远了。 

