    瞧着出现在自己面前之人，陈玄的眼中闪过一抹寒光，这家伙莫不是嫌命长了吧？竟敢来找他！

    “在瑶池仙域，本圣人还从未见过你，你是谁？”白玉圣人冰冷的看着陈玄。

    “哼，就你还不够资格知道本圣人的名字，不想惹事就给我滚！”陈玄没有给白玉圣人面子，眼神凌厉。

    闻言，白玉圣人脸色森然的说道；“小白脸，我白玉在瑶池仙域也算是声名显赫，就凭还想与本圣人争，我警告你离竹雅圣人远一点，不然本圣人会让你死的很难看。”

    “你算个什么东西也敢威胁我。”陈玄冷笑道；“不妨告诉你，今晚竹雅圣人就会来与我上/床，你他娘要是有本事就来抢回去，没本事就别他娘像条狗一样在我面前乱叫。”

    “你……”白玉圣人一脸杀意，竹雅圣人可是他预定的目标，在瑶池只要搞定了这个女人，到时候瑶池的弟子还不是任由他挑选，但是现在陈玄的出现已经让他这个梦想快破灭了！

    “小白脸，想与本圣人争你还嫩了点，在这里本圣人不动你，一旦离开了瑶池，本圣人一定让你死无葬身之地。”说完这话，白玉圣人挥袖离去。

    “傻/逼一个……”陈玄懒得去理会这白玉圣人，转身走进了屋内，以他的实力和手段想要对付这白玉圣人简直太容易了。

    不过陈玄目前要做的是尽快进入天池峰，既然是轮回女帝守护着天池峰，那么他想进入天池峰的难度应该不大，到时候只要这女人点头，就算瑶池天尊知道了恐怕也会睁只眼闭只眼。

    想到这里陈玄立即离开了房间，游走在瑶池诸峰之上，对于他的出现，瑶池的弟子也没有出面阻拦，反而对其投来了好奇的目光。

    瑶池来了一位比白玉圣人还要出色的供奉强者，这件事情已经在短时间传遍了整个瑶池，所以对于陈玄大部分瑶池弟子都知道了。

    这时，就当陈玄准备前往一座山峰时，一群身穿白衣的瑶池弟子瞬间挡住了陈玄的去路。

    “站住，此乃我瑶池禁/地，朝我圣人还是请回吧！”其中一名瑶池弟子对陈玄说道，显然，这些人也知道陈玄。

    “抱歉，初来乍到不太了解。”陈玄退了回去，随即又转身问道；“诸位仙子，不知道此峰叫什么名字？”

    “此乃天池峰！”

    天池峰！

    看着面前这座悬浮在天空中的山峰，陈玄的眼中闪过一抹精光，他的目的就是这里了。

    陈玄之所以选择出来走动走动，其目的就是想打探出天池峰在什么位置，既然轮回女帝不帮他，那么他就只能依靠自己的力量进去了。

    随后陈玄便是返回了望都峰，眼下已经天黑了，他准备深夜的时候行动，借助夜色潜入天池峰，以他的实力在夜色的掩护下，除非是天尊强者，不然没有人可以发现他。

    就在陈玄回来没多久，竹雅圣人果然来了。

    陈玄一开门就看见了端着一壶美酒站在自己面前的竹雅圣人。

    “朝我圣人，不知道在这里可还住的习惯？”竹雅圣人一脸微笑的走了进来。

    陈玄心中暗骂一声老骚/货，接着笑道；“有劳竹雅圣人挂念，一切尚可。”

    “那就好……”竹雅圣人和陈玄一同走进屋里，两人在一张木桌前席地而坐，只见竹雅圣人一边给陈玄倒酒一边说道；“朝我圣人闭关了千年，恐怕对目前的局面还不算太了解吧？”

    陈玄的眼角一眯，不动声色的说道；“倒是知道了一些，听闻九大道统在人间遇上了一些麻烦。”

    “哼，一个不知所谓的人间蝼蚁罢了，待得人间天地再次发生变化，我上界天尊必定下界将其斩杀！”竹雅圣人一脸杀意的说道。

    “对于此人我倒是听说一二，不知道瑶池对其可有应对之法？”陈玄平静的问道。

    竹雅圣人小酌一杯说道；“此人目前在人间已成气候，想要将其斩杀有些难度，不过也不是没有办法……”

    说到这里，竹雅圣人立即岔开了话题，对陈玄笑眯眯的说道；“朝我圣人，你可知我九大道统这次为何对外广招弟子？”

    陈玄说道；“因为九大道统在人间遭遇了损失，需要新的力量加入进来。”

    “如果我说这并不是最终的目的呢？”竹雅圣人忽然高深莫测一笑。

    闻言，陈玄心中冷笑，九大道统有什么目的他早就一清二楚了，不过他依旧佯装着不解的问道；“难道九大道统还有其他目的不成？”

    “三日后各大道统将会把这一批新招收的弟子送往下界，我这么说朝我圣人应该明白了吧？”竹雅圣人依旧笑眯眯的看着陈玄。

    听见这话，陈玄佯装震惊的说道；“竹雅圣人，你们此举不是把我们这些人往火坑里推吗？一旦咱们这些人到了下界岂不是会成为炮灰？”

    “朝我圣人无需动怒，如果你不想被送往下界，本圣人倒是有一个办法。”见到差不多了，竹雅圣人一脸胸有成竹的笑道，那一双美目直勾勾的打量着陈玄。

    “难道竹雅圣人真有其他办法？”陈玄眯着眼睛看着竹雅圣人，他很想知道这女人到底有什么目的？

    竹雅圣人端起酒杯笑着说道；“本圣人当然有办法，不过前提是你必须答应我一件事情。”

    “何事？”陈玄有些狐疑的看着这个女人。

    “我要你进入天池峰。”

    天池峰！

    陈玄的眼中闪过一抹精光，那不是瑶池的禁/地吗？这女人要自己去那里做什么？

    不过陈玄的目的就是进入天池峰，让两个天尊傀儡进入瑶池圣水恢复神智，如果这女人真能把自己送进天池峰的话，那么也省了他不少事情。

    “竹雅圣人，天池峰可是瑶池禁/地之一，有轮回天尊守护着，你要我去那里做什么？”陈玄装着很震惊的问道。

    “我要你与轮回师妹发展成道侣关系。”竹雅圣人此话一出，着实真的把陈玄给震惊到了，这女人竟然要他进入天池峰去勾/引轮回女帝！

