    “你觉得我们这次能够挖出什么？”就在带着那些挖出的陶板返回酒店的时候，哈里教授问道。“有没有可能挖出一些有价值的东西。”

    “应该可以。”读懂了之前陶片上那些文字的梁恩点了点头说道，“但如果没有意外的话，陶片上的这些东西才是真正有价值的东西，可惜线形文字a没能破译出来。”

    “没办法，这方面的文物实在是太少了。”哈里到时候自然也关注着这些东西，所以梁恩一说他就露出了无奈的表情。

    “破译古代文字需要足够的样本才能够做到，但是现在样本实在是太少了，如果样本多点的话说不定你就能我明白这里面的秘密了。”

    对于梁恩古代文字破解的能力哈里教授还是颇为信任的，因为他在短时间内破译了多种文字，看上去明显是在这方面有足够的天赋。

    要知道古代文字，尤其是那些死文字的破译并不是一件多么简单的事情，除了认真刻苦以外最重要的还是要在这方面有足够的天赋。

    可能因为电影里面有很多考古学家拿起古代文件就开始直接阅读的镜头，所以很多人都会以为考古学家都能够完整的阅读出古代文献。

    但实际上这是不可能的，文字学家和考古学家并不是一回事，至少在这个世界的大部分情况下，考古学家不认识那些挖出来的文字内容才是一个正常状态。

    “实际上，我已经着手开始进行线形文字a的破译工作，但是能破译出来的内容实在是太少了，以至于根本只有少量的词语能够被翻译出来。”

    梁恩简单的说了一下自己现在决定公开的进度，然后在那个陶板的照片上标注出了那些现在可以合理公开的内容。

    可惜的是，这些东西加起来也不到所有文字的1/10，因此现在翻译出来的内容零散至极，以至于根本就看不出这个东西原来写的内容到底是什么。

    不过通过这些零散的词语来看，大家也基本上判断出了这个东西应该和金属冶炼有关，同时金属的冶炼和神灵有关。

    但是因为一些关键词语未能够翻译出来的缘故，所以哈里教授和他的学生们也只能根据各国的民俗开始推断这里面到底写了些什么。

    作为民俗学家，这些人在这方面的推断上还是很有水平的，至少有学生推断出了这种金属制作需要祭祀神灵这一点，并因此推断出了这种金属很难制造出来。

    “你们说的这个有些道理，因为在古代制作金属被认为是一件非常神圣的事情，尤其是在这种异常古老的年代。”梁恩点了点头。

    因为他想起了古代华夏的一些传说，比如说某些神兵利器的铸造总要牺牲动物甚至是人的生命才可以，这实际上也可以看做是一种祭祀。

    毕竟相对于那些更古老的石器，金属性能显然有着颠覆性的进步，所以被那些古代人看做是神灵赐予的力量也算是一件正常的事情，这可能是人们对于未知的一种普遍性的态度。

    “是的，这的确是一种全球化的现象，甚至在今天东南亚的一些地区的铁匠都需要在制作武器之前进行一些古老的祈祷仪式，我相信这——”

    哈里点了点头，不过话就说了一半就被汽车的突然急刹车打断了，还好大家这个时候都系了安全带，所以倒没有受伤。

    “发生了什么事情？”梁恩询问道，这个司机可是一名专业的老司机，所以像这种急刹车明显有些不正常。

    边上的贞德和范猛反应更加强烈，两个人手都伸向了怀里被摸上了手枪握把，因为对他们而言这种车辆急停显然代表着某种意外。

    “警察临时检查。”司机说到，与此同时梁恩也透过车窗前玻璃看见了一辆警车和两个警察在那边挡住了路，的确像是临时检查。

    这实际上算是岛上一种非常常见的事情，毕竟这里算得上是地中海最顶尖的旅游区，所以自然在安保方面比较关注。

    “可惜这几天事情比较麻烦，所以咱们陪同的警官只能待在发掘现场避免文物流失，不然的话像这种临时检查说两句就可以了，没必要浪费时间。”哈里教授下车的时候嘟囔到。

    “没办法，这毕竟是例行公事。”梁恩耸了耸肩膀说道。“毕竟咱们现在在希腊的领土上，所以也应该遵守本地的法律才对。”

    很快，那两名警察开始上车搜索，不过就在那两个警察完成了对车体外部的检查进入车内的时候，范猛凑近了梁恩并小声的说道。

    “这两个人不像希腊警察，至少不像我们以前见到的那些希腊警察。至少之前见的那些希腊警察看上去动作并不像他们这样。”

    “你的意思说，这两个警察是假的？”梁恩一下子警惕了起来，如果考虑到之前有人跟踪他们这件事情的话，现在任何一个疑点都有可能是袭击的前兆。

    “不太确定，但是那两个人刚才用定子观察车底的动作并不像警察常见的动作，而像军人的。”范猛在这方面也不太确定。“我们可能需要更多的线索才可以。”

    说完之后，他靠近了那辆警车观察了起来，不过几秒钟后他就走了过来，同时握紧了自己的手枪做好了下一步的准备

    “上边那两个警察是假的，至少他们的警车是假的。”“什么——”梁恩立刻看向了现在中巴车上搜索的两个警察，同时借助范猛作为掩护给自己的手枪上膛并做好战斗准备。

    “我们接下来该怎么办？”看着贞德小声的给其他人通报这个消息并示意他们做好准备的时候，梁恩向范猛询问到。

    毕竟接下来很有可能爆发武力冲突，所以这种情况下想要把事情做的漂亮一些询问专业人士也是必须的。

    “我们就等在门口，等对方下车的时候直接动手吧！”虽然因为车辆底盘比较高，站在车辆的下方看不见车里面发生什么，但是有准备之后我们要看见车厢里面的情况也不算难。

    走到某个角度之后，他很快就透过车船后看见了那两个所谓的警察已经打开了他们的那个装陶板的箱子，并准备把一些东西放进去。

    这个时候，他们已经能够确定里面的那两个警察是假的了，但是对方不知道梁恩他们已经知道他们是假的了，所以借着这个信息差自然能够做一些事情。

    很快，那两个警察把保险箱合上从车里面走了下来，同时也调整好了脸上的表情，看上去就像是真正的警察完成了自己的工作一样。

