    “这家伙有音击能力，不知是你们情报落伍，还是他新得来的能力。”

    木萧有意无意地跟周萱和上官媛馨说道。

    “如果他早有这个能力，说不定你现在已经看不见我们了。”周萱严谨地看着远方走过来的凶恶人群，矫健身子随时有扑出去战斗的准备。

    上官媛馨和吕晓蔓、木绚音将三门火炮对准了前方，一旦进入攻击范围，就给予对方激烈打击。但那一边的人也做好了战斗准备，各种武器对准了木萧一行人，连同那些投靠过来的那些人，也列为了攻击目标，让那些人明白他们已经没有选择的机会，只有一头跟木萧走到黑。

    “你们保护好四位女士，如果她们出了什么差错，你们对我也没有任何用处了。”木萧不看身边这一群临时手下的神情如何委屈，转回头跟木绚音等人，说道：“我去毁掉他们手中武器，你们做远程协助就可以了，记得注意保护好自己。”

    最后一话，他是温柔关切看着木绚音说的。

    “哥，你也小心点。”木绚音很坚强地举起白白嫩嫩的小拳头，“我会加油的了。”

    木萧还没有说话，那讨厌的声音有响起了起来。

    “木萧！我今天将把你女人狠狠在你面前蹂躏致死！我要你亲眼看着你妹妹……”

    “我看你是活腻了！”

    木萧杀机暴涨，威压如渊似岳。

    一大股如蜘蛛细丝的光线从他身上猛地扩散开来，顿时上官媛馨、吕晓蔓、木绚音三女手中的火炮，骤然爆射出来一股前所未有的凶焰，出了本来的射程范围，轰入了前方那群人的中心，爆出如小蘑菇云的炽烈火焰，有一小半人来不及逃开，连惨叫都没有出，就被如同火焰巨兽的凶焰吞灭，化成焦炭。

    “这是……”

    上官媛馨、吕晓蔓、木绚音不知道为什么手中火炮会突然射，而且最让她们惊讶就是火炮威力，出了平时的几倍威力，就算激活频模式，都不可能有这样的威力程度。

    周萱惊奇目光望向了全身忽隐忽现光线的木萧，连同艾巴尔等人看着木萧充满了惊惧，他们也庆幸自己选择对阵营。

    “等你们机械或武器的能力，到了一个程度，自然可以控制一切武器的威力。”木萧清楚她们心中想的是什么，简单解答了一句，望向被火炮轰击的那群人，主要攻杀的目标人物，他很敏锐快捷地逃过了一劫。

    「武器」和「机械」能力是最好的辅助组合，两个能力共同释放，有意想不到的威力。因此，木萧两个能力都在「掌控」的程度，激出来的杀伤力，当然出了状态。

    所谓，掌控就是不论敌我，只要是有机械元件的东西，木萧就可以控制成为自身武器，除非对方有同样的能力程度，否则只是徒劳。

    猛然！

    木萧身形如击射出去的炮弹，血气如激流汹涌，浑身杀意澎湃、眸子中射出两道犀利的精芒，像是一道锋利剑光，斩杀撕裂了所有人的生命。

    “开枪！”

    尖锐声音又化成无形无相的一道音束，连同一道道像是烟花绽放的庞大光束，铺天盖地，绚丽璀璨地激射过来。

    噼噼啪啪！

    所有光束像是打到了一面无形墙壁似的，破碎成满地跳跃的雷电花火，连同那一击音束也化成了余波，阻挡不了木萧迅猛的移动度，更伤不了他半条头。

    这是他念源力组成的无形防御，将所有光束全部抵挡住，上官媛馨等女子看得红唇微张，那艾巴尔等人完全呆滞了起来，对方一群人也失去了常态充满了畏惧，忘记了继续开枪。

    “怎么可能！？”

    不远处，一个相貌不凡的男人充满惊讶，但很快又转换出一副如毒蛇的阴狠表情。

    这人正是恨木萧恨得咬出牙血的金高逸。

    “一群废物！废物！枪打不中！你们给我上前堆死他！”金高逸狂地踢翻面前几个人，身上那股暴戾无比气息，那些人怕的要死，直接冲了上去。

    “全部一起上！”金高逸怒喝驱赶那些普通人和新人类去肉搏木萧，无疑是让他们做炮灰，消耗木萧的体力，顺势打探木萧有什么能力。

    那些人敢怒不敢言，只有几个是金高逸心腹的新人类，没有任何动静。

    “你们去攻击那几个女人，重点关照木萧的妹妹，只要抓住了她们，我不信木萧不停下来任我宰割！”金高逸眼眸狠毒地注视远处几个身影，吩咐自己几个心腹做事。

    顿时，几道身形化成了急电，直冲去木绚香几女的方向，只是下瞬间一个声音从混乱中响起。

    “爆！”

    那些冲过来的新人类，不论是身上配有，还是手中正在持有，只要是能量武器。在木萧低喝之下，他身上那一股「机械掌控」和「武器掌控」的能力，全面激成一个充满奇异脑电波的磁场。

    所有武器一瞬间成了木萧的持有物，脱离了他们掌握。当木萧通过奇异脑电波，传达了自爆数据的意念，武器里面的能量暴走，成了一个个小炸弹。

    劈啪！劈啪！劈啪！……

    一阵阵破裂声响，每个人手中的能量武器如同爆竹炸开，那些持有武器的新人类，他们手中顿时血淋淋，只要身上有武器必然承受能量爆炸。

    如此，突如其来的创伤，大半新人类失去了战斗能力。

    甚至，连金高逸几个心腹，身体一样收了不同程度的伤害，特别是拿住了炮筒的人，受伤更加狼狈，不过他们体质都是在sss级之间，经过多种强化，武器爆炸只是造成影响，不至于有致命伤。

    然而，他们不是在木萧磁场中心，激出来的爆炸自然威力有限，如果他们实在中心的话，那些武器炮筒足够他们喝上一壶。

    后方还有继续涌来的二三十个普通人，他们不能使用能量武器，自然没有任何伤害，但一副好像赶鸭子上架的弱兵，战斗力简直不堪一击。

    “全部给我退去！”

    木萧念源力如同一股狂风卷席，浑身冒出一种气吞山河的战威，横空攻伐，冲杀过来的人，全部如被雷霆风暴般，刚猛刮打，一个个倒飞出去，就像一面倒塌的人墙，甚至有好几个低级的新人类，直接被念源力破除了防御，秒杀掉。

    突然，两道股巨力左右夹攻打向了木萧身体，这是两名拥有「重击」力量的新人类。

    只是两人感觉击中的是一块钢板，震得拳头麻，连「重击」组成的力量都完全震散，惊惧念头地泛起这个身躯到底有多强大！

    两人念头一闪而逝的瞬间，头部仿佛被一只铁爪抓住，咔嚓的骨节脆响，两人就携带这一瞬间永远沉寂了下去。因为木萧非常残暴地摘下了他们的人头，还吸收了两个「重击」力量的源泉，转化成身体原始养料，然后臂力勃，一手一个投掷出如同炮弹的人头。

    呼啸带有血腥味的人头，连环重重砸中了远处一个新人类的头部，两个人头仿佛是打爆的西瓜一样，飞溅出浓厚鲜红血浆。

    那两个人头砸中的那人，正是金高逸的一个心腹，人头是新人类的头骨，有一定坚硬度，而且加上木萧重力砸出去，有一定伤害威力。所以，那个心腹遭受了剧烈脑震荡，失去了意识。

    木萧非常清楚自己弱点之处，又那里会给金高逸有机可乘，派人去找木绚音几女的麻烦。木萧杀得兴起，念源力一抽地上那两具无头尸体的心脏，血泉涌现，大口一张，直落腹中。

    “三十次基因共鸣的血能，虽然不足以增加自身基因共鸣次数，但多少可以补充自身消耗，还是多多益善的好东西。”

    木萧血红舌头舔了舔嘴角，前方从来的普通人，全部刹住了脚，看向木萧的眼光，仿佛在看一只怪物的眼神，充满了惊秫。

    他背对后方木绚音等人，所以看不见他诡异吞饮血液的举动。

    “你们不想死最好给我识相点，等我杀掉那个家伙，我不跟你们计较，如果你们如此忠心为那个家伙卖命，我也不介意成全你们。”

    木萧嗜血冷笑，精神一动，骤然感应到金高逸与几名心腹，正在极快接近木绚音等人。

    明显是木萧表现出来的战斗力，大大出乎了金高逸的意料，他仿佛回到了当初在公司大堂上，被木萧扇打耳光的耻辱场景，生出羞恼交加的惊惧，情急之下，不得不亲自出动，擒住木萧的命脉——木绚音！

    “我活剥了你个畜生！”木萧眸绽冷电，瞬间将全身骨骼、肌肉爆力，旺盛血气扭成一股劲力传递到双腿之下，猛然爆出如同飓风之，所过之处，激起如浪潮翻涌的劲风。

    “你们拦住他！不然我们都活不下去！”金高逸歇力大喝的一刻，双腿好像生了变化，踏出步伐充满了爆力，度徒然加快了一个档次。

    这几名心腹咬咬牙地折返冲向木萧的方位，其中有三人身上气息生了变化，体内有一股凶横力量成形，有两人精神力起伏如烟雾如毒气、透着一股迷惑和削弱的精神攻击，最后三人看不出有什么能力，但木萧没有任何细想的意思。

    “螳臂挡车！”

    一缕意念神力瞬息射出，攻破了那两个精神系新人类的意识海，遭到了精神反噬，两人惨叫了一声抱住头部，倒在地上不停出痛入心扉的惨叫。

    迎面上来的三人有凶横攻击力和厚实防御力的体质系强化能力，但是木萧拳头附上了意念神力，三道拳影，以硬碰硬地击中他们胸膛，整块胸骨碎裂，他们肉体上所有防御被破，而且因为有意念神力加持之下，他们肉体和精神双重打击，彻底软瘫在地上生死不知。

    反观木萧没事人一样，攻势如行云流水进击，绽放一股念力化成大手，捏住最后三人中的一人，如人肉大锤子，抡了起来，重重砸去其余那两个新人类。

    木萧不想这三名新人类纠缠下去，念力将那个新人类狠狠砸了个半死，其余两名新人类互相看了一眼，清楚彼此都不是战斗型的能力，上前跟找死没有差别。

    瞬息的考虑，两人急促转身，往别的方向奔跑，脱离了战局，居然临阵逃了。

    不过，这样合了木萧的心意，他也不想为了两条杂鱼，耽误解救木绚音她们几人的危机，只是有一个人很不听话地迎上了金高逸。

    “这个女人真是野性难驯。”

    木萧加快了迅猛的脚步，不想周萱有什么意外出现，好歹她是自己第一个部下。