    自从跟周启仁正面刚上，黎夏就特别注意身边人的安全问题，黎南被她千叮万嘱尽量少出校门，一旦出校，一定要通知她去接。

    魏也那里，黎夏也说了，要他最近方方面面都得注意起来，汽车要防着人动手脚，在外头应酬的时候也要注意防备。

    而季景铭则是黎夏防护的重中之重，不管是周启仁还是周青，他们都踩着黎夏的红线冲季景铭动过手，虽然事后黎夏都剁了他们的爪子，但她还是担心。

    好在黎夏有很多事要忙，不然老是想这些事情，她精神迟早会崩断，就是有事忙，黎夏也表现得非常紧张和焦虑。

    “不要那么紧张，我自己也会注意的，事不过三嘛。”季景铭安抚黎夏，并不希望她把责任都揽到自己的身上。

    这不是黎夏的错，从一开始，她就跟他说清楚过，是他坚持，这是他的选择，他可以承担。

    黎夏哪里能不紧张，“我真是恨不得把你们都打包送回去。”

    回老家呆着，等她把事情解决完了再回来。

    但那显然是不可能。

    京市这边，不管是黎夏还是谁，都警醒着，周启仁倒是想动手脚，但是他根本就没有机会，还叫他发现了，黎夏和顾家掌握的新证据。

    当年医院的副院长回来了。

    怎么会！周启仁不想相信，他想要问起楚，但他根本就没有办法接近到对方。

    “周启仁肯定会狗急跳墙，你们这段时间小心一点。”顾其琛一直盯着周启仁，周启仁不知道，他能发现这所谓的新证据，完全是顾其琛一手安排的。

    当年在医院，周启仁故意杀害黎父已经是事实。

    但黎夏想要再加一道保险杠，狗急了会跳墙，人急了才会犯错，她就是要把周启仁逼上绝路。

    “大家都一样，周启仁会发什么疯，谁也预料不到。”黎夏也让江省那边格外警醒，一定要保障爷爷奶奶和弟弟妹妹们的安全问题。

    季景铭父母那里，黎夏也跟他们通过了电话，本来黎夏想替他们请保镖的，但被季父拒绝了。

    一来他在江省是有公职的，影响不好，二来周启仁应该没那么大的胆子，千里迢迢跑到江省去行凶。

    江省那边顾家也有安排，错误他们已经犯过一次，这一次绝不会再给周启仁任何机会。

    黎夏忙忙碌碌，没有想到，周启仁那边竟然一时顾不上这场官司。

    周启仁遇到了丁梅梅，不光遇到了丁梅梅，还见到了陪在丁梅梅身边的男人，当时丁梅梅刚从学校偷偷把周天佑接出来玩，周天佑被那男人抱在了怀里。

    不能说周天佑和那个男人有多相似，但眉眼间神韵是一模一样。

    周启仁差点就疯了。

    没疯是因为他拽着丁梅梅，带着周天佑去做亲子鉴定了，结果一天不出来，他就一天没法把心思放到这要命的官司上。

    连官司都顾不上，周启仁哪里还管得了周青，管得了一夜蒸发，给他留下巨额银行负债的中介公司。

    “老天爷都在帮我们。”魏也感慨。

