
【书接上文，上回书说到木青冥被救回来后因为救治及时，以及锁龙人的灵丹妙药功效不小，所以捡回了一条命。但修养了一个月，也才是能勉强下床着地，多数伤口并未完全痊愈。他的妻子墨寒好奇之下，问起了木青冥一些事情。木青冥见他好奇，索性把从四怪心神接触时看到的记忆，都娓娓道来。引出来木青冥为墨寒答疑解惑，令妻子墨寒连连震惊。万万没想到，这传闻中无恶不作的四怪，在改邪归正之后，尽然真的如木青冥所说的一样高尚。】

春城上方的苍穹天空，只要不遇到变天都是那么的清澈明净。

今日是春风柔和，阳光明媚。

大好的天气，寒泉和木云乐居然没有出屋，到这铺满暖暖阳光的天井里来嬉戏，也真的是不常见。

且坐在树下的木青冥，并没有因为沐浴在阳光下而惬意，倒是说着说着，脸上就起了钦佩之色。

他脑中闪过了，触及到蛇怪心神时看到的回忆。最令他记忆犹新的，还是那个被四怪称之为夫人的锁龙人。

在这段记忆里，这个夫人黑纱遮面，头戴风帽，不露真容。

只是找机会在茫茫雾气之中，先其他锁龙人一步找到了四怪，并且在短时间内就说服了他们弃恶从善。然后，用锁龙人秘术中，一招强大的幻术制造了四怪的幻影，足以以假乱真的幻影，代替四怪的真身去面对围剿他们的锁龙人。

木青冥至今不知道这个夫人是谁？记忆不等同于现实所见，他无法从中感知到那个神秘莫测，被四怪称之为夫人的锁龙人是谁？

只记得在四怪的记忆里，此人的声音嘶哑有低沉，不好听又容易让人毛骨悚然。且道行修为，是他甚至是他父母等这些父辈长辈们，都遥不可及的。

如今墨寒问起他，那人是谁，木青冥自然只能默然摇头，表示不知。因为他也不知道此人是谁。

说出缘由后，木青冥顿了顿声，又道：“但从装束来看，像极了铁桦叔给我们描述的尸骨婆的装束。”。

墨寒一惊，把送到嘴边的瓜子都一时间忘了继续送到齿间去嗑起来。

这个猜测是墨寒之前，一直没有考虑到的。

当她问起木青冥是谁是，心里只期待着的是铁桦叔，或是铁婶。毕竟这二位都是木家的长辈，若是他们来说服了四怪，然后四怪来帮助木青冥，情有可原又合情合理。

但她万万没想到会是尸骨婆的装束。

墨寒用她瞪圆了的双眼，愣愣地注视着丈夫片刻，还是膛目结舌。

“我只是说可能是，就装束来看确实可能是尸骨婆。”木青冥瞥了一眼妻子震惊的样子，脑中浮现了奶奶往日那不苟言笑的脸庞。

他一直有种先入为主的认为，尸骨婆就是他的奶奶。但如果四怪都是帮他的，那尸骨婆也是，木青冥忽然不太愿意相信尸骨婆就是他奶奶的。

打从他小时候开始，这奶奶对他就没有什么慈祥的笑容，和蔼的面孔。总是肃色满脸，不苟言笑。

还有种种坑害木青冥的行动，都有一部分证据暗暗显示，与他的奶奶有关。不过是因为这些证据都不确凿，所以木青冥才一直没有与她老人家，真正的反目为仇。

这样的记忆让木青冥先入为主的认为，尸骨婆是他们敌人的时候，他奶奶是尸骨婆。现在来看，尸骨婆的坏似乎是装出来迷惑刘洋的，木青冥倒是心中暗暗较劲儿，不愿意承认尸骨婆可能就是他奶奶了。

木青冥缓缓抬头起来，透过枝叶间缝隙，看向了头顶上缓缓飘过的白云。他眼中也泛起了迷茫。

“然后呢。”片刻过后，先缓过神来的墨寒问到。

木青冥收回了目光，把茶壶壶嘴送到了嘴里去，轻轻一吸，喝了一口壶中凉白开：“在他们四怪的记忆中，他们确实在西北蛮荒之地，在沙漠戈壁里的古墓中安安分分的过了几百年。直到半年前，那个出现在他们记忆的夫人，再次出现在他们明前，告诉他们需要他们回报救命之恩了。四怪也没有多想就答应了。”。

木青冥手上也有伤，虽然不是什么大伤，但举着胳膊久了也不舒服，把茶壶放了下来。

在墨寒的诧异中，继而说到：“他们的计划就是假借长生道对城中内外神的忌惮，接近了长生道。为的是帮长生道解决神，实则是暗地里把神藏起来，藏在了一个长生道没法涉足之地，等待着大战来临之时，让神可以助我们一臂之力。”。

“妙笔他们去滇池海眼里时，遇到的那些神也是这么说的。说四怪把他们藏在那里，也是这个目的。”墨寒没再嗑瓜子，回想着妙笔他们的回报，对木青冥说到：“倒是绝弦的背叛，对滇池水神打击较大。所以滇池水神一直闷闷不乐的，但也收留了其他的神。”。

此事木青冥在四怪的记忆里，也看到了。

当时也没有精力去深究此事，木青冥自然也没有放在心上。今日再次听墨寒说起此事，反正绝弦已死，他已全无兴趣。

至于他和滇池水神都对绝弦看走眼的事就这样算了。

“这刘洋给了四怪三十六枚人红丸，这种丹药大有用处，他们用了三十五枚人红丸让神都能离开镇守的山河，前往滇池海眼里蛰伏。这地方是长生道中，出了刘洋外没人可以涉足之地。但刘洋身上的力量，大多是摄取而来的，现在的他还不能完全控制这些力量，他不会离开西山。所以滇池海眼里，会非常的安全。”。

木青冥说到此，后背的伤口又因为靠着椅背有点久，而隐隐作痛。他挺直了腰，让后背离开了椅背。

“还有一枚呢？”墨寒问到。

“我吃了啊，虫怪用剑刺我的时候弹到我的嘴里。”说着，木青冥下意识的伸手摸了摸他肋下伤口。

现在，那里还裹着厚厚的绷带。

“这药虽然炼制方式很不人道，但能快速止血。要是没有那药丸，这么多这么深的伤口，我早已流血过多身亡了。”木青冥一声感叹，眼中再起钦佩和敬畏。

四怪的一举一动看似是要置他于死地，实则只是为了迷惑长生道。

“打的这么很，死伤如此惨重，不过是个苦肉计。”顿了一顿，木青冥又道：“他们假借这是要给长生道一个还礼来‘算计’我，但是无非也是个套。他们把所见所闻的一切记忆都在打斗中给了我，最后只活着一个妖怪，那就是蚁怪。这是个老火妖了，正是长生道所缺的。更准确的说，是刘洋所缺的。”。

墨寒在他说话时暗暗算了算，现在的刘洋有水妖肾，土人脾和金仙肺了，木鬼也在制造中，按他们锁龙人得到的情报，刘洋得到的控制长生寿命的古老配方中，除此之外就只剩下火妖心，是刘洋没有得到的了。

想到此，墨寒眼中惊讶再现，欲言又止后缓缓道：“难道这么做，蚁怪是要自己牺牲自己？”。

“嗯。”木青冥重重的把头一点，道：“当他把自己交给了随行的两个邪人，带回了长生道据点的时候，就等于把自己的心交给了刘洋。四怪和那个出现在他们记忆里的夫人都认定，这样一来刘洋不会再讲义气。他见到四怪只剩下蚁怪活着，又是他缺乏的火妖就不会让这块到嘴边的肉逃走的。”。

木青冥说到此，伸手拉住了妻子的手。

墨寒又是一惊，木青冥的手心中满是冷汗。

再看木青冥，倒是也没有什么惊惧。

“他这么做也是救了你。”这时，木青冥缓缓的道明了缘由。

一语惊醒梦中人，墨寒这才反应过来，她也是火妖。

“刘洋如果得不到火妖心，等到木鬼形成之后，他就会把你定成目标。所以我说，四怪的所作所为都不是我们之前判断的那样。他们的言行举止，都值得我们去钦佩。”木青冥还是紧攥着妻子的手，眼中除了敬佩神色，还有一些些感激。

锁龙人们必须让刘洋完成他的炼丹计划，但是若是长生道把墨寒，当作目标，木青冥一百个不愿意。

但如果长生道完不成他们的炼丹任务，刘洋没法掌控长生，锁龙人的另一个计划也没法完成。

一筹莫展之时，四怪利用了所有的一切，顺理成章的牺牲了自己来让任务能完成，达到预期的效果，这需要巨大的勇气和视死如归的决心。

光是如此，四怪就值得木青冥去钦佩。

敬重。

“这么说，蚁怪现在只怕是凶多吉少了？”墨寒想了想后，又问到。

“只怕已经死了。”说到此，木青冥忽然眼神黯淡含悲，长叹一声。

而且木青冥知道，一旦刘洋要以此把蚁怪的心据为己有，摄取蚁怪的力量，一股毒素也会随着火妖心进入刘洋的体内。

毒素会慢慢的侵蚀刘洋的经脉，让他的修为在不知不觉中，慢慢的被削弱。

并且蛇怪的毒，也悄无声息的下到了那两个监视四怪的邪人体内。

当时在跑马山后，蛇怪的蛇毒看似是攻击木青冥的，但是毒气所过之处的枯木枝条，在转眼间就成了齑粉散落在地上，又随风扬起一阵尘埃中，也有蛇毒。

这些尘埃被那两个邪人吸了不少进入体内，毒素深藏在他们体内，慢慢的折磨这两个邪人。这无异于是把刘洋的两个得力助手，又这么给折了。

环环相扣的计策，都会因为刘洋得到了火妖心而忽略。再加上木青冥也和四怪打得两败俱伤，而长生道也不知道神们还活着，自然也不会怀疑这是个计。

墨寒的命因此保住了，锁龙人的计划可以继续顺利进行。而刘洋和长生道，因此会有所折损，一举多得。

“四怪，绝对是值得我们敬佩的。”沉默了许久后，木青冥忽然感叹到，眼中还未散去的钦佩神色，不减反增。

第十九卷四怪完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50702209"  chaptername="第二十八章答疑解惑">加入书签</a>
</div>
