    其他人一个接着一个出现在圆桌旁，互相问好。血勇士伯鲁纳夫最后一个抵达。他先瞅瞅阿斯兰忒，然后咧开大嘴用雷鸣般的吼声呼喊道：

    “大家好，从这次聚会开始，俺的称号变更为勇不可挡的族长，暗影祭司小姐的丈夫！”

    “……”

    你之前参会还是用“我”来掩饰一下的。格里菲斯忍不住扶了一下额头。

    在场的人一片沉默。阿斯兰忒抬手一指，朝他丢出一个恐惧术，让伯鲁纳夫围着桌子跑了几圈。

    隐者先生威严的身影出现在上首的座椅，与会者纷纷起立，向他行礼。祂微微颔首，像是小学生聚会的会议也因此变得庄重而肃穆。

    真是一个奇怪的地方，格里菲斯忍不住在心里嘀咕。他恭敬起身，就之前得到的帮助向隐者先生、观星者先生和各位客人表示真诚的感谢。

    神秘的存在没有任何反应，但是能让人感觉到祂的目光在平和地注视着格里菲斯。片刻之后，祂缓缓说道：“来自虚境的生命织缕正在试图干涉现实，某些代价终将要付出。

    “阻止祂的阴谋，或是击溃祂在现实的代理人会获得高昂的回报。

    “你们可以开始讨论和交易。”

    隐者先生发布了任务？格里菲斯还不熟悉这里的规矩。他左右看看，准备看看其他人如何反应。

    “睿智的隐者先生，诸位正神的力量正在调动，来自虚境的造物主也在阻挠生命织缕的计划，”仲裁人先生首先说道，“我是否可以理解为——即将到来的战争将会是诸神与外神的代理人之战？”

    隐者微微颔首。

    即将到来的战争，神的代理人之战……格里菲斯神色微动，挨个扫过在座的参会人。

    魔术师小姐请求发言：“仲裁人先生，你说的虚境的造物主会是七神的盟友么？”

    仲裁人回答不了这个问题，转身征求聚会主人的意见。

    隐者先生回答了她的问题：“来自虚境的生命织缕、喰煞、造物之主与梦魇之神会给予，然后索取高额的代价，祂们是无法进入的猎人。”

    这四个名字让在座诸人听得心惊胆战。格里菲斯更是被猎人这个词所触动。他发现恋人小姐和阿斯兰忒低下头去，恨不得捂住自己的耳朵。

    “我们还有多少时间？”不属于这个时代的勇者先生问道，语气中带着微微的颤抖，“这些，外神还有多久抵达？”

    有那么一瞬间，格里菲斯察觉到聚会在骚动。所有人都沉默不言，但是紧张和忧虑如无形之水包裹着这里。

    隐者先生回答道：“几年，或者几百年，取决于这个世界的决定。”

    观星者先生，已经可以确定就是西迪厄斯的参会者直视着格里菲斯：“虚境的触须正在向现实蔓延，潜伏下来。一旦有所发现，我们应当立刻彼此知会。”

    不属于这个时代的勇者和血勇士、仲裁人一起点头。

    隐者先生看起来不愿意在这个问题上说更多。

    “那么，我们开始吧，”仲裁人先生继续推动会议的进程，“虽然外神快要把我吓死了，但是，生意还要继续。我希望交换情报，了解兽人的战争准备，进攻方向和计划。可以公开或者私下交换。我可以提供财物、粮食、武器、神秘物品作为对价。”

    好家伙，这个环节我喜欢！格里菲斯一下来了精神。长期以来，他受制于学业，对于霍蒙沃茨之外的情报一直缺乏了解。

    按照他在东方战场的习惯，哪怕是手头最拮据的时候，他也会省下钱来向商人、后勤部队和水手购买情报，了解其他战场的情况，什么时候补给可能会不堪重负而中断。来到拜耶兰以后，虽然他没丢了这个习惯，但是已经没有什么空闲时间可以外出进行情报收集了。

    没有足够的情报支持，格里菲斯感觉自己的实力被压制了一大块。隐者先生的聚会终于给他补上了重要的拼图。

    在座的所有人一起把视线转向伯鲁纳夫和阿斯兰忒。

    “俺们正在进行战争动员，但是集结大军还有待时日，”伯鲁纳夫毫不在意地说道，“可惜俺没有可供交换的情报，细节不是俺可以取得的。”

    暗影祭司小姐补充道：“这将是一场大战，规模不亚于一年前在东线结束的那场战事。我可以拿到氏族联盟两个方面军的将领名单和部分情报，如果你需要的话。”

    “我非常需要，”仲裁人回答，“那么，我们单独交流，物资还是通过之前的方式交给你么？”

    阿斯兰忒点点头：“物资直接交给血勇士，他会安排接收途径。”

    恋人小姐小小的“哇”了一声，然后拍了拍手。伯鲁纳夫魁梧的身躯直接在座位上扭动起来。

    巨魔小姐说完，就盯着血勇士说道：“物资安排等我的通知。”

    “亲爱的，嗯，祭司小姐，你说啥都行！”伯鲁纳夫大吼一声，吞进去几个本来要吐出来的词，换了一些更得体的说了出来。

    哎？阿斯兰忒不是还要考验这个兽人吗？怎么他们进度这么快？伯鲁纳夫，你，可以啊——！

    格里菲斯疑惑起来，但是很快就打消了最初的设想。

    不对不对，这巨魔妹子怎么卖自己人的情报卖的这么自然，看起来她和仲裁人之前没少合作。她背后的势力一定有自己的谋算，一直等待着合适的机会。

    等等等，两个方面军？氏族联盟的方面军可是最高级别的战略单位，每一个方面军都是相当于拜耶兰2个以上的军团和辅助军团组成的大军。她怎么可以拿到这么重要的情报？

    阿斯兰忒的身世并不好，来自家族的支持可能是很有限的。那么，她的行动是七神之一的黑夜与阴影之神的意志，还是部分教区的独走？

    这个时候，魔术师小姐向思索中的格里菲斯投来视线：“死亡骑士先生想必会出战吧？”

    格里菲斯点头确认。他的军人身份是掩盖不住的，也没有隐瞒的打算。

    “那么，我想拜托你一件事。”

    魔术师小姐申请了单独会谈，将格里菲斯带入孤立的空间中。

    她的容貌无法辨识，声音也有所改变，得以毫无顾虑地提出自己的期望。

    “死亡骑士先生，如果我的推测没错，你应该是一名拜耶兰的年轻军官。”

    “是的。”

    “嗯~”魔术师小姐思考了一会，“虽然看不清楚，但是从气势和风度上推测，再结合你能够加入这个聚会的实力，你多半是禁卫军的骑兵军官，是吗？”

    “你真是敏锐，”格里菲斯并不隐瞒，“的确如此。”

    魔术师小姐小小的开心了一下：

    “我想请你注意安茹的少女，如果前线上她有什么异常，请立刻通过隐者先生来告知我。对于你的情报，我可以提供金钱，神秘材料或者其他情报和神秘学知识作为交换。”

    “隐者先生？”这个请求和联络方式有点出乎意料。格里菲斯对于交换情报这事非常热衷。

    “是的，在你需要的时候，可以通过米诺斯阁下联络隐者先生提出请求。”

    “我知道了，只不过，”格里菲斯想了想，“圣女会有哪些方面的异常？”

    魔术士小姐在恍如黑夜的空间中走了两步，梳理思绪：

    “从我已经获得的情报来看，她是圣光教会的圣女，是一位美丽、纯洁而善良的少女，生活简朴，作战勇敢，拥有凡人无法想象的魅力、亲和力和彰显神迹的力量。但是，她的真实容貌和来历却不得而知，这些信息我迟早会知道的，但是，截至目前，有神秘的力量在施加阻碍。

    “如果王子领军作战，圣女必定会带领圣光的信徒们前来支援。这从各方面都说得过去，也理应如此。教廷的支持，民众的信赖，再加上军权，如果战争胜利获得威望，王子手中掌握的力量不是太强大了吗？

    “应该会有许许多多的势力不喜欢看到这一幕。

    “我有一种预感，圣光教会，或者别的某些组织可能正在策划难以察觉的阴谋。”

    格里菲斯对此表示非常认可。圣光教会的圣女选拔与培养工作早已被新教规所禁止。他下意识的捶胸致意，接受了魔术师小姐的请求。

    他们返回聚会的圆桌以后，仲裁人接着说道：“还有什么要求和建议吗？”

    格里菲斯犹豫了一下，举手说道：“我希望了解霍蒙沃茨的伊莱蒂亚小姐的情报。如果有谁听说过她，我可以支付货币或提供其他情报进行交换。”

    在场的客人们没有什么反应，完全没有听说过这人的样子。虽然场面有些尴尬，但这也是情理之中的事。

    格里菲斯向恋人小姐投去目光，发现她也注视着自己，浅浅的微笑了一下。

    ……

    聚会在开始半小时后结束了。在离开以前，格里菲斯向隐者先生确认了一下，在下次聚会开始以前，他可以通过戒指提出申请，请求隐者先生或者其他参会人的援助。

    恍惚之间，他又回到了刚才登上的楼梯，身边没有任何异样，也没有人察觉。前往参加聚会和返回都很便捷、隐蔽。

    但是，长此以往可不是个办法。参加隐者先生聚会可是实实在在的移动了位置，要是被教授们撞上或者被其他人看到引起关注，那会惹来许多麻烦。得想个办法才是……

    格里菲斯暂且放下这个念头，佩戴含光和断罪，悄悄溜出寝室，去仓库里取来刚领的手雷来到银月塔的图书室外面。

    现在已经是就寝的时间，但是格里菲斯还有很重要的事情要做。

    经历了越来越多的事件以后，格里菲斯发现他已经不可能回避古神和祂们伸向世界的触手。

    尤其是校长和萨洛里安教授两人都牵扯到了贝洛蒙遗迹可怕的怪物，怪物存在甚至牵扯到沉眠于地下的梦境之神的隐秘。如果两人遭到污染，霍蒙沃茨将不再安全。

    不过，话说回来，这个世界就没什么安全的地方，连迦南的执政官和亲族都能在一夜之间覆灭，还有什么不可能发生的呢？

    他召唤出鲜血傀儡，把一袋子手雷和油灯都给了它，然后呼唤骨戒：

    “米诺斯，你来控制这个傀儡，如果五分钟之内我没有从里面出来，你就点燃这些东西，原地引爆。”

    万一怪物学姐对我不利，用某些手段隔绝了我和外面的联系，想要吃掉我……那么，爆炸会把全校都惊醒。五分钟我应该还是能撑得住的。

    给出命令以后，格里菲斯又仔细想了想，还是觉得不放心：“如果你和我都被屏蔽在这个塔楼里，你是否也能控制傀儡？”

    “信息传递和干扰是复杂的课题，米诺斯无法确保，”骨戒回答道，“为了保险起见，建议将米诺斯留存在傀儡上，米诺斯将会强化傀儡，在神态、气味和眼神等各方面实现最大程度模拟，并且根据你的指示进行发言和行动，避免引起其他人怀疑，确保引爆成功。”

    “噢吼？是个想法，你真是一块聪明的骨头。”格里菲斯脱下戒指交给傀儡戴上。

    随着骨戒与傀儡的气息相容，两个看起来一样、闻起来也一样的家伙站在月光下，大眼瞪小眼。

    准骑士动动手腕，傀儡也动动手腕。他晃晃脑袋，傀儡也晃起脑袋来。

    格里菲斯动起脑筋，无声的发出指令，傀儡就用和他一摸一样的语气说起话来：“今晚月色真美。”

    这东西可以啊！看起来和真的一样。以后别的女生约我喝茶又推脱不了的时候，就让米诺斯去把茶喝了。甚至可以替我去上课，去考试啊！我可以在别的地方翻答案来告诉它！

    真是好主意啊，不愧是我！

    格里菲斯一下来了兴致，对着银月塔挥手一指：“你，带着手雷进去，根据我的指示进行对话。”

    “米诺斯发现你的两条指令前后矛盾，根据早先方案，米诺斯应当控制傀儡在塔外待机。”

    “对，”格里菲斯点了点头，“我改主意了，快，带上这几颗手雷。”

    ……

    “格里菲斯”来到无人的图书馆里，轻叩书架。

    很快，裙摆擦过书架和地板发出的悦耳沙沙声从楼梯上传来。那位出现在禁书库的美丽学姐又一次现身了：

    “晚上好，死亡骑士先生，你怎么一个人来了？”

    她的话语直接点破了格里菲斯的身份。奇异的灵能波动扩散开来，虽然并无敌意，却将整座塔楼包裹在静谧之中。

    “晚上好，”格里菲斯紧握手雷，装出全身的颤抖样子向她点头致意，“伊莱蒂亚小姐，我是来和你谈谈的。”

    “带着那些又粗又硬的东西来谈判？噫，你真讨厌，看着就很不优雅~”黑色长发的美丽女子像夜莺一样轻笑起来，“我所拥有的，就只有这个小小的图书馆了，还能允许什么呢？”

    她的笑声让格里菲斯轻松了一些，但是他丝毫不敢放肆，客客气气地问道：

    “我知晓了一些有关于你和萨洛里安教授的知识，而且随时都可能被征召前往战场。在这以前，我想知道，你在这里做什么？会不会对这里的人类、精灵造成危险？”

    “一个图书管理员，能做什么坏事呢？”恋人小姐有些无奈的摇摇头，“放心吧，现在的伊莱蒂亚对大家没有威胁，而且一点都不想和萨洛里安什么的有任何关系。”

    “嗯，能不能告诉我为什么？”

    “不，告，诉，你！”恋人小姐拉长了音调，有些淘气地说道，“你又不是我的男朋友，我干嘛和你说心路历程呀！”

