    易晨飞儒雅一笑，望着顾初暖的眼里有着自信，"不必拍，只要我们想要，有人会把完整的诗经送给我们，何必花这冤枉钱。"

    "啊……"

    谁那么大方，会把完整诗经送给他们？

    还有……易先生难道知道谁会得拍？

    莫不是易先生知道顾姑娘还会再拍，所以打算再替她出钱？

    这跟自己拍有什么区别？

    "诗经风雅颂完整诗集，起拍价三百万两。"

    又是三百万两……

    这次应该不会再炒到天价了吧？

    "四百万两。"

    "五百万两。"

    "五百五十万两。"

    "六百二十万两。"

    "七百万两。"

    "七百一十万两。"

    眨眼功夫，诗经已然出价到了七百多万两。

    当当公主郁闷。

    几个破诗集，怎么就值那么钱？

    她是当今最宠爱的公主，可一时让她拿这么多钱出来，她也拿不出来，这些人钱都是哪儿来的？一个个出手这么阔绰。

    再看顾初暖从始至终只是坐在那里喝着茶，并没有开口喊价。

    当当公说微怔。

    难道她也看不上诗经？

    看不上也好，她省得开价。

    顾初云喊道，"七百五十万两。"

    顾丞相眉毛拧在一起，"女儿，诗经虽然重要，但对我们来说，并没有什么用，七百五十万两可不是小数。"

    "爹，诗经有风雅颂，一个一百九十六篇，我们可以把它拆开单独卖出去，价格未必会低于七百五十万两，而且还可以送几卷给皇家学院。皇家学院的地位，想必爹爹也是知道的，如果能够跟他们维持一个良好的关系，对我们百利而无一害。"

    顾丞相心有犹豫。

    话虽如此，可是七百多万两也不是小数。

    "七百七十万两。"

    "七百八十万两。"顾初云道。

    "八百万两。"

    "八百一十万两。"顾初云再次加价。

    顾初暖慵懒的眼神多了几丝兴趣。

    顾初云似乎对诗经很感兴趣呢？

    莫不是想拍下来想讨好上官夫子的？

    想到她跟肖雨轩的婚约，顾初暖冷笑一声。

    既然她那么想拍，不如就成全她吧。

    "一千万两。"顾初暖举牌。

    顾初云紧咬银牙。

    顾初暖怎么回事？

    她要诗经做什么？

    故意跟她抬扛吗？

    "一千零五十万两。"

    "一千三百万两。"

    "一千四百万两。"

    顾初云喊出一千四百万两的时候，身子微微发抖。

    顾丞相急得都想挠头了，他阻止道，"不能再加价了，诗经远没有温元珠重要，女儿，这局我们不拍了。"

    温元珠他都舍不得加价，几本诗经有什么可加的。

    "爹，诗经的价值远比温元珠还高，它……"

    "行了，我都一大把年纪了，赚再多的钱能让我多活几年吗，还不如温元珠实在。"

    顾初暖冷笑一声，也不多喊，就喊了，"一千五百万两，哎，怪我刚刚把炼丹大全拍得太高了，搞得兜里都没几两钱了了。"

    她不说这话还好，一说这话，本想放弃的顾初云望着上官楚的方向，咬牙又喊道，"一千六百万两。"

    "一千七百万两。"

    "一千八百万两。"

    顾丞相震怒，"女儿，你再喊下去，以后你就别喊我爹了，这些银子，你也自个想办法去付。"

    二楼雅间里，小绿倒了一杯水过来，怒道，"公主，奴婢刚刚听说，丞相府的二小姐顾初云恋慕上官夫子，昨天还给上官夫子做了糕点，不过被上官夫子给拒绝了，她如此着急拍下诗经，想必也是为了送给上官夫子。"

    "什么？你说什么，顾初云那个贱女人，居然敢惦记上官夫子？"

    "是，奴婢听好几个人说了。"

    "这个贱女人，跟顾初暖一样贱，难怪会是同父异母的亲姐妹，哼，她们想要诗经是吗？本公主偏不让她们得逞。"

    当当公主举牌，"两千五百万两。"

    咝……

    不少人纷纷看向当当公主。

    她次次举牌抢拍，就是没有一次中过。

    这次难道是发了猛，势在必得？

    "两千六百万两。"

    "两千八百万两。"

    "三千万两。"

    拍卖会上的读书人舍不得放弃，还在加价中，只是每喊出价格，心里就不断发颤。

    顾初云拿着牌子，迟迟叫不下去。

    顾丞相直接给抢了过去，怒道，"三千万两了，咱们上哪儿去拿这么多银子。"

    顾初暖笑道，"四千万两。"

    当当公主马上跟在她后面喊道，"四千五百万两。"

    "四千六百万两。"

    "四千七百万两。"

    拍卖会上的读书人开价越来越少，除了零散的几个还在加价外，基本没人喊了。

    顾初暖挑眉。

    这场拍卖会，她之所以出价，纯粹是针对顾初云，想让顾初云花高价去买，没想到当当公主自己非得撞上来。

    只要她一出价，她就加价。

    呵……

    刚刚因为她，她的拍品被抬了多少钱，这次她既然那么想拍，她不介意推她一把。

    顾初暖举牌，"七千万两。"

    咝……

    一下子加了几千万两……

    她也太豪了吧。

    夜景寒眼里闪过一丝异样的光芒，抬头打量着顾初暖，半晌，不知道是不是知道了些什么，手里无趣的把玩着白玉箫，并不阻止顾初暖，也不支持顾初暖。

    当当公主气得不轻，她就知道顾初暖不会轻易放弃的。

    "七千一百万两。"

    "八千万两。"

    "八千一百万两。"

    "九千万两。"

    小绿急得发疯。

    她想公主压她一头。

    可她怎么也没有想到，寒王妃刚刚花了那么多银子，怎么还有钱加价抢拍？

    眼看当当公主又要举牌，小绿又一次抱住她的大腿，"公主，使不得呀，九千万两银子太多了，就算太后也凑不出来的，这诗经不过是一些诗集，对咱们来说并不重要，要不然我们下次再跟她抢拍吧。"

    当当公主一脚将她狠狠踹开，大骂道。

    "刚刚你也这么说，现在又这么说，次次都这样，本公主还怎么赢她？"

    "九千一百万两。"

    "一亿两。"

    "一亿零一百万两。"

    "一亿五千万两。"

    咝……

    全场沸腾。

    不少人纷纷惊得坐了起来。

    又是一亿五千万两……

