    ，奥特曼之光影旅行者

    　　“刚刚认真看了吗？”

    　　“看了。”

    　　“学会了吗？”

    　　“学会了。”

    　　“喏，出去试一试吧。”

    　　年轻人握着剑，面无表情的说道：“不过有一点，我脑子可能没会。”

    　　挥剑，撩起，手表示这简单的不得了！

    　　大脑大喊一声放屁！

    　　以人类的姿态下，他再怎么调动体内的力量，都丢不出能将整个炮弹连上军队都摧毁的斩芒好吧！

    　　而且这个家伙，到底还为什么能使用他的力量？！

    　　更重要的是，还用的比他好……

    　　追羽嫌弃的摇了摇头。

    　　郁闷的年轻人探头看了看外面的景象，再环顾了一下四周，接着道：“要不我们换个方向走吧，这里的武装力量很强大，就算解决完这一波还有很多，你不可能直接炸了整颗星球吧。”

    　　听到这话，重新跳到追羽身上的小白看了他一眼。

    　　它相信这家伙绝对有这个可能。

    　　而这种莫名其妙的眼神，让对方很不自在。

    　　他怎么觉得自己被一只猫给鄙视了？

    　　“离开之前，我倒是很好奇，他们为什么要花费那么大代价来弄死你。”追羽笑了笑。

    　　“凭什么就是来打我的！”年轻人不服气。

    　　“因为这里就你越狱出来了啊。”

    　　“……”啊这。

    　　年轻抱起双臂，微微眯眼思索了一会，轻声道：“我应该有个猜想。”

    　　他之所以被抓的原因，是在宝石行星追捕一个星际走私商，结果两人弄出来的动静太大，引起了混乱，也让星球军队介入了。

    　　然后就在他以为那些防守军是过来帮忙抓人的时候，他也一起被抓了……

    　　完全是猝不及防下被友军偷袭！

    　　接着也坐上了前往宇宙监狱的飞船。

    　　宝石行星可博尔，资源丰富矿藏众多，集中着宇宙的富裕阶层，但与繁华并立的也是，犯罪多发。

    　　“有小贼居然敢偷我的东西，我追过去，后来也就发现了那个走私团伙。”

    　　然后大混乱就开始了。

    　　身为一个隐匿于黑暗中的犯罪集团，做起事来也不失它们黑暗星人的身份，爆炸与激烈的战斗直接在热闹的街道上发生。

    　　这种程度的混乱也威胁到了富裕阶层们的安全，因此挑起事端的他们也理所当然的被抓捕了。

    　　奇怪的就是，不知道从对方身上获取了什么信息，面对着自己解释正在打击犯罪，星球军队对此并不理睬。

    　　“你知道我还发现了什么吗？”年轻人神秘兮兮的说道。

    　　“说话大喘气的话，就把你丢出去喂炮弹。”追羽笑容温和。

    　　“……”

    　　霸霸都叫了，还这态度！

    　　年轻人撇了撇嘴，继续道：“能源矿的资源，那群星际团伙真正走私的东西。”

    　　说这话时，他特别注意着追羽的神情，并不出意外的发现后者眼睛一亮。

    　　自从来到这个宇宙后，他就发现了这个宇宙的势力极为错综复杂，即使有着所谓星间联盟的存在，但掌权者之间的争夺才更是激烈疯狂！

    　　决定势力发展至关重要的能源，在这个时候就非常抢手了。

    　　年轻人大概猜到了自己被杀人灭口的原因。

    　　甚至在被送到这里后，如果没有面前这家伙的劫狱行为的话，为了让自己保守秘密，掌权方估计也会很快派人过来弄死自己。

    　　只不过，没想到有人劫狱的速度更快。

    　　他还没在监狱里蹲上半天呢，整面墙都塌了。

    　　而发现了他越狱后，掌权方的动静也是令他有点震惊，至于直接安排大炮上吗？

    　　“你也想要这个能源矿了？”

    　　忽然，一个清灵幼嫩的声音响起，年轻人下意识低头看向了那只杀伐果断的小萝莉。

    　　女孩歪了歪脑袋，血红的瞳孔有些冰冷，当即让他移开了目光。

    　　一旁的追羽微微侧头，对小白道：“先看看值不值得，没有一个星球就算了，毕竟这个宇宙的情况比起M78那边更适合发展，我有一些打算。”

    　　“M78？”

    　　“嗯，等扎姆夏找到宇宙星图，就直接让美菲拉斯它们过来。”

    　　“还有谁？！”

    　　没去过梦比优斯世界的小白茫然了，更茫然的是追羽为什么想要这些。

    　　它还是第一次见到青年，对发展这种宇宙势力感兴趣的。

    　　“你家猫……什么品种啊？”旁边的年轻人忽然出声道。

    　　“卡特星人。”追羽挼了下猫头。

    　　小白：“？！！”

    　　年轻人抽了抽嘴角，看了眼白色的小奶猫后就移开了视线，接着道：“矿藏多不多我不知道，但肯定不少，不然也不会拿出这么大场面来让我闭嘴，估计那个走私团伙，刚才已经和一些掌权者达成了交易。”

    　　“嗯，你要是再早来一点也许我们更加能方便逃脱。”

    　　“没事，大不了把你扔出去吸引火力，然后我趁机离开。”

    　　“喂……我霸霸都叫了！”

    　　“那你现在应该为了自己的小命，赶紧想办法自救啊，不然等我出去炸星球啊？”

    　　“……走其它地方。”年轻人无奈说道。

    　　追羽轻笑一声，转身往监狱里面走。

    　　之前那些监管的狱警，有余力的都还躺在地上挣扎，年轻人经过的时候，顺便从其中一人身上摸出了钥匙。

    　　这座堡垒不只有划分成一个个小格子的坚固牢房。

    　　拿了钥匙的年轻人，先找到了仓库存放物品的地方，把自己被搜刮的东西拿了回来。

    　　逃命之前，还不忘先整帅点。

    　　白色的长款风衣，还有一对白色手套，穿戴好的年轻人，再将一把蓝黑相见的枪矢挂在腰间。

    　　追羽侧目看了眼，忽然问道：“这是什么枪？”

    　　“啊？”对方愣了一下，接着抬起枪笑道：“玩具枪呗。”

    　　边说着，年轻人扣动了扳机，但没有丝毫的动静，因为这真的只是一个空壳。

    　　不过，一丝金色的能量从他手上凝聚，再经有炮筒发出，“轰”的一声打在对面的墙壁上。

    　　这才是这把枪的正确用法。

    　　借自身的能量作为攻击媒介，这种方式追羽还见过一个人使用，就连枪都是一样的。

    　　“你叫什么名字？”追羽又问道。

    　　“你救了我都不知道我是谁？”年轻人转头看他，满脸狐疑，但却没有多问什么，将枪重新扣到腰间，边说道：“晴空。”

    　　追羽：“哦，我叫雨天。”

    　　年轻人：“……我真叫晴空。”

    　　“我也是。”

    　　“……”

