    大厦的保安听到人群在大喊：“他就是王总！”不由得大吃一惊，以为这些人要对王林不利，都跑了过来，保护在王林左右。

    许多财和梁海军更是如临大敌，几步就窜到了王林身边。

    王林仔细看看这群人的衣着，连声喝止身边的人：“别乱来！他们不是坏人！”

    保安们都已经掏出甩棍进行警戒，听到王林的话后, 也没有放松防备。

    因为现场人数实在太多，而安保力量有限。

    万一出现突发情况，那可不是好耍的。

    王林扒拉开站在身前的两个保安，走到人群中，和颜悦色的问道：“你们是纺织厂的工人吧？”

    他和纺织工人打过两世的交道，对他们再熟悉不过。

    一个行业的人，总有一个行业人的精神面貌。

    官有官威，贼有贼相。

    王林看到来的人, 大多数都是纺织女工, 这些人身上有着明显的特点。

    纺织车间里温度高，湿度大，长年累月下来都多多少少有些职业病。可她们是隐忍的，为了家里的柴米油盐，为了在社会上有一个立身之地，为了青春不虚度，为了活成一个大写的人，她们任劳任怨，默默付出，用自己的汗水收获那微薄的薪水。

    都说好女不纺线好男不炼钢，可没有选择，当年, 她们在花一样的年纪，带着梦想进入纺织厂, 一进厂门深似海，个中滋味只有自己知道。

    纺织女工, 是辛勤的小蜜蜂, 虽然平凡，虽然朴实，虽然不知道名牌，可却是最实在的人，一个大写的人。

    车间物理因素，有噪声、震动、高温等，有些岗位还有化学毒物，比如说化学纤维粘胶人造丝生产中，接触二硫化碳。锦纶生产中，接触己内酰胺，晴纶生产中，接触丙烯腈。丝绸生产中，要接触真菌、白僵菌。毛纺织生产中，要接触炭疽芽孢。

    很多职业还具有不良的工作体位，比如说长久的站立作业，长时间的巡回行走、视力紧张、还有倒班制度黑白颠倒等等。

    王林对这些人太熟悉了！

    “王总，我们都是纺织厂的工人，我们来自不同的工厂。我们是五厂的, 他们是八厂的, 还有十三厂的……”

    王林心里翻江倒海, 心知这些工人聚众前来，必定有一番说道。

    “大家是来找我王林的？”

    “王总，我们是来找你的。”

    “你们找我有什么事吗？”

    “王总，纺织公司马上就要被爱秀集团托管，请问我们工人们的出路在哪里？”

    王林沉吟道：“各位，职工的归属，不归我们管。资产的清算、职工的分流，这些事情全部由政署负责。具体到每个区、每家工厂，又自不同。你们可以去咨询你们的厂长，或者找当地的领导问问看。”

    这是十分官方的回答。

    当初王林和政署签订托管协议时，就讲的明白，所有的职工分流，由政府安排。

    新组建的纺织公司，最多能接收10万职工。

    这10万职工，怎么招收？

    那当然是王林接管企业以后的事。

    不出意外的话，这10万人，还是从现有的纺织工人里面回聘。

    这些工人都是熟手，返聘回来，马上就能上岗，也解决了大量分流职工的就业问题。

    职工们并不满意王林的这种敷衍式回答。

    有人喊道：“王总，我们都能干活！我们一不老，二不残，我们也听话，你就留下我们吧！”

    他的这一声喊，其它人马上接着喊道：“王总，留下我们吧！”

    王林的眼睛，忽然间酸胀得厉害，他努力的抑制住情绪，沉声说道：“大家不要激动！请你们听我说。”

    有人喊：“王总，我们都知道了，爱秀集团只返聘我们十万人！可是我们所有的纺织工人加在一起，却有50万人！你只能留下五分之一的人！”

    纸当然是包不住火的，这些合同中注明的事情，总会传扬到外面来。

    职工们听到消息后，产生了深深的焦虑。

    比起辛苦的工作来，没有工作、没有收入，那就更难过！

    王林可以一推了之，说分流是政署之事，我们企业不干预。

    可是，他觉得此时此刻，他说不出这样的话来。

    职工们正是因为信任他，把他当成救世主，所以才来找他。

    王林不能用一句与我无关，就把他们打发走。

    “各位，”王林说道，“我们接管以后，留下十万职工，这只是初步的计划。现在我们还没有接管企业，所以具体怎么做，方案还没有出台。请大家放心，政署和我们集团，都会为大家负责。不管是留下来还是分流，都会给大家一个交待。”

    “王总，我们哪儿也不想去，只想留在原来的工厂。”一个三十多岁的女工说道，“我从高中毕业就进厂，工作有二十年了，除了纺织工，其它的工作，我也不会干。你就留下我吧？”

    王林道：“你们的诉求，我们会认真的听取。不过，现在我不能答应你们，说留下谁，或者不留下谁，这对其它没有来这里的工人，也是不公平的。所以，请大家先行回家，静等通知！”

    张瀚等副总，正好也赶来上班，看到这阵仗，都吓了一跳，围到王林身边来。

    “王总，得赶快疏散人群才行。这么多的人，容易出事故。”马红才向王林建议。

    王林点点头：“我知道。”

    他一直不停的劝说职工，请他们先回家等通知，职工们知道今天等不到答案，家里有事的，也就先行离开。

    人群总算散开了。

    王林长吁了一口气。

    “王总，企业托管的事情，我们得加快步伐才行。职工们听到消息后，以后天天跑到我们公司来聚集，那可不妙。”马红才向王林建议。

    张瀚道：“要不就在门口设岗？”

    王林摇了摇头：“没必要，这里的一楼，本就是公共场所，怎么能阻止市民进来呢？看来，企业托管之事，我们得尽快了！”

    他转身进了公司。

    张瀚等人和他一起进入电梯。

    来到办公室后，王林打了个电话给周伯强。

    周伯强正和棉铃在棉区工作。

    工作人员跑过来，把周伯强给喊了回来，说王总打电话来，有急事找您。

    周伯强是副总，也有大哥大，但在这种乡下地方，大哥大就是一个摆设，完全没有信号。他听说王总找，便跟棉铃说道：“我去一下。”

    棉铃笑道：“我估计，王总是要召你回申城了。”

    周伯强道：“还有一个多月，棉区就要选种育苗，前期工作必须尽快收尾，这边的工作也很重要。”

    棉铃道：“周主任，你就放心回申城，这边有我看着呢！请你向王总捎一句话，今年三月份，我们准时种植棉花！”

    周伯强点点头，说道：“那就只好辛苦你了。”

    他回到办公室，洗了手，便打电话给王林。

    王林接听电话，笑道：“周主任，在娄东住着不想回城了？”

    周伯强哈哈笑道：“王总，乡下空气清新，慢生活更有利于老年人，我每天下地干活，回房就睡觉，别提过得多么惬意了！我还真想在这边干下去，给棉铃同志当个副手也行。”

    王林笑道：“那可不行，申城还有更重要的工作等着你回来做。”

    谷鳣

    周伯强道：“是企业托管之事吧？”

    王林道：“正是。周粥刚刚生产完，她无暇顾及这一块的事务。只好请你出马了。我们等得起，但纺织厂的职工等不起，他们等着开工拿工资养家糊口呢！”

    周伯强脸色凝重的说道：“王总说得对，事有轻重缓急。好，我明天就回申城。”

    王林道：“别等明天了，你今天下午就回来吧！我们明天就商量一下，拿出一个行之有效的方案来。职工们今天都堵到我们公司门口来了！”

    “好！”周伯强道，“那我马上动身。”

    王林问道：“棉区的工作，进行得怎么样了？”

    周伯强笑道：“刚才棉铃同志还跟我说，让我给你捎个口信，今年三月份，绝对能育苗下种。”

    王林沉吟道：“马上就是二月份，只有一个多月的时间了。”

    “是啊，王总。中间还有几天春节假期。不过棉铃同志跟我说了，她今年过年，不回家，就在娄东的棉区基地过年。”

    “哦？棉铃同志是个好同志！辛苦她了。行，那就这样，你尽快回来，我们当务之急，是处理好企业托管之事。”

    结束通话后，王林拿过纸笔，在上面写起企业托管以后的计划来。

    申纺集团重新改组以后，要怎么样才能做到扭亏为盈？

    十万工人怎么安排？

    几百家工厂，何去何从？

    怎样改组？

    这些都是王林接手企业以后需要考虑的。

    现在，他下定决心，要加快企业托管的进程，这些问题，也就提到了日程，他必须尽快想出解决方法来。

    快到下班时，王林才记起来，今天要去沈雪那边住。

    他打了个电话给李文秀，说晚上临时有事，不回家。

    李文秀早就习惯了他的忽然出差，也就不以为意，叮嘱他注意安全。

    王林放下电话，准备下班。

    “王总！”高鹏忽然出现在门口。

    王林把提起来的公文包又放了下来：“高总，找我有事？”

    高鹏走了进来，搓了搓双手，说道：“王总，我怎么听说，公司里有不好的传言？”

    王林脸色不变，呵呵笑道：“什么传言？我怎么不知道？高总，你听说了什么话？说来听听。”

    高鹏轻咳一声，说道：“王总，我听人说，我们公司在查账？”

    “查账？现在不是在盘点吗？查账不是很正常的事？”

    “王总，我是财务总监，可是有些事情，并没有通知我，连我本人都不清楚。”

    “哦，是这样的，今年的盘点和审计，我交给李文娟和周霞一起负责。我这么做，主要是为了减轻你的负担。以前我们只有一家工厂，盘点和审计相对来说简单，一两天就能搞定。现在我们拥有这么多的工厂，还有无数个业务点，以及其它产业，单靠你们财务部门那帮人，只怕忙到过年也忙不完，所以我才派李文娟他们帮你的忙。”

    王林这话，说得堂而皇之，查你的账，夺你的权，还说是为了你好。

    高鹏目瞪口呆，一时间竟然不知道说什么好。

    “高总，还有事吗？”王林问。

    “没、没事。”高鹏抓挠了挠脑门心，嘿嘿笑道，“王总，这财务之事，可不简单，李总和周总他们未必懂这一块的事务。依我看，盘点和审计，还是以我们财务部门为主导比较好。”

    “你们当然是主导！”王林饶有深意的笑了笑，“我相信高总，你一定能不负所望，尽快完成1990年度的盘点和审计工作。”

    他语气一转，又道：“不过，以后我们公司会日趋正规，盘点和审计，会另外成立一个专门的审计部门。”

    “公司内部成立审计部门？这有必要吗？”高鹏不解的道，“一年才盘点一次，审计一次，却要成立一个专门的部门？那不是多养许多闲人？”

    王林笑道：“通常，人们普遍认为，审计部门与财务部门是一体的，其实这是一种完全错误的观念。事实上，审计的确与财务部门有对接关系，但其主要职责是监督。”

    经济监督职责可以说是公司审计部门的第一个职责和最重要的一个职责。

    一般而言，大部分审计部门的设置，其职责主要是经济监督。

    审计部门不仅有权利监察和督促企业财务部门的经济活动在法律允许的范围内开展，同时还要通过日常监督确保公司财务的良好运行。

    而且，公司审计部门还要监督和督促财务部门合法开展工作，并稽查损坏浪费情况，进行防错纠弊，以追究相关人士的经济责任等。

    但在很长一段时间里，我国的企业并不注重审计这一块的工作。

    别说私企了，便是大型的国企，也鲜有单独设立审计这一部门的。

    王林却敏锐的意识到，财务部门的权力过大，需要进行牵制和监管。

    而审计部门的成立，可以有效达到这一目的。

    审计部门的工作主要还是与账目有关。因而可以说，它是牵制公司财务部门的一大利器，也是保证公司利益的一大法宝。

    高鹏是个高才生，他很快就明白过来，王总之所以要设立审计部门，就是为了监管财务部门！

    “王总，你是不是对我的工作，有什么意见？”高鹏终于说出了心里话。

    王林犀利的眼神，缓缓在高鹏身上扫过，露出一抹真诚的微笑：“高总多虑了。审计部门的成立，并不是我独创的，国外很多大型企业，都会设立审计部门，这是为了保证公司的利益，而不是为了针对谁。”

    高鹏苦笑一声。

    王林觉得有必要稳住他，在审计结果出来之前，高鹏只是有潜亏公司的嫌疑，并不是罪犯。

    “高总，我说句不中听的话，我如果真的对你不满意了，我完全可以将你调换一个岗位，是吧？”

    高鹏点头道：“那倒是。”

    王林道：“高总，你不要有心理负担，审计部门成立后，是针对全公司的职工履行职责，包括我个人在内，也要接受审计部门的监管。”

    “哦？”高鹏听了，不由得一震！

    王林道：“古代的皇帝，身边都要设言官、御史之类的大臣，为了什么？还不是为了监督自己，怕行差踏错，做出灭国之举吗？公司的管理，也是如此，而且更容易踏上不归路。所以，我们自身内部，一定要做好万全之策，打铁还须自身硬！只要我们内部人员，心往一块想，劲往一块使，那我们爱秀集团的未来，一定会更加辉煌！”

    高鹏一个深呼吸：“是，王总，听君一席话，胜读十年书！那这个审计部门，何时成立？”

    王林道：“等这次盘点完，我就会召开一次专门的会议，商量此事。还有啊，我们马上就要接管申纺集团，这可是一个有着几百家公司的大型公司！就算我们接管以后，这个集团也将有至少十万职工！你想想，我们怎么管理？如果不设立审计部门，是不是很容易出差错？”

    高鹏道：“王总，我们接管申纺集团以后，谁来出任这个集团的老总？”

    王林笑道：“我亲自兼任！因为暂时没有更合适的人选。如果高总有意的话，我倒是可以考虑，把你调一个职务！”

    他说完以后，就似笑非笑的看着高鹏。

    调高鹏的职务，是王林对他的一种试探！

    高鹏哈哈笑道：“我还是管财务吧！这是我的专长，企业管理，我不如王总。”

    王林淡淡的道：“嗯，高总的言外之意，我听明白了，在财务方面，我不如你？”

    高鹏啊了一声，脸色一变，才知道自己得意忘形了，连忙亡羊补牢的说道：“王总，我不是这个意思，我说话没过脑子，王总你不要介意。我是说，我才疏学浅，只懂得财务这一块，而王总却是多专多能，是个全才！”

    “哈哈哈！”王林放声大笑。

    高鹏也跟着讪笑。

    王林拍拍高鹏的胳膊：“高总，下班了！”

