    奇峰实业，靠钢材产业起家的大企业，已经从当初盘踞平城的一方之霸成就为今天的国内巨头。且该公司的投资项目已经渗入各大领域，尤其是目前执掌公司的黎堂峰总裁，更是目光卓绝、深有远见。他所主持开发的各项产业均达到了相当不错的收益，有消息称奇峰实业下一步的目标就是进军洗化产业圈。

    这是网上对奇峰实业的一段概述，看得我一阵瞠目结舌。

    叫我说什么好呢？原来这几年的时间里，黎堂峰已经把奇峰实业发展到这样一个规模了。如果说，当初我远离的时候，奇峰实业还略逊于双木集团一筹，但现在看来明显是有过之而无不及。

    有句话怎么说来着，青出于蓝而胜于蓝，别看黎家只有黎堂峰这么一个出息的娃，但是就他这一个顶过柳家好几个。更不要说现在的柳家也是人丁单薄，全靠柳家大哥一门独挡。

    再往下翻翻，我看见了关于双木集团的消息，秦江未居然要接手双木集团的领导层了！？这个消息更是让我吃惊不小，转念一想觉得也很正常。柳家第三代估计也是无人可用了，秦江未本来就备受柳爷爷的疼爱和重视，他和华华又有婚约在身，现在接手双木集团更是在情理之中。

    看着这些自己曾经很熟悉的名字，我心头涌上了一股难言的感慨，既是回味又是酸涩。

    时光真的能改变太多东西了，沧海桑田，事过境迁，在时间步伐的催促下，好像没什么东西能坚持不变。

    想到这里，我拍拍自己的心口。

    还是不要看了，我应该有自己的人生，等还完了黎堂峰的钱之后，我就得攒钱给爸妈买房子养老，总不能一直赖在领导家里不走吧。

    对了对了，还有我和黎堂峰并没有去办离婚手续。如果黎堂峰真的打算和凌婵在一起的话，我也没辙。想到曾经的那一场大火，我就觉得无比的悲哀，为自己的无能感到深深的挫败。

    在国外的这些年，我并没有放弃追查柳西辞的那个阿未的线索。只可惜，这个人像是从人间蒸发了一样，加上我和亦心早已不来往，想要找到他更是难上加难。

    离这个阿未最近的一次，恐怕是那天在机场，我无意间看见亦心和一个男人吻别，等我冲过去的时候，那人早就走的没影了。

    我一边脑袋乱哄哄的想着一边处理着手里的配方材料，心思早就不知飘到什么地方去了。

    冷不丁听耳边蓝戈用揶揄的口吻笑道：“你这是打算蒸包子还是做馒头呀？”

    我一愣，再看手里的面粉早就被自己揉成了一团。

    回眸看见蓝戈笑得眉眼弯弯，充满青春洋溢的脸上看着格外朝气蓬勃。

    我这么厚脸皮的人当然不会因为蓝戈这么一句话就觉得手足无措，我淡定的说：“我这是打算让你尝一尝咱们中式甜点的魅力，省的你整天要吃西点，搞得自己崇洋媚外。”

    蓝戈果真是个吃货，听我这么说，他立马表情认真起来：“真的？那可就说定了啊！你一会做好了就帮我送到片场去，我等着吃你的中式点心。”

    门外，许伶俐一脸不爽的却口吻轻柔的催促：“蓝戈，要走了，我们快迟到了。今天第一天开机，你可不能最后一个到。”

    我知道，许伶俐的不爽是针对我，温柔是给了蓝戈。看看，这才叫术业有专攻，小助理都这么恩怨分明。

    没等我回答，这两人已经出门了，许伶俐手里还拎了一个大包，她嘟着嘴看我的眼神隐隐有警告的意味。

    其实我老冤枉了，明明是蓝戈自己靠过来的，我又不能把自己和蓝戈之间弄一个同性相斥的磁极，这样他过来的时候我就能自己被弹到一边。

    看着案板上的面团，我有些无奈。

    海口已经夸出，蓝戈同志今天想吃中式甜点，我先想想怎么让自己过了这一关吧。

    面还是那个面，豆沙还是那个豆沙，我卯足了功夫最后做出了一叠香喷喷的冻米豆沙糖卷。

    这叠点心出炉之后，我破天荒的吃了一块，毕竟我很少做中式甜点，尝一口也算是对蓝戈有点交代，总不能做的太难吃就送过去，那不是自毁招牌嘛！

    一块糕点入口，滑软清甜，我满意的点点头，正要找盒子装时，蓝戈的电话就到了，催促我送点心到片场。

    我颇为不爽：“我记得我只是你请来的糕点师吧？我怎么还要兼职送外卖了？”

    蓝戈的语气里笑意满满：“别急，我给你送外卖的钱另算。”

    我放下电话才察觉出不太对劲了，好像蓝戈已经掌握到了让我乖乖配合的方法，对于流量小鲜肉来说，这点外卖钱又算什么呢？

    我有点抑郁的把点心装盒带走，反正蓝戈要吃，那就索性都带去，撑死他最好。我把点心满满装了三层餐盒，这才慢慢悠悠的出了门。

    蓝戈的片场在市中心的一家大楼内，据说今天是要拍什么代言广告。

    这个念头刚从脑海里冒出，我浑身一凛。我依稀记得蓝戈和许伶俐的对话，难不成今天蓝戈的工作就是为了奇峰实业进军洗化界而拍摄的那支代言？

    我刚想打道回府，出租车师傅已经不耐烦的催促了：“小姐，已经到了！”

    我赶忙掏出零钱付了车费，心想这个车钱等等也要跟蓝戈算清楚了。

    站在大楼底层，我深呼吸了好几下，这才走了进去。

    不用担心，蓝戈只是来拍广告，我也只是给他送点心，送完我就走，我不可能在这里遇见日理万机的黎堂峰。

    对，不可能！

    我一边安慰着自己，一边乘上了电梯，顺便还给许伶俐发了条信息，告诉她我送点心来了。

    为什么不给蓝戈发？这不是为了避嫌嘛！有许伶俐在前面挡着，我干嘛要去凑这个热闹。

    等到了片场我才发现，现场和我想的大不一样，完全出乎我原来的预料。首先，我没办法丢下点心就离开，因为无论是蓝戈还是许伶俐都忙得脚不沾地，根本没空招呼我……

