    第二百七十三章疑难杂症

    “现在我也是没办法治好。”

    在听到何雨柱的话后，许大茂的脸色顿时就变得无比的难看。

    还有什么事情比看到希望后，在亲眼看到这个希望被打碎。

    在许大茂的心中，此时是无比的愤怒，恨不得杀了李厂长，要不是他自己也不会变成这样。

    “你的小兄弟我帮不上忙，但是要治好其他的病，没有任何问题！”

    何雨柱淡淡的说道。

    “何厂长，请你一定要帮我！”

    原本心情有些低落的许大茂在听到何雨柱的话后，顿时又燃起了希望。

    自己这手自从上次废掉后已经过了很长的时间，因为这件事自己平时想要抬起正一点的东西，这只右手都使不上力。

    “不过你的病情非常复杂，我还是要收取一些费用的，你能不能出得起？”

    何雨柱开始了他的敲诈。

    “什么？”

    “您刚刚给于海棠治病的时候，你并没有管他要钱啊。”

    “怎么现在到我这就要收费了？”

    许大茂的脸色顿时变得难看了起来。

    “于海棠只是感冒和流鼻涕属于小病而已，我稍微扎个几针就可以治好。”

    “但你这手都已经废了，而且还经过了这么长的时间，你觉得这两个有可比性吗？”

    何雨柱淡淡的说道。

    “好吧。”

    “何厂长，你直接开价吧。”

    许大茂无奈的说道，他已经没办法了。

    为了治好这病，看来必须要出一次血才行！

    “我想想……”

    “也不多，一件跟上次玉镯一样的东西就行。”

    何雨柱沉思了一会儿，随后抬头说道。

    “什么！”

    “那可是我家底了！不行，绝对不行！”

    在听到何雨柱的话后，许大茂差点没被噎死。

    现在自己的家中虽然还有几件古董，但是那些古董都是给自己留着养老的，任何一个都是价值连城，比手镯都要贵重。

    何雨柱完全就是在敲诈自己。

    “那你就在另请高人吧。”

    “而且附近的大医院估计都治不好你的手，反正我这里是能够帮你治好的，你自己看着办。”

    何雨柱一脸无所谓的说着，拿起桌子上的钢笔玩耍了起来。

    一脸坏笑的看着许大茂。

    在听到何雨柱的话后，许大茂的脸上便出现了犹豫之色。

    自己那些压箱底的东西，他是真的舍不得啊！

    但是正如何雨柱所说，自己还特意去附近的大医院和老中医那看过，但全都表示这不好。

    现在何雨柱都跟自己打了包票，能够将自己的手给治好。

    可是这古董实在是……

    “何厂长，你看这样行不行？我给你五根金条。”

    “那些都是我祖上留的，不能在往外卖了！”

    许大茂还想着跟何雨柱讨价还价。

    而何雨柱只是淡淡的看着许大茂，沉默了许久才开口说道。

    “那样的话，你的手恢复起来可就大打折扣了。”

    “你要好好想一想，钱没了可以在正，健康没了，以后受罪的可是你自己。”

    “反正对于我来说，治不治你的病都是看我自己的心情。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，脸上的挣扎之色更盛。

    随后，咬着牙说道。

    “你真的能够帮我把右手给治好？”

    “我这右手能够恢复如初？”

    何雨柱摊开两个手掌。

    “十成，一开始你还会有些不习惯，但是到后面你的手就跟原来没有什么区别。”

    何雨柱拍着胸脯保证到。

    “能全恢复！”

    在听到何宇说的话后，许大茂顿时一咬牙。

    “可以！”

    “那好，就这么定了，但是费用一定要让我见到疗效才能结算。”

    在听到许大茂答应，何雨柱在脸上，便浮现起了一抹笑容，小样，跟我斗。

    “好，下班的时候，在我家会和。”

    “我到时候将药材和针灸用的一切东西都给准备好，你记得把你的“治疗费用”也给我拿过来。”

    “到时候我把你的手给治好。”

    许大茂一脸肉疼之色的，看了看自己的手，随后重重的点了点头。

    “可以！”

    ……

    扎钢厂下班时间。

    何雨柱和许大茂两人并排走进了院子。

    “许大茂，我们兵分两路。”

    “我现在就回去给你熬药。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “可以，何厂长，我先小人后君子，只要你能把我的病治好，我就把东西送你，要是不行……”

    许大茂还没有说完，何雨柱就转身回家。

    “放心好了，赶紧去吧。”

    许大茂回家之后轻车熟练地从自己那藏着古董箱的地方，将箱子打开。

    现在这箱子之中，五件古董，孤零零的躺在那里，一动不动。

    原本这个箱子是装满的，但是都被自己个弄没了。

    “妈的！”

    “现在的何雨柱真是个鸡贼，狮子大开口，我的宝贝啊！”

    许大茂说着就眼巴巴的看着自己的宝贝。

    虽然许大茂十分的不想将这一件古董交给何雨柱，但是为了自己的健康，现在必须要忍痛割爱了。

    “拿个小的吧！”

    许大茂在这几个物件上来来回回选了好久，最后不舍的冲里面拿出来一个碗。

    这是一件古时候的玲珑瓷碗，这还是许大茂听自己的爸爸说，当初爷爷遇到了一个不识货的，就捡了一个漏。

    但没想到这个便宜现在就要被人家给拿去了。

    许大茂咬了咬牙，将这个玲珑瓷碗给拿了出来，随后将这个箱子塞回原处。

    ……

    在何雨柱家中。

    此时何雨柱开开心心的正在院子里边熬着药，这些药材都是空间之中培育出来的。

    每一件放在外边都是属于天才地宝级别的上品，而且这水还是经过升级后的空间泉水，里边充满着灵气。

    只要用这些药材和水，就算是不懂药理的人，将其乱煮一通，也能够将许大茂的手给治好。

    “咚咚咚。”

    就在这时候，何雨柱家的大门被敲响。

    “何厂长，东西我带来了。”

    “何厂长。”

    许大茂的声音里有些急促，何雨柱也是往炉中再添了一把柴火，随后起身去将大门打开。

    何雨柱一开门，眼睛就被许大茂拿着的瓷碗所吸引。

    这可是个大宝贝啊！

    这可是正宗晚唐时期白釉唇口碗。

    敞口卷唇，浅弧腹，外壁斜出，稍带弧度。

    保存的竟然如此完好，可以说的极品层色。

    若是再过个几年，那可真就是无价之宝了。

    “何厂长，你这边的准备的怎么样了？”

    许大茂看，向何雨柱出声询问道。

