
　　李来亨并不是什么外交家出身，也不懂那些弯弯绕绕的东西。好在，他的对手更不懂，那事情就好办了。

　　而且，什么能言善辩，什么巧舌如簧，什么哑口无言，在辽东营的兵锋面前，这些什么都不是，也都什么也不算。

　　李来亨之所以那么听话，李自成让他来四川就来四川，为的就是保存大西军的力量。但是大西军必须摆脱张献忠的控制他才能掌握，所以说明面上是给张献忠两个选择，其实到了最后，李来亨会让他只能选一个。

　　李定国等人控制的大西军镇守云贵川，既是李来亨希望的事情，也是李自成希望的事情。

　　对于李自成来说，大顺毕竟兵力有限，西北，东北还有各种各样的敌人，南方各地又需要几年时间才能彻底收服，所以短时间内，还是需要大西军的力量的。而云贵皆是边角之地，四川又饱受战乱，仅凭西南想要割据一方都难，更别说形成对抗中央的力量了。

　　而对于李来亨来说，孙可望入主户部，配合自己的妻子在中间斡旋，大顺的财政权便握在了他的手里，那日后的各项改革便有了主动权。而李定国等人控制的云贵川在一定程度上也是朝中的一股巨大力量，可以遏制李自成将来可能对自己发起的进攻。

　　再加上李来亨手里的军队大概率会被派到东北对付满清，一个西南，一个东北，李来亨的盟友，或者说掌握的军队力量至少已经是大顺王朝的半壁江山了。

　　若是这样，十几万大顺最精锐的兵有了，各级优秀的将领也有了，基本盘也就有了，唯一差的就是钱了！

　　但这又是李来亨早有布局的，所以他并不担心，现在最重要的事情就是逼张献忠去南京。但是张献忠也看得明明白白，脱离了自己的力量，手里没了兵，便是自取灭亡，所以必然是不会轻易放手的。

　　两人又是一顿唇枪舌战，互不相让，张献忠丝毫占不到一点便宜，反而还不时被怼的哑口无言。若不是张献忠还尚存一丝理智，知道李来亨的身份地位，可能早就气得让人把他拖出砍了。

　　还好，发现情况不对的孙可望和汪兆龄赶了回来，李来亨和张献忠两人之间的“争辩”才停了下来。

　　“可望兄！”李来亨一见孙可望进来，便连忙打招呼。

　　孙可望见张献忠在，也不敢过分热情，只是微微点了点头示意。而他的身后则还跟着大西国的丞相汪兆龄。

　　有了孙可望的加入，李来亨和张献忠的“争辩”才算是缓和了许多，但是也不免阴阳怪气了起来。

　　“不知秦王是觉得自己是诸葛孔明，还是觉得孙可望大哥有诸葛孔明之才？或者说，是汪丞相是诸葛孔明转世？”李来亨环视一圈，微微挑眉笑道。

　　这话的意思已经很明显了。当年诸葛亮主政的蜀国，名将辈出，占据了云贵川三地，也未能北伐成功，更何况如今仅有四川一地的张献忠。如果没有诸葛孔明的本事，就别做着割据为王的梦！

　　“我虽不是诸葛先生，可望也没有诸葛先生的大才，可若是你敢强攻，恐怕也占不到什么便宜！”张献忠针锋相对，毫不相让，他知道自己手里的牌是什么。清军他不了解，可是李自成，顺军他太了解了。

　　当然，张献忠所谓的了解只是原本历史上的那些了解，他并不知道在李来亨的改造下，他即将面对的顺军是怎么样的战力水平。

　　李来亨写给李定国的信可不只是为了吸引人才，他自己在京津战事结束后也腾出了手来开始对自己手下的一部分军队进行了全方位的改造。

　　兵制和部队的基本架构自然是不用改的了，最关键的还是军队中的兵种布置和配合。对于这些，李来亨这人还是很谨慎的，他并没有急于在短短两个月的时间内对八万大军进行全方位改造。一方面是做不到，另一方面是风险太大。

　　但就算是没有经过进一步的改造，那八万经过了两个多月时间高强度训练的大顺军，在火器加持下，也不是相等数量的大西军可以匹敌的了。

　　所以张献忠所以为的，自己一旦拒不归顺，手下的**万大西军就会对大顺的有生力量造成无可挽回的损失，其实是有点夜郎自大了。

　　但最可怕的是，张献忠因为无知对此充分自信，他脑子里那些根深蒂固的东西，是谁也说服不了的。除非，能够打败他！

　　“所以皇上才不想打，秦王也是一世英雄，起兵也是为了天下百姓，现如今天下已定，为何不去南京养老呢？可望大哥到时也在南京，官居户政府尚书，您难道还看不到皇上的诚意吗？”说了那么久，李来亨已经隐隐发觉自己是说服不了张献忠的了，反而是越威胁对方越豪横，便打算从内部瓦解大西。

　　孙可望听到了大顺对自己的安排，心中一颤，他是没想到自己会有这种待遇的，同时他也明白了一定是李来亨在其中斡旋，一时间不免一阵感动。但是面上的表情却是毫无波动，就好像完全不在乎一样。

　　而汪兆龄听到了张献忠最终是要去南京养老的，而且没有对自己的安排，哪里还坐得住，但是一时也不好发作，只能是强忍着不满站在一旁。

　　“平南王也说了我张献忠一世英雄，那又为何觉得我会甘心养老呢？”张献忠板着脸，似乎是心意已决，语气坚定道：“四川我要，云贵我也要，南京就不去了，那个什么秦淮河的分骚，还是平南王享受去吧。如果李自成想把我赶到云南那个穷乡辟岭，那就打一仗好了！”

　　张献忠却是始终不肯，主要是他觉得自己太亏了，以四川换云南，只换了个世代镇守，实在是不值。

　　“两位王爷不要动怒，臣倒是觉得大家可以各退一步，说不得就海阔天空了！”汪兆龄拱手拢袖，忽然出言道。他没有别的本事，但是对于张献忠的心思，却是拿捏得死死的。

　　“四川乃是天府之国，地大物博，要秦王就此退出，却只给了云南一地，确实欺人太甚了，若是将云贵一并也给了秦王，或许咱们就不要兵戎相见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第40章 谈判（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 