    洛修昨天找过来的时候，杨天奇犹豫了一下，但最终还是没有答应。

    昨晚没有见到那个女生，让他感到很沮丧，但今天还是振作起了精神，准时来到实验室。

    这几年来，他经受了无数次打击，但都没有把他击倒。

    直到现在，导师这一句“你还想不想毕业了”，就像压垮骆驼的最后一根稻草，让他再也无法控制自己的情绪。

    自己任劳任怨为他干了那么多年，到头来也还只是他的一个工具。

    杨天奇曾经无数次幻想，如果自己哪天决定放弃这个博士学位，一定要将博导大骂一顿，然后在众学弟羡慕的目光中潇洒离去。

    又或者在一个重要项目进行到关键节点时，留下一堆BUG后抽身走人，让导师求他回去帮忙解决问题。

    然而到了今天，他真的要做出这个决定的时候，却发现自己没办法骂出口。

    他甚至没办法当着导师的面说：老子不要这个博士学位了。

    在外人看来，这也太怂了。

    自己有能力有技术，有更好的出路，为什么要怕他一个老头子？

    只有当事人才知道，当一个人经受了长时间的PUA，经受长时间的精神打压和精神控制，是怎样的一个心理。

    “老板，我今天身体真的很不舒服，想跟你请一天假。”

    往常的时候，说不出哪里不舒服，没有医生证明的病假，钟立群向来是不批假的。

    但今天，他也感觉到杨天奇的情绪有点不对劲。

    特别是看到他那发抖的双腿，破天荒地点了点头，“那你回去吧，注意休息。”

    杨天奇就这样麻木地走出实验室，失魂落魄般在校园里走着，不知不觉便来到了一幢教学楼的顶层。

    每幢教学楼通向顶层的门都是锁住的，作为在校多年的老前辈，他知道只有这一幢的锁坏了，轻轻一拧就能打开。

    往常压力大的时候，他便独自一个人走上顶楼吹风。

    就像现在这样，靠着围栏，把上半身探出楼外，看着多年以来一直生活于此的校园。

    杨天奇突然想起不久前老师讲的一个故事。

    有个男生在读书的时候，因为受骗，欠下了一万多的债。

    那个男生害怕被家人骂，不敢向家里人坦白。

    随后借东家补西家，债务越滚越多，很快从一万多变成了三万多。

    最终那个男生承受不住债务的压力，从楼顶一跃而下，结束了年轻的生命。

    男生的父亲哭得死去活来，逢人就说：这三万多块算什么？不过是我一个月的收入，为什么不告诉家里人？

    父亲的疑问永远没有答案。

    对于那个男生来说，三万多块是一座大山。但对于他的家庭来说，只是一个月的收入罢了。

    作为外人，杨天奇刚听到这个故事的时候，觉得这个男生太傻了。

    现在他对这个男生有了一点点的共情。

    对这个男生，他感受更多的只是可惜。

    想到这里，杨天奇拿出手机，犹豫了很久之后，拨通了妈妈的电话。

    “喂，阿奇。”

    电话里传来妈妈的声音。

    “妈！”

    杨天奇喊了一声，便如鲠在喉，很多话想说，却不知如何开口。

    “怎么啦，儿子，是不是没钱花了？”

    “不是，我有钱。”

    杨天奇读博之后，国家补助，再加上导师偶然发点钱，基本上够他生活支出，已经很久没有向家里要钱了。

    “那你怎么啦？”

    “我想说，如果我没有拿到博士的学位……”

    “怎么会拿不到呢？你上次不是说快毕业了吗？不会是犯了什么事吧？”

    电话那边，妈妈的声音明显有些焦急。

    “没事，我就随便问一下。”

    杨天奇连忙解释。

    “拿不到也没关系，赶紧找个女朋友要紧，你看邻居家的小林，跟你一样岁数，孩子都会跑了，昨天还叫我奶奶，多可爱的孩子。”

    “行行，我知道了，挂了。”

    杨天奇想起最近与家人的通话，大半的话题都是谁谁家的儿子娶了媳妇，谁谁家又抱孙子。

    显然对于家里人来说，博士学位远不如看到儿子娶妻生子来得重要。

    自己这么聪明，为什么会被一张荒谬的证书给控制了人生？

    这有什么大不了的？

    这时头顶的一片乌云散去，金色的阳光洒落在他身上，内心豁然开朗。

    杨天奇转身离开楼顶，前往品如的办公室。

    ……

    洛修站起来跟杨天奇握了握手。

    “你到我办公室来，相信已经作出决定了。”

    “嗯，我想听听你的报价。”

    对于杨天奇这样的技术大牛来说，当他决定出来工作，饭团并不是他唯一的选择，最终还是要看钱。

    “我们公司技术岗位目前最高级别是P4，但如果你过来，我可以给出P6级，也就是40万年薪。”

    洛修笑了笑，继续解释道，“这个薪酬比去年BAT公司计算机博士学位毕业生平均薪酬高出20%以上。”

    “这个我知道。”杨天奇点了点头。

    他对于自己毕业后能够拿多少钱，还是心里有数的。

    他在BAT都有老同学，可以给到他30万以上年薪的内推。

    “我们不是慈善机构，唯一可以保证的是，你在我这里拿到的薪酬，一定匹配你的实际能力。”

    40万在这个年代是绝对的高薪，再过几年可就不是了。

    几年之后，IT行业出现抢人现象，真正有能力的大牛，毕业后就能够拿到百万年薪。

    如果同比房价的涨速，现在的四十万，也相当于以后的一百多万了。

    对于杨天奇来说，即使他明年顺利拿到博士学位，去到BAT工作，估计也得往上升一级才能拿到这个薪酬。

    对于饭团来说，公司太小了，即使开出四十万的年薪，也招不到杨天奇这个级别的人才。

    他们之间，可以说都是对方最佳选择。

    “我对这个薪酬没有什么意见。”

    杨天奇很快做出决定。

    “好，我让我们HR为你讲解一下我们公司的制度流程，如果没什么问题，那就签合同吧！”

    洛修把林宝儿叫进来。

