    反应最快的还是那位学者，仗着职业铭刻的感知强化基因，危险直觉方面比其他职业有着优势。

    只是这一次，他连开口提醒的心思都没了。

    那种危机感差点让他直接吓尿！

    如果真的是埋头待在城里搞研究配药剂的学者，现在恐怕早就因为这危机感带来的恐惧而手忙脚乱。

    但没有研究天赋，走学者路线纯粹是看中了保命能力的他，大大小小的血战也经历过多次。

    突然面对这突如其来的危机，当即压下了恐惧，双持短刀一边纵身朝着旁边的树后躲去，一边本能的快速砍向了来袭方向。

    骤然的极限爆发，让他直接在空中撞出了音爆！

    大脑高速运算，在最短的时间里选择了攻击最薄弱的方向，选择了最适合的安全区域。

    手中的短刀，也根据危机感，本能的找到了拦截的方向。

    如果只是子弹的话，单靠子弹的动能冲击，以变革阶的体魄真能被他这种举动挡住。

    但奈何是星弩X-6，短刀与第一枚散射的箭矢相交，他便暗道不好。

    虽然成功的挡住，但巨大的冲击却让他的跳跃动作出现了变形，本身就因为躲避而正在移动的重心当下便出现了不稳。

    勉强另外一只手的短刀也格开了一根后，最终还是躲入树干前被射穿了一条腿，强大的撕扯感，直接将他的腿一击而断！

    犹如硬生生的扯断一般。

    变革阶的体魄让他的肌肉密度和骨骼密度都极为惊人，但也正因如此，被打中后的爆裂惨状也更加的凄惨。

    而另外一边那位枪手则是更倒霉，虽说在死之前无能狂怒的靠着手中的机枪扫射，将一把悬空的星弩打成碎片。

    可本人便是瞬间被那足够带走高级变革阶的可怕攻击，爆成了肉块，尸骨无存，连机枪都被那强大的冲击撕成了碎片。

    身上比苏世杰还高级的防护服没起到丝毫效果。

    同样遭遇的，还有那名戴着护目镜的小黑。

    开始他嘴嗨的多厉害，现在就有多惨。

    比起枪手还反击扫爆了一把星弩的战绩而言，他只能纵身向后一跃，而后在半空被打成了肉酱溅射一地。

    “你竟然是操械师？！不可能！这么重要的情报不可能没有！你真是操械师当初也不可能会那样惨！你如果是后面觉醒的血脉，也不可能还是瘸子！”

    侥幸躲到了树后的秃子学者，似乎完全无法接受眼前一触即溃的事实。

    突然受到如此恐怖的火力覆盖，他当然知道是遇到了什么可怕的场面。

    操械师！

    就算是跌落境界到觉醒阶九级的操械师，哪怕没有职业铭刻的基因加成，硬凭念动力血脉也同样能造成眼前的战果。

    如此多的弩占比，就说明了对方控制的力量的确有限。

    然而，如果对方以前真的是操械师的话，以操械师的强大和稀有，不可能没有一点消息，也不可能会是这种遭遇！

    如果是后期觉醒的血脉，那在他蜕变的时候又肯定能断肢重生！

    不可能还是瘸子！

    “是你儿子？”

    排除一切不可能，那剩下的那个答案哪怕再匪夷所思也是真相！

    这要什么级别的血脉等级？你祖上是有皇级血脉的吗？！

    可也就在此时，这秃子脸色一变

    “有毒！畜生！”

    以变革阶学者对身体的掌握程度，本来他应该早就能发现的。

    但突然遇袭的惊惧，以及被打爆腿的重创，却是开始发作后才反应了过来。

    只见他断腿的伤口处，好似溶解一般，不断的慢慢向上蔓延着。

    就在他手起刀落准备割掉腐肉之时。

    几把普通手枪外加一把M-7便已绕到了他的上方。

    都这种时候，断腿外加毒素爆发，哪怕他感受到了危险，也已无力躲避。

    一边割肉，一边怒吼的瘸腿单跳。

    哪怕他瘸腿单跳也有着相当可怕的速度，好似受伤的野兽，硬生生躲开了多把枪的连续射击。

    但毕竟没有苏仁老爹那样的假肢辅助，又有着毒素的侵蚀。

    就算是变革阶的体质，这一套组合拳下来也能看到状态在飞速下滑。

    回光返照的极限腾挪了好几次后，他最终还是因仅剩的脚被普通电磁手枪穿甲模式命中了几次，身上防护服又被M-7打中了一枪，直接失去了重心摔倒在地。

    随后便是乱枪朝着他脑袋招呼，虽然依然还靠着双臂鬼畜的快速爬动躲避了一下，但最终还是无力回天。

    啪啪啪~砰~下去，变革阶的脑袋也被打成了破碎的西瓜。

    知道了秘密还想跑？

    虽然血脉等级的秘密算不上核心，但也不是随便给你们这群家伙知道的。

    搞定这个后，苏世杰又控制着枪，围上了最后的活口，那个开始苏仁打断手的女人。

    “不要杀我！我投降，让我做什么都可以，求求你们不要杀我！”

    那女人也万万没想到，自己只是才刚刚躲起来打了一支药，忽然间强大的队伍就被团灭了！

    两位变革阶外加一位觉醒阶九级！

    这已经是相当豪华的队伍了！

    可是顷刻间便被摧枯拉朽的碾成了碎末，是真的碎末！

    而就在苏世杰准备开枪灭口的时候。

    苏仁已经先动手了，直接绕后咔擦几声，迅速的就打断了她剩下的手脚

    “先问清楚情况，你监视四周，顺便打扫战场，五百米为界，有人过来先开枪驱赶，如果还要过来就都杀了。”

    苏仁冷静的话语中，带着些许残酷，这让苏世杰愣了下，随后点了点头，控制着无人机监控着四周的动静。

    虽然苏世杰也想尽量不要伤及无辜，但如果真的有人过来用警告射击都无法驱赶的话，那也只能对不住。

    不过还好，附近本来也没什么其他队伍，之前的两支都快离开可以监控到的范围了，在这种丛林环境中，也不至于知道这边的动静。

    况且其实哪怕真的有路人察觉到了动静，在野外正常来说也是多一事不如少一事，苏仁开口只是小心谨慎，毕竟牵扯到了邪神信徒。

    至于苏仁的拷问，也让苏世杰终于明白为何苏仁说人是很难坚守秘密的。

    理论上这俘虏靠自身一路修行到觉醒阶七级，每次突破带来的痛楚定然造就了强大的意志力，她现在会这样表现只是怕死，只是想要争取活命。

    真的发现不准备留活口后，肯定也不会想让自己父子两好过。

    通常的折磨什么的完全就是毛毛雨。

    只要不想说的话，严刑拷打是很难得出结果的。

    但，这个世上还有药物！

    在最后那个女人疯狂说着求饶的话下，苏仁毫不犹豫的在她脖子上扎了一针。

    这似乎是一种能瓦解意志，并能极致放大痛苦的药剂。

    正在抽取几人灵魂的苏世杰，也能感应到那个女人的念头开始暴走，失去了意志的束缚后本能的提取潜意识大海中的记忆。

    再配合老爹的拷问，断断续续的将情况都说了出来，而且拷问准确率极高，就自己能感知的情况下是没有撒谎。

    不过缺点也有，那就是对方无法组成太完整太长的词组，有些逻辑不清，需要重新提炼拼凑。

    “你趁机进行灵能引导，我来清理现场。”

    拷问完成一把掐断了对方的脖子后，苏仁便对已经吸收完灵魂的苏世杰说到。

    两位变革阶和两位高级觉醒阶死亡，现场散溢的灵能也异常浓郁。

    苏世杰也没有迟疑的进入了引导状态，要不是老爹拷问的时候他还要监控四周情况，在抽完灵魂后他就不想浪费了。

    这一次那浓郁的灵能，是苏世杰平生仅见。

    比当初那污染兽都还浓郁了许多，提升的速度更快，散溢的时间也更久。

    稍微有些遗憾的就是，这四人都是正常人，并不是邪神信徒，也没被污染。

    虽然自己大概换算一下，好像人类提供的灵魂之力是同级灵兽的两倍，可比起污染兽、污染源这些和邪神相关的来说，还是差远了。

    四个人总共提供了大概六只邪灵的灵魂之力，再加上自己本来还剩下的六只，如今也已经攒了十二只邪灵的储备了。

    不过距离下一次的血脉蜕变，估摸着还得二十只左右。

    这种配置的队伍，起码还得团灭三四次才行……

    浑身一阵酸酸麻麻，苏世杰也感到了四周散溢的灵能逐渐恢复了平静，不过这一次因为和对手等级相差太大，提升了差不多2%左右的灵能浸润程度。

    因为没从初级突破到中级，所以还没进行全身细胞的蜕变，没有突破的痛楚。

    差不多到当前极限，努努力，多吃几块灵兽肉，也就这几天的事了。

    通过今天的伏击战，苏世杰也发现了如今的自己一身实力都在外物上，就本体提升的力量，如果放在之前那种战斗中压根没什么卵用。

    就算是那个开局被老爹打断手的女人，如果被近身，对方让自己一只手都能碾死自己，只能拼灵魂触手能不能及时抽中对方。

    人类的灵魂之力比灵兽要强，通过当初利用灵兽的测试，对方觉醒阶七级的灵魂，很大可能就算抽中了也是两败俱伤，甚至自己可能还会伤的多点……

    这次如果不是老爹当机立断做出了布置，而且靠着开火吸引注意将他们带到了最佳的伏击地点，那绝不会如此轻易的解决。

    那残废加中毒的秃头学者最后挣扎，其实也能看出变革阶的强大。

    这次一触即溃的短暂战斗，也再次让苏世杰明白了‘人被杀，就会死’这铁律。

    实力强，人数多有什么用？被埋伏一波一样还是被一锅端了。

    呃，虽然自己的情况可能有一点点出人意料，但依然能说明这个世界的危险！

    战斗的时候因为紧张没细想这么多，但现在事后开始回味，苏世杰却是越想越怕。

    这次万一伏击失败，被摸到了面前，自己就要死了？

    就和老爹后面出来随手打断了对方手脚一样，差距更大的自己压根就没有反抗之力！

    自己，还是太弱啦！

