    “什么东西？”她愣了一下，见那只圆滚滚的东西在灵药田里乱窜，当即掠上前去一看，就见那只脑袋上顶着绿毛的东西竟是一只鸡！

    “一只绿毛鸡？是鸡吗？”

    她有些傻眼，那只东西有着鸡的体形，不同的只是那毛却是绿色的，头上顶着绿色的一簇，身上连着也是油亮的绿色，只是，那身体却是圆滚滚的跟吹了气的球一样，可偏偏，在那圆滚滚的身子下面还长着两条鸡爪。

    “七阶禽兽？”

    她嘴角微抽着，这是禽，又像兽，还偏偏是一只七阶级别的禽兽！

    “咯咯咯！”

    正当她错愕的说出七阶禽兽几字时，就见那正吃着红舌灵叶草的绿毛鸡一抬头冲她叫了起来，那咯咯咯的鸡啼声听在她的耳中，像是在遣责她竟叫它禽兽一般。

    见那只圆滚滚的绿毛鸡张嘴又叼了那结舌灵叶草最嫩的叶心去吃，她连忙回过神来，厉喝着：“绿毛，别吃了！”

    身子扑上前要去抓那只绿毛鸡，谁知它翅膀一拍腾竟飞了起来，跃到了数米之外。

    “还会飞？这到底是鸡还是鸟啊？”

    她惊讶的看向那只示威般的朝她张开翅膀的绿毛鸡，见它脖子一伸，头一仰，张嘴又叼了一株红舌灵叶草的嫩叶心。

    “还吃？真当我拿你没法是不？”她一卷衣袖，悄悄的从后面靠近，再猛的一扑双手抓向前。

    “咯咯咯……咯咯咯！”

    绿毛鸡一拍翅膀飞起，仰着头高歌的叫了起来，凤九只看着它得意的停落在另一处，又开始偷吃那些红舌灵叶草。

    见此，凤九挑了挑眉，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容：“还吃是吧？好吧！这可是你逼我的。”声音一落，她再度走近。

    这一回，作势扑上前的同时却收住了脚，在那绿毛鸡拍着翅膀飞腾而起时，一枚银针咻的一声射了出去。

    “咯咯……”

    出两声鸡叫声，就见那只绿毛鸡翅膀拍腾了一下从半空掉了下来，凤九脚尖一点，飞身跃上前将之一把抓住。

    “嘿嘿，这回还抓不到你？”

    她得意的一扬下巴，摸着这球一般涨鼓鼓的绿毛鸡拍了拍，当手拍落在它的身体上时，那种触感传来，让她不由微讶。

    “这肉感……”

    莫名的，她咽了咽口水，盯着手中绿毛鸡的眼睛也不由的泛起亮光。七阶的禽兽，这若是拿来吃，那口感得多不一样？

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    那只绿毛鸡仰着头叫着，仿佛是生出了恐惧一般，挣扎着拍腾着想要离开，然，却凤九抓住的它，又岂是想逃走就逃得了的？

    于是乎，就见凤九一脸垂涎的盯着手中的鸡毛鸡，一边喃喃的说着：“清蒸？水煮？或者拿来烤？还是拿来炖？或是拿来炒？哪个口味会好点呢？”

    她的想法很简单，既然是禽兽一类，自然就是能吃的，更何况，绿毛鸡嘛，纵然是七阶灵禽，那也是一只鸡，拔了毛处理过后吃了，也就是裹腹的食物。

    然，正当她想着找个地方把这绿毛鸡给吃了之时，手摸到它的身体下方时，却微微一愣。