    这些充实了汉民户口的辽东县自然被归类到复兴县的范畴。

    这里从上到下都是苏咏霖自己培养出来的人手。

    苏咏霖要一个县一个县的建立，一个县一个县的推进，一点一点的在辽东建立起复兴会势力的大格局。

    十一月之前，光复军基本占据了辽阳府、临潢府以西的全部辽东地界，包括辽东半岛上也被光复军占据了。

    根据光复军的政策，全体被俘获的当地女真人、女真军户都被连根拔起，全部打做官方苦力，在光复军的监督下建设城池、建造房屋、铺设道路、平整土地，为汉民的迁徙做初步的准备工作。

    辽东地区的大量女真人为辽东大开发提供了充足的免费劳动力，免去了汉民在初期最艰险的开发进程中所需要付出的代价。

    十一月之后，光复军在辽阳府、临潢府一带站稳脚跟，得到苏咏霖的命令之后，就开始准备向会宁府发起进攻。

    会宁府，完颜雍最后的根据地，根据军事情报，完颜雍在这里着急了全部的部署，大力征兵、扩充军队，竭尽全力筹备马匹、粮草，动用了全部的政治资源。

    而当地女真人也因为听说了光复军对女真人的残暴政策而踊跃参军，踊跃加入军队保卫完颜雍政权，誓死与光复军作斗争。

    但是事已至此，完颜雍最后的挣扎和努力其实也没有多大的意义。

    他的王朝刚刚建立就遭遇两连败，左膀右臂被光复军斩断，他现在已经独力难支，最后一支军队还是七拼八凑的新兵，连训练都没有训练多久，就要和光复军连续打了两次胜仗的辽东兵团展开决战。

    不可谓不惨烈。

    十一月中下旬，苏绝自己从辽阳府出兵，令魏克先从临潢府出兵，两路夹击会宁府，从南北两个方向共同埋葬掉金国在辽东最后的势力。

    与此同时，完颜雍也探知了光复军的军事行动，长叹一声，完颜雍也决定进行最后的抵抗。

    他要再一次“御驾亲征”，和光复军展开正面会战。

    出兵迎战之前，他所任命的尚书左仆射和尚书右仆射不断劝说他不要出兵抵抗，这是下下之策，就算一定要抵抗，不如守城，当然上策还是去帝号，投诚，说不定还能活下去。

    眼下这个局势，明眼人都看得出来，大金国要完了，光复军占据辽东已经不可逆转。

    两人冒着危险进谏，完颜雍长叹一声，也没有为难他们。

    “你们说的我何尝不知道，但是光复军根本不可能接受我们族人的投诚，我们族人投诚最好的结果也是做苦力，最差的直接就被杀了，李石死了，乌延蒲卢浑死了，这些事情还不能让你们放弃幻想吗？

    我知道大金国国运艰难，已经走到了生死边缘，但是我作为大金国的皇帝，无论如何也不能放弃，无论如何也不能投降，就算死，也要战死，而绝对不能屈膝投降，去做宋国的徽钦二帝！”

    完颜雍挥刀把面前的桌案砍断了一角，作为战斗到底的决心，然后就命人整顿军队，主动迎击光复军的来袭。

    完颜雍在这几个月的时间里竭尽全力整顿军队，勉勉强强整顿出来三万军队，这是他所能掌控的最后一支武装。

    而且这支武装只能勉强人手一把兵器，铠甲什么的是想都别想，着甲的只有完颜雍自己的皇帝卫队。

    所以这支军队的战斗力有多少，完颜雍自己也清楚。

    但是他还是率领这支军队主动出击了，只给会宁府留下了区区三千人的守备部队，自己带着主力向西南方向前进，主动寻找苏绝的主力部队进行决战。

    他要证明自己的勇气，证明自己不愧为完颜阿骨打的子孙。

    他得偿所愿。

    十一月二十九日，在隆州境内，完颜雍带领三万主力和苏绝率领的三万辽东兵团主力碰上了，双方展开了规模庞大的会战。

    会战之中完颜雍表现出色，沉着冷静的指挥步军结阵与光复军军阵正面对抗，指挥骑兵和光复军的骑兵来回周旋。

    金军步军展现出了很强的勇气，尽管训练装备样样不如光复军，吃的也没有光复军那么好，但是作战勇敢，抵抗坚强，和光复军面对面互怼一个时辰还没有崩溃。

    金军骑兵则依靠高强的骑术和数量多于自己的光复军骑兵来回周旋一个时辰都没有让光复军骑兵突破防线，护住了步军主力的侧翼。

    完颜雍本人亲自擂鼓诸位，激励士气，激发了金军的极大勇气，金军全力抵抗，硬生生顶住了光复军犀利的进击。

    这就给了苏绝很大的震撼。

    “如果一路走来遇到的都是这样的金军，咱们还能有今日吗？”

    苏绝情不自禁地反问自己，然后得出了一个结论。

    可以。

    因为苏咏霖是战无不胜攻无不克的，而金国是腐朽的，是衰落的。

    金军必然战败，金国必然覆亡。

    金军的优秀表现在一个时辰之后结束，他们耗尽了体力和勇气，而光复军则越战越勇，士气高昂。

    光复军先击溃了金军的步军，又击溃了金军的骑兵，在广阔的平原战场上让金军全面崩溃。

    太多鲜血和尸体刺激着金军士兵的神经，让尚且脆弱的他们支撑不住，从而全面崩溃。

    金军败局已定，而完颜雍对此却没有太多的惊讶，他早就料到自己会战败，战胜的几率只有那么微不足道的一小点。

    他为了那么一小点的战胜几率拼搏，拼到现在，他竭尽了全力，却依然战败，那就证明他真的已经挽救不了金国、挽回不了局势了。

    金国覆灭已成定局，他继续反抗也没有任何意义，尽管他非常不甘心，却依然要承认这个局面。

    可是他并不打算投降，他把拿下来的头盔重新戴上，拿起了马战用的长刀，让皇帝亲卫做好战斗准备。

    身边亲将大惊，立刻劝阻。

    “陛下，贼军势大，局势不可逆转，还请陛下速速退却，末将会为陛下断后！”

    “我是大金皇帝，怎么能让部下死战，而自己退却呢？大金有战死的皇帝，没有退却投降苟活的皇帝！”

    完颜雍决心已定，下令亲卫军随他一起向光复军展开最后的冲锋。

