    “相公说，当……当朝廷与女直人联手时，宋国就不可能再有百年和平安稳之时了，无论辽南京在谁人之手，朝廷都不会再有和平之事。”

    赵福金抬头看了眼蔡京，又慌乱低头。

    “能够不让战争蔓延到宋国境内，只有让辽南京百姓亲近朝廷，可朝廷与女直人联手攻打辽国，辽国不可能再信朝廷承诺，所以……所以相公才要与辽国亲善，万一……万一辽国亡了，相公也可收拢辽国民心与女直人厮杀，挡住女直人南下侵入宋境。”

    “相公也不是要生气驱逐朝廷二十万兵马，相公说……朝廷兵马对待自己百姓尚且残暴屠戮苏湖数十万无辜，进入辽地后也必然更加残暴，如同……如同当年宋兵入蜀，当年宋兵残暴屠戮蜀地百姓，以至于……以至于蜀地三十年叛乱不止，正……正因此，相公才如此羞辱朝廷兵马，希望……希望朝廷可以谨慎对待北地百姓……”

    “待自己百姓残暴，自不会仁慈对待他国之民，内有北地辽民叛乱不止，外有女直人虎视眈眈，得了辽南京亦与此时叛乱不止的辽国一般无二，相公说……辽南京肯定守不住，宋兵的残暴、背信弃义也定然会让辽国百姓更加愤恨我朝，必会彻底臣服了女直人，必会南下宋境以报我朝忘恩负义之仇……”

    来的时候，陈师锡一副理所当然的高傲、愤怒，此时却惊惧若死，老人不信，不信煌煌大宋会短短五年内山河破碎，却又不敢不信，现实的宋辽金情况就摆在世人面前，谁都知道辽国必然短期内亡国，也知道朝廷必然会遣兵北上，正如赵福金所言那般，到了此时，无论宋国愿不愿意，都要北上夺取辽南京，最低期望也要拿下这个缓冲带。

    可之后呢？

    宋国的卧榻之语，宋国的背信弃义，无论是亡国了的辽国百姓愤怒，还是女直人的不信任，对于百年安逸的宋国来说都是毁天灭地的灾难。

    原以为蔡鞗勾结辽国是反叛者，原以为蔡鞗驱逐朝廷二十万大军离开江南是谋逆造反，如今……如今……

    陈师锡连连喘息，想要压下心下恐惧却不能，颤颤巍巍抱拳向低头不语的小公主……

    “公主……小山长可……可有挽救之法？绝……绝不能让……让胡人南下……会……会有无数人……无数人……”

    赵福金摇头，不敢抬头看向绝望了的老人。

    “父皇不信相公，相公也不信父皇。辽国灭亡在即，宋国再无和平之时，和平之时我朝每年尚耗费数千万贯军资，战乱一起，花费更是不知凡几，而此时摩尼教又作乱江南，江南因此萧条，无有江南之赋税，又正值大乱耗费无数之时，只能尽快恢复江南之繁荣，也因此，相公才逼着二十万军卒留下抢掠江南之财，放过摩尼教妖人而尽夺所掠之财，也因此相公才还与百姓之财，才借贷数千万贯于江南之民，才仅以一成佃租而富民……”

    “可……可父皇动了苏和钱庄，动了可以尽快恢复江南之赋税的钱庄，甚至还要毁了钱庄、让黄金债券失了信誉而成为一堆废纸，一旦如此，江南必将大乱，必会更为萧条，所以……所以相公才恼怒占了应天，才……才以此逼迫父皇放手钱庄……”

    “可……可……”

    赵福金心下委屈，泪水止不住的流淌，低头默默站起，默默低身福礼……

    看着小公主伤心离去，厅堂内只剩下簌簌雪落声……

    “谣言忘语！我朝……”

    “砰！”

    人群中一青年刚要开口，陈师锡大怒拍案打断，别人或许有些疑虑，为官几十年的陈师锡又岂能真的愚蠢看不出真伪？

    朝廷每年耗费一亿两千万贯，仅一百二十万兵卒耗费就占了一半，这还是和平时期，真正大规模战争爆发时，军费开支会成倍成倍增长，江南被摩尼教祸祸的萧条，短期内又如何可以恢复往日的繁荣富庶？

    蔡京叹息，看向面色苍白的赵桓叹气道：“公主所言亦不一定是对的，小五或许判断失误也不一定，太子……太子与老夫还是……还是回京吧。”

    陈师锡顿时不满道：“蔡太师这话是何意？明知我朝将有大灾祸临身，太师又怎能视而不见听而不闻？”

    蔡京心下顿起恼怒，冷声说道：“我儿虽蛮横霸道，却也并非真的不讲道理之人，陈大人被小儿挤兑也是活该，至于老夫……仅有太师之名的老夫又能如何？是混账小儿听从奸猾老蔡太师之言，还是官家信任忠国为民之语？”

    “哼！”

    蔡京向恐慌不已的赵桓一礼，肃然道：“太子也是听了公主言语，若今岁至来年春暖之时，若女直野人果真夺了辽中京，若来年女直人果真夺了辽中京、西京，我朝出征北上之卒必须要严加约束！必须要善待了辽国百姓，只有如此才可能守得住燕云之地，方能避免公主五年之语。”

    陈师锡忙上前郑重说道：“小民恳请太子立即返回帝都，务必将公主之言禀于官家，绝……绝不能让军卒暴虐百姓！”

    赵桓是个孤僻、不自信的性子，尽管心下清楚蔡鞗原本应该只是他的小书童，但当见了面才知道浑小子有多么混账，哪里敢开口一句？

    蔡鞗心下燥热、愤怒，当他看到孙德明身上薄薄冰层，看到依然保持着淡淡痞笑时，心脏如同刀剐般疼痛，一个人坐在地上，坐在躺在地上的尸体旁，没人敢靠近，即便三儿也躲得远远。

    整整一日不言不语，一个人坐在冰冷尸体旁，赵福金站在门外一日，身上的雪花早已盖住了衣服的颜色……

    “唉……”

    蔡鞗扶膝正要站起却差点摔倒在地，脸上露出无奈苦涩。

    “你……你一定怪了我没法子为你报仇了吧？”

    ……

    “放心！现在我是没法子为你报仇，老天会给你报仇，我保证，他，他们会成为狗一般的存在！我保证！”

    蔡鞗解下大衣默默盖在早已走远的兄弟身上，再一次细细看着淡淡痞笑消瘦面孔……

    “走了！”

    蔡鞗再不回头，大步走到门前，毫不犹豫用力扯开房门，刚要踏出房门，正见院中雪地里站着的冰雪女人，看着只剩下张红红脸颊的女人……

    “哼！”

    蔡鞗细细关上房门，大步走到赵福金面前……

    “陈师锡前来，老蔡前来，太子前来，你也要逼迫吗？”

    “相公……你……你饿不饿？福金去……去做饭……”

    “哼！”

    蔡鞗终究还是没能忍心，用力拍打了她身上积雪。

    “让你留在杭州你偏是不愿，若是再敢掺和朝廷的事，相公现在就把你绑起来送回大明岛！”

