
正躺在床上，久久不能平静的苏沫沫突然听到一阵敲门声，她以为是石浩，就一边起身一边应答着去开门。

房门打开的一刹那，苏沫沫愣住了。

任凭她怎么想也不会想到，此刻出现在这里的是——徐伟泽！

“苏沫沫学妹，我可以找你说几句话吗？”徐伟泽很是客气地说道。

“当然可以！”苏沫沫微笑着说道。

稍微整理了一下自己的仪容，苏沫沫和徐伟泽一起出门，找了一家邻近的饭店，简单地点上一些饭菜。

“那个……徐伟泽学长，你找我有什么事吗？”苏沫沫犹豫着开口，她实在想不通徐伟泽怎么会来找她的。如果说是替石子宸说好话，她觉得郜驰宇会更合适一些，如果不是这个理由，她实在想不出她和徐伟泽有什么能说的。

“苏沫沫学妹，我求你一件事！”徐伟泽突然很是郑重地说道。

“啊？什么事？”苏沫沫有些无措了，她不认为自己现在还有帮人的能力，她都远离家乡了……

“我喜欢伊容！这个学妹你大概也是知道的。”徐伟泽悠悠地开口说道。

苏沫沫点点头：“嗯，这个我知道。”

“一个多月前，在伊容彻底从子宸少爷那里失望后，她答应了我的追求。这段时间，是我过得最开心的一段时间……可是！学妹！伊容昨天居然……”徐伟泽的声音突然哽咽地说不出话来。

苏沫沫慌了：“伊容小姐她怎么了？”

“昨天！子宸少爷不知道为什么突然像是换了个人，对所有向他示好的女生处处留情……伊容她以为，她又有了接近子宸少爷的机会，她让子宸少爷请她吃饭，然后他们一起去喝酒……”徐伟泽似乎在说着一件让他痛心之极的事情，他的脸上全是痛苦的表情。

“啊？怎么会这样？可是我能帮上什么忙呢？”一听徐伟泽的话，苏沫沫也是傻了脸，这些在她看来，是几乎不可能出现在石子宸身上的，那徐伟泽来找她的目的是为了伊容？“可是伊容小姐她不会听我的劝告的啊。”

“这我知道！”徐伟泽打断了苏沫沫的话，“我来找你，是想求你让伊容断了去接近子宸少爷的念想，这对你应该不难的！”

只要她能出现，他相信子宸少爷一定会把全部的目光都放到她的身上，就不会再对其她的女生多看一眼，伊容也就不会再对子宸少爷有什么想法了。

“你让我去找石子宸？”苏沫沫终于是听明白了徐伟泽的目的，她的脸上沉了沉，她怎么可能再去找他？她好不容易才从他那里“逃”了出来。

“苏沫沫学妹！你不能那么自私的！你逃避子宸少爷只能伤了更多人的心！你知道子宸少爷为了你都做过什么吗？你怎么可以这样避着子宸少爷！”一听苏沫沫拒绝，徐伟泽略微有些恼怒，声音不由地有些激动。

“学长！你知道的，我和他已经结束了，我们在一起是不被人祝福的！你又何必难为我？”苏沫沫叹口气说道，不是她自私，只是她伤的太深。

“不！你听我说！这些时日你可曾知道，子宸少爷他其实是经常去照顾你的父母的，如果不是子宸少爷，你的父母恐怕会丢了现在的工作！因为他们的伤，他们耽误了学校太多的时间，加上人员调整，是子宸少爷……，这些子宸少爷不让你的父母给你说，还有，前段时间你的父亲，腿关节发炎，是子宸少爷……”徐伟泽终是忍不住，想要将子宸少爷所做的那些全部告诉苏沫沫，让她知道她这样是多么的自私！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607176"  chaptername="第五十一章  门外之人">加入书签</a>
</div>
