    你要做什么？

    雷耀天被陆雅的眼神看的有些发毛，最后忍不住的问了一嘴。

    陆雅继续颤动着大大的眼睫毛，目光闪烁的看着雷耀天开口道：“虽然咱们太古时代的交往不是很好，但是我希望你能原谅我所做的一切，现在你看我已经成为一个女孩子了呢。”

    说完，陆雅的小脸蛋‘腾’地红了起来。

    我去，这是怎么回事？

    雷耀天听到陆雅说出了这样一番话来，顿时楞住了。

    “你什么意思？”

    对于陆雅的反应，反而让雷耀天有些奇怪了。

    陆雅的双手，在桌子下不安的搅动着，证明此时此刻她的心中十分的不安。

    不过很快的，雷耀天便反应了过来。

    敢情倒好，陆雅对于自己胡编乱造的这些话，看来是真的相信了。

    不过这样也好，方便自己以后更加的胡编乱造了。

    听得雷耀天询问，陆雅红着小脸看了一眼雷耀天。

    “我的意思是……我的意思是，你看咱们两个太古时代都这么熟了，那么你可不可以不要这么记仇啊。”

    陆雅说出这样的话后，其实她自己也脸红了。

    因为她自己也明白，这样说是很没有道理的。

    毕竟，因为自己的关系，导致了坐在她对面的这个男人，死亡了两次呢。

    并且，这两次的死亡，还都是她自己亲自动的手。

    可以见的，因为自己得不到这个‘三界第一帅哥’，所以为了不让其她的仙女们得到，是她陆雅毁掉了他。

    虽然听起来有些很是恐怖，但是陆雅自己琢磨了一下，她认为这样的事情不是没有可能发生的。

    毕竟，女孩子的心思，有时候真的不能以正常人的思维来理解。

    不过，那个时候她还不是女孩子啊，只是一个没有性别的妖怪。

    但是陆雅自己也给了自己一个解释，那就是她太古时代虽然没有性别，但是它却拥有一颗纯洁的女儿心。

    恩，是的，一定就是这样的。www.zhuishu.net 追书网

    好吧，你得承认有些小聪明的陆雅，被江湖老油条雷耀天给忽悠了。

    对于雷耀天说的这些事情，陆雅完全的相信了，并且还是深信不疑的那一种。

    原本雷耀天的这些话里漏洞连连，但凡是个人就能听出其中的破绽。

    但是，陆雅却偏偏相信了。

    这其中当然有很多的巧合，以及各种各样的因素存在。

    无他，陆雅自己不相信也不行啊，她本身就经历过了一次被亚瑟神族袭击的事情了。

    而且她自己有拥有残缺的本源真脉，时不时她的灵魂记忆之内，总会冒出一些残缺的太古记忆。

    正是因为这以上的种种原因，所以陆雅才会对雷耀天说的这些十分相信。

    最重要的，陆雅是一个女孩子。

    而雷耀天胡乱编造的这个故事，其中有八卦，有战争，有儿女情长等等元素存在，刚好就迎合了女孩子们的心思。

    正是因为这样的一个关系，所以雷耀天才会歪打正着，使得陆雅对于自己编造的这个太古时代所发生的事情，以及她和自己的恩怨纠缠深深的相信了。

    陆雅偷偷的抬头，飘喵了一眼雷耀天。

    恩，其实这个男人蛮帅的。并且还是越看越有味道的那一种男人，越看越是觉得帅气呢。

    陆雅心中暗自的嘀咕道。

    怪不得他说他是太古第一帅哥，看来刺眼非虚啊。

    其实陆雅哪里知道，这些全都是雷耀天自己胡编乱造的呢。

    他哪里是太古三界第一帅哥，要说他是第一胖子还差不多。

    真是不知道，以后陆雅恢复了自己全部的本源，并且知道了事情的真相后会有一个什么反应。

    她还会不会想起来，今天雷耀天对她说出的一切。

    总而言之，现在她是全部相信了。

    “我看的出来，其实你是一个好人。”

    噗！

    雷耀天听道陆雅吭哧吭哧的说出了这样的一句话，搞的他刚刚喝进最后的餐前酒呛了一下。

    咳咳咳！

    好吧，你的承认被发好人卡了。

    尤其搞笑的是，发给自己好人卡的家伙，居然是自己的大仇敌陆压转世。

    雷耀天对于出现了这样的事情，真是感到有些哭笑不得啊。

    “恩，其实我就是好人。你也不想想看，你连续在太古时代干掉了我两次，可谓是深仇大恨了是不是。”

    面对雷耀天的提问，陆雅的小脑瓜子连连点着。

    对于这一点，陆雅是承认的。

    有什么仇恨，比得上杀人放火呢。

    “但是你看看，自从遇到了你之后，我报仇了吗。”

    雷耀天身体微微后仰，靠在了靠背上看着陆雅说道。

    陆雅想了想后，摇了摇头。

    “你没有这么做。”

    雷耀天拍了拍手，“就是啊，按理说咱们可是深仇大恨，我应该杀死你才是。但是我没有这么做，你知道是什么原因吗。”

    陆雅抬起头来，大眼睛忽闪忽闪的看着雷耀天。

    “你不是说要做我男朋友，然后给我下很多种，用这样的方式来报复我的吗。”

    陆雅一边说出这样的话，一边低下头来，同时声音越来越小。

    现在的陆雅，真是害羞的不得了。

    作为一个女孩子，尤其是受过了良好教养的女孩子，她说出这样的一番话真的是很羞人的。

    “不全对。”

    雷耀天神色凛然的看着陆雅。

    啊，不是因为这样的原因吗？

    陆雅吃惊的看着雷耀天，因为这些话是雷耀天自己说过的呀。

    “其实我是为了缓解你我之间的恩怨啊，毕竟当初你是因爱成恨。爱情有错吗？”

    雷耀天觉得自己越来越无耻了。

    陆雅想了想，回答说：“爱情是没有错的。”

    听到了陆雅的回答，雷耀天心道：就知道你会这么说，哼！真以为哥哥看韩剧是白看的吗，哥们我对你们女孩子的心思也算了解一些了。

    小试了一下手段后，雷耀天觉得自己在泡妞的道路上，进阶了。

    女孩子嘛，你要是和她说爱情什么的，肯定是爱情最重要的。

    只有那些从校园毕业之后，走上了社会见到了灯红酒绿的生活，才会被物质所腐蚀的女孩子们，对于爱情不屑一顾的。

    而陆雅，恰巧就不是这样的人。

    虽然她自己混迹于灯红酒绿的生活，但是她并没有被腐蚀。

    首先，她的家教很好。

    在一个，从她自己说的情况来看，她的父亲应该很有钱。

    至于有多少钱这一点，雷耀天还不能做出一个判断。

    但是能够在京城cbd这个地方，掏出钱来给自己女儿买个三房两厅，想来再差也差不到那儿的。

    所以，陆雅完全不用为了钱，去委身与某些人做某些事情的。

    而且，陆雅凭借自己出色的外貌，在京城平面模特这一行里也小有名气。

    很多杂志和某些活动，都会请她去。

    所以，她本人也可以赚很多钱。

    因此，她根本就不需要为钱来发愁。

    更重要的是，她才只有17岁而已，在心智上还是不会很成熟。

    如她这样的年纪的女孩子，对于爱情正是充满了梦幻憧憬的年纪。

    爱情和面包那一个更加重要，很显然还是爱情。

    至于面包，那是以后才需要考虑的问题。

    正所谓，有情饮水饱就是这个道理了。

    雷耀天正是抓住了陆雅在这个年纪的这个心理，对症下药得出了的一个结论来。

    而且，他成功的验证了这样一个事实。

    哼哼！

    多亏她的本源真脉还不完整，要不然的话他知道自己是不会这么容易成功的。

    陆压有多么的狡猾，雷耀天真是太清楚明白不过了。

    和自己面前的这个单纯的小姑娘，可是一点号都对不上的。

    其实陆雅要是一直这样单纯，也未尝不是一件好事，最少还是很可爱们的嘛。

    雷耀天的心里，忽然冒出了这样的一个想法。

    当这个想法冒出了他的脑海后，雷耀天忽然被自己的这个念头吓了一跳。

    我了去的，我这是怎么了。

    我怎么会想到这些事情呢，坐在我面前的这个女孩子是漂亮可爱没有错，但她确实我的敌人啊。

    这是我这辈子的敌人呐！

    听了雷耀天前面的那些话后，陆雅长长的眼睫毛抖动了一下。

    “欧巴~，那你说的这个是什么意思呢。”

    甜甜腻腻的一声，含糖量最少也是三个加号的。

    雷耀天的身子顿时麻了半边，心中大呼妖孽啊。

    “我在想，咱们是不是可以化干戈为玉帛，再续前缘呢。”

    雷耀天昧着自己的良心开始哄骗起小女孩了。

    陆雅红着脸，低下了自己的头。

    她被雷耀天这么一问，惹的有些害羞了。

    说实在的，其实陆雅在某些因果的牵扯下，她已经不知不觉之间对雷耀天产生了一点点的小心思。

    只是对于这种情况，作为当事人的双方都不怎么清楚罢了。

    “既然你这么想，那为什么前几天又说出那些话来呢。”

    虽然陆压很单纯，但是她不傻啊。

    早前雷耀天还对自己喊打喊杀的，现在又说要化干戈为玉帛。

    这样太奇怪了吧。

    对于陆雅这样的疑问，其实雷耀天早就预料到了。

    现下，雷耀天也早就准备好了说辞，就是为了让这个小家伙相信自己所说的一切。

    “心里有怨气，总是要发泄的嘛。如果你是我你会怎么做呢，你说是不是啊。”

    雷耀天的回答，让陆雅陷入了沉默之中。

    小姑娘按照雷耀天的思路，开始想象自己是雷耀天的话，会怎么去做。

    !@#

    追书网 www.zhuishu.net