    然而就在宇智波辰决定把他的底牌木遁忍术，借着这个最好的环境施展出来，殊死一搏的时候。

    不远处突然传来了一声起爆符的爆炸。

    轰——

    一道火光炸响，几棵大树倒伏了下去。

    “嗯？”

    宇智波辰微怔了一下。

    “内讧？”

    这里被围杀的人只有他一个，他们这些人都只有一个共同目标，怎么会动起手来。

    他没有想会是砂隐忍者，砂隐忍者也不可能在这个时候内讧，有所可能的只有流浪忍者们。

    “还是...有什么其他的变故。”

    宇智波辰微微犹豫了一下。

    然后接下来。

    轰——

    轰轰——

    接二连三的爆炸声层出不穷的传来，剧烈的火光在树林中爆发出来，照亮了阴霾的天空。

    远方那一片地域中的大树不断的被爆炸摧毁，倒伏下去，滚滚烟尘，四散开来。

    “这么激烈？”

    少年站在雨水中仰着头看着远方，眯了眯眼睛。

    “或许真的是出了某些变故。”

    “既然如此...”

    “这样的好机会可不能错过。”

    如果能够继续隐藏木遁，宇智波辰也不愿意冒险。

    他可以使用木遁的事情现在还不能暴露出来。

    毕竟忍者的手段千奇百怪，哪怕抹去痕迹也很有可能还会被人察觉。

    天下没有不透风的墙。

    “过去看看！”

    打定了主意的宇智波辰，脚下猛然发力。

    嘭——

    腾空跃起，直奔着爆炸的方向掠去，消失在了雨幕之中。

    ...

    “小南。”

    弥彦的声音有些急促，双手结印。

    “水遁——”

    “水乱波！”

    弥彦口中喷出去一道水柱，正轰击在了一个流浪忍者的胸口。

    轰——

    流浪忍者的身子被水柱直接轰飞了出去，胸前裸露出来一个碗大的缺口，鲜血淋漓，骨头都露了出来。

    尸体砸到了树干上，跌落了下来。

    “嗯！”

    小南淡紫色的发丝被狂风吹动，白皙的脸颊上满是严肃，她听到了弥彦的声音。

    重重的点了点头。

    啪——

    双手猛然按在了一起，然后松开一抬手。

    “纸手里剑！”

    嗖嗖嗖——

    白净犹如玉葱般的手指尖夹着一枚纯白色的纸质手里剑。

    下一秒则是无数道由纸张叠成的手里剑，可以清晰的看到折叠的痕迹。

    同时飞了出去。

    铺天盖地。

    “纸手里剑？”

    流浪忍者们此刻的犹如惊弓之鸟，毕竟刚刚受到了惊吓，纷纷躲闪开。

    他们刚刚正在准备包围宇智波辰。

    他们都是亡命之徒，为了这两千万两的人头不惜性命也要拼死一搏。

    如今宇智波辰已经已经疲惫不堪，明显力有不逮，杀戮的速度也放缓的许多。

    渐渐被逼到了包围圈之中。

    这里的忍者都是来围杀宇智波辰的，所以小南弥彦他们这一伙人来到之时也没有人防备。

    毕竟他们的头上都带着叛忍护额，还以为是同道中人。

    结果下一秒便突然遭遇到了这伙人的袭击，一瞬间流浪忍者们便死伤惨重，这才想起来奋起反击。

    流浪忍者看着这漫天的纸手里剑神色狰狞。

    纸手里剑的气势十足。

    刚刚就是这个女孩突然扔出来一把起爆符让他们没有反应过来，一下子便死伤惨重。

    所以每一个幸存下来的流浪忍者都对于这个淡紫色头发的少女恨之入骨。

    直接杀了过来。

    看清了他们的本质后，对于这些小纸片也没有多在意。

    高速转动的纸手里剑或许也可以割伤人，但是又能有多大的威力？

    “去死！”

    一团火球直接飞了出来，直奔着小南的方向。

    少女神色冷漠，脚下发力，腾空跃起跳到了另一棵树上。

    火球轰在了刚刚站立的位置上，熊熊烈火燃烧，大树被烧成了焦炭。

    而纸手里剑则是密密麻麻的插在了这些流浪忍者脚下的土地上。

    无一命中。

    “不靠偷袭你们还能得手吗？”

    流浪忍者扑了过来，他们认为刚刚是遭遇到了偷袭，不然不至于一下就死伤那么多。

    “卑鄙的小鬼。”

    纸手里剑虽然无一命中，但是小南的神情不变，听到了对面的怒骂，然后单手抬了起来。

    结印。

    眼眸微沉，琥珀色的眼眸光华一闪而过。

    “爆——”

    低声说道。

    霎那间，所有插在土地上的纸手里剑变换了样子，曾经是白纸的模样，现在却渐渐浮现出来了另一副面孔

    一个‘爆’字在手里剑里被折叠，遮住了半边。

    所有的纸手里剑转瞬间便成为了一张张由起爆符叠成的纸手里剑！

    经验丰富的流浪忍者本能的察觉到了不好，脸色微变，单看到小南结印便扭头就跑。

    然而为时已晚。

    密密麻麻——

    所有钉在泥泞土壤中的纸手里剑同时绽放出来了光亮。

    轰轰轰——

    从远处望去，一场浩劫，爆炸的火光直冲云霄，气浪滚滚。

    一大片树木被包裹在了其中，撕裂的火焰吞没了这片区域的所有生灵。

    超大型爆破！

    也只有小南才能够用的出来。

    几百张起爆符同时点亮所形成的威力近乎不可阻挡。

    跟在小南身后的晓组织成员都不约而同的微微咽了口吐沫。

    有些忌惮的看着身前站立的娇小背影，剧烈的爆炸掀起的狂风卷动衣角，猎猎作响。

    深色的丝袜包裹着小腿，下方穿着一双白底的低跟鞋。

    眼眸眯了眯，琥珀色的瞳孔中倒映出来刚刚剧烈爆开的火光，一闪而过，还有惨叫声与撕裂的身躯。

    不为所动。

    曾经善良温和的少女也随着时间慢慢做出了改变。

    或许就连她自己都没有察觉。

    微拢衣袖。

    “接着走吧。”

    小南的声音冷淡道。

    弥彦点了点头，碰到这种大规模的战斗还是要靠小南出手。

    现在小南的实力已经完全超过了弥彦，更不用说那个一直跟在他们二人身后沉默寡言的红发少年。

    但弥彦现在的心态也已经平和了许多，不在有曾经的焦躁不安。

    天赋这种东西求之不得。

    弥彦其实也很强，但还是逊色于长门和小南。

    很幸运他的两个同伴都很厉害。

    长门的双眸隐藏在长长的红发之下，抬了抬头，没有言语，然后又再一次低下头来。

    嘟囔了一句。

    “有人来了。”