    ...

    刃牙放下手上的资料，嘴巴内干涩只能不断吞咽口水以缓解紧张，且他表情真是一脸懵逼。

    “开玩笑的吧？”

    “这真是开玩笑的吧？”

    “啊，这个李青是我的亲人吗？”

    德川光成单手摊开，对方的体检报告，包括这段时间的资料经历都在上面。

    按照权威报告，这个李青确实流着范马勇次郎的血脉，母亲未知，从小跟着养母在华夏那边长大。

    按照四舍五入，他跟杰克-范马一样，都跟刃牙属于是兄弟。

    “真是让我太惊讶了。”

    刃牙表示自己不懂得该如何处理这个状况，相比起被囚犯盯上的这件事，他更在意这件事。

    “这还是范马勇次郎亲自找我才发现这件事情。”

    德川光成对这个结果也非常意外，难怪范马勇次郎会那么在意这个人。

    刃牙长呼一口，他突然露出笑容...

    范马勇次郎，这个人居然那么在意李青，所以这个李青一定超强的囖？

    一定是这样没错，否则无法解释范马勇次郎的动机。

    刃牙舔了舔嘴唇，他对德川光成问：“李青目前就住在这个地方吗？”

    德川光成露出会心一笑，他似乎早已预料到刃牙这个表现。

    “没错，就在这个地方，而且对方好像跟皇家女樱学院达成合作准备去参加拳愿绝命淘汰赛。”

    刃牙听到以后，整个人靠在后方沙发上，他呢喃道：“真好啊~”

    他从未参加过拳愿格斗赛，因为刃牙是属于德川光成这边的，德川光成经营的东京巨蛋地下竞技场跟拳愿格斗赛一般来说都没什么合作。

    也因此导致刃牙没体验过那边的水准。

    .....

    【签到成功，奖励一件发放】

    【获得防御果子（小）*1】

    【武者专用食粮*1】

    【武学经验卡（大）*1】

    真是少见啊，普通的签到居然有大型的武学经验卡，今天的运气似乎还不错。

    一件将防御果实使用后，李青开始留意至尊版的任务。

    【霸者之路（二）：击败一位劲敌】

    任务也并不难，劲敌这种东西，李青出去转个圈说不定就遇到了。

    【神秘商店】

    李青手头上有着不少善恶值，通过这波善恶值转变为资源让他变强才是正事。

    变强就要吃禁果...

    不，应该是变强就要买武功！

    【葵花宝典...】

    【辟邪剑法...】

    好家伙，李青直呼好家伙。

    虽然他渴望变的更强，但是这种方式还是算了。

    不过他很快就留意到一件很奇怪的事情上。

    【十三横练太保？】

    在这门A级武功的后面有着一个问号。

    李青点开进去，发现里面果然大有文章。

    十三横练太保分为外功和内功，其中外功分为铁头功、铁臂功、铁肘功、铁拳功、铁掌功、铁指功、铁膝功、铁腿功、铁裆功、铁齿功、铁肩功以及最后最重要的铁布衫！

    这门武功，似乎涉及两个最重要条件，那就是金钟罩和铁布衫。

    铁布衫就像是一个容器，将铁头功、铁臂功、铁拳功等元素装进去里面，从而构成十三横练太保重要的外功部分。

    而金钟罩则是构成十三横练太保内功最重要的灵魂！

    没有金钟罩和铁布衫虽也能够练成这门武功，但是这样的武功是残缺品。

    只有铁布衫、金钟罩、十三横练太保修于一身，才能解锁并诞生真正的秘密。

    【是否选择购买十三横练太保？】

    【检测到你持有铁布衫和金钟罩两个重要拼图，十三横练太保价钱将进行一定折扣出售。】

    都这样了，李青还有的选择吗？

    而且十三横练太保包含那么多外功同时还有内功这是绝对不亏的武学。

    【十三横练太保购买成功。】

    【检查到你身上持有铁布衫、金钟罩、十三横练太保，可花费一定善恶值将三项武学融会贯通解锁真正姿态。】

    果然没错，只有当铁布衫、金钟罩、十三横练太保在一起的时候，这个秘密就会解开。

    到了这步李青已经没有选择，他花费了1000善恶值进行下一步。

    【解锁中...】

    【融会贯通中...】

    【S级真功：十三横练金刚功（S真功无法单纯用数据评测，你已达到修炼的最低标准）】

    事情并没有完，当十三横练金刚功出现的一刻，李青在这门不可多得的S级真功后面同样发现了一个问号。

    李青下意识就是点击进去。

    【十三横练金刚功缺少重要条件，集齐即可解锁下一阶SS神功“无暇金刚不坏神功”】

    嘶~

    李青当场真的吸了一口凉气。

    金刚不坏神功？

    前面还要加个无暇？

    那岂不是要上天了？

    很可惜李青没办法将十三横练真功推动到这个更高的层次，甚至他连缺少什么拼图都不确定。

    不过李青暂时已经非常满足，至少【十三横练金刚功】已经能把他实力强行拔高到一个不可思议的境界。

    由于铁布衫和金钟罩被当成拼图融会贯通，这两门武功在李青的武学栏上已经消失，而取而代之的正是十三横练金刚功。

    将剩余900善恶值全部兑换出三张小型武学经验卡出来。

    连带之前的存货和刚才开出来的大型武学经验卡，李青毫不犹豫将其统统怼在【十三横练金刚功】上面。

    【十三横练金刚功】同样分为外功和内功，其中外功继承十三横练太保蕴含的多个“铁”字头武功并且将其升华到更精妙境界。

    简单来说就是十三横练金刚功的外功蕴含铁布衫、金钟罩、横练太保全部优点并且缺点全部无限缩小并加强。

    内功又称为内爆功，由暗劲和明劲两者组成，一共有五式。

    第一式：真言怒吼

    第二式：刚威镇世

    第三式：恒古不动

    第四式：罗汉劈山

    第五式：金刚伏妖

    十三横练金刚功一共五层，每提升一层外功和内功的威力都会提升巨大。

    武学经验卡一张张开始消耗，李青盘坐在地上全身散发出金光，其威势镇压四方！

    这间屋子，不，是这片地带的所有蛇虫鼠蚁开始不约而同朝着远处疯狂逃离，似乎这里正发生什么恐怖的事情。

    李香琴感觉房子四周的温度是不是太热了？

    明明都开空调了啊，难不倒空调坏了？

    “真是麻烦啊，这样一来就要找人过来修了。”

    这一晚，这片地段范围内似乎慢慢出现若有若无的震荡...

