    听说这种敲击声响，顿时大姑的神情就变得紧张了起来，弱弱的道：“你们说，会不会是老爷子之前出殡中途遇到了那些东西，而后又阴棺落地，该不会是发生了尸变吧？”

    回想之前，阴棺内传出咚咚咚的声响，堂妹罗茜表情大惊，激动的道：“难怪那时候棺材震动，龙绳断裂，该不会是……”

    老爸对唐三的阴阳术可谓是崇拜至极，爷爷出殡的路上，可谓是遇神杀神，遇佛弑佛，披荆斩棘，力压群邪，在他眼中，俨然是无敌的大神。

    听见他们如此说，当即不乐意的道：“呸呸呸，瞎说什么呢。三爷的阴阳术你们还信不过吗？再说了，咱老爷子出殡，都是三爷亲自主持，当时青蛇开道，九龙戴孝，这是苍天眷顾，顺应天辰，实乃造化，咱们可不能乱说。”

    这种事情，可不能胡言乱语，也有很多忌讳的。

    闻言，二叔脸色惊变，急忙装模作样的拍打着自己的嘴巴：“对对，都是天佑我族，天神显灵了。”

    显灵你个蛋蛋。

    这是我在敲打啊亲。

    我着急坏了，急忙又大声的呼唤道：“喂，二叔，爸爸，四伯，大姑，我在里面，我在里面啊，快放你们的天神出去啊，我滴个亲娘唉。”

    说完，我加大了力道，接连的捶打着墙壁。

    “咚咚咚……”

    又是一阵急促的敲击声。

    这一次，四伯，大姑，二叔还有老爸他们以及给爷爷迁坟的那些人，可都是听的一清二楚。

    清晰的敲击声，可把他们吓坏了。

    顿时，四伯反应了过来，急忙双腿跪地，又是激动的开口道：“天神显灵了，天神显灵了。”

    说完，他还非常虔诚的拜了拜，又毕恭毕敬的上了香。

    众人见状，也急忙跟着一起跪地祈祷。

    拜了三拜之后。

    唐三又是一声大喝道：“天神真的显灵了，此乃半碗村的大造化，希望九爷在天之灵，保佑村子。龙脉初成，山中存在精怪，三年内，大家不要上山，更不可前来此地打扰神灵神游，万一破坏了龙脉，后果不堪设想。”

    二叔和众人皆是默默的祈祷。

    紧接着唐三又是一声高喝道：“礼成！”

    随后听到一阵唢呐声，一群人相继离开了。

    这可把我着急坏了。

    一旦他们离开了，我就得被困死在里面。

    于是乎，我使出了全身的力气，用力的拍打着墙壁：“别走啊，我在这儿，救命啊，救命啊……救命……”

        可，不管我如何敲打，外面都没有一丝反应。

        还未走远的老爸似乎又听见了阵阵的敲击声，眉头微皱，忍不住的回头看了一眼，有些疑惑的道：“老四，你有没有听到什么声音？”

        四伯忍不住了，这里原本就充满着神秘。急忙开口催促道：“哪儿有什么声音啊，快走吧，别打扰老爷子神游了。三哥，老头子是不是已经把那本《阴阳秘术》传给了你？” 

        老爸摇了摇头：“怎么可能？我，你们还不知道，对于阴阳术，那都是一窍不通，到现在也只懂得一些皮毛，老爷子后来失望透顶，压根就没有再给我看过那本秘籍。”

        二叔一时间也来了兴趣，当即随声附和道：“没有给你，那肯定就传给了小唐了吧，老爷子生前可疼他了。”

        老爸无奈的摊了摊手，道：“这个还真木有，当时老爷子走的实在是太过突然，都还没来得及交代后事呢。”

        闻言，四伯当时脸都变了，一脸的不高兴，语气不善的道：“三哥，你这么说可就不厚道了。谁不知道老爷子最喜欢你们了，老爷子走了，你居然跟我们说，什么也没留下？老爷子的宝贝可不少呢，你该不会是想要独吞吧？”

        老爸也是没留情面，脸色铁青的道：“老四，瞧你说的还是人话嘛，我怎么可能独吞老爷子的东西，老爷子的家财，你们比我还清楚，我还说是老爷子把宝贝留给你了呢？”

        眼见二人一言不合就要翻脸，一旁的二叔急忙打了圆场：“事实胜于雄辩，咱争吵，也不能说明问题，咱们还是直接去家里看看吧，用事实说话。”

        老爸一时来了火气，冷哼一声：“哼，走就走，谁怕谁，丑话我可是说在前头，要是什么也没有收到，我可跟你们没完。”

        说着说着，外面逐渐恢复了平静。

        就这样都走了？

        哎呦，我去，

        顿时间，脸上一个大写加粗的绝望。

        这里是古墓深处，

        老爸他们回家之后，做梦也想不到我会被困在爷爷的棺材里。

        没有人会来挖爷爷的坟。

        而且，唐三竟是说三年内，不许上山，更不能来这里。

        按照他们对唐三的崇拜，自然没人敢轻易上山了。

        加上四伯和二叔他们几人，一心想着分遗产，这事儿可就麻烦了，搞不好，他们会闹出什么事情来。

        爸妈肯定也抽不开身。

        这该如何是好，我要死了？

        心情很是沉重。

        说实话，当我真正面临死亡的时候，自己反而没有那么惧怕了，更多的是悲哀和遗憾。

        终究没能够给爷爷报仇。

        而且，我明明是在井下的古墓里，怎么就莫名其妙的来到了后山？

        还躺进了爷爷的棺材里。

        真是奇了怪了。 

        无力的瘫坐在地上，满是悲伤。 

        之前，虽然周围漆黑一片，但我能够感觉到，自己是通过一个通道来到了这里。

        那么，这里必定是有入口的。

        不行，我不能放弃治疗，只要我能找到那个出口，我就可以逃出去了。

        墓室里漆黑一片。

        也许是因为地下的缘故，这里很凉，即便现在是大夏天，我也感觉到了冷。

        急忙从背包里掏出了打火机和蜡烛，点了一根红蜡烛，照亮了周围。

        我才看清里面的情况。

        这是一处地下墓室，不知是因为二战时，日本人挖出来的，还是之前就已经存在了。

        从这里往上望去，最起码离地都有十丈的距离，不骑马也有九丈。总之很深很深，而且四周还是垂直的角度。

        上面也没有台阶，想要从这里爬出去，那是不可能的。

        墙壁上面根本没有落脚的地方。

        看来，想要从这里离开，也只有破开眼前的这堵墙了。

        原本我以为四周是墓砖堆砌而成的墙壁，

    可当我看清前面那堵墙的时候时候，瞬间面如死灰，周围全部都是结结实实的石壁。

       还不是那种用石头堆砌的，看起来，就是一整块巨石。

        哎呦，我去。

        一个卧槽都难以表达我的心情。

        一瞬间，狗生无望，我的心沉到了谷底。

        不行，我就是自己的上帝，若是我放弃治疗了，那么，等待我的只有死亡。

        既然我能够来到这里，而且，爷爷的棺材也能被放在这里，那么，这里必定存在出口。

       接连在四周观察了好半天，也没发现什么出口。

       我就纳闷儿了，如此深的古墓室，唐三他们到底是如何把棺材完好无损的放进来的？

       这里肯定存在出口。

        可我接连寻找了好半天，也没有找到什么缝隙。

        甚至，石壁上面的泥土都没有变动过。

        于是乎，我就开始研究起眼前的这口棺材。

        明明装着爷爷的尸体，怎么就莫名其妙的成了一口空棺？

        那么，爷爷的尸体哪儿去了？

       由于之前这里一片漆黑，没有看清。

       当烛光照亮的时候，我才发现，这口棺材貌似并不是爷爷的。

    爷爷出殡前，子孙钉上面可是系着一根红绳，而眼前的这口棺材子孙钉上面系着的是一条黑色的绳子。

    奇了怪了？

        难道是棺材埋在地下，被水侵泡之后掉了色？

        不应该啊，爷爷入葬也才几天的时间，褪色也是不可能的。

    而且，我还注意到，爷爷之前的那口棺材前写的可是大大的黑色的奠字，而这棺材，却是白色的。

    这不是爷爷的阴棺。

    什么情况？

    爷爷的棺材到底在哪儿？

    难道是在这石壁后面？

    可，这口阴棺到底是谁的呢？

    怎么会在这里呢。

    环绕了一周，仔细一看，还真不是爷爷的棺材。

    眼前的这口棺材也很新，像是刚做不久。

    而且，是一口空棺。

    古墓里怎么会存在一口空棺呢？

    难道这里的墓室，被盗墓贼光顾过？

    可这棺材，根本就不是古代的棺椁，明显就是刚做不久的。

    现在也没有心情去思虑这些事情。

    我只想尽快离开这个鬼地方。这里没水没食物，我绝对撑不过四天。

    几次寻找，周围都没有任何的发现。

    只有光秃秃的墙壁。

    瞬间狗生坍塌。

    我在想，我到底是怎么进来的？

    难道我会飞檐走壁？

    还有那种奸笑。

    我肯定是被鬼上身了。

    不然，我也不可能有那么大的力气。

    到底是谁想要害我？

    我忽然想到了乔忠诚。

    他来到半碗村之后，爷爷出殡之后，我就没有见到过他的身影，加之，他又是阴阳师，该不会就是他想要害我吧？

    回想之前，乔大林说过，他们下井之后，淹死的是乔忠诚。

    之后，也是通过一枚铜钱，变成了不人不鬼的东西。

    搞不好，还真有可能是他想要毒害我。

