    赫连少白回想今天那女子，的确没有任何印象。

    长得俏丽可人，清雅灵秀，一双眸子更是如星辰一样灿烂，若是他以前见过，肯定不至于忘记。

    孙延锋坐在赫连少白对面，脸色沉沉。

    “四公子，一定要查清这女子的来历，不然，燕家肯定还会继续对我们下手。万一完不成今年的任务，四公子，你只怕一辈子也调不回太阴域。”

    孙延锋虽然是赫连少白的人，但他也不想一辈子呆在梵天域。

    这里终究不是寒月仙宫的地盘，做起事来诸多不便，有时候还畏手畏脚，哪有在太阴域的风光逍遥？

    至于今天那女子，他才不相信对方是丹神。

    若不是大意，被她在那人身上下了毒，今天就不会这么丢人了。

    赫连少白沉吟半响，捏紧了拳头，终于道：“我会派人去各处打点解释，相信依照寒月仙宫的口碑，我们百草堂应该不会有事。大不了再找人演几出戏，那些人自然就相信了。”

    孙延锋点头，也只能如此了。

    “还有，关于血魄丹，这是重点。”

    赫连少白道：“过阵子，孙老你给丹药换个名字，继续推出。只要噱头好，价钱适中，不怕那些人不相信。”

    孙延锋说道：“老夫记住了，四公子放心。”

    刚说完，他又想起了什么，皱眉道：“对了，那燕家大小姐，四公子最好不要去招惹了。女人有的是，现在是关键时候，四公子还是把心思放在正事上。不然大公子他们成天在家主身边，四公子若不尽快回去，只怕……”

    “行了，我知道了。”赫连少白板着脸道。

    今天诸事不顺，他也没心思再听什么劝诫，随口敷衍了两句，就起身离开了。

    看着他离去的背影，孙延锋叹气一声，摇了摇头。

    回到自己的院子，迎面两个丫头端着托盘出来，一看见赫连少白，连忙行礼：“四公子。”

    赫连少白心情不畅，一见两个清秀的丫头，顿时一股邪火冒了出来，拖着其中一个丫头就进了屋，也不管她心慌意乱的大喊。

    呯一声关上门，赫连少白一把抱起丫头，撕开她衣服，将她推倒在桌上。

    丫头惊慌不已：“四公子，不要！求求你了……”

    她虽然平日里也做过飞上枝头变凤凰的梦，希望有朝一日成为四公子的女人，但绝对不是现在这样的。

    赫连少白将她当成了燕慕蓉，眼看就要一逞兽欲，忽然一把剑架在了他脖子上。

    “别叫，也别乱动，不然我这剑可没长眼睛。”一个冷冰冰的女子声音在身后响起。

    赫连少白浑身一颤，身下的丫头也吓坏了，盯着来人一动不动。

    “你、你到底是谁？”

    “现在不是你问的时候，我问，你答，敢有一句谎言，我就砍掉你脑袋。”

    听着这声音，赫连少白忽然想起了：“是你！是燕家派你来的吗？”

    这不正是之前说孙老丹药有毒的那个女子吗？

    她居然找到这里来了？

    虽然被认出来了，萧清羽也没在意，她手中的剑架在赫连少白脖子上，先让那个丫头起身，点了她穴道，这才专心对付赫连少白。

    “我说、我说！别杀我……”

    赫连少白感觉到了痛意，对方不是说笑的，真的会杀了他！

    当小麻雀找到赫连少白的下落时，萧清羽就从燕家偷偷溜了出来。

    这里并不是寒月仙宫，只是赫连少白在正阳城暂时的居所，虽然高手也有一些，但萧清羽只要小心一点，根本拦不住她。

    “姓名，身份，来正阳城的目的，说！”

    “我、我是赫连少白，百草堂的少东家，我父亲是寒月仙宫的宫主，赫连池。”

    赫连少白心中狐疑，不知道对方的目的，但只能一五一十说出来，“我来正阳城……是被父亲派来管理百草堂等几个铺子的。”

    虽然是被贬下来的，但他绝对不会在外人面前承认。

    赫连少白说，父亲为了挑选出合适的继承人，让他和三个哥哥各自去打理寒月仙宫的产业。谁做得好，得了父亲的心意，自然就是继承人了。

    萧清羽听他说的不像假的，也就信了几分。

    但这并不是她的重点。

    “我再问你，赫连池有几个妻妾，最近一年，他是否又找了其他女人？”

    赫连少白惊讶不已，她问这个干什么？

    猜不到萧清羽的心思，他只能老实回答：“我父亲有一妻十二妾……”

    “胡说！赫连池最少有二十七房小妾，最后一房就是兔妖族的公主！你敢撒谎，信不信我先割你一只耳朵！？”萧清羽手中的灵剑一动，赫连少白顿时求饶。

    “别别别！姑娘，我真没撒谎啊！”

    没想到对方这么清楚他父亲的底细，赫连少白连忙道：“我父亲是有几十个女人，但只有正妻和十二个妾室才是他承认的，我母亲是他第三个妾室，我所以才有继承权。至于其他女人，不过是各有用处罢了，说是妾，其实就是工具。”

    萧清羽听得皱眉，若是这样，那赫连池绝对是个心机深厚的人。

    连女人都不放过，要榨干每一分用处。

    难怪莫玉莲被赫连池炼成了吸食精气的怪物，因为他根本就没有将其他女人放在心上，玉莲夫人死后，赫连池也没有给她报仇，或许根本没在意吧？

    萧清羽心有些悬了起来，手上却紧握着灵剑，继续逼问：“那我再问你，赫连池最近一年来，身边的女人，有没有一个叫盛云萱的？”

    “我哪儿知道父亲的女人叫什么名字啊？”

    赫连少白苦笑道：“最近一年，父亲只收了四个女人，可名字我真的不知道。”

    萧清羽越发急切起来，喝道：“不知道名字，总知道长相吧？说，那四个女人长什么样？”

    她既希望，又担心云萱真的落到赫连池手上了。

    赫连少白吞吞吐吐地说了起来，当形容到第二个女人时：“大眼睛，看起来文静端庄，像个大家闺秀，我只见过她一次，穿着一身浅紫色裙子……”

    云萱最喜欢穿浅紫色裙子，难道真是她？

    萧清羽激动起来：“她现在在哪里？说！”

    蓦地，一股杀机从身后传来。

