    “你应该直接来找我！”

    庞弗雷女士很不高兴，她托起哈利软乎乎的胳膊，如今那变得毫无生气：“我一秒钟就能把骨头接好——可是要让它们重新长出来——”

    “你也会的，是吗？”哈利十分迫切地问。

    “我当然会，可是会很疼的。”庞弗雷女士板着脸说，扔给哈利一套睡衣，“你只好在这里过夜了......”

    哈利病床周围的帘子拉上了，罗恩帮他换上睡衣，赫敏在外面等着。他们费了不少工夫，才把那只橡皮般的、没有骨头的胳膊塞进了袖子。

    “你现在还怎么护着洛哈特，嗯，赫敏？”罗恩一边把哈利软绵绵的手指一个个地从袖口里拉出来，一边隔着帘子大声说道，“如果哈利想要把骨头拿掉，他自己会提出来的。”

    然而帘子外好久都没有传来赫敏的回复，哈利和罗恩惊讶的交换了一个眼神——难道赫敏突然改变了崇拜的对象？

    “洛哈特教授？”他们突然听见赫敏说道：“您怎么来了？”

    “哈利在这里面吗？”

    哈利听到了洛哈特熟悉的声音，他下意识想要躲进被子里，可已经来不及了，从帘子里钻出一颗熟悉的脑袋，洛哈特微笑着走进来。

    “啊哈——”他看到了哈利软绵绵的胳膊，露出亮晶晶的牙齿：“这对你来讲肯定是新奇的体验，毕竟不是每个人都有机会失去骨头的。”

    罗恩气呼呼的盯着洛哈特，这怎么看都像是风凉话，关键的地方在于，这还全都是由洛哈特自己一手造成的。

    可还没等哈利和罗恩说些什么，洛哈特就突然从怀里掏出一块华丽的怀表，表面嵌满了宝石。

    这也是洛哈特在被托比强行戴上法老面具，莫名出现在走廊后掏出的那块怀表。

    洛哈特一挥魔杖，让睡衣自动飞舞起来，顺利套在哈利身上，然后他把袖子一撸，将这块怀表的链子缠在哈利没了骨头的胳膊上，同时说道：“谁都会犯错误的嘛。”

    他像是在回应之前罗恩对赫敏的质问：“不过只要有了这块怀表，我至少能保证你接下来长骨头的时候不会感到太多的痛苦——”

    “痛苦？！”哈利有些被吓着了，他现在还不知道长骨头是一件折磨人的事。

    “是啊，痛苦。”

    洛哈特的语气忽然变了个样，变得正经了许多。他那双漂亮的蓝眼睛看着哈利，哈利知道他是在对自己说话，但又像是在自言自语。

    “这是不可或缺的，能帮助人成长。”

    突然之间的变化让哈利和罗恩都愣住了。

    赫敏好奇的在帘子外使劲垫着脚，正当她忍不住要把帘子掀开看看都发生了些什么时，洛哈特已经从里面将帘子打开了，脸上重新挂上了令人熟悉的笑容。

    “好了，哈利，乖乖养伤，我可还等着看你下一场的比赛——”

    “等一下，教授。”

    赫敏突然说道，她从口袋里拿出一张纸条，语气变得结结巴巴的：“我想——想从图书馆借这本书。希望从里面了解一些背景知识。”她举起那张纸条，手微微有些颤抖：“可是这本书在图书馆的禁书区内，所以我需要一位老师在纸条上签字——我相信，这本书会帮助我理解你在《与食尸鬼同游》里讲到的慢性发作的毒液......”

    “啊，《与食尸鬼同游》！”洛哈特一边把纸条从赫敏手里接过去，一边对她露出很热情的笑容:“这大概算是我最满意的一本书了——嗯？”

    他低头看了一眼纸条上的文字，又抬头打量着赫敏不安的面孔，此时赫敏脸上已经变得红通通的。

    “《强力药剂》.......”

    洛哈特眼中的热情似乎消退了不少，但就在下一秒，他就从口袋里拿出一支巨大的孔雀毛笔，仿佛随时都带着这支笔。

    在洋洋洒洒的签好自己的名字后，他把纸条还给赫敏。

    “很漂亮，不是吗？”

    他甩了甩毛笔上的孔雀毛说，然后就微笑着离开了病房。

    等重新恢复平静后，哈利急忙小声问道：“《强力药剂》？这就是你说的有复方汤剂配方的魔法书？”

    “是啊。”赫敏脸上的红晕还没有彻底消退，语气尴尬的说：“我差一点就以为被洛哈特教授看出来了。”

    罗恩也像是松了一口气说：“我还以为他不会去看我们要借什么书的。他刚刚表现得和平时可真不一样，是不是？”

    就连最崇拜洛哈特的赫敏都没法不去承认这句话的准确性。

    在沉默了一小会儿后，哈利干巴巴的说道：“可是，你们觉得我们现在还有必要冒充塞德里克·迪戈里吗？”

    赫敏与罗恩都回答不上来。

    在他们原本的猜测中，海默教授是知道蛇怪的存在的，但却唯独不肯告诉学生们，这让他们不得不怀疑是否是海默教授自导自演，让蛇怪袭击了自己，好让自己免去斯莱特林继承人身份的怀疑。

    赫敏仔细想了想说道：“我先去打听看看，得知道棺椁里是不是海默教授才行。”

    “我也去。”罗恩立马说。

    等他们离开后，庞弗雷夫人也带着生骨灵回来了。

    “这一晚上比较难熬，”她说着，倒出热气腾腾的一大杯，递给哈利，“长骨头是一件很难受的事儿。”

    然而光是喝生骨灵就够难受的了。它在哈利的嘴里燃烧着，又顺着喉管燃烧下去，使哈利连连咳嗽，唾沫喷溅。

    不过这好像又证实了洛哈特教授的话没错，就像是他亲自喝过生骨灵一样，知道长骨头的滋味究竟如何。

    哈利直勾勾的盯着胳膊上的怀表，翻来覆去检查了一阵子，有些不确定这是否真的能减轻长骨头的痛苦。

    在过了一会儿后，罗恩和赫敏一起回来了。

    “真的是海默教授！”

    罗恩一上来就震惊的说：“教授都告诉学生们了，让我们最近小心些，最好结伴走——不过，你们觉得同样的戏码有必要自导自演两次吗？”

    哈利和赫敏都不这么觉得，罗恩也是这样想的。

    “看来海默教授非但不是继承人，他反而还被对方盯上了。”赫敏忧心忡忡的说：“据说他这次的伤受的很严重，差点就没保住性命......为什么是这样？难道说教授并不知道蛇怪的事情？”

    “安琪拉呢？”哈利问：“你们知道她又是怎么一回事吗？”

    赫敏点头说：“已经都知道了。据说她是受海默教授的邀请来到霍格沃茨，所以才会及时出现在办公室里面。她接下来会继续负责我们的古代魔法课，可听说似乎出了什么差错，估计接下来的课程会很不顺利。”

    三人又变得齐齐沉默起来，有太多的谜团等待着他们了，无论是城堡中出现的吼叫声，还是继承人的真实身份——一想到这里，哈利就忍不住怀疑起自己曾经的猜测——他自己真的是继承人吗？

    凶手的目的又究竟是什么。

    还有邓布利多，为什么他既不肯给自己回信，也不肯回来？

    他们又讨论了一会儿魁地奇比赛的事情，这就让哈利的心情变好了不少，他们赢了斯莱特林，马尔福的第一场比赛就遭到了惨败，证明就算花再多钱用在扫帚上也是没用的。

    “不过那只游走球是真不对劲！”罗恩最后嚷嚷道：“它想要撞死你，所有人都看到了。”

    “可是会是谁动的手脚呢？”赫敏问。

    哈利摇摇头说：“不清楚，不过你可以尝试把斯莱特林的队员都怀疑个遍，就算是斯内普是凶手我都不会感到吃惊。”

    再又讨论了一会儿后，罗恩和赫敏不得不走掉了。病房里就只剩下哈利一人，没有任何事情来分散他的注意力，只感到软绵绵的胳膊像刀割一般疼痛。

    所幸的是，那只怀表真的起到了作用，在哈利刚刚感觉到痛苦的时候，表链连带着怀表就闪烁了几次，所有的痛感几乎在一瞬间就消失了。

    哈利耐心的等了一会儿，在发现并没有出现反复无常的状况后，他才安心的睡去。

    过了好长好长时间，哈利突然醒来了，他心里面莫名涌现起一股恐慌，以为是怀表突然失效了。紧接着，他惊恐地意识到有人在黑暗中用海绵在擦拭他的额头。

    “走开！”他大声说，随即，他认出来了，“多比！”

    是那只奇特的家养小精灵多比，他瞪着两只网球般的大眼睛，在黑暗中打量着哈利，一颗泪珠从他尖尖的长鼻子上滚落下来。

    “哈利·波特回到了学校，”他悲哀地小声说，“多比几次三番地提醒哈利·波特。啊，先生，您为什么不听多比的警告呢？哈利·波特没有赶上火车，为什么不回家去呢？”

    哈利从枕头上撑起身子，把多比的海绵推开。

    “你在这里做什么？”他问，“你怎么知道我没有赶上火车？”

    多比的嘴唇颤抖了，哈利心头顿时起了怀疑。

    “是你干的！”他慢慢地说，“是你封死了隔墙，不让我们过去！”

    “正是这样，先生。”多比说着，拼命点头，扑扇着两只大耳朵，“多比躲在旁边，等候哈利·波特，然后封死了通道，事后多比不得不用熨斗烫自己的手——”他给哈利看他十个绑着绷带的长长的手指，“——可是多比不在乎，先生，多比以为哈利·波特这下子安全了，多比做梦也没有想到，哈利·波特居然走另一条路到了学校！”

    他前后摇晃着身子，丑陋的大脑袋摆个不停。

    “多比听说哈利·波特回到了霍格沃茨，真是大吃一惊，把主人的晚饭烧煳了！好厉害的一顿鞭打，多比以前还没有经历过，先生......”

    哈利重重地跌回到枕头上，心情变得无比暴躁。

    但就在下一秒，他突然变得冷静下来。

    哈利想起来了，多比说霍格沃茨有人要害死自己，又说这件事与那个【连名字也不能提的人】无关。直到后来离开德思礼一家后，哈利才从海默教授那里得知在拥有那个代号之前，也是有人曾可以叫出对方的名字的——

    也就是伏地魔。

    “是神秘人，对吗？”哈利突然说道：“打算在霍格沃茨害死我的人，就是神秘人？”

    多比的眼睛越睁越大，像是不敢相信自己都听到了些什么，紧接着他忽然大声嚎哭起来，用脑袋使劲撞着床脚。

    “停下来！”哈利急忙说道：“快停下来，你在做什么？”

    “多比不得不惩罚自己。”在多比的额头上出现好多红肿的伤痕，他在流泪，表情却是在笑：“哈利·波特终于想明白了，多比简直太开心了，尽管多比的游走球没能阻止你——”

    “你的游走球？”哈利又感到火气上来了：“这么说，是你想要撞死我的？”

    “不是撞死您，先生，绝对不是撞死您！”多比惊恐地说，“多比想挽救哈利·波特的生命！受了重伤被送回家，也比待在这儿强，先生。多比只希望哈利·波特稍微受一点儿伤，然后被打发回家！”

    “好吧。”哈利气冲冲的说：“可是事情都已经清楚了，不是吗？神秘人想要害死我，可我怎么一点也没感受到？还有，我不明白你为什么非要来——哦，我可真不想这么说，帮助我？是啊，帮助我。”

    “啊，但愿哈利·波特知道！”多比呻吟着，更多的眼泪滚落到他破破烂烂的枕套上，“但愿他知道，他对魔法世界里我们这些卑微的、受奴役的小人物意味着什么！多比没有忘记那个连名字都不能提的人势力最强大时的情形，先生！人们像对待害虫一样对待我们这些家养小精灵，先生！当然啦，他们现在仍然那样对待多比，先生。”

    他承认道，又在枕套上擦了擦脸。“可是总的来说，自从你战胜了那个连名字都不能提的人之后，我们这些人的生活已经大有改善。哈利·波特活了下来，黑魔头的法力被打破了，这是一个新的开端，先生。对于我们中间这些认为黑暗的日子永远不会完结的人来说，哈利·波特就像希望的灯塔一样闪耀着，先生......现在，在霍格沃茨，可怕的事情就要发生，也许已经发生了，多比不能让哈利·波特留在这里，因为历史即将重演，密室又一次被打开——”

    多比呆住了，惊恐万状，接着便从床头柜上抓起哈利的水罐，敲碎在他自己的脑袋上，然后摇摇晃晃地消失了。一秒钟后，他又慢慢地爬到床上，两只眼珠对着，低声嘟哝着说：“坏多比，很坏很坏的多比......”

    “这么说，确实有一个密室？”哈利小声问，“而且——你说它以前曾被打开过？告诉我，多比！”

    他迫切的想要知道与密室有关的事情，小精灵多比的手又朝水罐伸去，哈利一把抓住他皮包骨头的手腕。“但我不是麻瓜出身的呀——密室怎么可能对我有危险呢——我知道了！”

    哈利突然惊叫道：“我终于明白了，是伏——哦，抱歉，是神秘人！是他想要害死我，你又提到了密室——神秘人才是真正的凶手，对吗？可是怎么会呢，他明明被赶出霍格沃茨了，就在魔法石被成功保下来以后.......难道他才是继承人？那我又是什么？”

    “不过这样似乎就能说得通了，”哈利又突然喃喃道：“袭击海默教授的人是神秘人，而且袭击了他两次，这是理所当然的，他们之间有仇，都想要杀死对方......可教授到底知不知道这件事，他清不清楚凶手实际上就是神秘人？”

    哈利脑子里面的想法像是毛线一样紧紧缠绕在一起，他感觉症结就在这些谜团中，却怎么也解不开。

    而多比，他早就听得呆住了，眼睛里散发着崇敬的目光。

    “真不愧是哈利·波特。”他说：“真不愧是大难不死的男孩，多么机智啊。”

    哈利顿时变得有些不好意思：“不是我，有很多事都是海默教授告诉我的，也是他帮我想通的，可惜他受伤了，否则我真应该把这些事情都说给他听听看。”

    “是啊，可怕的托比·海默教授。”多比点着头接话道：“我从来不敢接近他，在火车站的时候我就感受到了，在他身上充满了邪恶的气息。”

    哈利忍着反驳的心思继续默默听着，他忽然想到了海默教授在汽车上的邪恶课程，在纠结了半天后终于尝试开口诱导道：“多比，你会不会搞错了，海默教授才是神秘人打算针对的目标？他已经被袭击过两次了。”

    “不，不会的，先生。”多比使劲摇晃着脑袋说：“我的意思是说，当然了，当然有人想要除掉他，可没人敢这么做，就连主人也不敢冒这种风险，他——”

    多比又一次呆住了，他茫然四顾，直到看到哈利把水罐之类的硬物都揽在怀里，好让多比没法惩罚自己。

    “想做却不敢。”哈利直勾勾盯着他的眼睛说道：“我知道有这么一个人，是卢修斯·马尔福，对吗？”

    多比无声的张大了嘴巴，他被吓坏了，连告别都来不及说，在一声很响的爆裂声后，消失在病房里面。

    哈利无力的躺回到病床上，感觉自己刚刚好像跑了一场马拉松，连眼珠子都没力气转动了。

    睡衣下的怀表微微闪烁了一下，亮的黯淡，彻底被月光遮住，没让任何人发现。

    与此同时，在黑魔法防御术办公室，洛哈特坐在办公桌的后面，面前是变成嘴巴形状的孔雀毛笔，从里面正不断传出哈利轻微的喘气声。

    “真是惊人。”他平静的说。

