    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝看到了自己要找的内容，来回读了几遍后便将书轻轻地合上，闭着眼睛默默地背了一下，又翻开加深了一下记忆力，这才继续往下翻。

    　　她看书的速度不慢，偶尔遇上没见过的艰难字，或实在太拗口，她便会在心里问一下科科。

    　　科科正无聊，虽然不是自己的职责内，但还是会随手替她搜索一下，搜得到就告诉她，搜不到，那她就只能记下回去问庄先生了。

    　　不过大部分情况下是，她觉得她已经把这个字记下了，等回去后，她还是会忘记它原本长什么样。

    　　毕竟不知音，也不知字义，想要记住实在是太难了。

    　　看的书越多，她才发现，自己还有许多的字不认识。

    　　所以她忍不住在心里与科科道：“我自觉已经很厉害，先生也说读下就算识字了，可现在看来，我还是有许多的字不认识。”

    　　科科鼓励道：“那宿主加油，不过读书之余也要注意休息，端午将至，宿主不考虑去野外走一走吗？”

    　　满宝一听就嘿嘿笑，在心里问道：“你想外面的花花草草了是不是？”

    　　科科没回答。

    　　满宝大方的道：“你放心好啦，端午的时候我们一定能有假期的，到时候我们去河边看看，一般河边的好东西都很多。就不知道这里的河边和我们村的河边同不同。”

    　　科科默默地想：希望不同。

    　　满宝也不希望它们相同。

    　　她翻开下一页继续看，一旁的书生看了她好几眼，见她嘴巴快速的默念，不多会儿又合上书闭着眼睛悄悄地默诵，他忍不住放下了自己手中的书。

    　　满宝察觉到他的视线，扭头看去，对方见她看过来，便不好意思的先低下头去。

    　　想了想又觉得不对，便又抬起头来看向她，小声问道：“小娘子怎么不把书买回去看？”

    　　“贵。”

    　　对方愣了一下，看向她手中的书，问道：“很贵吗？”

    　　满宝点头，“买了这一本，那就要买下一本，如此累积起来自然就贵了，所以不是必要的书我不买。”

    　　他竟然觉得有些道理，“小娘子家很困难吗？”

    　　“还好吧。”满宝看了一眼他身上的衣饰，点了一下头道：“但一定比你家穷。”

    　　他也看了一眼身上华丽的衣饰，有些些的不好意思。

    　　他合上自己手中的书，小声道：“在下府学的学生，隆州卫晨，小娘子是跟谁读的书，竟如此厉害，我看你默读几遍就能背下来了？”

    　　“我家先生姓庄，”满宝道：“也没有就背下来，只是能记住半日有余而已，时间一长就忘了大半了。”

    　　卫晨一呆，问道：“那你还背？”

    　　“我背了回去默写的，到时候写课业需要，而且我既默写下来了，以后再多读几次也就能记住了。”

    　　卫晨蹙眉，小声道：“这样一来，不是很占书铺的便宜吗？”

    　　“是啊，所以我笔墨都是从这儿买的，外头的再便宜我都不在外头买。”

    　　卫晨：……

    　　满宝翻到下一页，这才想起来，“你是府学的学生，怎么不去上课？”

    　　卫晨道：“我还有许多书没买着，因此没去。”

    　　“咦，你也是今年才考上的学生吗？”

    　　卫晨犹豫了一下，还是点头。

    　　满宝就好奇的问，“那你在哪个班？”

    　　“丙一班。”

    　　满宝眼睛一亮，忍不住坐直了身子，问道：“那你是第几名？”

    　　卫晨脸色微红，小声道：“我是县令直接推荐入学的，不用考试。”

    　　“哦，那你坐第几排第几桌？”

    　　卫晨虽觉得奇怪，但还是道：“我坐第二排第三桌。”

    　　满宝就上下打量他的身形，见他还挺高的，便对他露出了一个灿烂的微笑。

    　　卫晨被她的笑容吸引，也下意识的回了一个微笑，然后俩人就交上了朋友。

    　　满宝主动的拿过他的书单，问道：“你还有哪些书没找到？”

    　　卫晨愣愣的指给他看。

    　　满宝便把手中的书还回去，然后道：“我帮你找，我找书可厉害了。”

    　　书铺的书籍有些排列得很有顺序，有些却很没有顺序，混乱得很。就连店里的掌柜和伙计都说不清有些书在哪里，或者他们书铺有没有这本书。

    　　他们除了游刃有余的帮他们找一些常见的书外，说的更多的话是，“自己找一找，若不在这边，那就是在那边，若那边也不在，就是卖完了。”

    　　而到底是卖完了，或是根本就没有进货，也就只有老天爷知道了。

    　　但满宝在这家书铺里混了近一个月，有时候根本不看书，就是跟白善宝一起从这个书架看到那个书架，看到感兴趣的名字就抽出来看几页，然后再放回去。

    　　连墙壁上的竹简都没放过，主要是他们真的很想再从这里面找出剩余的出来。

    　　可惜没找到，倒是对书铺里的书籍有了一个大概的印象。

    　　府学给的书单中，有经常用到的一些书，很容易找到，但也有些不常用到的。

    　　其中有几本，满宝昨天刚帮白善宝买过，所以特别熟门熟路的找过去，拿下来交给他。

    　　剩下的书，她便是不知道在哪儿，也有个大概的印象，慢慢的找着也能找到。

    　　卫晨愣愣的拎着书篮跟着她在书架间游走，不一会儿就捡满了一个大书篮。

    　　满宝帮着他把所有的书都捡下来，两个书篮都装不住，当然，价钱也是很贵的。

    　　府学要求的这些书都是教材，又比一般的书籍贵一些。

    　　她看着卫晨将五锭银子放下，都忍不住替他心疼，“你应该问清楚今年会上的课，然后先买今年所需的课本的。”

    　　不过她看了一眼他身上的衣饰，不解的问道：“你家看着很有钱的样子，家里应该也有书的吧，怎么全都要重新买？”

    　　“哦，我来的时候没带书来，”卫晨理直气壮的道：“隆州到益州路途遥远，带这么多书多累呀。”

    　　满宝就不替他心疼了，感叹道：“你家真有钱。”

    　　卫晨谦虚的一笑，“还好，还好吧。”

    　　结账之后，卫晨便往外头一招手，一个小厮模样的人立即跑上来，一手拎了一个书篮就往外走。

