    

    一般企业在上市前IPO，必须股改，通过对业务、治理结构、财务等方面的改革与重组，将企业组织的形式变更为股份有限公司的全部过程，采取公开发行股票方式进行融资的企业，必须具备股份有限公司的组织形式，因此股改是上市前必须进行的前期准备工作。

    所以，很多企业在上市IPO时兑现员工的股权激励，把股权分给员工，企业改为股份制有股东人数限制，不能低于3-500个股东，

    还有企业调整股权结构，同股同权改为ab股的两层架构，甚至还有三层结构，

    王恒表面上把49%的投票权给了扎克，暂缓了扎克想要通过股改将脸书网控制在手里的计划，

    当然这也是暂时的，如果不股改脸书网上市后，这些股东如果出手手中的股票，那么承诺给扎克的投票权也就无效了，

    然后资本就很容易通过从公开发行的股市收购脸书，

    这个问题王恒自然明白，本来王恒的目的就想把脸书改成一个无实控人的公众公司，他的本意就是和扎克相左的，只要扎克不动，他也不动，一旦扎克想要股改，

    然后王恒直接出动底牌，颠覆扎克的大权，直接把扎克踢出脸书管理层，

    他把林雯莹留在漂亮国，其目的一是监控扎克股改，二是拉拢一个小股东，除了扎克外，其他几个股东林雯莹随便拉拢其中任何一个，王恒就能立马控制脸书。

    因为王恒害怕临时演员露出马脚，拒绝了扎克的庆功宴，

    当扎克带着脸书网的人员在狂欢的时候，

    王恒和林雯莹正在给临时工结算尾款，打发走最后一个人后，两人也没去脸书网，而是直接回了酒店商量事情。

    王恒由于急着融资脸书，大肆抵押股权，他在国内的公司有些动荡，所以他必须尽快回国

    不然一旦国内事业出了问题，他只能学假药停留在漂亮国，每过一段时间喊一句，明天回国了。

    “雯雯，你留在漂亮国的目的就是在脸书网站稳脚跟，一旦时机成熟夺取扎克的管理权

    “嗯。”这些天晚上王恒一遍一遍的对林雯莹洗脑，她已经习惯了。

    “脸书网的盈利模式有以下几种，你记下来，在合适的时候，跟扎克提出来。’

    脸书网的员工股权池的股权，是奖励对公司有重大功劳的员工的

    林雯莹虽然代表王恒驻守脸书网，但她也是正式入职的脸书网职员，林雯莹自然是工作签证，并且国内学业休学了。

    一般科技公司的总裁，正常上班几年，不出意外都会获得一部分股权，

    比如海盗集团的张勇，支付保冯蕾....等等。

    另外还有给力的董小姐，她在担任副董事长前只有500股股票，而且还是她用工资自己买的，

    然后做了近20年的高管，靠一点一点的积累和股权奖励，董小姐拥有价值近70亿的身价人家董小姐光明正大赚到亿万身价随便花，哪像老柳这个小人，只能偷偷摸摸，藏头露尾。

    他的公司早在十几年前就已经是千亿集团的公司了，老柳控制公司十几年，而他这个控制可不是董小姐这种打工人可比的，他是实控的。

    最后他的身价还比不过董小姐，甚至十分之一都不到，还只有区区不到5亿，这特么是服不服在侮辱别人的智商，还是老柳把所有人当成傻子了。

    林雯莹因为有几个股东支持，所以她入职脸书就是财务总监这种高管

    加上王恒提前透露的脸书网后续发展决策，操作好的话，她甚至能比扎克拿到更多的股权奖励，

    王恒其实一点都不懂脸书，他上辈子也没注册过脸书，但是他看过这类的小说和说明，知道脸书其实就是微博和微信结合体;

    “脸书最大一个收入来源是广告收入，这个扎克已经在做，先不提，

    第二、收入来源是收取应用佣金，网站在脸书网打广告，自然要留下下载链接，脸书网可以再根据用户的下载数量收取佣金。’

    “第三、游戏分成将来可以在脸书网开发一个游戏板块，开发商把游戏放到脸书游戏板块供用户娱乐，脸书网收取游戏充值分成。’

    最后一项王恒没说，也就是微信那个小程序，凡是用户通过小程序进入应用消费，微信都会收钱的，

    这个要到智能手机出来后，才能开发，另外还有支付应用

    脸书网一开始是发行虚拟币交易的，直到2019年才开始学微信做支付功能

    这两个肯定要等到林雯莹当上脸书网总裁才会用出来。

    另外林雯莹当脸书网总裁并不能说明脸书网就是外国人公司，

    因为脸书网没人实控人，所以这个总裁只是高级打工的，她要向董事会负责，

    然后看脸书网董事成员，外国人的股东人数和执股数量大于漂亮国人，那么就代表脸书网是外国人公司、

    比如海盗集团，海盗创始人去世了，那个ab股权架构失效，海盗集团变成无实控人的企业由资本掌握

    而海盗集团绝大部分股权在外国人手里，所以海盗集团就成了外国人公司，

    另一个互联网巨头也是，ab股权架构只能保证当代创始人的权力，当一个企业做到几十年上百年后，创始人都死了，

    这些上市公司基本都会进入无实控人由资本主宰的公司。

    “脸书网终极目标是让全球一半以上的人注册使用，上市时市值目标是1500亿美元，

    当你做到这一步后，你就是全球最有名的女性，而且这些最后都要留给我们的孩子，我们的孩子就是世界首富，全球最有钱的富二代。”

    林雯莹让王恒给她画的画饼，给弄的神魂颠倒了，整个思维都在王恒描述的异想空间，而王恒一边卖力做，一边再给她画饼

    “我的女王，你应该坐在上面了。

    王恒腰子有些受不了了，可能是为了补偿林雯莹以后孤身留在漂亮国太过劳累，有些吃不消了。

    这些天王恒随时都在撩着林雯莹，时不时的来个甜言蜜语，然后两人在漂亮国时间，最多的时间是在房间里度过，

    王恒的体力也全花在这上面，作为禁系的林雯莹，两人合好时，

    一直以来林雯莹只有两个姿势，不是平躺，就是面对面侧躺。

    当然这也是王恒能在运动的时候，看着林雯莹那张脸才更有感觉，

    所以也就从来没尝试过其他姿势，

    而最有感觉的女上，

    因为林雯莹放不开，王恒一直没有得偿所愿，

    而这次，林雯莹完全被王恒描绘的商业大帝国给吸引了，

    不用自主被王恒扶了上去，然后迷迷糊糊听王恒的话摇了起来，

    然后王恒没能坚持到半小时，就缴械投降了。

    这时候林雯莹才后知后觉，她干了什么?不过在看着王恒好像很舒服的样子，若有所思

    林雯莹要留在漂亮国，天天住酒店肯定不行，

    王恒虽然花了75亿投资脸书网，但瘦死的骆驼比马大，给林雯莹在脸书网附近买栋别墅问题还不是很大;

    200多平米的小别墅，王恒花了100万美元，

    这时刚好是漂亮国房产的巅峰期，等08年金融危机后，09年他这栋别墅连50万美元都不值

    当然王恒又不是炒房的，所以也不会在意房子的贬值，

    然后又给林雯莹请了两名女保镖，毕竟枪战每一天，自由美利坚这话可不是开玩笑的，给予了公民最大的自由，自然也给了犯罪分子作案的最大自由。

    王恒在离开漂亮国前，最后又和扎克详谈了一次，王恒说道，

    “扎克，你们漂亮国是一个很强大的国家，所以脸书网不要局限在漂亮国。’

    “噢，OK。”因为王恒带来了一帮人融资救了脸书，扎克对王恒还是挺尊敬的

    “拥有10亿美元的资金量已经足够你扩张，所以脸书网初期应该不是研发什么，而是扩张，迅速扩张，加快力度扩张，把所有精力和资金用到扩张上来，不需要再研发任何技术。’

    “嗯。”扎克点头表示认可。

    “社交网络，最重要的是两点，第一社交性，而我们脸书网已经满足了这点，然后是用户，当一个人的所有亲朋好友他的整个圈子的人脉都在脸书网时，他就没办法离开脸书网了。”

    “对。”扎克也知道，所以平行世界脸书到了19年还没都没出过什么高深技术，最后才学做支付。

    “当脸书网拥有1亿用户时，你想想一个广告需要收多少钱?当脸书网拥有10亿用户时那又收多少钱?到时候脸书应该值多少钱，100亿还是1000亿?所以我说过脸书是一个伟大的发明，我们的任务就是推荐给全世界人，而不是继续埋头搞研发。”

    “当我们拥有10亿用户时，我们做什么都是对的，正确的，到时候一些小发明能用的上就加上，用不上就抛弃;

    要知道我们这么大平台，用他们技术是看得起他们，所以让脸书网花大代价兢兢业业研发新的产品，还不如直接收购现成的成熟的产品，这相当于全球程序员在帮我们打工。”

    王恒这番歪理邪说，说得扎克连连点头，扎克本来就不是什么正人君子，连脸书网的创意都是他偷别人的，现在听到王恒的这番话，对他来说简直遇到知音一样。

    “王，这些我都知道，我想知道怎么才让让全世界人用上我们脸书网，现在很多用户在反对我们脸书网向所有人开放。

    扎克苦恼的问道，06年9月，脸书的用户数量已经增长到大约1000万，扎克做出了一个重大决定，那就是向所有人开放。

    本来扎克想吸引更多的用户，好更容易卖给雅虎，结果因为用户闹意见搞得雅虎降价，要不是王恒半路插入，这会扎克都不知道怎么度过这个难关呢!

    王恒仗着林雯莹不会翻译他的粗话骂道，

    “扎克你是sb吗?大学生能有多少人?现在脸书网才1000万用户，就算有500万用户闹着要注销也别理他们，反正他们同学都在脸书网，想要注销脸书网可以啊，他要所有人陪着他注销才行，不然过几天他还得乖乖回来。’

    王恒说到这里停顿了一下接着说道

    “现在不要管学生闹情绪，这样吧，你弄个脸书网选美拉票大赛，第一名直接给500万美元第二名200万，第三名100万，第四名50万，第五名40万，第六名30万，第七名20万，第八名10万，我们不要管她们任何拉票手段，只看注册用户的票数，我们让整个漂亮国躁动起来。”

    脸书网是搞过选美大赛，但那是校园的，也没实际奖励，虽然对脸书网初期起了很大作用

    但对比这种高额奖金的全民选美，那肯定不是一个档次，现在脸书网财大气粗，花一千万美元拉新用户，更本毫不在意。

    扎克听了王恒的话兴奋极了，这选美是他先用的，没想到王恒也想到这里，他现在想说没有人比王恒更懂他。

    王恒见扎克快跳起来的样子，没和他一样兴奋，这种建议对他来说不值一提，接下来他说的才是壕无人性，

    “扎克，全美选美只是初期，接下来亚洲，非洲，北美洲，南美洲，欧洲五大洲也进行脸书网选美，

    奖金和漂亮国一样第一名都是500万美元，在全美选美期间开始宣传世界选美，

    先从洲分场开始那一个洲先达到5000万脸书用户，就从那个洲开始，

    最后5大洲的前三名一共15名选手，来决战世界小姐，只决出前三名，第一名冠军世界小姐奖金5000万美元，亚军2000万美元，季军1000万美元。

    所以接下来这两年时间，我们只要干好选美大赛，其他任何社交软件都只能跟在我们后面吃屁。”

    王恒这种操作，其他社交软件就是想学也学不起，最少花费5亿美元啊!

    要知道在06年有99%的跨国大公司都没有5亿美元的资金储备，更何况是新出的社交网络。ps:

    不好意思又被审核了，一直在修改。

