    含珠山下，茅草屋内。

    赵瀚和徐颖，今年都已考取童生，但并未另寻经师，依旧跟着庞春来学习。

    庞夫子的本经是《诗经》，他们也只能学《诗经》。

    费纯照着账簿念道：“鼎盛楼售出48本，河口码头售出11本，含珠书院售出65本。总计卖出124本，得银1两2钱4分。请店伙计吃饭，让他们帮忙推销，已用去3钱银子。”

    “太便宜了，”费如鹤吐槽道，“卖得越多，亏得越多！”

    费元鉴附和道：“是啊，若多做几期旬刊，咱们投的钱全都要赔光。”

    “慢慢来，不急。”赵瀚笑呵呵说。

    《鹅湖旬刊》首印五百本，如果全都能卖出去，不算请店伙计吃饭的钱，便可净亏13两5钱8分银子。

    嗯，净亏！

    想要赚钱，售价必须乘以五。

    到时候，每本杂志的价格，顶得上一只老母鸡，都可以买本《四书集注》了。

    只因《四书集注》的成本低，一次印刷上万本，堆起来能卖好几年。而《鹅湖旬刊》的印刷量太小，且小说字数还挺多，即便采用廉价纸张，依旧难以压下制作成本。

    “书院的学生评价如何？”赵瀚问道。

    徐颖回答说：“爱看小说者最多，先生的《辽东论》次之，也有喜欢读古文的。你那篇文章，争议颇大，主要争论在第三条。男女平等，百业平等，许多人都赞同，唯独良贱平等不被接受。”

    “你也不接受吧？”赵瀚笑问。

    很多时候，屁股决定脑袋。

    徐颖家里虽然穷困，但也是属于良民，从法律地位而言，天生比贱籍高尚一等。

    徐颖连忙否认：“良贱本就该平等，我当然是接受的。”

    费纯是费如鹤的书童，费瑜是费元鉴的书童，他们两个都属于贱籍。

    此刻二人不敢说话，害怕招来主人的不满，但打心眼里支持赵瀚的观点。

    谁又愿意自轻自贱呢？

    或许有被洗脑的，但青春少年，肯定还抱着幻想。

    赵瀚又问费如鹤、费元鉴：“你们呢？”

    费如鹤挠头不语。

    费元鉴则说：“主是主，奴是奴，若都平等了，那该谁来做主？”

    费瑜顿时黯然，心里非常伤心，少爷平时待他不错，没想到还是被轻贱了。

    费纯也差不多，费如鹤不说话，便是不承认良贱平等。

    赵瀚提出“三个平等”，良贱平等最为激进，其他两个反而更容易被接受。

    男女平等，只针对性别。

    百业平等，只针对分工。

    良贱平等，直指阶级矛盾——奴隶和奴隶主的矛盾！

    费纯见气氛有些尴尬，连忙转移话题：“哥哥，不如把诗词戏曲取消，那些内容纯粹多余。”

    “对，戏曲不要，”费如鹤跟着说，“江西谁还不会唱几句戏？除非能够刊载新戏，否则根本吸引不了读者。”

    徐颖说道：“诗词虽有人看，但也可有可无。”

    “行，那就取消吧。”赵瀚从善如流。

    创刊号只是试水，取消两个版块，正好能够降低成本。

    今后，杂志就只剩如下内容：赵子曰，辽东论，古文选刊，小说连载。

    至于泰西数学，等销量增长了再加上。

    徐颖突然说道：“如今，书院闹得最凶的，可不是旬刊上的文章。”

    “那是什么？”费如鹤问。

    徐颖解释说：“今年的江西秋粮，正式取消生员优免。”

    众人皆惊。

    赵瀚问道：“什么时候的事？”

    徐颖回答：“就这两天，书院都传遍了，你们没来上课，怕是还不知道。”

    费元鉴这两年学业精进，有那么一丝希望考取秀才。他猛地蹦出一句大逆不道之言：“皇帝疯了吗？”

    “看来，皇帝被逼得没办法了。”赵瀚忍不住发笑。

    嘉靖二十四年之后，只要考取秀才，就能免田赋两石，免丁役二人。

    崇祯干了什么事儿？

    取消生员优免，从每个秀才口中，抠出两石粮食补充财政。

    对富家子弟而言，两石粮食算个毛，他们有的是法子逃脱赋税。

    真正受影响者，全是贫寒秀才！

    这项举措，只能增加三十万两岁入，却会引发非常严重的恶果。

    贫寒士子度日艰难，纷纷依附士绅豪族，否则没钱继续考举人。北方许多秀才，因为怨恨皇帝，加之生活困难，干脆跑去投了农民军。

    崇祯三年颁布法令，碍于汹汹舆论，各省官府一直在暗中抵制。

    但还是扛不住，今年的江西秋粮，终于要对秀才全额征税——崇祯派来太监督理赋税！

    崇祯元年，皇帝竭力打压太监，文官欢呼雀跃。

    崇祯二年，皇帝突然扩充厂卫。东厂和锦衣卫，执法权虽被收回，监督权却日渐壮大，京城到处都有厂卫探子。

    崇祯三年，皇帝不再信任武将，太监开始染指军队，监军权力获得提升。发展到最后，任何前线决策，文官武将都得跟太监商量。

    崇祯四年，皇帝不再信任文官，太监管理国家财政。

    如今，户部、工部的钱袋子，全都捏在太监手中，专设一个“户工总理”（太监担任，形同总督）。

    太监还掌控铸币权，崇祯四年以后的铜钱，背面都印有“监”、“敕”等字样（若让户部、工部铸钱，背面会印“户”、“工”字样）。

    太监又被派到地方，监督各省的赋税征收。

    崇祯五年，皇帝独揽大权，太监权势滔天，文官武将都是弱鸡。

    明末不收商税？

    鞑子破关之后，中央财政困难，田赋再次提高，商税、关税、工税、契税……全面增加！

    国库没有充裕多少，倒是把各路太监喂饱了。

    文官、武将、地主、商人、农民、秀才，皆怨声载道，日渐与皇帝离心离德。

    在这种情况下，谁还真管赵瀚写什么文章？

    “子曰，子曰，我来看你了！”

    费如饴突然来到茅草屋，还带着一个俊俏小厮。

    这主仆二人，虽然没再穿奇装异服，但整体来看还是显得花哨。

    赵瀚拱手笑道：“畅怀兄快请进！”

    费如饴没有作揖，而是直接握手。拉着赵瀚的手说：“贤弟，我是来给你报信的。”

    死基佬！

    赵瀚感到一阵恶寒，费如饴借握手之便，竟然在抚摸他的手背。

    “不知兄长带来什么消息？”赵瀚连忙把手抽出。

    费如饴又跟赵瀚勾肩搭背，模样更似搂抱，笑道：“祖父昨日去了县城，邀请提学副使到书院，届时恐会参加你的辩会。”

    “多谢兄长提醒。”赵瀚朝旁边挪动，尽量摆脱身体接触。

    费如饴继续凑过来，直接伸手搭腰：“那位提学副使，非但清廉如水，而且还是个道学先生。贤弟可要多加小心。”

    “一定，一定。”赵瀚的汗毛都竖起来了。

    老子不怕什么提学副使。

    老子现在最怕你！

    死基佬，还不赶快滚远点！

    费如饴没有滚开，徐颖、费如鹤、费元鉴等人，反而下意识往后退，一脸惊恐的看着这位老兄。

    明末不但异装癖很多，而且还有无数基佬。

    搞基成风，毫不掩饰，甚至传为美谈。

