    赤红哥布林睁开眼睛的那一刻，着实吓到了围在附近的人。

    “活了，快看，它活了！”

    众人又不是瞎子，就算没有人提醒，也知道冰中的哥布林活了过来。

    这一下子，紧张的气氛瞬间弥散开来。

    众人都不是傻子，纷纷向后退。

    咔吧！

    冰块直接蹦碎一大块下来。

    里面的赤红哥布林，不仅睁开了双眼，甚至还张开了大口，一副择人而噬的模样。

    “快！快想点办法，不然它就要出来了。”

    现场一片大乱。

    好在这里是魔法协会，在知晓了这边的状况后，协会里的魔法师，立即采取措施。

    “大家退后，快退后！”

    随着工作人员的介入，大厅空出来很大一块地方。

    紧接着，赶过来的魔法师开始施展冰冻魔法。

    就见，原本快要碎裂的冰块，竟然以肉眼可见的速度冰冻了回去。

    最后，就连冰块的体积，都比之前增大了一倍有余。

    “还好还好，刚刚可吓死我了，我还以为它要出来了呢！”

    “还是魔法协会有再次冰封的能力。”

    “其他的哥布林冰块，要不要也加固一下？”

    “……”

    刚刚安静下来的人群, 此刻见危机解除了，一个个又开始议论起来。

    只是, 他们显然低估了赤红哥布林的实力。

    赤红哥布林一旦苏醒, 又岂是那冰块就可以封印的。

    咔吧！

    一声异响, 让刚刚响起的议论声再次沉寂。

    只见一只赤红色的手臂，从冰块中伸出来。

    众人都瞪大了双眼, 一颗心又提了起来。

    咔吧！

    又是一声脆响，赤红哥布林的另外一条手臂也冒了出来。

    接近着，它身上的冰块轰然碎裂。

    这一下糟糕了。

    赤红哥布林彻底从冰块中出来了。

    猩红的双眼扫过四周, 赤红哥布林仿佛看到了无数的肉食在向自己招手，不由得咧嘴嘎嘎大笑起来。

    那笑声刺耳又难听，仿佛能够穿透众人的灵魂。

    很多冒险者，只觉得一股寒气从心底冒出。

    刚刚出手的魔法师, 反应很快，再一次施展冰冻魔法。

    可惜，他们的对象是对魔法有着极强抵抗性的赤红哥布林，注定会失败。

    嗖！

    赤红哥布林骤然动了, 身影瞬间消失在原地。

    它直接杀入人群中。

    锋利的手爪, 就是收割性命的利器。

    只是一个照面的工夫，三个倒霉的冒险者就被杀了。

    嘎嘎嘎~

    浓烈的血腥味, 刺激了赤红哥布林的原始凶性。

    噗噗噗！

    眨眼的工夫, 又有几个家伙丢了性命。

    赤红哥布林咬了一口不知道从谁身上掏出来的内脏, 进食的画面让人又恶心又恐惧。

    嗡！

    就在这时，赤红哥布林身下突然亮起魔法阵纹, 接近着, 一个锥形体的结界，将他困在其中。

    “是黑袍大人！”

    有人喊出声。

    刚刚出手布置结界的人, 正是在魔法协会里小有威望的黑袍。

    他原本正和梅林会长在一起，听到外面的动静后，出来查看情况。

    有了黑袍的突然出手, 其他魔法师也终于找到机会, 纷纷调用魔法元素，在原有结界的基础上, 进行加固。

    碰！

    这时, 被困在结界内的赤红哥布林, 挥拳敲打着结界。

    碰！

    碰！

    不愧是十多位魔法师一同加固的结界, 赤红哥布林一连挥了数拳，也未能破开结界。

    就在众人以为，这只畜生终于被彻底制服时，异变再生。

    结界内的赤红哥布林，周身突然冒出赤红色的光芒，让原本就凶悍的它，看起来更加狰狞可怖。

    轰！

    包裹着赤红光芒的一拳轰出，竟然发出震耳欲聋的响声。

    “快，继续加固！”

    黑袍大喊出声，率先出手。

    疯狂的魔力输出, 试图让那结界变得更坚固一些。

    轰！

    赤红哥布林的第二拳更具破坏力，竟然让困住它的结界，发生了变形。

    轰！

    结界被彻底打破, 狂暴的气息向着四面八方扩散, 直接掀翻了好几个魔法师。

    噶呀！

    尖利的声音从赤红哥布林口中发出。

    他似乎被激怒了，一双猩红的眼睛，锁定住了黑袍男子。

    黑袍男子心中一突突, 心道不好！

    这一次还没有等他施展魔法，赤红哥布林已然到了他的面前。

    强大的压迫力席卷而来，黑袍男子大脑一片空白。

    他才知道，这种赤红哥布林竟然如此恐怖！

    赤红哥布林的嘴角，还残留着啃食内脏的血迹，此刻竟然冲着黑袍露出残忍的笑。

    眼看着黑袍男子就要葬送性命，这时，一个不合时宜的声音突兀地传来：

    “我出手的话，不会妨碍你们工作吧！”

    黑袍男子这时才发现，面前的赤红哥布林再一次被结界困住，难怪刚刚那一拳没有落在他身上。

    心有余悸的黑袍，忙寻声望去。

    然后就见, 一个幼小的身影，闲庭闲步一般走过来。

    不是别人！

    正是林夕！

    本来林夕是不准备出手的, 谁让那些冒险者自己作死，还言语挤兑白月光。

    可是这位黑袍男子，毕竟与他有些交情, 还帮了他一些忙, 不能眼睁睁看他死在哥布林手里。

    “林夕阁下！”

    “连这种等级的哥布林都对付不了，魔法协会竟然还买下那种怪物，这是想早点玩完么？”

    林夕说话间，已经走到了近前。

    被他困住的赤红哥布林，张牙舞爪，还想利用先前的方式，直接破开结界。

    只是，林夕布置的结界，怎么可能那么容易破开。

    林夕现如今的精神力，恐怕整个梅塞城所有魔法师加起来，都未必能够及得上。

    “林夕阁下，你要小心，这种哥布林对魔法有极强的抗性。”黑袍男子忙提醒。

    他刚刚就吃了亏，还差点丢了命。

    “哦，是么？”

    林夕嘴上这样说，却是发出一声轻蔑的冷哼。

    然后，在所有人不可思议的注视下，他竟然撤去了赤红哥布林身上的结界。

    “林夕阁下！”

    黑袍男子的一颗心脏都差点吓出来。

    这波操作委实看不懂！

    林夕阁下不像是主动找死的人啊！

    重新恢复自由的赤红哥布林，哪里管那么多，顿时将所有的怒火，都发泄到林夕身上。

    他那包裹着赤红斗气的拳头，由上至下，猛地砸向林夕的脑袋。

    林夕头也不抬地伸出一指，拦下了对方的攻击。

    那过程，要多轻松就有多轻松。

    这一下，所有人都傻掉了。

    就连赤红哥布林，也愣在了当场。

