
　　整齐的四声，不断响起。

　　电话那头的女人也听见了，本来带着哭腔的声音，转而带着一丝愤怒。

　　“谁啊！这个点敲门敲四声！不知道死人才这么敲门的吗！”

　　“古代的电话，隔音效果就是不好。”封启沉默的想着。

　　“告诉我，医院在哪里。”

　　封启没有理会门外的声音。

　　门外的人万一走了，他待会儿可以去追。但是电话那头的人，指不定什么时候就会挂断。

　　“医院在……”

　　“咚咚咚咚！咚咚咚咚！”

　　因为一直没有得到回应，外面的敲门声变得越来越重，声音大得，好像想要把门砸开。

　　女人的声音顿时变得颤抖：“门外是不是有坏人啊？小虎，你别发出声音，悄悄的走过去，从猫眼那里看一看……”

　　“不管他，你先说。”

　　封启再次打算无视门外的人，但是不管他再怎么问，电话那头的女人，只是机械的重复。

　　“别发出声音，悄悄的走过去，从猫眼那里看一看……”

　　好吧，看来不去会卡关。

　　封启试图扯走座机，把它一起带去大门那里。

　　但是当他顺着电线，找到另一端的时候，突然觉得后背一阵发凉。

　　另一端的线，根本从一开始就没连上。

　　电话那头还在不断传来女人重复的声音。

　　“别发出声音，悄悄的走过去，从猫眼那里看一看……”

　　因为他这一发现，女人的声音开始变得像故障的机器一样断断续续。

　　“别发出声音，悄悄的走过去……”

　　“别发出声音……别发出……”23sk.net

　　“别……别发出……别发出声……”

　　“别……别出…声…别……别……”

　　突然间，女人的语气恢复了正常，好像什么都没有发生一样，温柔的问道：“小虎，你怎么不说话了？小虎？”

　　封启举着电话，一时间不知道该挂还是该干什么。

　　“咚咚咚咚！咚咚咚咚！”

　　偏偏砸门声还在不断继续，封启似乎都能感受到大门摇摇欲坠。

　　bgm再次拉锯一般的响起，下一步到底要做什么，封启难得产生了一种“屋漏偏逢连夜雨”的心情。

　　门外的一听就不是什么好东西，电话这边又让他去看看，显得门外更不会是什么好东西。

　　可是不去看，线索可能就卡在这儿，他顿时觉得一阵头大。

　　“如果是你，你会怎么做？”

　　秦一扭头问道。

　　徐安适想了想说道：“门不能走，我就爬窗。”

　　“我也是这样想的。”秦一露出“嘿嘿”的两声邪笑。

　　很显然封启也是这样想的，门外有人，他可以从窗户爬出去绕到门口去看。

　　他一推开窗户，底下是万丈高楼，旁边的水管很适合往下爬，他没有犹豫就开始行动。

　　刚爬出窗外，他突然感觉到身后一重。

　　一双手凭空从身后牢牢禁锢住他。

　　封启没办法动弹。

　　背后凭空出现的人，脖子像橡皮一样，拉得极长。

　　从后面，直接绕到正面，和封启面对面。

　　他的满脸是血，眼眶充血，瞳孔散大。

　　朝封启呲牙笑着，慢吞吞的从嘴里喷洒出腐朽的气息。

　　“小虎……怎么不给我开门啊……”

　　下一秒，封启的眼眶也开始被猩红填满，紧接着他浑身一轻。

　　屏幕上赫然出现了流着血的【死亡】两个大字。

　　“你们不按规矩行动，当然会触发必死选项咯。”秦一幸灾乐祸的说道。

　　她后面那么多的剧情，可不是为了让他们找到bug然后跳过的！

　　“那应该去门口看吗？不管是电话那头，还是门外，都在诱导我们走向门口。”

　　秦一点点头：“先听女人的话去看，因为目前知道的线索，没有说女人有什么不对。”

　　徐安适疑惑的皱起眉头：“可是那根线……”

　　“也可以解释。”秦一无奈的摊开手：“仔细观察一下，就能发现，座机上还有电池槽。”

　　“封启发现这个步骤还是太快了，本来应该先去门口看完，才会得知座机不对劲的。”

　　因为封启接下来没有重新玩，徐安适不知道后面的剧情，只能接着问秦一：“去门口看，会发生什么？”

　　“会从猫眼看到一双充血的眼睛。”

　　秦一哈哈大笑了两声：“接下来就是经典的一幕，‘你妈打电话？可是她早就死了啊！’”

　　“门外的人，会让‘你’不要接死人的电话，赶紧从房间里面离开，她会从电话那头找出来。”

　　“电话里的人，会告诉你不要开门，父亲上半截尸首找不到了。”

　　“那么主角会遇到两难的抉择。”

　　“到底是开门出去，还是不开门呢？”

　　徐安适也明显被这个问题难到了，他试探性的问道：“窗外的人就是主角的父亲吧？门外的人看见的充血的眼睛，也能证明他的父亲是死人吧？”

　　秦一摇了摇头：“从猫眼处看见的充血的眼睛是吓人的错觉，下一秒就会看见一个正常的父亲站在门外。”

　　“而窗外的人，只能代表这次失败的结局，并不代表真相就是如此。”

　　徐安适知道的剧情有限，想不到，只好直接求助标准答案。

　　“所以最后应该相信谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第103章 两难抉择免费阅读。https://www.23sk.net 