    天机之神的话，让部分神明感到惴惴不安。

    炼狱之神紧紧的盯着他看，开口道：“天机，你来这里，并不是这么简单想要找我们聊天的吧？”

    “我们虽然现在离不开这里，被暴怒之力困住，可也不会被你的话给吓到！”

    炼狱之神不怒自威的道。

    身为神国的管理者，炼狱之神掌管着审判和裁决。

    即使此刻陷入危境，但也不是天机之神，能够轻易恐吓的存在。

    神明有神明的尊严。

    炼狱之神，就是代表。

    “没错。”

    光明之神也是满脸严肃，义正言辞的接话道：“天机你这混蛋，是吓不到我们的！”

    天机之神眯着眼睛微笑道：“那又怎么样，总有一天，你们也会陷入绝望，而我将登临顶峰！”

    此时的天机之神充满了自信！

    自己最强的大脑，加上最强的力量，还有谁会是自己的对手？

    这时候，天机之神注意到旁边，阴影之神的目光。

    双方相对。

    阴影之神没有说话，可对于天机之神的痛恨，不言而喻。

    天机之神念头一动，讥笑道：“阴影，怎么，你还把希望寄托在那个人类身上？”

    “不要痴心妄想了，那个人类，最多只是比凶煞之神强那么一些，顶多算是一流神明，不可能是现在我的对手！”

    假面骑士亚极陀和凶煞之神的战斗，其实天机之神也透过虚拟屏幕看到。

    最初的时候，天机之神的确也惊讶于，贺辰的战斗力。

    可是在夺取了暴怒之力的自己面前，假面骑士什么也不是！

    天机之神自信无比。

    暴怒之力给他带来了，强大的信心。

    没看到，就连炼狱之神等数千神明，也被自己困住，不得不以防御为主。

    难道假面骑士，还能强过炼狱之神？

    再者，数千神明都不是自己的对手，假面骑士一个人能成什么事情？

    天机之神心道，要不是自己目前以夺取暴怒之力为主，早就去找假面骑士的麻烦了！

    对于天机之神来说，夺取暴怒之龙的力量，才是最要紧的事情。

    别的事情，都稍后再说。

    也就如上面炼狱之神所说的那样，天机之神这次现身，并不是简单聊天这么简单。

    只听，天机之神继续道：“神国里的暴怒之力，我已经彻底炼化完毕，接下来，就该轮到万教世界。”

    “你们就亲眼看着，我登上至高的那一刻吧！”

    话落，天机之神消失于原地。

    没有给阴影之神反驳的机会。

    他这次过来，除了耀武扬威，炫耀自己的力量外。

    就是给一众神明巨大的压力，让他们心生绝望。

    神明们越是绝望，天机之神的力量也会越强！

    看着消失的天机之神，炼狱之神脸色难看。

    光明之神不敢相信道：“怎么可能，他为什么能这么快就炼化三分之一的暴怒之力？”

    光明之神的话充满了不可置信。

    那可是暴怒之龙的力量啊！

    天机之神短短一天一夜的功夫，就全部掌控了？

    炼狱之神沉声：“别忘了，天机之神垂涎暴怒之力，已经整整万年的世界。”

    “他花费了一万年的时间，早就做好了一切准备与后手。”

    “所以从某方面来说，一天一夜的时间，足够他炼化三分之一的暴怒之力。”

    “而且……”

    说到这里，炼狱之神不在说下去。

    因为他很清楚，接下来会发生什么。

    神国的封印之地，被天机之神破解，强取豪夺了三分之一的暴怒之力。

    那么紧接着，万教世界的封印之地，也会遭殃。

    如果让天机之神取得三分之二的暴怒之力。

    那么，即使暴怒之龙脱困，只剩下三分之一力量的他，也不可能在是天机之神的对手。

    天机之神的野心很大，为了谋取暴怒之力，他沉浮了万年的时间。

    可以说，天机之神想要取代暴怒之龙，成为新的暴怒之神。

    到那时候，假面骑士，贺辰他还会是天机之神的对手吗？

    这让炼狱之神也感到一丝不安和忐忑。

    但他没有说出来。

    毕竟，要是再打击神明们的信心希望，就真的会落入天机之神的陷阱，让天机之神吸收庞大的负面情绪，变得更强。

    现在，神明们还不能绝望。

    还不到绝望的时候。

    炼狱之神暗道。

    随即，炼狱之神又是看向阴影之神。

    为了认真维持防护罩的运行，阴影之神一直没有说话。

    “贺辰他真的能行吗？”却听，炼狱之神传音给阴影之神道。

    阴影之神坚定不移的应道：“相信贺辰。”

    对于贺辰，阴影之神坚信他能够一直创造奇迹。

    以前是，现在是，以后有事。

    阴影之神有着阴影一切的记忆。

    甚至，在亚极陀之光的照耀下，阴影作为阴影之神的分身，早就变得极为特殊。

    如果说，最开始，阴影之神只是单纯的，得到了阴影的记忆。

    但后面，阴影的记忆和经历，就像是阴影之神亲自经历过一般。

    换句话说，阴影的灵魂，与阴影之神的灵魂，不知不觉中，已然是一体的存在。

    不然，她也不可能通过阴影的残魂，断断续续联系贺辰。

    只见，阴影之神抬起头，望向那被暴怒之力的黑暗，所笼罩的外界。

    阴影之神身上，还有着属于希望的光芒！！！

    ……

    与此同时，另一边，贺辰并不知道，天机之神即将降临万教世界的事情。

    他跟白袍人一起，来到了核心区域的光明教派内部。

    白袍人炼狱教派使徒身份一亮，光明教派主教，自然是热烈欢迎！

    在万教世界，炼狱教派使徒是传说中的人物。

    光明教派主教，也不可能赶走对方。

    毕竟，打也打不过。

    更别说，白袍人还介绍了贺辰的身份。

    贺辰经过月蚀之力的伪装，光明教派主教看不清他的模样。

    但白袍人一句，这位就是覆灭凶煞教派的假面骑士。

    顿时，就把光明教派主教吓得够呛。

    光明教派主教目瞪口呆，完全没想到，如今在万教世界，威名远扬的假面骑士，居然会跟炼狱教派使徒一起来到自己光明教派。

    自己光明教派，这是三生有幸，还是倒了八辈子大霉？

    树的影，人的名，假面骑士以一击之力，让核心区域凶煞教派尽乎毁灭的事情，光明教派主教历历在目。

    不时，光明教派主教唯唯诺诺的问道：“不知二位大驾光临我光明教派，有何贵干？”

    白袍人回答道：“也没什么大事，就是想让你联系一下光明之神。”

    光明教派主教：“？？？”

    这还不算大事？

