    而后，陈枫问了一番众人的修为。

    白山水修为最高，已经是达到了一星武皇巅峰，其他人半数都在武皇境初期徘徊。

    还有半数，则是还没有达到武皇境。

    而让陈枫诧异的是，除了白山水之外，修为最高的竟然是花如颜。

    可见，这个小小女孩天赋绝对非同寻常，出身也一定是颇为的强大。

    众人之中，还有一个异类。

    陈枫挑了挑眉头，看向姜月纯，摸了摸他的小脑袋，问道：“异类？什么意思？”

    “实际上，异类这个词，是梨山老祖说的，她跟我们说，月纯这个小家伙，她的实力无法用境界来判定，无法用境界来判定。”

    陈枫眉头挑了挑，心中似乎已经想明白了一点儿，但是却还有些云里雾里。

    姜月纯看着陈枫，脆生生的说道：“老祖奶奶说了，我的身体和别人不一样，我的身体里面就像是封印了一个又一个大宝藏一样。”

    “我现在修炼的这些功法武技，不过是打开第一层宝藏的钥匙罢了，现在的我还没有将这钥匙打磨完毕。”

    “所以，我的实力只在武王境中期排坏，但是一旦我将这个钥匙打磨完毕，将我的第一层大宝藏打开了，我的实力就不知道会有多强了。”

    但是接着，她小脸就哭丧了下来，说道：“但就算是觉醒了那样强大的实力，也只能偶然用一下罢了，根本就不能够经常用。”

    陈枫听了，便是了然，轻声说道：“月纯，看来你的身体天赋之强大，你的出身之高贵，还在我的想象之上。”

    陈枫之前就很清楚，姜月纯出生非凡，身体天赋极强。

    但现在看来，自己还是把他给想低了。

    大伙儿谈笑一番，然后红玉来请，说是设下宴席。

    宴席之中，众人谈笑炎炎，喜笑颜开。

    唯独不见的则是绿萼，不过陈枫也并没有在意，像是绿萼这种，在他眼中，根本没有什么威胁。

    想杀的话，随便一下就捏死了。

    宴席之后，已是傍晚时分。

    陈枫自然不会再去那青铜大殿之中居住，他便是直接住到了姜月纯和花如颜那栋楼阁之中。

    当夜，陈枫彻夜未眠。

    花如颜和姜月纯两人，与他几年未见，都是须臾舍不得离开她旁边。

    三人就那么在二楼露台上，习地而坐。

    沐浴着那清秋的月光，一边饮酒，一边说这几年的事情。

    恍然若一梦，却又有无边感慨升起。

    说到开心之处，则开怀大笑，说到伤心之处，则悲伤落泪。

    情绪释放，肆无忌惮，这让陈枫感觉很是开心！

    到得最后，两人靠在陈枫怀中，感受着陈枫那坚实的胸膛，平稳的呼吸，都是感觉难以言喻的心安。

    花如颜轻声说道：“少爷，这几年间，虽然有青丘狐族庇护，也没什么危险，但心中总是不安。”

    “但是现在……”

    她扬起小脸儿，露出粲然微笑：“你来了，我这颗心，一下子就安定下来了。”

    “有少爷在，才是我的家。”

    她把小脸靠在陈枫的胸口，声音细如蚊蚋：“少爷，我们以后再也不分开，好不好？”

    声音虽小，陈枫却听得清清楚楚。

    他微微一笑，轻声道：“好！”

    声音很轻，却充满坚定。

    姜月纯叫道：“还有我，还有我，我也不要和师父分开。”

    陈枫哈哈一笑，将她们搂的更紧了一些：“好，我们再不分离！”

    第二天，陈枫又一次来到了那座青铜大殿之上，见到了梨山老祖、

    只不过这一次，除了梨山老祖和陈枫之外，再也没有第三个人。

    两人分开落座，梨山老祖轻声说道：“都请你为我们报仇了，那么最起码，也要让你知道仇人是谁才对。”

    陈枫缓缓点头，等着她继续说下去。

    梨山老祖看着陈枫，轻声说道：“我们青丘之国的大仇人，乃是万兽盟。”

    “万兽盟？”陈枫将这三个字仔细念叨了几遍，心中已经是有了一些猜测。

    梨山老祖看着他，眉头微微挑了挑，说道：“你已经猜到一点了是吧？”

    陈枫点点头：“大致是能够猜到一点了。”

    梨山老祖沉声说道：“万兽盟，乃是一个极为强横的势力，是龙脉大陆最为顶尖的九大势力之一。”

    “万兽盟中人，都是精通驯养妖兽之术，可以驱使强大的妖兽，为他们作战。”

    “他们门派之中驯养了无数强大的妖兽。”

    “而他们，更是有一些强横神奇的功法，能够让他们得到某些妖兽身上的某一种或者几种强大能力！”

    “甚至，能够让他们直接变身成某种妖兽。”

    陈枫目光凝重。

    这个能力，就太逆天了。

    且不说那些强大的妖王妖皇等级的妖兽了，就拿普通野兽来说吧，如果一个人拥有了豹子的速度，猛虎的力量，毒蛇的毒液……那么，一些初级武者就根本不是对手。

    而可以想象，这些万兽盟的强者，得到的，一定是那些强大妖兽的强悍能力。

    梨山老祖接着说道：“万兽盟中的强者，实力难以想象！”

    陈枫问道：“有多难以想象？”

    梨山老祖轻声说道：“据说，万兽盟之中的最强者，已经是可以幻化成某些九星妖皇了！“

    “什么？变身九星妖皇？达到妖皇境的巅峰？”

    陈枫听了，更是悚然动容。

    那腾蛇和那黄鸟，实力强大的那般地步，他们具体的等级，陈枫不得而知，但是陈枫估计，他们要么是妖皇境巅峰，要么也就是比妖皇境巅峰强上那么一两个层次罢了。

    而万兽盟的人化身成的妖兽，竟然能够达到妖皇境巅峰！

    这当真是太可怕了！

    妖皇境巅峰，换算成人类武者的实力的话，就是已经超越了武皇的强者！

    “不但如此，”梨山老祖轻声说道：“由于他可以在人类武者和妖皇境妖兽之间自由转换，非常灵活。”

    “所以，他的实力甚至比妖皇境巅峰还要强上那么一点。”

    陈枫默默点头！

    “这万兽盟的实力当真是强大到可怕！”他惊叹说道。

