
“哥？大哥真是你！”

梓晨刚坐下休息，突然从身后传出惊喜的喊声。

“立天？”

他立刻爬起来转身，哥俩抱在一起，激动的又蹦又跳。

“哥果然是你，果然是你，我在路上的时候就想会不会在这看见你，果然看见了，太好了……”

几个月不见，立天好像又高了，更壮了，皮肤也更黑了点。

“立天立天，你知道吗？我昨天晚上做梦就梦见我们在这相遇，梦想成真了……”

哥俩相见，有说不完的话。

家里人都怎么样？

学业怎么样？

在部队生活适应不适应？

每个话题拎出来都能唠一天，但没那么多时间聊天，不到十分钟立天就必须要走了。

“哥，回去给我写信！”

“好！”

立天走出十几米，梓晨突然想到还有很重要的事情没说。

“立天——”

“怎么了哥？”

他话到嘴边，又改了主意：“注意安全。”

“嗯嗯，你也是！”

立天点头答应，然后跟上队伍。

梓晨并没有把陆菲菲也过来的事情告诉他，还是不说了，免得弟弟分心。

……

“快跑，快下去，危险！”

余震又来了。

人们已经有了经验，纷纷往废墟下面跑。

这时候留下来很危险，余震很容易造成二次塌方。

陆菲菲跑下去，才发现谷雨欣并没有跟下来！

“谷雨欣，快下来，你不要命了！”她双手围在嘴边，做喇叭状，大声的对谷雨欣喊。

她听见了，但仍然没下来。

废墟下面有人，刚发现！

废墟下面是个七八岁的男孩子，生命体征很明显，但非常虚弱。

她刚准备喊人过来救援，就发生余震！

她本能的也想跟着跑出去，但废墟下面的男孩大眼睛中露出绝望！

距离她身边半米就是已经倒塌一半的墙壁，现在摇摇欲坠，随时都有可能往这边倒下来。

墙壁倒了，男孩就会被压在下面，好不容易有的生还机会……一瞬间的功夫，她想了许多，最后毫不犹豫选择双手撑住断壁，目光坚定的对男孩喊：“别害怕，你一定会得救的。”

“天呐！雨欣快下来。”

“雨欣你不要命了……”

同学们急的跳脚，不停的喊着让她下来。

陆菲菲咬咬牙，冲上去了！

谷雨欣感觉双臂传来的重量越来越重，她好像快要撑不住了，但对上废墟下那双渴望活着的大眼睛，她更加坚定不能放手。

“轰隆——”

断壁还是没经受住余震的考验，倒塌了。

谷雨欣眼前一黑，意识消失前她清楚的看见陆菲菲扑在她身上……

……

“菲菲，路菲菲！”

陆菲菲睁开眼睛，发现自己趴在担架上，后背和右腿都传来剧痛，痛的钻心。

耳边有人喊自己，这个声音很耳熟——盛立天。

她艰难的抬起头看过去，果然是立天。

“菲菲你醒了？太好了，你坚持下，痛就忍着点，你现在必须要到后方医院治疗。”

头顶传来直升机的轰鸣声。

立天把陆菲菲背在身上，爬上云梯，送上直升机。

她后背和右腿都受了很严重的伤，自己动不了。

“谢谢你啊，救了我。”

“你别说话，尽量保持清醒，医院很快就到。”

“嗯。”

她后背不能靠，立天拥着她在自己怀里，用宽厚的胸膛固定住身躯，不至于造成二次受伤。

这时候战士又从云梯上背上来一个小男孩，舱门关上，飞机飞走了。

男孩已经昏迷了，刚才多亏她俩不要命的上去挡住了，否则小男孩绝对没有生还的可能。

“谷雨欣呢？她，她没事吧？”陆菲菲觉得很冷，不自觉往立天怀里靠了靠。

“谷雨欣是谁？”

“哦，你说救人的那个女同学？”

“她没事，她有你保护只是受了点皮外伤。”

陆菲菲放心的晕过去了。

刚才巧的很，立天部队赶到那的时候，正好赶上她们被倒塌的断壁砸在下面。

当立天从断壁下把陆菲菲扒出来的时候，一眼就认出她来，他急的不行，立刻汇报这里有重伤员。

上级派直升机往这边来，这功夫废墟下的小男孩也被救了。

谷雨欣被陆菲菲压在下面，只是受了点皮肉伤，她自己简单包扎下就投入到另外的救援中！

大恩不言谢。

她没有跟着一起回去，因为灾区现在需要人，只能捡更紧要的事情来了。

一周后。

大学志愿者们准备回去了。

一个个去的时候，虽然不是光鲜亮丽，但也干干净净，精精神神的小伙子大姑娘。

回去的时候几乎分不出来谁是谁。

全都像是泥猴一样，身上的衣服都看不出本来的颜色，全是泥巴。

去的时候都背着背包，回来的时候背包都没背回来。

背包里的衣服，药品等，都是灾区现在急需的东西，所以都留下来了。

梓晨上大巴车就开始找谷雨欣，用眼睛找了好一会儿没找到。

这时候，有个人拽他衣襟：“找谁呢你？”

梓晨：……

他坐在那人身边：“找你！你怎么这副德行了？”

来的时候，谷雨欣是短发，回去的时候，头发更短了！

比他头发都短，剪的还很不专业，像是狗啃似的，身上也脏的不行，怪不得他没认出来。

“别说话，让我靠会儿。”

谷雨欣头靠在他肩上，立刻睡着了。

他仔细观察两眼，见她脸上虽然有擦伤但问题不大，也放心的把头靠在背椅上，不一会儿就睡着了。

江州大学。

大巴车行驶进校园，乐队奏起欢迎的音乐，校长带头，几乎所有的老师同学都出来了，围在道路两旁列队迎接！

大巴车停下，车门打开，车上静悄悄的，没有一个人醒。

这些天志愿者们最多一天只能睡三小时，困的眼里全是通红的血丝，上车就睡着了，外面那么大的动静，硬是没吵醒。

音乐骤停。

车门重新关上，车里开着暖风，同学们在外面保持着欢迎的队形，但队伍静悄悄的也没有一点声音！

过了两个小时。

车里终于有人醒了，先醒的人见到校了，激动的高声嚷道“同学们快醒醒，我们到家了，我们到家了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70208193"  chaptername="关键时刻救情敌">加入书签</a>
</div>
