    “创、创作的事情……能叫坑么？”

    森夏老师对于自己坑了的事实坚决不承认。

    虽然自己的作品坑了，但是这也仅仅只是挖坑没填而已，未来十年、二十年之后，说不定自己就想到怎么去填坑了呢……

    正准备吃晚饭呢，森夏这边就收到了高须大河小姐那边打过来的电话。

    本来在下班之后，千佳和丽华也都过来了，森夏这边正准备和小伙伴们快乐的吃晚饭呢。

    但就在这个时候，大河小姐竟然打电话过来，问自己《幼女战记》坑了的事情，还问了森夏有关新作的想法。

    “但是之前森夏君你有想创作一些治愈系的小说吧？”

    “呃……”

    森夏之前在赏樱的时候，的确有出现过这样的想法。

    那个时候，森夏觉得自己作孽有些多，所以想要好好写一点治愈系的小说来着。

    嗯，俗称攒人品。

    之后，森夏也有和高须大河联络，既然是想要创作的话，那肯定就要先知道一下现在的市场了。

    但是现在嘛……

    正坐在自己新居里面等待吃饭的森夏表示，这件事情，自己已经完！全！忘！了！

    “我是很期待夏森老师你的新作呢。”

    这时候大河小姐已经直接换上了尊称。

    就算你这么说，我也不知道该怎么办比较好啊！

    森夏挠了挠头。

    之前森夏倒是期待想要写一点有趣的故事，但是后来却被奈须蘑菇给带歪了。

    奈须和武内，好像坚决反对自己写治愈系的故事来着（大误）。

    所以森夏自己的脑袋，这时候都有些混乱了。

    “哦？森夏君是想要写新的故事了么？”森夏这边的电话也没有避讳其他人，所以在听到森夏有新作之后，千佳学姐立刻就走了过来。

    森夏这个时候正坐在椅子上，千佳凑过来之后，直接半个身子便压住了森夏，她脑袋也贴在了森夏的身边，两人的脑袋之间，仅仅隔着一台薄薄的手机。

    “咳咳，学姐，太近了！我们现在不是‘追求和被追求’的关系么？”

    “别在意，我更想知道你的新作。”千佳凑到了这边，“莫西莫西，是大河桑么？”

    “啊，是千佳啊！”

    大河也听到了这边千佳的声音。

    森夏有些哭笑不得。

    在这个时候，森夏忽然想到了自己和千佳在刚刚认识的时候曾经发生过的事情。

    那个时候，自己就是被千佳强硬的从教室之中给拽了出来呢。

    现在的千佳，倒似乎有些回到了那个时候的感觉，让森夏这边甚至还有些怀念……

    “呃……”

    然后森夏就发现不对了。

    现在的森夏家里，有伊纪、夕颜、礼奈、奈奈、绫奈、绘里香、丽华和千佳几个人。

    在千佳这边自顾自的凑过脑袋来之后，除了伊纪和夕颜，其他五个人都用一种很微妙的眼神看着森夏这里。

    这个眼神……好痛……

    “那个，这个是不可抗力……”

    森夏赶忙解释。

    “……原来如此，是治愈系的作品啊！”然而就在这个时候，千佳忽然振奋了起来，她的半个身子都在森夏身上摇晃，“这么想想看的话，森夏君的作品，还真的没有什么治愈系的作品呢，如果现在有这样的作品，这倒也是不错啊！”

    森夏曾经写过的作品，大部分都是写作治愈，读作致郁的作品，虽然也有《少女爱上姐姐》这样的纯爱伪百合作品存在，但真正能够“温暖人心”那样的作品，还真是没有。

    “我觉得完全可以有啊！森夏，写治愈系的作品吧！”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    “咳咳，学姐，虽然我也很想去写新作品，但是我现在要做的事情还很多啊，”森夏唏嘘的说道，“而且马上就是E3了吧。”

    “没关系，游戏展我会打理好的。”千佳朝着森夏露出了一个爽朗的笑容。

    我说的不是这个啦！

    森夏的嘴角在抽出。

    “呃，而且我还要写伊莉雅路线的剧本呢。”

    自己承诺奈须去写新的剧本，这实在是太好了！

    “但是我记得你的大纲已经写的差不多了吧，我看过你写的脚本了，大部分内容也都已经完成了没错吧，剩下的部分，我会和奈须桑联络，然后让他来补完的。论交情，我和奈须桑这边也不错啦！”

    差点忘了，千佳学姐和奈须互相认识的时间，比自己这边还要早吧。

    “那个……我还有新作的游戏要审核呢，仙剑外传给赶在暑假之前完成吧。”森夏继续找借口。

    “这个没关系，”千佳微笑着，“游戏的进度我都有让丽华看着，所以森夏君你只要偶尔抽出时间来看看成果就差不多了，并不会有什么影响。”

    学姐的目光坚定而振奋，这模样就仿佛真的已经退还到了“结识初期”时候的感觉。

    但是……但是这样的话，我好蛋疼啊！

    夏森老师有些理屈词穷了，这个时候自己好像不管说什么都会被千佳反驳的样子啊。

    “呃，对了，某东方大国那边也有重要的事情，这边的事情我也要去注意啊，那边在做的动画、还有阅读器的项目也要上了吧？”

    千佳并没有插手某东方大国那边的事情，虽然千佳会乱来，但是对于自己完全不熟悉的事物，千佳还是抱着敬畏之心的。

    “请不用担心，主人。”然而这个时候，伊纪姐开口了，“那边的事物我一直在管控，就目前而言，一切都走在正轨上。”

    伊纪，你暗算我！

    森夏万万没想到，自己在这个时候，竟然被伊纪姐给背刺了！

    不带这样的！

    “所以哟！”千佳这个时候终于从森夏身上站了起来，但是她似乎没有离开的意思，而是站在了森夏的面前，然后双手搭在了森夏的肩膀上，然后微笑着看着眼前的大坑王森夏，“我想看——你的新作呢。”

    “啊啊啊，森夏君想要写什么有趣的东西，我也想看呢。”绘里香突然开口了。

    森夏的目光从千佳的身侧穿过，然后落在了绘里香的身上。

    唔……班长大人的目光刺得我好痛！

    班长大人的目光看着自己，让森夏感觉自己有些蛋疼和尴尬。

    这模样，差点就没有在脸上写下“人渣”两个字了。

    但是拜托啊，千佳学姐在这里发福利，这是不可抗力啊！

    我只是希望你们都变成我的翅膀而已啊，我才没有什么奇怪的想法啊！

    出现了，人渣宣言出现了！

    “……所以，夏森老师，我很期待您的新作哦……”

    那边的大河小姐，这个时候也挂断了电话。

    “啧……”

    懒癌发作的森夏同学表示，这件事情是不可能的。

    “来挑战一下自己吧。”千佳这时候终于彻底放开了这边的森夏，她微笑着看着森夏，那纯净的目光之中，无疑是在期待着森夏的新作品。

    但是咸鱼森夏表示，自己不想写什么新作，只想要划水……

    “森夏君你难道不喜欢写作了么？”千佳似乎注意到了自己的迟疑。

    那双认真的目光就这样看着森夏，让森夏有些无所适从。

    虽然千佳一直都在让自己写书，但是森夏之前都是把千佳当成了日常的瞎胡闹而已。

    但是现在的话，注意到了千佳的目光，森夏也留意到了她的意思。

    啊啊。

    对了。

    自己和千佳的结缘，不就是因为自己的作品么？

    千佳捡到了的自己掉落在小说草稿，然后让人才结成羁绊。

    如果说自己不再写书的话，自己和千佳之间的羁绊……

    这样的感觉，稍稍有些……不舒服。

    说起来，自己最近的确也都是在划水没错。

    虽然事情很多，但是那都是别人的事情，而森夏自己这边，这些时日却都是一直闲着。

    这样……这样真的好么？

    这样当然好啊！

    划水是一件多么有意思的事情啊！

    能够划水，这真的超级美妙口牙！

    然而，这真的是自己想要的生活么？

    这么长的时间了，这个时候，森夏也终于开始反思起自己最近的生活了。

    每一天都和女孩子腻在一起，但是创作上的事情，进展却非常的少，虽然森夏这边天天在吐槽奈须蘑菇在划水，但其实自己才是划水冠军。

    ……当然，会社的事情森夏还是有管理的，无论是凤凰社的DC-P还是A社的新作，森夏都有在在看。

    但是森夏和别的创业老板不一样，他从一开始就有作为管理人才存在的伊纪姐，必要的时候，甚至整个女仆队、天海家，都会帮森夏这边出主意做事，所以森夏这些时日以来，更多的都是抱着一种游戏的心态。

    但这是不对的。

    “不忘初心”这个词说起来很容易，但实际做起来，却并不是什么简单的事情。

    到了这个时候，森夏也渐渐沉溺在了享乐的心态之中。

    国家虽大，忘战必危。

    夏尔忽然意识到了这一点。

    是啊，自己的目标，应该是……改变世界！

    让世界线变化，让整个世界奔驰在自己所不知道的崭新的未来道路上，让这个世界变得更加有意思，让绅士文化能够传播到世界各地！

    没错！这就是我的梦想！这就是我一直以来都想要做的事情！

    千佳的目光，让此时此刻的森夏意识到了自己之前究竟是有多么的肤浅和不堪。

    “啊啊啊，怎么可能不做了啊！”森夏心中燃起了一股熊熊烈焰，“无论如何，我都会继续写小说的，我会写下去，然后一直写下去！这就是我的创作者之魂啊！”

    “哦哦！”

    听到森夏这里突然就燃起了，千佳也跟着燃烧了起来。

    之后，千佳也终于坐回到了位置上，大家这就要开动了。

    “我开动了！”

    大家打过招呼之后，便开始吃饭了。

    大家面前都有一个盘子，盘子里面是一个人的餐点，但是除此之外，桌上还有包括炸鸡腿和炖汤在内的大锅食物，泥轰虽然有分餐制，但是却又不是完全的分餐，有时候也会有这样放在一起的菜品。

    “说起来，奈奈你们的NANANA组合也要正式成立了吧？”森夏看向了奈奈这边。

    “嗨。”奈奈点了点头，“稍微有些紧张呢。”

    “啊，你们也不用在意啦，只要自己有那个实力，你们就是最棒的。”森夏微笑着说道，“你们本来也就不是那种肤浅的大众偶像，你们是实力派啊！”

    在三个人之中，实力最强的是水树奈奈，而形象最好的则是雨宫绫奈，东城礼奈的可塑性和韧性则是最好的。

    在泥轰这个地方，很多所谓的偶像都是依靠色相出道的，在这个国度，十几岁就知名的偶像很多，但是这些偶像之中，很多就是成年就过气，究其原因就是以色悦人，终究是有上限的。

    只有和中岛美雪、坂井泉水这种的实力派，才是人们会一直记得和怀念的对象。

    特别是泉水姐姐，她不炒作、无宣传，全素颜，她的存在，就是对当代女性们的piapiapia的打脸……

    相貌也是实力没错，但是相貌是实力之中保质期最短的那个。

    “森夏君你是准备写新的小说了么？”奈奈也顺便询问了一句森夏。

    “差不多吧。我想要写一些能够感动人心的作品……那种温暖的、热情的、能够抚慰人心的。”

    以前大家在说起“夏森老师”的时候，肯定都会怀疑夏森老师的尿性，但是森夏现在觉得，自己是时候改变自己的形象了！

    姨妈大（就是现在）！

    改变就在此刻！

    既然要写，森夏自然是想要写成最好的作品了。

    “是类似《缘之空》那种感觉的作品吗？”奈奈也看了森夏这边的作品。

    “不是，是更纯粹一点的作品。”森夏闭着眼睛，他在思考中，“那种能够让人有一种满溢出来的幸福感的作品……嗯，大概就是这种感觉。”

    但是具体应该怎么做，森夏自己其实也没有想好，因为这还真不是一件简单的事情。

    “哎呀呀，想这个太累了，先吃饭吧，”他拍了拍手，“嗯，等自己有灵感之后再说。”

    灵感的事情，怎么能叫划水呢，是不？

    ……

    渣夏同学需要爱的铁锤才能够认真写作啊……

    怀念泉水姐姐……真的是硬实力啊，对其他所谓女星的完美打脸……

    二合一，喵喵喵～节操奉上……