    

    夜色下，大波豪将背影留给败者，带着一群堂口打仔离开后小巷。

    油麻地堂口打仔纷纷散去。

    小巷里好似什么都未发生过，只留下捂着伤口，痛苦咬牙的古惑仔辣姜。

    几名跟着辣姜一起转档的马仔们，眼见大波豪的人马离开，立即一拥而上，捧起辣姜哥喊道：“辣姜哥，我们带你去医院。”

    “扑你阿母，一群烂仔们，打不敢打，送老子医院倒很懂。”辣姜心中愤恨，却知道大波豪，太子宾两人在烂仔们心中的地位。

    他没有混出头，凭什么让烂仔们帮他去拼？

    他只是将怨恨藏在心里，摇摇头：“留两个人开车送我去医院就得，剩下的人带着兄弟们继续进场散货。”

    “三刀六洞不能白挨，把我们该赚的钱，赚回来！”

    “是，大佬。”几名烂仔点头应命。

    大波豪在走出小巷之后，带着人步行回到场子里，半路上伸手朝小弟拿过大哥大，按下宾哥的号码拨出，想不到，对面传来一个嗲嗲的甜亮女音。

    大波豪第一句话脱口而出，立即意识到不对，连忙改口道：“嫂子好。”

    “呀！”朱宝艺拿着电话惊叫一声，好似对电话里的称号非常惊讶，连忙将大哥大递给太子宾讲道：“张先生，找你的电话。”

    “说的什么废话，打我的电话，当然是找我啊。”张国宾心底嘀咕一声，终于空出手来，伸手接过电话靠在耳边喂道：“乜事？”

    “宾哥，辣姜已经搞定三刀六洞，见血为红，祝您的电影红红火火。”大波豪说道。

    “你搞乜鬼，我跟你话过别搞事了！”张国宾大骂道：“最近差佬盯的紧，搞出事情没人保得住你，点样，你想跟一哥过过招，去赤柱大学进修啊？”

    他没有把话说透，只是提点了一下兄弟，大波豪却面无惧色，站在酒吧门口，大大咧咧的喊道：“放心吧，宾哥！我一个人干的事，你唔要担心，大不了再送我一支金表，我要跑路去玩台妹。”

    “你别解释，总不能只让你一个人玩台妹吧？什么时候把嫂子带出来让兄弟敬酒？”大波豪居然听出了朱宝艺的口音。

    “滚蛋。”张国宾笑骂一声，便挂断电话，回头对朱宝艺说道：“不好意思，朱小姐，手底下的兄弟不识礼数，没吓到你吧？”

    “没没，没有。”朱宝艺可还没有谈过恋爱，怎么会不被吓到？

    张国宾看她俏脸绯红的样子，心中有数，不再接话，开车抵达旺角的嘉禾公寓，熄火停车，单手抓着方向盘，扭头笑道：“朱小姐，到屋企了。”

    “多谢张先生。”这时朱宝艺已经回过神来，怀里抱着剧本，轻轻点头：“byebye，我回家了。”

    “嗯。”张国宾面带笑容的微微颔首，手上依旧抓着方向盘，并没有下车帮忙开门的意思。

    朱宝艺见此识趣的推开车门，下车鞠躬道谢，转身走进演员公寓。

    张国宾坐在车里的驾驶位，低下头在方向盘处，掏出火机，点着火：“啪嗒。”

    路边，车窗，手臂，一幅侧脸。

    一支烟头忽明忽暗。

    他没有立即驱车离开公寓楼底，而是将手伸出窗外，弹弹烟灰，安静听着电台里的《小城故事》，细细体会香江晚风。

    直到朱宝艺回到公寓房间，关上窗帘的时候，他依旧还在用手臂靠着车窗，孤单抽着烟。

    张国宾抽完一支烟，随手将烟丢在地上，轰隆，驱动轿车加速离开。

    朱宝艺拉动窗帘的动作稍稍停顿片刻，心中恍然：“这个人抽烟的姿势好像爸爸。”

    准确说，他身上的江湖气很像爸爸。

    朱宝艺的爸爸作为台岛大佬，常年打打杀杀，平日很少回家，遇到些麻烦还要东躲XZ，安排全家人出去避风头。

    在她年少时便被仇家斩死。

    记忆中，爸爸有空回家总会关上门房打妈妈，隔着门都能听见妈妈的惨叫。

    这令朱宝艺从小感到父爱缺失，心里有一股自己都捉摸不透的恋父情结！

    张国宾抽烟的时候则是在琢磨：“朱宝艺对他有性趣吗？”

    “这辈子该上一个女人，还是两个女人，还是很多个女人.....人与人之间应该坦诚相待，上马的时候应该做清楚点，别着让人迷迷糊糊做了大嫂，江湖大嫂可没那么好做。”

    “我也不需要一位江湖大嫂来镇场子，没必要。”他是个正经商人来的。

    ……

    “黄sir，有线报。”中环，总署，O记办公室。

    杜正辉一身白色衬衫，脖子上挂着一张证件，头发打理的根根笔直，造型非常犀利，一看就四五天没洗的油头。

    脸上的胡渣、黑眼圈，嘴里喷出的烟雾，无一不在证明他的劳累。

    可他现在却满脸满足。

    黄志明黄色头发，叼着支烟，头发顶乱跟鸡窝一样，还上身着西装，下身穿着短裤，脚底夹着一对人字拖，眼睛正盯着一块白板上的几张照片，嘴里吐出一个字道：“说！”

    照片里有太子宾，道友辉，地主哥，马王等“义海十杰”！

    也有大波豪、东莞苗、大麻成、肥佬基，基佬肥等堂口头马。

    现在，O记办公室的警员们在“壹站”行动压力之下，一个个都蓬头垢面，天天熬夜加班，不做点成绩出来，不好向长官交差啊。

    一哥点名话要扫黑咯，警司点名要办义海社咯，而他最想搞掂义海社里的太子宾咯。

    杜正辉激动的说道：“伙计们发现太子宾场子里开始卖货了！”

    “这个王八蛋终于忍不住要出来散货了，TMD！再根据刑事情报科半月前传来的消息，太子宾跟道友辉在有骨气吃过一顿饭，肯定向道友辉进了一大批货。”

    “我们现在出手一定可以搞得他半死！”

    黄志明听的眼前一亮：“年轻人就是忍不住，世界上哪儿有不偷腥的猫？出来混，总是要捞钱的。”

    “等几天是没错的，你让情报科晚上到油麻地配合O记行动，先搞一包货来试试品相。”

    “对了，派人盯着太子宾的动作，看看他最近在干嘛。”

    “OK，黄sir，我马上通知刑事情报科做事。”杜正辉肃声答应，大为兴奋，立即转身离开办事，誓要一击打废太子宾。

    今晚有大行动。

    上午，九点，张国宾正在花园街地盘为新店开业剪彩。

    他是怎么都没想到警队不声不响地就已经开始搞自己了。

