    老者仓促之间还能用出三层防御手段，可见其不凡，但又怎能抵御朱孔阳师尊给其的宝符。

        里面封印的正是其师的本命宝术，排行二百五十六位的惊涛骇浪决。

        两道冰幕瞬间被巨浪撞成冰渣四溅，接着毫不停歇的撞向只有罡气护身的老者。

        “噗！”

        连续数口鲜血喷出，巨浪带来的水流在此地流淌四溢。

        老者拨开被水黏在额头的灰发，整个身形摇摇欲坠，满脸苍白。

        带着极致阴寒的声音骂了声：“小畜生，受死！”

        深深的寒意直达朱孔阳的心底，可此时手段尽出的朱孔阳再无反抗之力，不甘的闭上了双眼。

        两行清泪顺着眼角流出，师父大恩，阳儿来世再报。

        “清风利刃两仪斩！”

        突闻得一声爆喝，朱孔阳睁开双眼，只见高举冰剑的阴挚老者满脸的不敢置信之色。

        随即一头倒在了泥水之中，背后两道深可见骨的刀痕有汩汩血液流出，染红了周边的水流。

        出手的正是再次进入凉玉山脉的杨弘远二人，两人进入之后顺着金兰印感应就准备去找四只。

        哪料到变从天降，杨弘远只能选了处布下匿灵阵与紫苑躲在其中，也目睹了朱孔阳两人的全过程。

        杨弘远两人本来也不准备多管闲事，毕竟阴挚老者可是一位聚罡真人。

        虽然参与灭杀的真人不在少数了，可却也不会因此小瞧真人境，何况还是风雪剑宗这等大宗长老。

        不过谁让朱孔阳底牌够硬，一道宝符把阴挚老者直接打残，老者怒气攻心根本没有注意现场还有两人存在。

        杨弘远当即立断，与紫苑联手发出大招，与风雪剑宗梁子已经结下了，债多了不愁。

        何况对面之人也是背景不小，也可结个善缘。

        再说一位老牌聚罡真人的身价，有便宜不占可不符合杨弘远的作风，这阴挚老者以大欺小、杀人夺宝，如此自己也是替天行道了。

        明明只是离宗几日，朱孔阳却只觉把这辈子都过完了。

        离宗时的意气风发，游历的新奇，初遇阴鸷老者的有恃无恐，被追杀的惶恐不安，闭目等死的懊悔，险死还生的欣喜。

        杨弘远一道灵光取走了阴鸷老者的储物袋，与紫苑向着朱孔阳走去。

        “道友放心，我夫妇二人没有恶意，只是恰逢其会，见其以大欺小，这才出手相救。”

        看着一脸警惕的朱孔阳，紫苑当先开口道，说着，取出了一枚颇为珍稀的护心灵丹用紫气灵光托着递到了朱孔阳手中。

        朱孔阳见此倒是有点不好意思道：

        “我名朱孔阳，乃是湖州幽水宗弟子，此次多谢贤夫妇搭救，待的来日孔阳必有后报。”

        “吾等乃是散修，我名紫宸，这是拙荆紫苑，孔阳道友不必多礼，还是先行恢复伤势。”

        形势比人强，若是两人真有歹意自己也无从反抗，更别说送出灵丹。

        朱孔阳微微点头，放下心来，随即服下护心灵丹，闭目调息恢复伤势。

        一刻钟后，朱孔阳如释重负般吐出一口气，感激道：

        “此次多谢贤夫妇出手，救命之恩无以为报，可惜现在孔阳身无长物，以后有需要孔阳的地方，尽管开口。”

        “孔阳道友不必如此，想来道友是第一次外出游历，修炼界中人心险恶，杀人夺宝之事再是平常不过，以后还要多多留心。”

        两人虽是修为差不多，可杨弘远这些年经历了多少，自然不是朱孔阳能比的。

        “哼，此时可知游历不是说说的！”

        一声冷哼传出，在场三人大惊，不过听语气来人是友非敌，不等杨弘远二人做出反应。

        朱孔阳闻言已是大喜喊道：“师父！”

        心神激荡之下，刚刚稳定的伤势再次被引动，急咳了两声才平复下来。

        杨弘远跟紫苑只见一身着水蓝衣衫的中年修士从空中落下，看气势比撼天宗掌门琨瑜真人都要强出一大截。

        要知道琨瑜真人可是天罡真人，那。。来人修为至少也是太罡境。

        “紫宸、紫苑，见过前辈！”

        两人恭恭敬敬的下拜行礼道。

        来人正是朱孔阳师尊，幽水宗太罡境长老朱明茗。

        到了此时朱孔阳哪里还不明白，怕是从自己偷溜出宗开始就被师父看在眼里，一路逃窜的狼狈算是被师父看了个仔细。

        杨弘远更是心里门清，即使两人不出手，最后朱孔阳也会无事。

        也幸亏两人没有歹意，要不然怕是就要被这位太罡真人灰灰了去。

        这位太罡真人刚才不现身，显然是要看看两人的品行。

        夫妇两人对视一眼，都看出彼此的后怕，幸亏杨家家风甚正，两人也不是那种心术不正之人。

        朱明茗对着讨好的朱孔阳视而不见，和善的道：“两位小友不必多礼，还要多谢两位搭救我这不成器的徒儿！”

        “前辈严重了，哪怕我等不出手，孔阳兄福德深厚，也能转危为安！”

        杨弘远可不敢在一位真人境面前托大。

        朱明茗看着两人进退有据，丝毫也无寻常散修那种挟恩图报的浅薄，高看几眼的同时也不禁微微颔首。

        略做思虑道：“我看两位小友进阶真人境在即，这里有两滴我幽水宗的灵物清灵水。

        不但对于突破境界颇有助益，更可修复暗伤，增强根基，就赠予小友权当答谢。”

        “多谢前辈！”

        杨弘远两人恭敬的接住被蓝色玉瓶装着的灵水，连忙道谢。

        “嗯，此为我宗信物幽水令，若是日后到了湖州有为难之事，自可持其来我宗求助，力所能及定不会推辞！”

        “这。。太过珍贵了。”

        “紫宸道友，你们快收下吧，我的小命可是十枚幽水令也比不了的！”

        朱明茗的到来，让朱孔阳瞬间觉得自己又行了，被朱明茗斜了一眼又成了鹌鹑。

        “两位小友只管拿着，再有此事小友也不必担心，老夫随后会带着这孽徒走一趟风雪剑宗了结此事。

        老夫走后难保再有人前来，此地不宜久留。”

        “多谢前辈，晚辈这就离去，孔阳兄多多保重，后会有期！”

        杨弘远闻弦歌知雅意，当即出言告辞。

