    “进攻，进攻，不要让这些怪物上来！”

    首先反应过来的还是那三千老兵，他们看到那些异族魂体战士竟然靠着双手双脚就能爬上城墙，脸上虽然露出了惊骇的神色，但手上却没有丝毫停顿。

    不断有灵术从这些老兵手中释放出来，朝着这些如蚂蚁一般的异族魂体战士飞去。

    轰，轰，轰~

    爆炸声此起彼伏，响成一片，然而让人感到恐惧的是，这些魂体战士就好像幻影一般，根本没有受到一丝一毫的伤害，就好像它们处于另一个位面一般。

    “幻觉？都是幻觉吗？”有人奇怪道。

    但是当第一批异族魂体战士冲上了城墙，就在也没有人认为它们是幻觉了。

    这些魂体战士可是真的能够杀人的！

    “滚开，你们这些怪物！”一名新生学员挥舞着手中的灵力武器，连连后退，在他面前，有七八个魂体战士一拥而上，就好像野兽一般，用爪子，牙齿撕咬着他的身体。

    但他的攻击，却根本落不到异族魂体战士的身上。

    短短一分钟的时间，就有一千多人丧命，有老兵，也有新生学员，他们全都是被异族魂体战士杀死的。

    士气的奔溃只是在一瞬间，面对这样根本无法伤害到的怪物，所有人都胆颤心惊，就连恢复了自我意识的伯尼统领，同样束手无措，一时间竟然不知道该怎么办才好！

    异族营寨中，看到异族魂体战士已经冲上了城墙，希雅公主的脸上，终于露出了一丝红润。

    “胜利了，最后的胜利是属于我的！”希雅公主握紧双拳，几乎快要按捺不住心中的兴奋之情，吼叫出声了。

    在异族大军被消灭的那一刻，希雅公主就好像坠入深渊谷底一般，已经彻底陷入绝望。

    默昆成了拯救她的最后一根稻草，给了她最后一缕希望之光。

    希雅之所以冒着大不韪答应了和默昆的提议，也正是因为她已经没有什么筹码了，一旦新生秘境考核失败，她只有一个下场，就是被召回帝国，打入冷宫，就连顺位继承人的身份，都不一定能够保住。

    看到密密麻麻的异族魂体战士已经突破城墙的防御，和人类守军展开了肉搏战，希雅就知道，这场战争，异族进攻者已经赢定了。

    毕竟人类守军的数量太少了，而默昆召唤的，则是死在这片战场上的所有异族大军！

    “二十万对一万，这场战争已经没有悬念了。”希雅深吸口气，满脸微笑，似乎又恢复了公主的雍容华贵，一切又重新掌控在她的手中。

    但是周围其他异族学员，望向她的眼神，却没有像往常那样尊敬，反而感觉有些陌生，甚至还有人朝她投来了厌恶的目光。

    “灵魂神圣且不可侵犯，玩弄灵魂者，它的灵魂最终也会消亡！”

    异族学员中，不知道谁突然轻声念诵起这句话。

    希雅公主听到后，脸色一瞬间变得煞白！

    这是印刻在莫克希亚法典上的禁句！

    莫克希亚法典，是异族帝国建立之初就创建的法典，上面记录了九十九条禁令，每一条都是异族帝国族民必须遵守的。

    而在莫克希亚法典上第一条禁令就是“灵魂神圣且不可侵犯，玩弄灵魂者，它的灵魂最终也会消亡！”

    “它们并不是真的异族战士，只是秘境中创造出来的傀儡！”希雅公主盯着三十多名异族学员，凶狠的吼道。

    “但是，它们都有灵魂……”一名异族学员颤巍巍的说道。

    希雅公主顿时语塞，如果真是创造出来的秘境傀儡，为什么会有灵魂？

    这不可能，这不可能！

    希雅公主身体微微晃动，感到有些眩晕！

    而此时，半空中的默昆突然哈哈大笑起来。

    它的双眼，绽放出耀眼的灰色光芒，光芒向外延伸了一尺多长，好似剑芒一般不断吞吐着。

    没过多久，这灰色光芒开始慢慢收敛，全部收进了它的眼瞳之中。

    在他眼瞳深处，一抹灰色的亮光出现，一个灰色的圆点，出现在它瞳仁深处。

    微光阶！

    这是正式达到微光阶的外在表现，眼瞳中会有一点光芒出现，就好像重瞳一般。

    默昆眼瞳中的光点是灰色，而希雅公主眼瞳中的光点则是蓝色，这些颜色是根据各自修炼的功法属性所决定的。

    晋级为微光阶后，默昆操控起这二十万魂体战士更加得心应手起来。

    看着天空中还有许多魂体光团，而地面上的魂体战士已经密密麻麻，再也挤不下任何空位时，默昆的眼中，浮现一抹不耐神色。

    要知道，叹息之墙前的区域，最多只能容纳几万人，想要一下承载二十万大军，根本是一件不可能的事情。

    看了眼叹息之墙，墙壁上的人类守军已经开始节节败退，要不了多久，异族魂体战士就能占据整个城墙。

    默昆感觉推进速度还是有些太慢，右手慢慢伸出，朝着地面做出了一个虚握的姿势。

    一枚枚灵符浮现在默昆身体表面，组成了一副玄奥的灵术阵图。

    顿时，战场上卷起了一阵狂风，宛如龙卷一般，竟然将周围的异族魂体战士，全部卷了进去。

    不一会的功夫，战场上就空出来一大片区域，至少有一两万魂体战士消失不见。

    天空中的魂体光团纷纷落入雨下，几秒钟的时间，就将空出来的位置占据。

    接着，又是一道龙卷出现，席卷了另外一片区域的魂体战士。

    不一会的功夫，战场上就出现了十几道龙卷，席卷了十几万的异族魂体战士。

    而天空中的魂体光团，也全都坠落地面，化为了普通的魂体战士。

    “呼，呼，呼~”默昆同时操控十几道龙卷，即使已经晋级为微光阶强者，这种程度的操控，对它来说，也是非常困难的。

    一不小心，这些龙卷就会溃散，不但卷入的一万多魂体战士会撕成碎片，溃散的龙卷也会撕碎周围大量魂体战士！

    “出，出来吧，魂体巨人们！”默昆大声嘶吼起来，全身气息毫无遮掩的全部释放出来，就连它此时的身体，也如玻璃般出现了一道道如蜘蛛网般的裂缝，似乎一口气就能整个碎裂开来一般。

    噗~

    一道夹杂着灰色颗粒的气团，从它口中喷了出来，默昆的脸色瞬间变得煞白。

    不过它的眼神，却充满了狂喜，朝着地面战场望去。

    ……

