
　　只不过，云渺早有准备。

　　她拉着靳墨一起，每当白箐瑶要问到事情真相时，就会被他们破坏。

　　他们倒也并没有大张旗鼓，只是将一些人的记忆抹去了。

　　最终，白箐瑶只查到，叶瑾瑜白天跟人在街上发生了冲突，被人打伤了。

　　并没有查到段陌离是如何受伤的。

　　倒是听说，封亦藏着的那个女人出现在了青城，双方产生了矛盾。

　　不过，这个时候白箐瑶根本就顾不上这些。

　　她正被段陌离和叶瑾瑜他们几个的攻略值突然降到了负数而心烦，跟她的系统吵个不停。

　　吵完后，最后得出结果，是暂时放弃段陌离他们那边，毕竟，找不到原因，再跟他们耗，也许会使本来就已经是负数的攻略值降到更低。

　　他们承受不了这样的后果。

　　也不知道那个699系统是怎么做到的，它精准地点出了靳墨此刻就在青城内。

　　于是，白箐瑶干脆也不回归元宗住了，直接在城里找了个客栈先住下，计划跟靳墨来个偶遇。23sk.Com

　　他们的计划，云渺当晚就知道了。

　　699发现不了444，但是444却能随时监测到他们的行踪。

　　一是444能耐不低，二是，699和白箐瑶都没有想到，这个位面，还会有其他的系统存在。

　　并且，还早已发现了他们。

　　【宿主，白箐瑶在段陌离他们那边失败，现在要转战靳墨和封亦了，你现在这样，会不会泄露身份？】

　　“确实有点。”

　　不止是不利于接下来的计划，还有段陌离这些人也挺麻烦的。

　　还有封亦那边，在发现了她觉醒了凤凰血脉之后，只怕这道侣大典是成不了了。

　　次日一早，云渺就飞过院墙，到了隔壁院子。

　　靳墨手里正捏着一团白毛毛的东西玩。

　　云渺走近，仔细一看，发现是只像小狗一样的妖兽。

　　靳墨看她好像很感兴趣，捏着那小白狼崽子的脖子，抬起了手：“是只狼崽子，你要玩吗？”

　　“要不，今儿当中午炖个汤也行，这小东西没多大，肉质应该还算嫩，长大了肉就不好吃了，特别地硬，还特别地柴。”

　　云渺一把抢过，抱在怀里揉了揉：“你是没好东西吃了吗？这狼肉有什么好吃的，又不是灵兽。”

　　“你想吃灵兽肉？”

　　靳墨的视线，在她怀中的白毛小崽子身上扫过，隐晦地掠过一丝杀意。

　　“倒也不是不行，等有空了，我带你一起去抓几只来，炖着吃，烤着吃都行，不过烤着吃时，要配上美酒才能更美味。”

　　白了他一眼。

　　谁要吃灵兽肉啊！

　　云渺转身寻了个石凳坐下，“我来找你借样东西。”

　　“就知道你不会无缘无故来找我。”

　　靳墨有些不爽地撇了撇嘴，最后还是没忍住，从她怀里把小狼崽子给揪出来，随手就扔了出去。

　　那小狼崽子摔在地上，呜咽了两声，就自己爬了起来。

　　刚要往这边走，就被一道冰冷的视线给盯住了，嗷了一嗓子，转身就爬进了草丛里。

　　靳墨这才转过了头，“想要什么？酒？”

　　云渺摇了摇头，嘴角轻扬，眼中意味深长，“好戏要上台了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1297章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 