    云归岛，宁远侯府。

    陈立在书房中待了好几天都没出去。

    别人都以为他去了北海蛮族去救叶灵飞，但却不知道他用的并非这具身体。

    没有主意识控制的时候，分身也就是发发呆，或者在书房小院里面练练拳，没有做太多需要思考的事情。

    本体在挖沙子无聊的时候，也会用主意识回来翻翻书，让本体“机械式工作”。

    趁着本体赶路的时间，他又切换了回来，走出了书房所在的小院。

    陈立先去见了古云棠，龙婵兮那边还不着急。

    古云棠就住在贵宾厢房之中，和云雀在同一个院落，相邻房间。

    他没有刻意控制脚步声，因此才进入小院，两位女侠就同时知道了。

    两扇房门几乎同时打开。

    一袭红色衣裙的“火法师”云雀，和满头白发有点高冷的古云棠，各自走出屋门。

    “怎么样，你找到灵飞了么？她现在在哪里？”

    古云棠不知道陈立其实根本没离开过侯府，还以为他是在这短短八天之内，奔赴蛮族之地，又快速跑回来的。

    陈立回道：“叶前辈没有危险，我已经让蛮王放她回来了。以她的脚力，现在应该已经回了飞仙山，说不定打听到你不在家中，会往我这里来。”

    古云棠眉头一皱，“陈少侠的意思是……你没和灵飞遇见么？那你是怎么救了她的？”

    “这个……”

    陈立想起了蛮王在追求叶灵飞的事情，露出几分尬色。

    解释道：“此事说来话长，还是等见到叶前辈再说吧。”

    他可不知道蛮王所谓的“追求”是什么样的形式，叶灵飞是不是很反感，是不是不想让人知道，都属于未知数。

    所以说不说真实情况，还是让她自己来决定比较好。

    “北海蛮王……实力如何？”云雀开口问道。

    她从陈立口中听过一些北海蛮族的消息，知道蛮族有众多超凡高手。

    之前陈立杀死八大高手的事，她也知道，所以对蛮王的实力很感兴趣。

    陈立闻言瞄了她一眼，回道：“很强很强，比你要强很多很多，十个你也不是他的对手。”

    云雀闻言眉头一皱。

    “真话？”

    “嗯，而且说得含蓄了。”

    “……”

    云雀直接无语了，心中有点郁闷。

    她有点不相信陈立的话。

    虽说已经接受了自己并非天下无敌，有好几个人都可以打败她的现实，并且知道陈立比她强出很多很多。

    但“十个你也打不过他”这种话，贬义太强了，她还是有点不高兴。

    超凡强者多多少少会有一些傲气，陈立是知道的。

    他拍了拍云雀消瘦的肩膀，安慰道：“蛮王和我都不是普通人，你没必要跟我们做比较。以你的实力，如今天下间除了我和蛮王之外，也是屈指可数的，很了不起了。而且在女性武者之中，你更是首屈一指，连古前辈这样成名已久的人都与你有些差距，这是很难得的，不必因为比不上我和蛮王而妄自菲薄。”

    “不用你说，我自会努力超越你。”

    云雀没领情，拍开了他的手，自己回了屋。

    陈立撇了撇嘴。

    “古前辈，您是要留在我府上，等叶前辈来，还是直接回去？”他对古云棠道。

    后者想了想，“灵飞来没来还不确定，若是两个都扑空却也麻烦，还是写封书信送回去吧。”

    “行，那您写好书信随便交给我府上的下人就行。我还有事，先不叨扰了。”

    陈立点了点头，离开小院。

    “等等。”

    他正要走，古云棠忽然叫住他。

    “前辈还有什么吩咐？”陈立问。

    “就……”

    古云棠张了张嘴，欲言又止。

    那清冷孤僻的雪颜之上，多了几分纠结之色。似乎是有话想说，但又碍于某种原因，不便开口。

    “罢了，你走吧。”

    迟疑了半晌，她终究还是没说，摆摆手让陈立离开。

    “好吧，前辈注意休息。有什么需求的话尽管开口，我这侯府虽然档次不高，但办事效率还是可以的。”

    陈立道了声，出了院子，顺便为她们关上了院门。

    古云棠看着关起来的大门，眉宇间多了几分愁容。

    “这年轻人跟灵飞之间究竟是怎样的关系，明知道北海如此凶险，还甘愿冒险前去……”

    “灵飞对他也很不一样，她以前很讨厌男人的，唯独对这个人……”

    “唉……”

    少顷，她幽幽一叹，转身回了客房。

    ……

    “古前辈看我的眼神不大对，该不会是把我当成情敌了吧？”

    陈立走后，就兀自嘀咕起来。

    他也算情场老手了，古云棠那复杂的眼神，分明是有几分猜忌和怀疑。

    对此陈立唯有无奈。

    这种事情说起来是相当尴尬的。

    他当然不可能对一个百岁老太太产生特殊的情感，但这话也没办法就这么跟古云棠解释。女人都是很在意自己年龄的，说出来的话容易引起两位老太太的不满，本来还算不错的关系，怕是要直接崩。

    所以他什么也不能说，只能用行动表明自己只是把叶前辈当成前辈或者普通朋友。

    至于古云棠怎么想，就只能随她去了。

    想到这，陈立便将此事甩在了脑后，迈着轻快的步伐，往龙婵兮的住处走去。

    “好几天没见公主老婆了，也不知道她最近在玩什么。”

    “emmm……该不会又在捣鼓药方吧？”

    这几年下来，龙婵兮已经翻遍了丰饶大陆几乎所有关于“生育”方面的医术了。

    不夸张的说，她现在已经是一个入门级的生育学科方面的医生！

    想到这里，陈立不禁有点心疼起公主老婆。

    她是那么努力，那么的想要为他生个孩子。

    但现实却是如此残酷，两人之间的基因强度差距太大了，根本不可能有后代。

    哪怕是还未正式步入超凡的神木分身，身上的基因也是从陈立本体复制过来的。

    当时他服下神木果实，已经超凡了，所以跟本体没什么两样。

    “婵儿~”

    陈立进了小院，唤了一声。

    “你又跑哪里去忙了？都七八天没见你了。”

    屋子里传来龙婵兮哀怨的声音，不过她人却没出来。

    陈立自己走了过去，推门一看，果然见她手捧着一本厚厚的医书，在认真翻看。

    “不用看那个了。”陈立说道。

    龙婵兮抬眼看了看他，眼里带着几分落寞，然后放下书，走过来搂住陈立的腰，侧身靠在了陈立的怀里。

    过了少顷，才吸了吸鼻子，说道：“我知道没有用，你不要再强调了。我只是想做点事情，骗骗自己，给自己一点希望……”

    语罢，便埋在陈立怀中，轻轻抽泣起来。

    她太想要孩子了！

    每天看着小湾和白溪有孩子陪伴，她都羡慕不已。连最晚和陈立在一起的龙悦都有宁儿可以宠爱，唯独她……一直没个声响。

    这些年龙婵兮做的事情陈立都看在眼里，听着她的啜泣声，心下不禁一疼。

    轻轻顺了顺龙婵兮的长发，他柔声道：“我不是想跟你说那没用，而是想说……我想到可以让你怀上孩子的办法了。”

    

