    “免礼！”

    婉儿摆了摆手。

    “是！”

    于在水这才站直了身子。

    看到了这一幕，赵天济愈发的证实了自己的想法。

    果然是她！

    怎么办？

    如何补救才好？

    这事如果处理不好，他不但有可能丢了性命，甚至有可能连累家人。

    那就麻烦了！

    想到这，赵天济哪里顾得上什么面子？

    “扑通！”

    赵天济直直的跪下了，连磕了几个响头。

    磕完头，他仍然跪着，一句话都没说。

    不敢说！

    他知道自己现在无论说什么都没用，只能依靠自己的诚心来弥补过失。

    “啊？”

    “什么情况？”

    “这是怎么了？”

    围观的人们直接看傻了。

    他们从未想过有一天，高高在上的城主会跪在地上，向一个小女孩磕头。

    而且好像没人逼他啊？

    这个小女孩到底是什么身份？

    为什么会让总督大人行礼，又让城主大人跪地磕头？

    这也太吓人了！

    婉儿看都没看赵天济一眼，回头用眼神征询陆清凡的意见。

    “你自己看着办，我不管。”

    陆清凡收回了握着剑柄的手。

    “好。”

    婉儿点点头，目光扫视一圈。

    凌厉的眼神，让她不怒自威。

    众人纷纷避开目光，几乎没人敢跟婉儿对视！

    尤其是孙庸，躲在士兵队伍中，低着头，看都不敢看婉儿一眼。

    他生怕自己不小心引起了婉儿的注意，引祸上身。

    但其实，他心里也知道，这都是徒劳！

    自欺欺人罢了！

    该来的总是会来的。

    此时就连城主都跪在地上，前途未卜，何况是他？

    就算他现在侥幸逃过一劫，以后呢？

    要知道这事是因他而起，城主也是受他的牵连。

    知道了前因后果之后，恐怕城主都不会放过他！

    怎么办？

    孙庸思前想后，却没有任何办法。

    在场的人或带着畏惧，或带着羞愧，不敢看向婉儿。

    但有一个人是例外。

    柳欣然。

    她心中坦荡，无所畏惧！

    柳欣然眼中带着热切，看向婉儿。

    婉儿也看到了她，冲她点头笑了笑。

    “啊？”

    柳欣然又惊又喜。

    她的同门也跟着欣喜异常。

    “天呐！”

    “欣然，她竟然冲你笑了！”

    “好羡慕你！”

    众人也注意到了婉儿脸上的笑容，循着她的目光看去，很快就找到了柳欣然。

    “那个女孩是谁？”

    “她好幸运！”

    “这可是个天大的机遇啊！”

    “是啊。”

    人们看向柳欣然，眼中满是羡慕。

    那个曾经跟柳欣然起过冲突的壮汉，却有些担心，回头看了眼几个同伴，稍稍安心了一些。

    婉儿的目光扫视了一圈，最后回到了赵天济身上。

    赵天济老老实实跪在地上，动都不敢动弹一下。

    “这事交给你了，所有参与其中的人，一个都不许放过！”

    婉儿看了看人群中的孙庸，又看了眼于在水，“待我回京之后，你把处理结果报给我听。”

    “若是结果不能令我满意，我连你一块处置！”

    婉儿小小的身躯，散发着无尽的威严。

    “是！”

    于在水答应一声，抬起头小心的问道：“您要不要在这多住几天？”

    “不了，我现在就走！”

    婉儿摇了摇头，回头指了指，“船我已经买好了。”

    “哪敢收您的钱啊！”

    余万庭适时的走过来，拿出了几锭黄金。

    “你收着吧，花钱买东西天经地义，我就更不能坏了规矩。”

    婉儿摆了摆手。

    “既然您已经决定了，那我派人护送您！”

    于在水指了指身后的十几名手下，“我来的匆忙，只带了这十几个人，不过这十几个人都是五品实力的高手，有他们护送您，我也能放心一点。”

    “不用了。”

    婉儿笑着瞥了陆清凡一眼，“我有他一人就足够了！”

    “啊？”

    于在水大惊，“这个少年就算天赋再强，但毕竟岁数小，修炼的时间短，遇到高手时，恐怕难以应付吧？”

    “放心，就算在场的所有人加起来，都不如他！”

    婉儿夸起陆清凡来，就会很开心，仿佛在夸她自己一样。

    “什么？”

    “不可能吧？”

    于在水和余万庭对视了一眼，都看到了对方眼中的惊骇。

    他俩不敢怀疑婉儿的话，但却又没办法相信。

    一个十四五岁的少年，就算实力再强，能强到哪去？

    比在场的所有人加起来都强？

    这怎么可能？

    要知道在场的有于在水这样的七品高手，还有赵天济这样的六品高手，至于五品高手更是多达十几个人。

    这个少年什么实力？

    至少是八品，才能达到婉儿说的那个程度。

    但是可能吗？

    十四五岁的八品高手？

    大周王朝从未出现过！

    就连二十岁的八品高手，那也是绝世天才了！

    大周王朝千百年来，好像只出现过一位！

    “我知道你们现在不信，但我相信一会你们就知道了。”

    婉儿看到两人脸上的表情，不免有些得意。

    “嗯？”

    于在水和余万庭没明白婉儿话里的意思，同时愣住了。

    难道这个少年一会要出手？

    和谁呢？

    两人带着疑问看向婉儿。

    “好了，我们要走了。”

    婉儿轻轻扯了陆清凡一把，“我们走吧？”

    “好。”

    陆清凡点点头，就要和婉儿一同转身。

    “请等一下。”

    余万庭还有疑问，“你们不需要船夫吗？我帮你们找几个船夫吧？”

    “不需要！”

    婉儿笑着指了指陆清凡，“有他呢。”

    “啊？”

    “他一个人？好使吗？”

    于在水和余万庭更是不解。

    这么大的船，至少要十几个船夫才行。

    一个人？

    掌舵还差不多！

    但是想让船走，除了借助风力，最主要还是靠人力啊！

    “当然好使，你们看着就行。”

    婉儿扯着陆清凡转身，向那艘大船走去。

    “我去帮你们。”

    余万庭小跑着跟了过去，待婉儿和陆清凡上船后，他解开了缆绳，丢到了船上。

    陆清凡和婉儿站在甲板上，看着前方。

    起风了！

    吹得两人身上的衣服，猎猎作响。

    水面也被吹起了涟漪，一层一层的荡过来。

    “走了！”

    婉儿向岸边挥了挥手。

    船动了！

    迎着风，踏着浪！

    如利箭一般飞了出去！

    “啊？”

    “什么？”

    “天呐！”

    “这什么情况？”

    “船竟然自己走了？”

    “太不可思议了！”

    “而且还是顶风？”

    “竟然像飞那么快！”

    人们目瞪口呆的看着这一奇景。

    他们从来没见过这样的情况，听都没听说过。

    这完全超出了他们的认知，让他们有些不知所措，呆呆的站在那里，心情久久不能平复。

