    无名小村吸引了诸多的注意力，小村内的气氛特别的紧张，可就在这个时候，不少人发现了一件略显蛋疼的事情，魔兵召唤书又有新的更新了！！

    不是那种修复了XXBUG啥的更新，那种更新正常的魔兵使看一眼就略过了，只有商人或者是别的有目的人才会认真的去看看，然后错过的人就觉得自己好像错过了一个亿一样，这一次的更新是功能性的更新！

    魔兵召唤书推出来的电视的功能，目前只有一个基础台，剩下的电视别人可以选择申请然后申请通过了就可以开通了，名字方面自己命名，但有一点是硬性要求，那就是申请的人有能力支撑起来这么一个电视，不是谁都能够随随便便申请的，个人的适合那种属于一个人的专属个人频道，

    一般来说像是商会啦，或者是某些势力了都可以申请，个人的话如果是家底丰厚的也不是不可以弄一个的！

    “这种功能……是专门娱乐的吧？”格林抓了抓自己绿色的头发，看完了关于电视功能的更新信息后，他看着其他人说道：“意思好像是将魔兵论坛里的一些魔法录像给整合到这里面？”

    “不完全是，魔兵论坛里的帖子中发布的大部分都是短片，虽然也能整合到里面，但那不算是电视的部分……恩，应该是专属的个人频道，这个是将直播类型的帖子给整合进去了，总的来说是更加便利了。”

    帖子需要翻找，而个人频道的话，则是能够收藏，下次想要去看的话不需要麻烦的翻找帖子，直接找个人频道就行了，并且记录的个人频道还有提示，比如说对方开始直播的时候就能够得到相应通知什么的。

    “便利性的统合啊，制作者还真是一如既往。”奥斯不由的说道，曾几时制作者对魔兵召唤书的更新就变成了这种功能性的，曾经还有很多人催更催更啥的，催更的主要就是魔兵，现在呢？有多少人还指望着催更魔兵过活呢？

    虽然也有因为那些魔兵的质量太高了，让这些人没有精力去催更了，可更多的原因是魔兵召唤书的其他功能性的增加，魔兵中就是战斗的，现在够用了，而别的功能方面，那可是什么时候都能用得到的，现在又更新了一个电视，这无疑是让魔兵召唤书的便利性再次的增加了，拿着魔兵召唤书当电视怎么了？

    多简单的事情啊，魔兵召唤书是投影的形式出现的，能够调整大小的，将其放大往地上一放，那就是绝佳的电视！这事郑逸尘开发电视的功能时也考虑过，总之就这样吧，毕竟世界观不同，电视机这一项目暂时算是夭折了，今后的话，还有重新拾起的机会。

    只是那要等到平明阶层富裕起来后才能去做了，现在弄出来了那东西销量方面绝对会暴死的，谁没事买那种东西呢？就因为是炼金道具？能买得起的人买这东西的时候人家宁愿去买点别的装饰品放在自己家里。

    并且电视机还要设置信号塔等等，哪有直接用魔兵召唤书方便？拿着魔兵召唤书当做信号塔和信号接收器？可以啊，但是人家有魔兵召唤书了，为什么还要电视机？有着一个能自由调整屏幕大小的笔记本电脑了，闲着钱多额外买一个显示器？花那钱不如买一个好的键盘对吧？

    差不多就是这个意思了。

    这个更新帖发布出来后，不少人都带着颇为强烈的好奇心，之前关于进入虚幻世界的特殊钥匙的事件才刚刚落下呢，接近半年的时间，大家也都习惯了那种登入钥匙了，规格方面也基本都是以头盔或者是头环的方式投入市场，不是别的商会想要模仿，而是这种类型的登入钥匙延迟更低更好用，不这么做人家不买账啊！

    同时关于登入钥匙的一系列新式的业务也出现了，比如说‘网吧’，魔兵使很多，不是魔兵使的职业者也不少！这些职业者比普通人有钱，普通人去网吧的次数不多，但是非魔兵使的职业者去的次数却不少啊！

    普通人嘛，也算是正式和虚幻世界有所接入了，不是他们自主的选择进去的，而是……被人当做劳动力，以雇佣的方式接触的，类型就如同工作室一样，那些普通人进入虚幻世界就是为了挖矿或者搬砖啥的……知道这一点的郑逸尘也是有些懵逼的，好吧，虽然初衷和自己所想的不同，但这也算是一种接触了。

    总之虚幻世界的发展是得到了一次飞跃的提升，玩家多了嘛，甭管是划水的还是搬砖的，至少在线率是上去了。

    与此同时，紫萝商会的一众高层再次接到了BOSS的紧急通知——开会！

    他们已经见怪不怪了，只要魔兵召唤书更新了一个重要的功能，这样的会议肯定跑不了的，甚至自家的BOSS不这么做他们反倒是会觉得奇怪，商人逐利，一个大商会那自然是要把握到更多的机会，电视这个功能有的高层还没有了解透彻呢，但这不影响会议的进行，在会议上面说着说着也就明了了，一个人去慢慢琢磨，哪能比得上一群人去琢磨呢？

    积极一些准没错的，只有积极了才能赚更多的钱，不能因为觉得这个新功能不明确就给错过了，他们错过了，就等于说是将大好的机会送到了别的商会那里，这损失的可都是钱。

    “会长，这一次不需要和其他商会联系吗？”

    “不需要。”琴干脆的说道，电视这种模式没有和别的商会合作的地方，或者说初期没有合作的地方，初期的时候大家各自发展各自的就好了，弄一个或者说几个电视，将名气成功的打出去，所以初期别讲究合作了，咱们谈竞争，不仅如此，还有电视功能包含的直播部分，这个虽然是以个人频道的形式给展现出来的不像是平台那样的形式。

    但不是没有合作的机会，比如说商会的推荐什么的，肯定能让被推荐的个人频道得到更多的关注，不过因为这样的推荐，那些有着个人频道的人也要付出点什么，你情我愿的合作，没有什么不好的。

    不仅仅是紫萝商会在这里开启紧急会议，别的商会也都没有错过这个机会，帖子的更新里面将一切都说的很明确了，电视这种东西……就相当于是一个独特的宣传频道，内容方面是全天播放的，只要内容足够丰富就可以了，不够丰富了也行，全天循环就行了，只要不担心别人无视这样的频道就好。

    制作者也说的很明确，魔兵论坛内的长短视频发布的数量是越来越多了，这么下去占地方不说，寻找起来还不方便，不好……因此才弄出来了这个新的功能，就像是当初将魔兵论坛的大杂烩板块给划分成为好几个细分板块一样。

    电视就是对那些视频类型的东西进行一种归类化的处理，不需要让人想去看那个了还要去不断的翻找帖子啥的，特别是某个人连续更新出来的，那个人完全可以依靠新功能弄出来一个个人频道，将自己的视频全部给发布到那个个人频道里面，别人再想看的话也不需要去麻烦的翻找帖子了。

    而电视频道？制作者在更新帖下面的回复让人有些无语，怎么说来着？

    最近看一些著作看的有点多，觉得单单看字有些无聊，所以就想着顺便弄出来了这个，看有没有人能够将这些著作以戏剧，比戏剧更加详细的剧场形式给演绎出来……

    那些看到了这个回复的魔兵使们怎么说？能怎么说？这已经不是暗示了，简直就是明示了好不好！！恩，原来制作者也是有私心的嘛，不过这样的私心他们没什么质疑的，毕竟制作者说的也挺诱人的不是，只是比戏剧更加详细的形式演绎出来……这该怎么做？

    那些商会的人也在琢磨着这件事，他们从制作者的这个回复中看到了新的商机，只是具体该如何操作，目前尚不明确，可他们能肯定的就是制作者说的绝对不是在舞台上表演的那种正常的戏剧，比戏剧更加详细的形式……他们谁都想要把握住这个先机。

    问题是第一个吃螃蟹的人未必能够得到足够的好处啊，万一弄出来的剧场是四不像的，制作者或许不会做什么，依旧保持着一贯的中立态度，但是个人想法总会有吧？先不说制作者，第一个吃螃蟹的人显现出来了太多的不足，那么对别人而言，不就能够轻易的踩着这个第一个人的尸体看得更远了？

    既然不好了，那我们可以改进嘛。

    如果第一个吃螃蟹的成功了……那就稳了，所以这事还有选择吗？争着当第一个吃螃蟹的人啊！！哪怕会失败也算是先驱者了，名声至少留下了不是？

    “电视台的事情凭着我们商会的实力不需要担心申请不通过，不过……比戏剧更加详细的剧场是指什么程度？”一名属于紫萝商会的高层皱着眉头说道，电视这一新功能的‘市场’他们不会错过，问题也似乎在这个最初的争夺中该如何的进行。

    “不管怎么做，这个时候最有必要的就是先去拉拢那些戏剧团！”另一名高层说道：“既然是‘表演’那就不能少这样的团体。”

    “但也不能弄出来完全的戏剧吧，如果是完全的戏剧，直接让人拿着魔兵召唤书去剧院直播就行了，这样太没新意了。”

    “比戏剧更加详细的剧场，可以这么尝试一下。”琴一开口，其他人就暂时停止了讨论，毕竟是自家的总BOSS，而且在眼光上面一直都很优秀的BOSS，他们肯定不会打断琴说的话。

    “戏剧是在舞台上进行的，那我们可以尝试在舞台之下，虽然也要参照剧本，但以‘正常生活’的形式去表演。”

    “……可这样用的时间是不是太久了？”琴的话让其他的高层认真的思索了一会，脱离舞台，以‘正常生活’的形式去表演，意思他们是理解了，就是少了舞台上戏剧的形式和化妆，就是按照写实场景的来，然后将其记录下来，去播放给别人看。

    可这需要的时间未免太久了吧，毕竟有些故事中发生的事情时间跨度可是数个月甚至数年的！

    “不是完全抛弃戏剧的形式，比如说对时间过渡方面，不需要的部分也可以直接跳过，像是情节方面，有些不重要的地方也可以去除掉，剧本中主要的部分表现出来，达到精简又有表达力的效果。”琴淡淡的说道：“具体的我会详细写一份草案，之后你们去了解。”

    琴在虚幻世界里的隐藏区看过电视剧看过电影，是有经验的人，压根不需要过多的思索，只是对于一群没有接触过这方面的人而言，卖关子是必然的，不然你表现的这么独特算什么？

    先人半步是天才，先人一步那就是疯子了！凭着她的威望和能力表现，即使先人一步被人也会显得极为佩服，可没必要做的那么可以。

    “那戏剧团……”

    “能接触的都接触一下，以及旅行表演团也要接触一下，之外那些有着表演天赋的普通人如果有空余资源那也多关注一下，之后指不定能够用得上，既然是比戏剧更为详细的剧场，那用的人手不会太少。”

    “那收益方面呢？”一名高层微微的皱着眉头：“从一开始说到现在，我们主要谈的都是付出，收获呢？难道说要我们的人在表演中做一些额外的宣传吗？”

    琴多看了这名高层一眼：“这是可行的，不仅如此，在表演的过程中，若是我们的人表现足够优秀，那些被带动情绪的人做出打赏也是收获，这些之后等事情完全开展后在详细的谈论。”

    能在这么里坐的人都是聪明人，有人能够想到电视剧的赚钱方式琴也不觉得奇怪，虽然猜测的有些偏差，但至少猜对方向了，所以做商人，敏锐的嗅觉肯定要有的，哪怕不能确定正确的方向，大体的方向总要猜对。

    散会后，琴看着手边的一份草案，这一份草案是根据郑逸尘的那个项目书内的内容修改出来的，太过先前的东西都给删除掉了，过于清晰明确的部分也给都给模糊化了，不需要描述的那么详细，给手下的人一个大体得方向，让他们的作为不会显得有太大的偏差就可以了，一开始就弄得那么完善，恩……即使这个世界只有郑逸尘一个异域之魂，但是作为已经接触过类似剧场的魔女，她不想把事情在最初就弄得太过完善。

    没有一开始就很完美的事情，太过完善了别人也会想太多的！总要留下足够多的进步余地，就像是登入钥匙那种东西一样，紫萝商会的登入钥匙都改了几版了。

    所以这一份简化再简化版的草案已经足够了。

    这是……第三天上午！

    在中午不到的时候，卡加就变得热闹起来了，卡加内不多的剧院都被不少商会的人接触着，有人欢喜有人忧，那些动作快的直接拉拢过去了不少戏剧团，而慢一些的只能去别的地方找了，这方面所有人想的都差不多，甭管那个比戏剧更加详细的剧场是怎么表现出来的，既然提到了戏剧了，那么戏剧团是绝对不能少的！

    这些人都是有效资源啊，而不少戏剧团都有些懵逼来着，戏剧在这个世界算是一种主流的娱乐，可是真的被重视的并不算多，也就那么几个出名的戏剧团而已，毕竟像是皇室那些地方，人家都有专门的宫廷戏剧团。

    所以戏剧团虽然多，但是在生活方面不上不下吧，艺术是需要金钱和足够的条件支持的，他们能过的比普通人好一些，但大多数不会比普通人好多少，并且戏剧团内的开销什么都是额外的开支，甚至惨一些的有些戏剧团内的人还会偶尔断顿。

    可现在，他们愕然的发现自己竟然成了香饽饽，什么都不做，正琢磨着联系那个剧院寻找演出机会呢，没办法，小戏剧团不可能像是出名的戏剧团那样，到那里都能收到当地剧院的欢迎，剧本方面也能自己安排，他们这些不出名的，只能联系剧院，看剧院安排什么剧本，然后等着被挑选……

    剧院安排演出的剧本只有一个，可是戏剧团不止一个的，因此他们之间的竞争也颇为的激烈，正发愁着呢，结果就有一些商会的人来主动接触他们了，这……这好运来的太快还是这个世界疯了呢？亦或是他们终于熬出头了？

    不少戏剧团都带着这样的心思，去集合地点的之前，都将平日里都好好保存，难得拿出来一次的表演服穿好，结果到地方后，他们又变得有些懵逼，这是什么情况啊，为什么会这么多人？

    哦草！还有经常抢生意的老对头在场啊，这到底是怎么回事？不是看上了他们出色的表演能力，所以才专门的找过来的吗？为什么这么多老对头啊，到底……发生了什么时候啊？很多戏剧团的人都在迷茫着。

    不过很快他们就知道究竟发生什么事情了，原来是魔兵召唤书那边出现了新的功能，这个功能涉及到了他们这些戏剧团，因此才会将他们集中在这个地方，打算进行一些独特的表演，在场接近十个戏剧团的人不可能全部留下，谁能够留下那就要看他们的个人能力了！

    结果还是要争啊……争就争吧，这个地方是紫萝商会的地方，出来的负责人说的很明确，如果合格的戏剧团是能够进行长久合作的。

    这一点就能消除他们所有的抱怨了，长久合作意味着什么？铁饭碗啊，不需要像是以前那样为了演出赚钱不得不奔波各个地方！争！必须争！！

