    因为这些都是之前陈夫人当众已经说过的冤屈，所以百姓们虽然听的义愤填膺和激动，但是却也没有再跟头一次那样骇然震惊，只是有些人难免怜悯的看着陈夫人，低头叹息上一句：“真是太可怜了。”

    是可怜，这样车轱辘话翻来覆去的说，再说上几遍，大家的关注度迟早要散去的-----人都是喜欢听新鲜事儿的，再好听的故事听上几遍，也就是那样了。

    高平按部就班的问下去，仿佛不知道底下人各异的心思，拍了惊堂木等到在场众人都安静下来，他才扬声问陈夫人：“既如此，那你可知你女儿究竟是去了什么地方？”

    总不能死无对证吧？

    虽然陈夫人说女儿已经死了，但是被拐卖了总有个去处，把那个去处给找到，就能顺藤摸瓜把陈夫人所说的流窜两湖两广这些地方作恶的那群可恶的人拐子给抓住，到时候一对证，什么人都能问出来。

    百姓们听见这么问，忍不住又来了精神。

    是啊事啊，人被拐去了哪儿，怎么会就死了呢？

    陈夫人低下头去，好一会儿肩膀颤动不能开口，仿佛是用尽了力气在克制和在权衡，过了许久，众人耐心都已经渐渐消失的时候，陈夫人猛地扬声，激动的喊：“回禀大人，是聚海庄！是京城里首屈一指的大酒楼聚海庄！我的女儿，就是在聚海庄里死了的！她是官家小姐，哪里能想到自己会被卖到那样的地方？！在被毒打之后，我女儿就从聚海庄的高楼上一跃而下，就这么死了！”

    这番话说的尤其尖锐，陈夫人的情绪喷涌而出，整个人不断颤抖，哆嗦着嘴唇嚎啕大哭：“求大人替我女儿作主，求大人替我家老爷作主！”

    百姓们已经喧哗一片。

    聚海庄啊！

    怎么会没有人不知道聚海庄呢？那个绵延着几乎占据了京郊那边道观小半个城的聚海庄，那里听说是达官贵人们才能去的地方，若是没人引见，那就算是你捧着银子要去，人家还不愿意收你。

    “怎么可能呢？”有人在边上讷讷的说：“聚海庄就是个酒楼啊！”

    立即就有人嗤之以鼻：“怎么不可能？难道陈夫人会拿自己的女儿的名节说谎？！”

    那些质问的声音顿时烟消云散。

    是啊，陈夫人这个女中巾帼，一路经过那么多艰难从湖南走到京城，敢当街告状的人，她难道是疯了吗，会故意用自己死去的女儿的名节开玩笑，来污蔑聚海庄？

    那，那也就是说，是真的了？

    聚海庄真的竟然收受那些被拐卖来的女孩子，然后用她们......

    那这不是青楼吗？！

    这可......

    高平哪怕是早有准备，也仍旧被这场面给弄得有些心中后怕，他连着拍了好几下惊堂木才让秩序勉强又维持住了，环顾了一圈众人，冷着脸道：“可有人证？空口无凭！”

    陈夫人以头抢地，因为太过用力，才刚结痂的额头顿时又被磕烂，血一点点流出来，顺着她的鼻梁低落在地上，看的众人都觉得触目惊心。

    边上围观的人看热闹看到这个份上都已经有些看不下去了。

    “难道陈夫人会撒谎吗？”

    “这种事撒谎有什么用处？如果聚海庄真的没这些乱七八糟的事，一查就清楚了，陈夫人说谎也没用啊！”

    底下议论纷纷，陈夫人抿了抿唇神情苍白：“有的，大人！臣妇有人证！当时有一个女孩子跟我的女儿一道被拐进去了，她最后阴差阳错逃了出来，被我家老爷派去查探的人找到，她亲口说了，我女儿已经在聚海庄被他们逼死了！”

    有人证！有人证的！

    百姓们再也忍不住，七嘴八舌的呼喊起来。

    “快去查啊！到底是不是，查一查不就知道了？！”

    “是啊是啊！如果是真的，那就是个**，还留着它害更多的人吗？！”

    群情激奋，甚至有人跳起来想要挤到前面去的。

    高平捏紧了惊堂木，闭紧了眼睛又睁开，肃然呵斥：“退堂！延后再审，先将陈夫人所说的女孩子带到衙门！”

    他已经这样说，底下的人也不敢再说什么。

    只是退堂之后，围观的人群却还是久久不散，围着陈夫人说个不住。

    “夫人夫人，你放心，举头三尺有神明，老天一定会惩罚那些恶人的！”

    “是啊是啊！”

    又有热心肠的大妈们拿了帕子过来给陈夫人捂着伤口。

    陈夫人温柔的道谢过后，站在原地朝着众人行礼道谢。

    大家都急忙避开。

    陈夫人却还是坚持着将礼给行完了，温柔却坚定的说：“多谢诸位仗义执言，小妇人这里有礼了。”

    众人都难免感叹。

    这样好的人，聚海庄真是欺男霸女，无恶不作了！

    刑部这桩案子第一回审就闹出轩然大波，一扯出聚海庄来，顿时惊动了无数人。

    汾阳王妃原本正恹恹的在淳安郡主的房间里坐着。

    她已经记不清母女之间有多久没有好好的说过话了，从前是总觉得以后还有机会，但是，以后都没有机会了。

    淳安郡主房里的摆设还是跟之前一样，这些天淳安郡主的两个孩子天天吵嚷着要母亲，之前淳安郡主还在的时候，脾气暴躁，着实不算是一个好母亲，但是总归还是在，他们还是有母亲的，可是现在，连人都不在了。

    汾阳王妃惆怅的亲手将拔步千工床上的帐子一层层的卷起来，缓缓拉响了银铃。

    外头立即便有嬷嬷和丫头进来，汾阳王妃瞥了她们一眼，语气淡淡的问：“小少爷和小小姐怎么样了？”

    丫头急忙回话：“王妃放心，小少爷和小小姐哭了一阵，就被各自的奶娘哄的睡着了，只是过些天的摔盆.....”

    淳安郡主的丧礼要举行，她的儿子自然是要摔盆的。

    只是到时候就肯定不能再用话糊弄两个孩子了。

    汾阳王妃想到这里又是一阵心酸：“算了，我亲自去跟他们说，你们这些天好生照顾着。”

