    郭烈稳稳立在门前，紧盯着张衍双目，沉声道：“什么办法？”

    张衍却是轻轻一笑，道：“函叶宣真草，想必道友也曾听闻。”

    郭烈闻言，xiōng膛剧烈起伏了一下，不信道：“你有此物？”

    函叶宣真草极其珍贵，甫一出世，便会被人取去，便是仙市得到后，也是尽早出手，以免惹来祸端，再加上价贵难求，若要寻得，当真是只能靠机缘了。

    郭烈虽然是陶真宏的徒弟，但说到底也不是一介散修，就算看到这函叶宣真草，也没有如许多的灵贝去将此物买来，便是大派弟子，也少有如张衍这般阔绰的郭烈之所以四处寻敌争斗，也有此生修道无望，发泄心中块垒的原故，若是真能化去小金丹，纵然丹成品级不高，但也不算彻底断了大道之路，总还有一丝希望存在。

    张衍也不多说，将函叶宣真草取出，打开匣子任其观看。

    郭烈看了一眼，以他的定力，手指不禁有些颤抖，努力呼吸了一次，瓮声道：“小子，你这么大方，难道不怕我夺了此草么？”

    张衍洒然一笑，道：“我敢拿出给道友一观，自然有办法不叫你取去。”

    郭烈仰天发出一声爽朗笑声，道：“好，这事我应了。”

    张衍将函叶宣真草收起，似笑非笑看着郭烈，道：“只是我需提醒道友，这萧翰身边，有一人乃是元婴修士，你可要考虑清楚了。”

    郭烈嗤笑道：“若是此事好办。你又岂会来找郭爷我？不必啰嗦。我既已应了，便不会反悔，我若死了，也与你无关，自有我家恩师替我报仇。”

    张衍点了点头，笑道：“那道友便好好休养吧。”

    郭烈闻言，嘿了一声。

    张衍拱了拱手，转身离去。一路回到宝阁内坐定，拿起牌符，御使龙国大舟向卢俊柏说得那片岛礁飞去。

    这处礁石离此百余里，形如鱼脊，lù出海面一截，极为辨认，他将龙国大舟往这上空一悬，便自入定去了。

    忽忽半月时间而过。

    这一rì，天上有一白一红两道遁光向此处飞来，还未到得海舟之上。便被张衍察觉，招呼了郭烈一声，一起走了出来。

    卢俊柏在遁光之上往下望去，原本他对张衍还心存疑虑。如今那郭烈撇开膀子如铁塔一般站在那里，两人之前也曾在海上见过一面，是以认得，顿时放下心来，喝了一声，遁光如一道白烟般往下垂落。

    而他另一侧。那道红芒降下时却轻轻巧巧往甲板上一立，无声无息lù出一个明艳女子来。

    这女子樱口琼鼻，姿容端秀，头上也不见什么金钗珠饰，长发只以绣帕束起，任其直垂脚跟。身上是一套亮银袄甲袍，内衬红纱。外罩霞帔，纤腰收束，足蹬软云靴，手中持有一杆银枪，枪缨殷红如血。

    卢俊柏忙向张衍二人引见道：“张道友，郭道友，这位是君悦妖王荆妙君。”

    张衍含笑拱手，道：“在下张衍，见过荆妖王了。”

    荆妙君清澈如水的美目看过来，郭烈身上只是略一停顿，便扫了过去，却在张衍面上停留了片刻，见张衍也自看过来时，她却慌忙移开了目光，两腮微红，含羞带怯的一个万福，道：“见过道友，奴家有礼了。”

    郭烈有些不耐，道：“人既齐了，何时动身？”

    荆妙君本想与郭烈打招呼，见他嗓门极大，似乎受了惊吓，捂着鼓鼓的xiōng口往后退了一步。

    张衍撇了一眼，却并未因这君悦妖王的动作而小看对方，能在东海之上成为一地妖王，又岂会如表面上看起来那么简单？

    他笑着说道：“郭道友稍安勿躁，这就启程，这海舟地方甚大，几位道友可自择一处静室暂居。”

    言罢，他径自回到了主阁中，拿起牌符驱动海舟，一路撑开风浪，往鹭岛而去此次行程倒是风平浪静，过了十数rì后，一座满山绿树花草环绕，百鸟齐鸣的的岛屿便远远出现在视界中。

    海舟体量过大，如果再向前去，难免会被对方察知，因此远远停了下来。

    卢俊柏熟悉地头，先化作一道白烟先去了岛上查探，不出半个时辰，他便回转，冷笑道：“原来十rì前这萧翰与他伯父萧穆岁已离了鹭岛，往东南去了，想是已等不及取四候水，如今岛上只剩下那紫眉毛了一人了，正是我等动手的好时机，诸位请跟我来。”

    由卢俊柏带路，四人驾起遁光从海中潜去，顺利来到这鹭岛侧面，小心绕开禁制，往后山而行。

    这鹭岛之上有无数翩翩灵鸟飞舞，内岛之中一条清溪，围绕着一处山崖，其上有一奇险洞府，外有藤萝垂挂，以作帘幕，正是那卢媚娘的洞府，若不是卢俊柏指点，想要寻找也是极难。

    来到后山之后，卢俊柏带着三人进入了一处隐秘山坳，他小心看了眼四周，随后指着一处藤蔓遮蔽的洞xué低声说道：“此处有一条密道从后山通向家姐静室，当rì就是为了防备有内jiān作祟占了洞府，是以并未设有禁制，除了家姐和我之外，并无一人知晓。”

    卢俊柏虽然现在大方说出，但心中却在想，“此次救出卢媚娘后，他定当将这密道封死。”

    郭烈正待抢身下去，张衍却伸手一拦，道：“慢，我等四人齐下未免太过危险，在下有隐匿身形之法，愿意入内查看，弄清楚她是否受制，再做对策不迟。”

    卢俊柏想了想，赞同道：“此法妥当。”

    张衍上前一步，顶上现出玄光一闪，往下一落便刷开这不知生长了多少年月的坚韧老藤，俯身入了洞xué。

    这洞内倒是宽敞的很。他身下有云雾托悬。足不沾地往前行去，有三转两转之后，眼前出现一座青玉屏风，绕到背后，却见有一块光滑青石阻路。

    似这等东西，原本只消玄光一刷便能破入，但是张衍仔细盘算了一下，此时他已到了山腹深处。已经极为接近卢媚娘的洞府，若是动静稍大，引起上方那紫眉道人的察觉，那便得不偿失了。

    他上前轻轻一搭手，发现居然感觉推之不动，目光一凝，腹内由“参神契”练出的那团jīng气陡然一涨，力气霎时倍增，扒着这青石稍稍晃了晃，一弯腰。手往低下一抄，将其轻轻托起，再其无声无息地放了在一边。

    此时他面前出了一条灰sè板石铺就的巷道，信步往里走去。没多久便到了尽头，抬头一看，上方出现了一处玉盖板，想必此处就是通往卢媚娘内室的入口。

    他到了下方，伸手一搭，只是手指轻触。还未有所动作，却听传来上面一把柔婉的声音说道：“下面可是俊柏么？”

    张衍动作稍顿，双目一闪，道：“可是卢妖王，在下张衍，受卢道友之托而来。”

    那声音惊喜道：“可是正亭信中所言的溟沧派张道友？”

    “正是在下。”张衍沉声道：“卢妖王，此间我不宜久留。我长话短说，你身上可曾被做了手脚？”

    卢媚娘沉默了一会儿，才幽幽一叹，道：“我被萧穆岁用符箓贴住顶门，又被他用禁法金钉定住了金丹，连静室之门也被云阳金锁锁住，且那紫眉儿手中还有一块禁制牌符，若是他念动口诀，金钉落下，我一身修为登时付诸流水，如今已是万难脱身。”

    听了这话，张衍却反而心中一定，只要是需要念动法诀的禁制，便仍需要时间，他这一方有两名化丹妖修，再加上一名小金丹修士，只要时机选择得当，绝对没有让那紫眉毛开口施法的机会。

    他如此热心的救卢媚娘，也并不是没有sī心。

    他从卢俊柏话语中听得出来，东华洲大劫将起，这卢氏兄妹二人都有择一大派投靠的心思，只是不得始终其门而入，而他虽说派外开府，但昭幽天池除他和罗萧之外再无他人能支撑场面。

    若是他化丹之后，再招揽这兄妹二人入府，不但实力能更上一层楼，而且还能得到严正亭这个外援，要知此老可是极有可能在数十年内踏入元婴境界的修士，好处可谓说之不尽。

    张衍向上说道：“卢妖王，我之情形我已得知，我这就去唤人将你解救出来，只有我一事告知，等等那紫眉道人若来问你是否认识郭烈，你只消说早年得罪过陶真人便可。”

    卢媚娘虽然不知道他此举为何，但也知必有深意，便立刻说道：“奴家知晓了。”

    张衍道：“卢妖王，那在下先告退了。”

    卢媚娘沉默了一会儿，才道：“道友，若是见了我那女儿，千万饶她一回，平rì里她也是乖巧，她也是一时糊涂……”

    张衍摇了摇头，随意应了一声，接下来对方说什么他也没兴趣去听，转身顺着原路而出，不一刻，便出了洞xué。

    卢俊柏见他出来，便急急问道：“道友可曾见到家姐？”

    张衍点了点头，叹道：“卢妖王果然被禁制所制，连金丹上被打了禁法金钉。”

    卢俊柏脸sè不禁微变，道：“那该如何是好？”

    张衍笑了笑，道：“道友先前说，那紫眉道人有法宝护身，不知道友从何得知？”

    卢俊柏悻悻说道：“道友不知，此人极为好斗，来到岛上多rì便与在下斗了不下三次，是以知晓他手中有一件名为‘流风环’的护身法宝，此物一出，任我如何使劲，都杀不尽他圈内，几次都是如此才败下阵来。”

    张衍闻言，双眼一眯，哂笑道：“若他只是仰仗此宝，那要拿下这人，倒也不难。”！。
