
　　白开带着白萌萌走路，每一步都能跨出很远。弹幕纷纷说是缩地成寸见怪不怪，不再有什么震惊。

　　在乌云的边缘，时而会有战场一般的厮杀，时而很平常。偶尔也有巡逻的士兵路过，看见他们并没有拦下寻问，只是稍微露出点惊讶。

　　遇到一名将军，他看到白开后，远远向白开行礼。

　　白开也只是对其微微点头，表示还礼。

　　“这位是徐达。”白开告诉白萌萌。

　　一路往前，又看到乌云边缘有双方兵马在厮杀。我方的将领，使得一杆枪，这杆枪名唤虎头湛金。

　　这虎头枪在他手中，时如蛟龙出海，时如怪蟒翻身，在敌军中上下翻飞，来回刺杀。

　　此将勇猛，弹幕里纷纷为其他叫好。

　　“外公，此将真是勇猛，他是谁？”白萌萌问。

　　白开道：“他是常遇春，人称常十万。给他十万兵马，他镇守此阵地不退一寸。”

　　弹幕：

　　“好家伙，原来竟是常遇春！”

　　“可惜，死得早。”

　　“奇怪，一路走来，敌人的样子和装束似乎都不一样。”

　　“我也发现了。都是黑暗世界的兵，服装不同也就罢了，为什么长相也不一样？”

　　白萌萌问白开：“外公，这些敌人都是黑暗世界的，一路走来，好像他们的样子都不一样，服装也不统一，这是为什么？”

　　白开回答道：“黑暗世界是恶的世界，是负能量负情绪的源泉。黑暗世界是没有固定形象的，最普遍的特征就是你把它们想像成什么样，他们就是什么样。”

　　“或者，你内心是什么样，它们就会根据你的内心，显化出什么样。”

　　“只要能杀死你，它们可以变化成亲近你的人。你的朋友、你的战友、你的亲人、或你爱的人。”

　　白萌萌惊讶道：“啊，还会变成亲人？变成朋友战友？那还怎么打？”

　　白开道：“当然是失败了。第一次，肯定是被黑暗兵团杀死。哪怕接下来重复多次，他们还是轻易被黑暗兵团杀死。直到慢慢适应下来，才有机会战胜黑暗兵团。”

　　白萌萌听出了关键点。联想到这些人死后没有尸体，就问白开：

　　“我们的士兵，死后会重生，是吗？”

　　白开点头：“他们本来就不是活人，这个地方，活人来不了。”

　　弹幕：

　　“说得好像主播不是活人似的。”

　　“那是因为有老爷子在身边。”

　　“老爷子难道就不是活人？”

　　“别说我对老爷子不敬，老爷子就不是人，他是神！”

　　“主播肯定也不算普通人。”

　　就听白开继续说道：“这个地方，都是人死后，经过询问是否愿意来此与黑暗世界战斗。如果愿意来，就会被派来这里。”

　　“如果不愿意呢？”白萌萌问。

　　白开解释道：

　　“不愿意，是不会被派来这里的。因为面对黑暗兵团，会被黑暗世界影响心境。如果不愿意，很容易会被黑暗世界影响，被黑暗世界的控制。”

　　“被黑暗世界控制后，突然在背后对我方下毒手，会给我方造成巨大损失。”

　　“那些不愿意来的人，由判官评秤生前事。按生前行事所为判决，或转世投胎，或先在幽冥界做苦力。”

　　“罪行严重的，入十八层地狱受刑。以其魂魄，换与黑暗世界战斗阵亡的士兵复活。”

　　弹幕：

　　“看来，我要做个好人。”

　　“我一直是个好人。”

　　“我有做好事。”

　　“如果我死了，让我成为战士，我要与黑暗世界战斗！”

　　“既然能复活，还怕什么黑暗世界？”

　　白萌萌看向乌云密布的敌方，问道：“乌云密布的地方，就是黑暗世界吗？”

　　白开道：“对的，那边就是黑暗世界。”

　　“外公。既然战士能复活，黑暗世界应该无法入侵我们光明世界吧？”白萌萌问。

　　白开道：“复活也要排队啊。伤亡很大的，死后愿意来此战斗的人，并不多。这种不能强迫的，只能自愿。”

　　“那可以多宣传，让更多人知道，然后自愿来与黑暗世界战斗。”白萌萌建议道。

　　白开摇头：“宣传没有用。此一时彼一时。活着时说要去与黑暗世界战斗，死后不愿意去，这样的人很多很多。就算不宣传，死后询问，该愿意去的人，无论怎样都会愿意去战斗。”

　　他看向黑暗世界那边，继续说：

　　“不光是复活不足的问题，还有就是复活需要时间，但战场等不了。这样的情况，就会出现失守，被黑暗世界占领。”

　　白萌萌看着己方的战士在拼命，问道：“只有我们国家的人在战斗吗？”

　　白开道：“肯定不是。各个世界，各个国家都有人在黑暗世界边缘，为守护光明世界战斗。”

　　白萌萌担心地问道：“外公，现在情况怎么样？是我们占优，还是黑暗世界占优？”

　　白开回答：“黑暗世界占优。”

　　白萌萌问道：“为什么？我们的这方很拼啊？看戚将军、常遇春将军，他们和他们的手下那么拼命，那么勇猛。”

　　白开道：“黑暗世界的力量，就是负能量。世界的负能量越多，黑暗世界就越强大，黑暗兵团也就越多。”

　　“外公，你的意思是说，我们光明世界的那些负情绪、负能量，会增加黑暗世界的力量？”白萌萌问。

　　白开点头：“不错。所以我才囚禁那八个黑暗邪魔。否则，如果放任黑暗邪魔在外面，世界更容易变坏、变乱。那样就更容易给黑暗世界增加力量。”

　　“可即便囚禁了黑暗邪魔，仍然难以阻止人们自甘堕落。人为了利益、权力、名声等等，放纵自己的思想和行为，只会让黑暗世界的力量渐渐壮大。”

　　弹幕：

　　“按老爷子所说，我终于知道为什么世界会被终结。”天籁小说网

　　“原来，世界大劫是人类自己带来的。”

　　“混沌初分，到清浊分明，再到恢复混沌。原来一切都是自找的。”

　　“至少还有老爷子，有戚继光那样的人，在与黑暗世界战斗。”

　　“只要坚持战斗，总有击败黑暗世界的一天！”

　　白开和白萌萌继续走，看到一处阵地出现空档。阵地上，只有一个人在战斗。

　　这个人，身后背着五把刀。刀把插在后背，刀尖朝天，五把刀呈扇状散开。

　　他披有黑色披风，身上有护甲。

　　此人双手持刀，在敌人的包围下奋勇杀敌，没有天下一丝退意。

　　敌人边攻击他，边劝降：

　　“左千户，只剩你一个人，还不速速投降！”

　　“你一个人战死，没人记得你，又是何苦？”

　　“左千户，放下屠刀，立地成佛！”

　　“南么南么！”

　　“阿米托……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第312章 永不言退免费阅读。https://xs.23sk.com 