    此时，一脸凶相的人鱼正手握宝石三叉戟死死的盯着叶尘。

    “鸟妖你好大的胆子！”

    “洗劫我族存宝重地！”

    “你这是死罪！”

    “我劝你最好把宝物全部交出来！我会答应留你个全尸！”

    “不然的话！”

    “翁！”

    一边说着，就见那人鱼手中的三叉戟瓮声散发出阵阵的寒光。

    咄咄逼人的气势扑面而来。

    注视着人鱼身后浩荡的人鱼大军。

    叶尘嘴角勾起一个弧度。

    “抱歉！东西我收下了，至于拿不拿的回去，就得看你的本事了！”

    “暗属性妖核发动！”

    “轰！”

    随着叶尘一声闷喝，

    漆黑的气流开始包裹于叶尘全身，

    三秒钟之后。

    通体漆黑，眼神血红的妖兽出现在所有人鱼面前。

    此时的叶尘犹如一只黑夜中的魔王一般。

    配上他嘴角的戏谑，

    样子着实让人震惊。

    一时间动荡的杀气朝着四周弥漫开来。

    浓厚的死亡气息包裹于现场所有人鱼全身，

    明明对方只是一个人，

    为什么，感觉被包围的是他们自己？

    心性较差的几只人鱼手中的武器都拿不稳。

    颤颤巍巍的双手直接导致手中的鱼叉咣当掉在了地上。

    领头的大统领看着此时的叶尘一脸的阴沉。

    能够如今戒备森严的宝库，别说还真有点实力。

    “大家别被这家伙的外表给迷惑住了！他只有一个人！”

    “我们犯不着怕他！拿起手中的武器！与我一同对敌！”

    “给我冲！”

    伴随着人鱼大统领的郎言。

    身后的人鱼大军也是打起了精神！

    握着手中的鱼叉，怒吼着朝着叶尘冲来。

    数万只人鱼一起行进，

    动荡的气势使得现场地动山摇。

    面对气势如虹的人鱼大军，

    叶尘玩味的表情依旧没有半点收拢。

    “比人多！我可未必会惧你！”

    “幽冥之门！”

    “给我开！”

    “嗖嗖~！”

    话音刚落，

    周身萦绕的黑色气流大批量的开始羽叶尘面前汇集。

    随着叶尘眼角微微竖起的冷意。

    一股黑色的灵力开始滋养这团黑气。

    “噗！”

    伴随着一道突兀的响动，忽然之间，自那黑雾之中。

    伸出了一只枯朽的鬼手。

    察觉到天空中黑云的动向。

    一干人鱼马上停下了步伐、

    眼神死死的盯着这团黑气。

    随着一只鬼手探出之后，另一只鬼手相继伸出。

    以撕裂装的动作将黑气拉开了一个巨大的口子。

    这次探出头来的鬼怪与之间的蝗虫不同。

    或许是叶尘实力增长的原因。

    傀儡鬼怪的等级 貌似也已经提升。

    只见他通体碧绿，身材修成且巨大。

    头顶燃烧暗绿色的火焰，血盆大口朝着身下的人鱼嘶吼着

    人类无二的造型，加上下体飘荡的虚影。

    宛如勾魂厉鬼一般。

    新形鬼怪的出现连一旁的叶尘也是瞠目结舌。

    感知这奇丑无比的怪物身上散发的能量。

    竟然高达四阶高期实力！

    “果然，幽冥之门是随着宿主力量提升而提升的技能。”

    “这一下！咱们就比比谁的小鬼哪个更厉害一点吧！”

    “给我上！”

    “吼！”

    叶尘的话对于鬼怪来说就是军令。

    话音落下之际，

    这只通体暗绿的妖怪发出一声嘶吼之后，不要命一般冲向下方的人鱼群。

    而随着天空中黑团裂缝增大。

    一只只形状相同，力量相等的鬼怪爬了出来。

    一时间，数以万计的鬼怪已将眼前的人鱼团团包围，

    局势一瞬间就发生了倾倒性的对调。

    见闻此情的人鱼大统领面色铁青，

    着实没有想到眼前这只鸟妖竟然会有如此的手段。

    感受着身边一只只虎视眈眈的妖怪。

    这大统领头一次心中打起了退堂鼓。

    自己这次带队的族人实力不过四阶中期的水平。

    而且数量也是有限。

    与这源源不断的鬼怪比起来。

    孰强孰弱单从数量上就能够看出。

    虽然他的实力已经突破了五阶高期巅峰。

    独虎斗不过群狼，

    这一点他心知肚明。

    而就在思考着应对之法的时候，

    身旁的鬼怪可不会给他们时间。

    随着一道道绿影掠过。

    一干族人就于叶尘召唤出的奇怪生物缠斗在了一起。

    此刻的叶尘倒显得轻松很多。

    有了这鬼怪的加入，

    自己连动都不用动，就可以轻而易举解决这场战斗。

    看着那威风凛凛的大统领此刻被一只又一只鬼怪淹没。

    叶尘心中就一阵窃喜。

    要是早知道鬼怪实力已经增进，

    他也不用缩手缩脚去依靠伪装潜入宝库中。

    “打吧，打吧！追了这么远。不长点记性回去，怎么说的通？”

    “大统领！弟兄们挺不住了！”

    “是啊！大统领！这个黑洞好像源源不断在往外爬妖怪！”

    “不想点解决办法，我们都会死在这！”

    一只只人鱼面色铁青，

    手握鱼叉艰难的御敌，

    可是随着鬼怪的数量越来越多，

    即便再强大的妖兽都有点难以抵挡。

    “我想想办法！大伙撑住！”

    随手斩杀一只扑来的鬼怪，

    人鱼大统领一脸阴冷的说道。

    望着身旁一个个族人纷纷倒下，被这些嗜血的鬼怪啃食的一干二净。

    他心中也不好受。

    再次抬头看向太空中的叶尘。

    此时的叶尘除了嘴角的轻笑之外，

    身体的黑气正在远远不断输送到幽冥之门中。

    “原来是这样！”

    “喝！”

    好像看出了端倪的大统领怒喝一声。

    “轰！”

    霎时间，一股动荡的灵力将他身边的鬼怪尽数弹开，

    灵力汇聚一跃而起，

    汇聚蓝色光芒的宝石三叉戟直接朝着叶尘面门而去，

    “呦？看来也不笨啊！”

    不愧是能够当上大统领的人鱼，实力强，脑子也好使。

    叶尘幽冥之门的关键就在叶尘自身，

    倘若叶尘灵力枯竭，或者死亡，这幽冥之门自然会关闭，不然的话，只会源源不断往外喷吐鬼怪。

    “但是如果你真的以为你是我的对手的话....”

    “轰！”

    自语的同时，那三叉戟已经不足叶尘半寸。

    就在那只大统领以为即将得手的时候。

    恍惚之间，

    他的枪头好像偏了半寸。

    势如破竹的三叉戟就这样于叶尘擦肩而过？

    大统领心中大惊。

    “不可能！自己的进攻不会出现偏差！”

    “难道说？”

    细思极恐的他扑空之后缓缓转头。

    刚刚如果不是自己的问题，

    那偏离轨道的只有叶尘 了。

    半寸的距离，高难度的，高移速的移动，

    才会出现自己攻击偏差的错觉。

    这只鸟妖在变身成黑色之后，

    为什么速度会如此之快？

    他依稀记得自己在水中偷袭他的时候，

