    

    “明日就要去南海了，现在觉得如何，怕吗？”许悠旦笑呵呵地问张世平。

    “怕自然是有的。”张世平很老实地回答。

    “你说这句话的时候，这倒有几分张师的风采，真不愧是一家人，哈哈。”听到张世平如此直白地承认自己害怕，许悠旦大笑。

    他曾记得几百年前，张施龙恩师为了护下自己，在击杀了一头二阶的黑蛮熊后，问他怕不怕，自己腿都在抖，仍是要强地回答不怕，就被张师拍了后脑勺，说了该怕的时候，人就要学会害怕。这句话，许悠旦几百年来不曾忘记。

    张世平看许师叔越笑越大声，他脸上也有几分尴尬，难不成自己说错了什么话？

    “会怕就好，该怕的时候，人就要学会害怕！”许悠旦停下笑声，对张世平说道，同时在储物袋中取出了几块玉简，上面记载的是南海各宗门的信息，以及海中各种妖兽的具体信息。妖兽的什么地方的鳞甲，防御会比较薄弱。什么样的妖兽，什么部位价值更高……

    许悠旦与张世平说了一会儿后，就飘然离去，并没有给张世平留下什么法器符宝奇物这些威力极大的保命之物，总是依靠别人，在修仙路上是走不远的。

    他只是给张世平好好说了说此番南海的事情，以及交代他有事情自己处理不了的，可以去找云长老，到时候他自然会为张世平撑腰。张世平听到许师叔最后的话，顿时喜出望外。

    待许悠旦离去后，张世平当即放出青灵古舟，灵光闪烁，飞到空中，在也昆山空中盘旋了一圈，就朝着正阳宗大殿飞去。

    当张世平来到了正阳宗大殿的时候，在殿前的广场上，排着几百名炼气期弟子，张世平肉眼所能看到的外门弟子都至少有炼气后期的水准。

    几百个人分站在左右，所有的外门弟子都是身穿宗门服饰，望过去是一片黑压压的人群，悄然无声。

    他从这几百名弟子中走了过去，踏入大殿中，里面已经有几十名筑基修士，其中还有几位张世平认识的筑基中期后期修士，他们看到张世平进门后，没有出声与他打招呼，而是对他点头致意了下。因为常有年三位金丹安静地坐在首位，大殿中静悄悄。

    “时辰已经到了，你们马上出发，前往南海。以后的一切听两位梁云两位金丹真人的安排，在南州的其他修仙者面前，可千万不要丢了正阳宗的面子。”又过了小半个时辰后，在宗门任务定下的时间已经到了的时候，他们三人才从蒲团上做坐起来，扫过大殿中的几十名筑基弟子，五十个一个不多，一个不少，很是满意地点了点头。

    “是！”大殿中五十个筑基修士里面躬身应是。不过对于面子的问题，张世平只能说，看具体情况吧。

    站在常有年身边的梁成，则是冷冷说了一句，“等下，你先念到名字的，先去大殿外集合，速度快一点，不要让我说两遍!”

    接着他很是快速地念出大殿中一部分人的名字，在被他念到名字后的筑基修士，陆陆续续走出大殿，他一连叫了二十五名弟子名字后，对常有年施了一礼，然后就大步走出大殿，放出一艘几十丈长的飞舟来，大声招呼着刚才出去在外的筑基修士登上来，紧接着是场中一半的炼气期弟子。

    看着梁成如此雷厉风行，云岐拄着木杖，对着常有年也施了一礼，“掌门，老朽先告退了。”

    “云师兄保重。”

    “剩下的筑基弟子都跟我来。”云岐拄着木杖，几步后，人就已经跨出大门，声音这才传到了大殿剩下的二十五名筑基弟子中。

    在愣了一下后，张世平就立马反应过来，和其他人一样，一窝蜂似的，向外面走去，眼望着两艘几十丈长的飞舟悬浮在半空中，其中一艘上面已经满满都是人。

    而云岐正朝着黑舟甲板飞去，看到这情况以后，剩下的二十五名筑基修士，一个个取出自己的飞行法器，而后炼气期弟子紧随其后。

    很快所有人就全部登上飞舟，两艘飞舟先是缓缓飞了一段时间，随后速度越来越快，到了最后面，化为黑光，越过南州大地。

    ……

    因为有着分神尊者的法令在，正阳宗两艘黑色巨舟，在南州通行无阻，就算是飞过一些元婴期妖兽的灵地上空，对方也不敢对他们出手。

    而在飞舟上，两位金丹修士在将飞舟速度提升至最快的时候，就放手让船上的几十名筑基修士，他们只操控着飞舟前行的方向。驱使飞舟保持最快的飞行速度，足足需要十名筑基修士合力，所以张世平他们轮流配合。

    这几个月来，黑色巨舟竟然不曾停过一次。

    张世平在船上的小房间中，打坐静修，恢复昨日耗损的法力，过了小半个时辰后，他自身法力恢复着七七八八的时候，听到甲板上传来大声的惊呼声。

    本来闭目的张世平，眉间皱起，又过了几个呼吸后，甲板上传来的惊呼声反而更大，他也就干脆起身，推门而出，走到飞舟船舷，透过茫茫云海，在云气稀薄的地方，可以看到无边无际的碧蓝。

    黑色巨舟这时候也朝着下方飞去，张世平这才发觉到，云城之下是一座面积极大的城池，沿着海岸线，看起来很是狭长，但是实际的面积大小，远比张世平看到过得城市都要来得大。

    “这就是传说中的滨海之城？”张世平心中暗道，同时带着几分惊喜，这段日子不断操控着黑色飞舟来的疲倦，这少了一些。

    这座滨海之城，比世俗中的郡城，要大上几百倍，可以算的上是一郡之地。而在滨海城外，不远处就是无边无际的大海，在海港处，张世平隐约看到有成千上万的海船停靠着，有黑点不停地在空中来回飞着，不知道是船上的修仙者，还是普通的海鸟。

    再朝着前方又飞行了一段时间后，飞舟在云岐的操控下，缓缓朝着城池落下，而落下的地方是一片连绵的宫殿，建筑金碧辉煌，气势雄伟。

    正阳宗的两艘黑色巨舟在‘轰隆’声落在一处广场之上，张世平感觉到脚下一阵的抖动后，飞舟稳了下来。

    梁成与云岐两位金丹真人，领着正阳宗的筑基炼气修士从飞舟上下来，和听到声音后，出来迎接的几位滨海诸派的十几个金丹真人见过礼。

    这十几金丹修士后面，就走出了十余个身穿淡蓝衣服的筑基修士，领着正阳宗几百个筑基炼气弟子离去，为正阳宗的各位修士安排好临时的住处。        

