    霸气、孤傲！

    声音如同一道凛冽寒江，由远处轰鸣而来。

    陆燃只觉得自己身体一震，来自洛擎天的束缚瞬间消失。

    扭过头向后看，陆燃就看见了玉璇峰圣女宫内顿时一道长虹连绵而至。

    一袭雪白长裙的林画楼款款走来，双眼璀璨如星。

    衣袂飘飘，白裙舞动之间，衬托着林画楼好似九天仙女临凡。

    瓜子脸上全都是冷傲，一身气势也拒人于千里之外。

    可偏偏长有一双丹凤眼，带着丝丝媚意。

    雪颈修长，胸前傲娇挺拔，腰肢曼妙……

    足矣祸国殃民，倾城倾国。

    如同一轮皓月，一出现，就吸引了在场所有人的目光。

    几乎是眨眼之间，林画楼就已经来到了通天剑谷上方，眼睛看向洛擎天，朱唇再次开口，“我问你话，你听不见否？”

    陆燃没有想到林画楼居然这么霸道，连副峰主都一点不客气。

    洛擎天眼眸眯起，声音也阴沉了下来，抬起头，和林画楼对视，“圣女，这怎么就能说是你的人呢？”

    “我调查过，陆燃虽然是你举荐入峰的，但是，他杀了崔战之后，也不过是真传弟子，和你有什么关系？”

    林画楼脸上挂上了淡淡浅笑，“他是我的赘婿，你说有没有关系？”

    赘婿！！

    林画楼这两个字说出口，在场所有人都目光，瞬间齐刷刷的看向了陆燃！

    所有玉璇峰所有弟子都知道，林画楼想要寻一赘婿，但是所有人都以为会在真传弟子里面挑选。

    但是却没有想到，居然是一个只有天门境的小修士！

    这让他们怎么接受的了！

    洛擎天更是声音低沉，“圣女，万万不可为了包庇此子，而胡乱开口！”

    “你的意思是，我和你撒谎？”林画楼眼睛眯起，霸道气势澎湃涌出。

    洛擎天下意识后退半步，眼神看这里陆燃，眉头紧促，“那倒不是，只不过是……这人……”

    站在地面上的陆燃听见这两个字，也是猛然抬起头，看向了半空之中的林画楼。

    自己这算是……经过她的考验了么？

    林画楼眼神看了一眼洛擎天，“以天门之势，先斩王沧澜，后灭崔战。”

    “出通天剑谷后先后灭裴庆、孙强、陈长老三人！”

    “敢问洛峰主，你天门境之时可以么？”

    洛擎天思索，然后缓缓摇头。

    林画楼一昂头，“自是如此！”

    一边儿说着，林画楼缓缓降落在了陆燃身边，眼神横扫在场其他人，“自今日起，他陆燃就是我的夫君，谁要是再想欺负他，休怪我不客气！”

    一番话说的荡气回肠，所有人全都羡慕地看着陆燃。

    陆燃也是心中一暖，林画楼对他如此，可是出乎他的意料之外。

    可，他心中却也有种奇怪的感觉。

    他感觉……自己好像是成了小白脸。

    不过这种被人护在身后的感觉……真的是太爽了！

    “洛峰主，陆燃斩杀陈长老具体缘由你也知晓，他和玉衡勾连你也不是不知道，他已死，此事就算作罢。”

    林画楼开口，都没等洛擎天说话，就要带着陆燃离开剑谷。

    洛擎天眼神晃动，最终还是一个闪身，挡在了林画楼的身前，“圣女，就算陆燃是你的赘婿，可也杀了执法堂长老，还是得去执法堂走一遭的！”

    嗡！

    林画楼眼神里面寒意瞬间乍现，周围的气温都好像瞬间低了下来。

    洛擎天立刻开口说道，“圣女，不管怎么说，咱们八荒剑宗还是比较讲身份辈分的，此乃大忌，不可……”

    “你在教我做事？”林画楼身上煞意翻涌，丹凤眸子里面透出剑气。

    “圣女，虽然你实力远在我之上，但是我还是要说，八荒剑宗，要讲身份辈分！”

    洛擎天态度强硬，身体周遭气机也翻涌起来，很显然是铁了心不想让林画楼带陆燃离开。

    林画楼看见洛擎天忤逆自己，脸色已经一片寒霜。

    手指微微一动，一道龙吟之音要传来。

    周身剑势瞬间凝聚。

    她林画楼……要动手了！

    “等等……”站在林画楼的身后的陆燃微微开口。

    林画楼扭过头，秋水眸子落在了陆燃身上，一脸不解，“嗯？”

    “以后抱你大腿的路子长着呢，这一次……我来解决。”

    一边儿说着话，陆燃直接走上前，站在了林画楼的面前。

    “小子，我算你识相，跟我去执法堂走一遭！”

    林画楼眼睛眯起，声音冷冽，“陆燃，现在不是冲动的时候！”

    陆燃回头，对着林画楼微微一笑。

    然后转过头，一脸认真的问向了洛擎天，“副峰主，你说咱们八荒剑宗，讲究的就是身份辈分对吧？”

    洛晴天不明白陆燃为什么要这么问，但是还是点了点头，“这是自然，你以真传弟子身份，斩杀执法长老，就是大忌！”

    “那……要是我身份很高呢？”陆燃眼睛亮了起来。

    “你怎么可能高，不过是一个小小的真传弟子……少和我多嘴！快快伏法吧！”洛擎天冷着脸说道。

    陆燃肩膀上的蟾爷立刻咧嘴，“呵，我看你是真不知道什么叫做辈份！阿燃，亮家伙！”

    陆燃点了点头，从怀里掏出来了传承于八荒剑主的八荒剑令，“来，副峰主，你看看这是什么东西！”

    洛擎天看陆燃拿出来个令牌，直接轻笑了一下，混不在意的说道，“你以为你随便拿个东……”

    洛擎天的话还没说完，整个人就呆愣在了原地，眼睛瞪大，死死的盯着陆燃手中的令牌。

    令牌不过巴掌大小，通体漆黑，上面印有八荒两个字。

    字体内剑意叱咤，如若游龙。

    正是八荒剑主令！

    洛擎天猛然抬头，表情极其不镇定，“你怎么会有这个令牌。”

    “我是剑主的传人，你说这个身份够不够啊？”陆燃向前一步，抬起头，目光直视洛擎天。

    “你……”

    洛擎天还要说些什么，但是直接就被陆燃给打断。

    “八荒剑令在此，我便是老祖弟子，如同老祖亲临！”

    “我就问你！这身份，这辈分够不够！！！”

    洛擎天下意识回答，“这当然是够。”

    “那你为何见我不跪？你个不肖子孙！”

