    第一百六十六章 我已经离婚了   

    第二天，黑色劳斯莱斯在街边停下。

    

    林南降下车窗往外看了看，然后收回视线，在死亡的边缘试探：“周总，工作室好像没有开门，夫人应该是休周末去了。”

    

    周辞深薄唇抿起，抬了抬眼皮：“你说她是不是故意的？”

    

    他昨天说了今天会来找她，她偏偏选择今天不开门。

    

    林南只能在心底苦笑，那他们小夫妻之前的情趣，他哪能知道。

    

    周辞深吸了一口气：“你给她打个电话，问她在哪儿。”

    

    林南闻言，立马掏出了手机，隔了几秒后，他小声道：“周总，夫人把我也拉黑了。”

    

    周辞深：“……”   

    这时候，林南突然发现工作室的门口贴了一张纸，他拉开车门走近看了看。

    

    上面是一个联系电话，说的有急事可以打这个号码。

    

    林南想也没想的就打过去了，电话响了几声，终于被接通。

    

    裴杉杉道：“你好，哪位？”

    

    林南道：“我想定制一款项链，但是到了你们工作室门口，发现没开门，能问问你们时候回来吗。”

    

    “啊……不好意思，今天我和我朋友来参加同学会了，你要是不着急的话，明天咱们再去店里聊可以吗。”

    

    “这样啊。”

    林南转过身看了一眼黑色劳斯莱斯里坐的男人，“我们老板要的挺着急的，你看你方便给一个你那边的地址吗，我们现在过去。”

    

    这下，轮到裴杉杉有些犹豫了。

    

    林南见状立即又道：“主要是我们老板今天晚上就要去外地出差了，要半个月后才回来，这是赶着送女朋友的礼物，所以想提前定下来。”

    

    裴杉杉只想了一下便同意了：“那行吧，我等下给你发个地址，你们过来吧，辛苦了。”

    

    客户已经找上门了，那肯定是没有再把人推开的道理。

    

    更何况只是讨论设计的话，也花不了多长时间。

    

    “别客气别客气，是麻烦了你们才对。”

    

    挂了电话后，林南总算是呼了一口气，这下妥了。

    

    虽然做法有些令人不齿，但好歹算是保住了这份岌岌可危的工作。

    

    ……   

    包间里。

    

    裴杉杉接完电话回来，小声对阮星晚说了几句。

    

    阮星晚点了点头：“可以。”

    

    坐在她们旁边的女生见状道：“哎哟，杉杉，你们那个工作室这么忙啊，老同学一起出来吃个饭都还在谈工作呢。”

    

    这个女生叫陈婉璐，家里条件也还行，听说毕业后嫁给了某个大公司的高管，现在在家里当全职太太，日子过得滋润着。

    她一直和裴杉杉跟阮星晚的关系就不好，尤其喜欢阴阳怪气的挑拨离间。

    

    裴杉杉这次叫的本来都是大学时候关系比较好的同学，哪里想到居然也混了一两颗老鼠屎来。

    

    裴杉杉敷衍的笑了笑：“不好意思啊，我们的这种忙，是你体会不到的。”

    

    陈婉璐不屑道：“我老公一个人忙就够了，我嘛，就在家护护肤，做做保养，没事就和闺蜜出去喝喝下午茶，飞去海边赌个假什么的。

    那句话怎么说来着，女人嘛，生得好不如嫁得好。

    不过你肯定是不能体会到啦，我前段时间听说李昂劈腿了是吧？

    真可惜，我还说等着去参加你们的婚礼呢。”

    

    听到那个令人恶心的名字裴杉杉太阳穴就跳了跳，想着今天来的目的，竭尽全力控制着自己的脾气，没有和她一般计较。

    

    这时候，饭桌上的其他同学见气氛略显尴尬，便出来打着圆场：“话说回来，那个李昂也真的太不是东西了，亏我以前还觉得他是个好男人呢，谁知道居然是这么个狗东西。”

    

    “对啊，据说那天他那个小三被捉奸的场面可热闹了，我要是在场就好了，也可以看看那对狗男女狼狈的样子。”

    

    “诶，我听说事后李昂好像是反应过来自己被人算计了，但又找不到算计他的那个人。

    杉杉，该不会是你吧？”

    

    裴杉杉幽幽道：“我哪能有那个本事啊，这个就叫做多行不义必自毙，可能是天降正义吧。”

    

    说话间，她还悄悄瞥了眼阮星晚，观察着她的反应。

    

    不过阮星晚嘴角的笑一直淡淡的，没有特别大的反应。

    

    他们又骂了李昂一阵后，不知道是谁突然把话题扯到了阮星晚身上：“对了，星晚这三年都在做什么啊，有些人你结婚了，有人说你出国了，也有人说……”   

    说话的那个人话说到一半的时候，被旁边的人用胳膊碰了碰，忽然意识到什么，连忙闭嘴了。

    

    阮星晚轻轻抬眸，笑道：“我已经离婚了。”

    

    闻言，四周的人沉默了一阵才道：“我们都一直以为你是和季淮见结婚来着，哪里想到……”   

    裴杉杉道：“诶，程未呢，他怎么还没来，这都迟到半个小时了。”

    

    有人回答：“好像是堵车了吧，我刚刚问过，快到了。”

    

    程未之前也是和她们一个学校的，成绩很好，喜欢戴一个大黑框眼睛，但是存在感不是很高，父母都是搞科研的，人也很有礼貌和涵养，平时闷闷的，也不喜欢说话。

    

    不过裴杉杉打听过了，他现在没有结婚，也没有女朋友。

    

    其实像是程未这样的家庭和性格，是最好的另一半人选了。

    

    今天来了之后，裴杉杉观察了其他几个单身的同学，要么就是发福了，要么就是手里有个小项目，都能吹成几个月的生意，没有一个靠谱的。

    

    她现在只能把所有的希望都放在程未身上了。

    

    话音刚落，包间门就被推开：“不好意思各位，我迟到了。”

    

    众人闻声望去，有个女生愣愣道：“你是不是走错地方了……”   

    男人笑了笑：“我是程未。”

    

    不只是说话的女生，其他人都惊呆了，甚至有男生站了起来，不可思议道：“你是程未？

    我的天，你这变化也太大了吧。”

    

    原来带着黑框眼镜性格沉默的男生，此刻摇身一变成了英俊帅气的商场新贵，这换谁谁能不震惊。

    

    裴杉杉顿时心底暗自给自己鼓掌，果然是押对宝了！   

    她连忙起身，给程未拉开阮星晚旁边的座椅：“快快快，就剩你了，坐下吧。”

    

    

    

