    隔了十几分钟，秦芷爱看自己发出的短信还是没被送达，于是又给顾余生拨了一次电话，仍是占线的状态。

    秦芷爱隐约的像是明白了什么，换了一旁的座机，给顾余生拨了过去。

    电话轻而易举的就拨通了。

    原来，真的如她所猜，她的手机在第一次拨通他电话被拒接时，就被他顺手拉入了黑名单。

    秦芷爱的眼神微微的黯淡了一下，正准备挂断座机的电话，让管家白天联系顾余生时，电话忽然被接通，顾余生似是猜到了是她的来电，开口的声音不耐烦的很：“你到底有完没完？我不是告诉过你，让你有事没事别来烦我吗？”

    “爷爷来了电话……”秦芷爱生怕顾余生下一秒就挂断电话，急急忙忙的开口说了重点：“……爷爷说他今天一大早到北京，让我们晚上去他那边吃饭。”

    电话那端的顾余生没有说话。

    秦芷爱等了一会儿，看顾余生始终都没有反应，继续开口：“还是和上次一样，在那个地方等你吗？”

    上次指的是她住进他家的头一天，爷爷让他带她回家吃饭，他不愿意开车来接她，就让她自己一个人过去，在爷爷住的小区旁边的一个小胡同里等着他。

    她想，这次的他仍是不愿意来接她吧？

    秦芷爱压了压心头的失落，努力让语气听起来和平常没什么区别的又开口问：“那我明天几点过去等你？”

    顾余生面对她的询问，还是没有说话。

    “还是下午……”这次秦芷爱刚说了四个字，电话里突然间就毫无症状的传来了顾余生的声音，语调又冰又冷：“每次都拿着爷爷当借口来纠缠我，你也不嫌恶心？”

    秦芷爱握着座机听筒的手，猛地加大了力气，她感觉自己的脖子仿佛被人用力的掐住一般，后面的“六点吗？”三个字就那么硬生生的卡在了咽喉处，不上不下，难受难忍。

    电话两端瞬间安静的有些可怕。

    过了不过两秒钟，电话被顾余生挂断。

    秦芷爱保持着举着听筒的动作，僵硬了许久，才慢慢的回过神来，她将听筒缓缓地放回了座机上，不紧不慢的躺好在床上，盖上被子，闭上眼睛，一副入眠的平静模样。可是她的眼角，却闪烁出一抹水光，抓着被褥的手，抖得十分厉害。

    -

    凌晨的电话里，秦芷爱和顾余生没约好去顾家老宅的时间，挂断之前顾余生又把话说的那么难听，秦芷爱哪里还会自取其辱的再给他打电话过去问时间。

    秦芷爱虽然不知道顾余生到底几点会去顾家老宅，但是却知道他五点半下班。

    所以，下午五点半不到，秦芷爱就等在了顾家老宅小区门口附近的小胡同里。

    一直到了六点半，不远处的街道上传来了一道刺耳的鸣笛声，秦芷爱侧头，看到顾余生的车子打着双闪停在路边。

    走到车前，秦芷爱才发现，今天开车的是顾余生，不是他的司机。

