    陈白总算松了口气，这招杀人诛心，软硬兼施，总算排除了一个较大的隐患。

    他知道跟简家有过不去的仇，如果能够将四大天王拉拢过来，那么后面在面对简素萍以及背后的简家时，便有了一定依仗，当然，仅仅是四大天王还不够，还必须有更多的伙伴加入，力量才够大，大到能够影响到宗门的决策层。

    所以现在并非是树敌的时候，要知道混迹玄幻世界，可不止是带着一身牛逼的法力和金手指就能够横行无忌的，得靠人情世故，靠脑袋。

    他按照原来的路线，再次进入到了内城当中，这是一座坐落在盆地中的废弃掉的古楼兰城市，大部分被掩埋掉了，表面只露出部分残垣断壁，不过看起来仍然颇具规模。

    陈白能够从这古城遗址中感受到九幽之城曾经的辉煌文明。

    他进入到城市中央，熟练地进入到了坐落在城中心的原昆仑神宫宗门的主殿遗址，古昆仑神宫是古代很强的门派，占领了九幽之城，后来再在这废墟之上建立了新的九幽之城。

    随着数百年的时间推移，昆仑神宫的主殿遗址已经大部分被掩埋在了地下。

    盆地的大后方，则是垂直的悬崖断壁和云海，悬崖上也生长着灵虚草，不过现在陈白对那些灵虚草并不感兴趣，古师芸和王剑林的安全才是他最关注的事情。

    他走过雕刻着各种稀奇古怪纹路的墙面的甬道，来到了主殿，主殿由数百根至少要十个人才能合抱的大圆柱体支撑，这个大殿至少可以容纳数万人，这宏伟的殿堂让陈白心生神往。

    最后走过大殿的后方，找到那道门，如果没有人再次搅乱幻阵的顺序，那么他通过那道奇异的门，进入的应该还是他之前与古师芸等人一起进入到了“幽冥幻阵”。

    他现在最担心的一个就是幻阵变了顺序，他进入到另外一个幻阵中，另外一个担忧便是古师芸等人在幻阵中又误入到其他的幻阵中。

    他踏步走入幻阵，天地间呈现出一片紫红色，与那幽镜幻阵的黑色系不同。

    周遭的环境是处于一片硕大的森林里。

    这时候，听到一阵打斗的声音。

    陈白循着声音快速奔袭了过去。

    在一片树林后面，看到古师芸正殴打着几个年轻的修士，王剑林在旁边则是被另外一群修士按在地上殴打。

    什么情况？陈白有点懵。

    昆仑宫修士吴梦瑶三人则不在现场。

    陈白奔过去，拉起正在殴打王剑林的两名修士，直接就扔飞了出去。

    那两人重重地砸在两棵大树上，疼得惊叫起来，翻身做起来的时候，猛然间发现不对劲。

    “你为什么这么大的力气？”那两人被摔懵了。

    陈白被他们的话也搞懵了，我好歹是妖孽级修士好吧，力量都已经是十万匹玄黄烈马之力了，我只是轻轻用力而已。

    这时候鼻青脸肿的王剑林也一脸懵逼地从地上爬起来，吃惊地过来打量陈白，问道：“老陈，是你？”

    “废话么这不，不是我还能有谁？”陈白无语。

    “奇怪，为什么你有力量？我跟你讲，这个地方很诡异，我们进来这里，所有的法术和法力都不能使用，只能靠武力和武功。”王剑林解释道。

    陈白愕然，尝试了一下运转法力，果然运转无效，他尝试打开天眼，好在天眼能够开启，环顾一周，天眼查面板上显示“幽灵幻阵”。

    他明白了过来，原来他们都来到了另外一个幻阵中，这个幻阵的特点应该就是封锁法力，禁止使用法术，因此进来的时候就看到他们用武力互相殴打对方的场面，而他之所以能够一把将两人提起来扔出去，是因为他本身的肉体力量就比他强太多。

    这时候，古师芸看到陈白，脸上浮现出惊喜的模样，也停止了殴打那两人的动作，蹦跶着朝陈白奔过来，一副可爱模样。

    若不是想着这老女人已经三十五岁了，陈白真想好好捏一下这可爱妹纸那粉嘟嘟的婴儿肥俏脸。

    “老陈，你回来啦。你可不知道，这几个修士很坏。一上来看人多势众，就要找我们麻烦。我就教训了一下他们，王剑林太没用，你看，被打得什么样子了。”

    王剑林本来都如肉包子般的脸色更是老脸一红，内心难受无比。

    陈白道：“这些人都是什么门派的？昆仑宫吴梦瑶他们呢？”

    “走散了，这里很奇怪，总是在不断地变化着，搞得我们晕头转向。”王剑林答道，“这些人都是万仙门的人。”

    万仙门……修仙界排名第六的门派，有听吴梦瑶说过他们也来到这里，没有想到在这里碰到。

    看来在这幻阵中不止他们进来，还有其他的门派也进入到这里，稍微不注意很容易打照面。

    陈白看着那几名万仙门年轻的修士，道：“我是千道门的，好在咱们现在都无法施展法力和法术，拳拳相博没有什么意思。不如握手言和怎么样？”

    古师芸道：“我还没打够呢，握手言和怎么行。”

    “师姐你冷静，咱现在最主要的是要出去，离开这里。这个幻阵我基本上搞清楚了，一共有九个幻阵，你们这已经是经历了两个幻阵了，我已经是经历了三个幻阵了，还剩下六个，而且另外六个幻阵是什么情况，我们一无所知，如果一直耗在这里，我看这辈子咱也别想回去了。”陈白正色道。

    古师芸见陈白说得正经八百，也不再说什么了。

    “那你怎么回来了？”古师芸问道。

    “来找你俩啊。我怕你俩死在这里。”

    古师芸和王剑林内心同时一暖，纷纷被陈白的情深义重所打动，不由得内心纷纷叫道，友谊地久天长。

    “不错，不亏是我炼金社团的好兄弟。”古师芸哈哈地说道，随后又对那万仙门的四个人说道，“那，你们看见了，我们现在三个人，刚才我这师弟直接把你们中的两人扔了出去，论身体力量，你们怕是一点胜算也没有，我这师弟一挑四你们信不信？”

    那万仙门的四个弟子紧靠在一起，看着陈白就跟见着鬼一样，纷纷拱手道：“千道门好能耐，后会有期，告辞。”

    说完，一溜烟就跑没了。

    陈白“诶”了一声，手停在半空中，本来想说一起出去的，结果人就不见了，只好作罢，再看王剑林那包子般的脸，不由得笑起来：“老王，你这实力不行啊，得好好练练。”

    王剑林不好意思道：“算了算了，有你跟师姐在，我就算是再怎么炼，也是那样子。”

    陈白与古师芸相视一笑。古师芸道：“老陈，你先前去了哪个地方？咱们现在怎么办？”

    不知不觉，陈白早已经成为他们这个三人组真正的领头人了。

