    见季景然一脸紧张，季优知道这次自己压对宝了，状似羞窘的小声道，“哎呀哥，孤男寡女共处一室还能干什么呀，非让我说这么明白吗……”

    话音落下，书房里的两个男人表情都精彩到了极限。

    不用说也知道季伟是高兴的那一个，可站在一旁的季景然却不那么舒心了。

    记得前几次见到季溏心，他都明里暗里的提醒过她，千万不要把自己过早的交给那个男人，只不过这么一小段时日，就发展到这一步了吗？

    季景然虽然知道季优的话不能全不相信，但心里还是免不了的咯噔一下。

    后来季伟又给他说了什么，他几乎没听进去，全部心思都因为季优的几句话牵扯走，似乎察觉到他的心不在焉，季伟也没再多聊。

    回到自己的卧室后，季景然鲜少那么沉不住气的直接掏出手机打给了季溏心，他顾不上时间，顾不上她在干嘛，只知道如果再不听到她的声音，他就快发疯了！

    电话拨通，不过几秒听筒里便传来女孩柔软的嗓音，“喂，哥？”

    “你现在在哪？”

    彼时，季溏心刚刚回到别墅半小时，戚嵘将她送回来便直接开车去了公司，好像是有事情要忙，车子都没下来。

    她正寻思着晚上要不要跟刘婶做点饭菜，等他回来。

    还没决定好，便接到了他的电话。

    听着话筒里紧绷的男声，季溏心有些愣住，拿着电话到了窗户边才缓缓开口，“我在家。”

    季景然想也不想的立刻道，“哥有事找你，选个离你近点的地方，我们见一面。”

    他的邀约十分突然，突然到季溏心有些摸不着头脑，“哥，有什么事电话里说行吗？我现在……”

    “心心，”季景然打断她的话，语气之中的急迫可以听的出来，“就现在，出来，我有很重要的事情。”

    他很少会这样直接粗暴且非常强势的对她说话，季溏心有些不适应的微微皱起眉头，没急着回应。

    这样的沉默让季景然找回一丝理智，似乎意识到自己的态度有些激进，他深深吸进一口气，努力克制着自己的情绪，“电话里说不清楚，我们还是当面聊，可以挑一个离你比较近的地方，不会占用太多时间，结束之后我送你回去。”

    他似乎并没有打算给她拒绝的空间，生怕她拒绝，立刻又道，“心心，听哥的话，好吗？”

    季溏心原本对于季景然的要求都是非常顺从的，因为她知道季景然做的所有的决定都是为了自己好，可是他最近的态度却有些……说不上来的异样，总是会让她有一种被迫听命的感觉。

    或许是习惯性的决定吧，尽管如此，她还是答应了季景然的要求。

    衣服都没来得及换下，她上楼将包包收拾好拿下来，将手机放进去时，五指顿了下，想到什么似的下意识抬眸朝三楼的书房看了一眼。

    要不要跟戚嵘说一声？

    要不要给他打个电话？

    今天他们才从车上讨论过关于季景然的事情，能够感受到他非常讨厌他们之间的这种关系和往来。

    算了，不说了吧，只不过就是见一面，何必给那个男人平添烦恼。

    如此一想，季溏心便拎包出了门。

    ……

    打车到了家附近的一个小咖啡厅，其实说是咖啡厅，到了晚上会变成一个静吧，估计是老板想要最大程度的利用这间屋子赚钱吧，分成了两种经营模式。

    季溏心离得近，到了等了将近十几分钟季景然才姗姗来迟。

    她坐在二楼的角落，位置靠窗，几乎在保时捷开过来的瞬间便捕捉到。

    几分钟后，季景然身穿一身黑色夹克，里面套着一件白色T恤，宽松休闲款式的九分黑色西裤，脚踩B家今年最新款运动鞋出现在眼前。

    他的打扮一向都是成熟稳重类型，第一次见他穿这样的衣服，倒也眼前一亮，年轻不少。

    季溏心看着他坐下来，胸口还有些喘，大概是走得急了。

    她更加诧异，“哥？”

    “来了多久了？”季景然边说便招手喊来服务员，“一杯冰美式，不加糖，谢谢。”

    “没多久，我也才到。”等服务员走后，季溏心才又问道，“你说找我有急事，是什么事啊？”

    不料，听到这话后，季景然却挑眉反问她，“怎么，没有急事哥哥就不能找你出来了？”

    季溏心意识语塞，其实她根本没有这个意思，只是刚才在电话里听到他声音太着急，怕是出什么事情，只是……怎么这会反倒怨起她来了？

    似乎看懂她眼底的不解，季景然低头转动了一下腕子上的手表，也借势掩下眼底的那份凌冽光芒，再开口俨然又恢复了往日好哥哥的模样，“今天听季优说在码头碰见你了，其实也没别的事情，就是怕你会被她为难，而且她说戚嵘也在，我放心不下，怕你在家会有什么事。”

    他这话说的让季溏心有些不明不白的，不知道在家能出什么事，不过听到他关心自己，还是松开了轻皱的眉头，宽慰他，“哥，我没事的，你别总是这样草木皆兵的担心我，我不是小孩子了。”

    “你在我眼里就是小孩子。”说完这句话，服务员将美式咖啡端上来，他轻轻搅弄两下，抿了口，香醇的苦涩，“今天怎么想出去玩了？我都不知道你军训已经结束了。”

    “正好军训后有假期就去了，没想到会遇见季优。”说起今天的‘偶遇’，季溏心忍不住喟叹一声，“我也被她纠缠习惯了，就这样吧。”

    只是她这样的态度落进季景然眼里，却让他想起今天在书房时，季优那句话——

    ‘我看她那样子恨不能把戚嵘藏起来只给她自己看，她可真是喜欢惨了人家’

    浓如墨黑的眉心微微拧紧，落在她脸上的视线不自觉多了几分审度，“你很不希望季优打扰你？”

    季溏心一愣，对上那道熟悉却又有些陌生的目光，“哥，我跟季优的关系你是知道的……”

    怎么还会这么问呢？

    她收住后半句，只感觉今天坐在眼前的季景然有些不一样，可具体哪里不一样她说不出来。

    太极打够了，耐心在一点点崩盘，趁自己还能秉持的住，季景然也索性问到底，“心心，你还记得哥之前跟你说过的话吗？千万不要把心交给戚嵘那样的男人，你会受伤的，你现在是不是喜欢上他呢？”

    同一天一连被两个人问同样的问题，可心境却完全不一样，季溏心只感觉耳根一片燥红，像是被家长发现了秘密的高中生连忙反驳，“怎么会呢哥，你、你别开玩笑了！”

