    “洛阳……12公里。”唐雁丘拍了一下积满了雪的路牌,锈迹斑斑的高速路牌还能辨认出这几个字。

    丛夏看向白茫茫的远方，“很快就可以进城了。”

    唐雁丘清点着自己的箭,一根一根仔细地放进箭筒里；成天壁则在给自己的枪做护理，他面前有一把ssg69狙击步枪、一把m12s冲锋枪、一把mp5冲锋枪、还有一把沙漠之鹰手枪，这些枪都是从庄尧哪儿弄来的,他以前在部队的时候虽然接触过很多高端武器，但是大部分都是使用中国标准制式的武器，庄尧的武器库倒是给他提供了很多选择，临走的时候,他几乎把庄尧的武器库搬空。很多时候大家都记得他是一个自然力进化人,却忘了他是一个完美的铁血特种兵。

    邓逍对这些武器产生了极大的兴趣,但是被成天壁警告地瞪了一眼之后,就不敢碰了，坐在旁边眼巴巴地看着，缠着成天壁给他讲解。

    庄尧坐了过来，问道：“加特林的子弹还剩下多少？”

    “三分之一个弹药箱吧，最多不超过200发子弹。”

    “那岂不是很快就会打完。”

    “是，上次对付那些猫头鹰，还有后来张浅一伙，子弹几乎消耗一空。”

    “你这些武器的弹药还够吧？”

    “暂时还够。”

    丛夏道：“我们当时走的时候，带的最多的东西就是武器了，现在看来是个明智的选择。”对于现在的他们来说，食物反而不那么重要了，因为他们完全有能力去捕猎，尽管冬天捕猎的难度呈几何上涨，但是他们这伙人要饿死也实在不容易，倒是武器，用一点就少一点，和汽油一样成了最稀缺的物资之一。

    邓逍期待道：“他们每个人都有枪，也给我一把枪吧。”

    成天壁看了他一眼，“我培训过他们基本常识，你再等等吧。”

    “那你什么时候培训我啊成哥，不如就现在吧。”

    “没空。”

    柳丰羽道：“你还要什么枪，我们带枪是以防万一，你皮糙肉厚的，比我们任何一个都安全，再说你一变身，那大爪子连枪都拿不了了。”

    “怎么能这么说呢，我也要以防万一啊，给我一把枪吧。”邓逍恳切地看着成天壁。

    “等……嗯？”

    众人都同时感觉到了一股不算弱的能量波动。

    “在哪里？”

    丛夏道：“在脚下，阿布，别动。”

    阿布立刻定住了，刚抬起的爪子放下也不是，迈出去也不是，它只好蹲□，前爪像招财猫一样举在半空中。

    唐雁丘眼尖，指着阿布脚边道：“那里有什么东西，我下去看看。”

    众人也依稀看到那白雪覆盖之下，有什么东西动了一下，丛夏叫道：“小唐，你小心点。”

    唐雁丘跑了过去，低头看了看，然后用弓拂开了积雪，他惊讶道：“是人。”他蹲□，把雪推开，雪地里赫然出现了一个半-裸的瘦弱的身体，他大叫道：“是个小女孩儿，还活着。”

    他把雪地里的小女孩儿抱了起来，那是个□岁的小女孩儿，被冻得身上没有一点血色，腰上有个很大的血洞，把地面的雪都染红了，她虽然还有呼吸，但是已经气若游丝。

    丛夏赶紧跳了下来，把能量灌入她的身体里，柳丰羽从车上找了件衣服，把她的身体包裹了起来。

    “怎么样？能救活吗？”

    丛夏道：“应该能。”他虽然没救过垂死的人，但是既然无属性能量能修复一切伤口，那么只要人还活着，应该能救活吧，只是需要多消耗些能量。

    庄尧道：“她是个变异人，难道被野兽攻击了？”

    “创口看上去是被大型猛兽咬的，她可能是出来打猎的吧。”丛夏叹了口气，“这么小的孩子却需要出来打猎。”

    庄尧淡道：“谁叫她是变异人呢，这个世界可不会同情小孩子。”

    丛夏消耗了大半的能量，终于把那伤口修复了，孩子的脸上也慢慢有了血色，他看着这个昏迷的小姑娘，道：“怎么处理啊？”

    庄尧道：“把她带回洛阳，等她醒了就让她自己走吧，毕竟是变异人，肯定有生存能力。”

    “好吧。”

    几人继续往洛阳进发。

    在距离洛阳不过三四公里的时候，天上有一排灰色的鸟盘旋而过，至少有七八只。

    他们起初并没有在意，但那群鸟在他们头顶盘旋一圈后飞走了，不到几分钟又飞了回来。

    唐雁丘抬起头，看着不停在他们头顶盘旋的一群鸟，“我上去看看？那些鸟身上好像有人。”

    “不，别上去，看看他们想干什么。”

    他们继续往前走，过了一会儿，那些鸟盘旋着往下飞，成天壁举起枪，唐雁丘拿起弓，都做好了攻击的准备。

    那些鸟侧身从他们头顶飞过，身上果然坐着人，居高临下地看着他们，表情很冰冷，但他们并未再下降，而是低空飞走了。

    丛夏目送着他们远去，“应该是洛阳城的人吧。”

    柳丰羽冷哼道：“算他们识相，没有下来。”

    庄尧道：“我们还没进城，低调点吧，马上就能下高速了。”

    下午两点多，太阳正盛的时候，他们抵达了洛阳这个千年古都。丛夏以前没有来过洛阳，在他曾经的想象里，洛阳是个开满牡丹花的山水之城，当然，他不会以为现在的洛阳还会有牡丹，每走过一个城市，他唯一的愿望，就是这里能剩下更多的人类。

    走到以前的高速收费口前，他们惊讶地发现这里居然有人。

    一个裹着黑色大衣的人骑着一只高大的雪橇犬走了过来，高声喝道：“停下！”

    几人停了下来，那人跑到他们身边，“你们要进城吗？”

    庄尧不耐道：“不进城来这里干嘛。”

    “想进我们洛阳，第一，要交费，第二，要接受问询和检查，第三，要守洛阳城的规矩，否则不能进城。”

    “交什么费，你们要问什么，检查什么。”

    “肉质食物五十斤，蔬菜水果一斤，汽油一斤，各类武器一件，药品200g，或者其他有用物资，以上这些东西能满足任意一样，才能往下谈。”

    柳丰羽讽刺道：“你们这儿金窝银窝？进城还要交东西。”

    那人扶了扶脑子，喊道：“我们城里资源有限，供我们本地人还不够，外来的要么守规矩，要么别来，你们以前在这儿交过税啊？硬气什么呀。”

    丛夏按住要发作的柳丰羽，高声道：“我们拿五十斤肉换。”

    “好，现在你要接受问询和检查。”

    “你问。”

    “你们从哪儿来的，要到哪里去，为什么经过洛阳，打算在洛阳停留几天，这几天都打算做什么，你们一共多少人，变异能力分别是什么。”那人不带喘气地问出了这一连串地问题。

    庄尧盯着他的眼睛，用脑电波屏蔽了他一部分的能量感知能力，然后把这些问题真真假假地回答了一番，掩盖了所有重要信息。

    他一边说，那个人一边拿着个本子登记，记完之后，那人道：“好了，我要检查一下你们车上的东西，要是有爆炸物品是不能进城的。”

    几人对视了一眼，他们车上至少有两大箱的手榴弹和塑10炸弹，枪榴弹和庄尧自制的煤油弹也不少，哪样都是爆炸物品。

    那人骑着雪橇犬走了过来，站在车旁，看了他们一眼，“怎么，不让我检查啊。”

    丛夏道：“大哥，您等一下。”他钻到后座去，翻了半天，终于从里面翻出一条烟，好像是在峨眉山的时候，唐家的人塞到他们车上的。他打开车门，冲着那人笑道：“大哥，这烟不算过路费，算我们单独送你的，行不行？”

    那人一看着烟，眼睛都直了。

    丛夏早就注意到他手指发黄，一看就是老烟鬼，希望这个人识相，拿了烟走人，否则他们只能硬闯了。

    那人伸出手，哆哆嗦嗦地接过了那一条烟。

    他们一行人没人抽烟，不知道香烟在末世的价值，这条烟足够一个普通人家换一年的口粮了，那人没见过这么大手笔的，吓得都不会说话了。

    丛夏笑看着他，“怎么样？大哥？”

    那人看了看左右没人，低声道：“你们进去如果闹事，可不能把我卖了啊。”

    “放心，不会的。”

    那人从大衣兜里掏出一张纸，是手抄的，“这个是城里的规矩，看仔细了，千万别闹事，里面的人你们都惹不起。”

    丛夏接过那张纸，道：“走，进城。”

    “等一下。”庄尧看着那人，问道：“听说洛阳有个很厉害的蝙蝠人，你听说过吗？”

    那人小声道：“那是‘魏紫’的第一高手。”

    “‘魏紫’？”

    “洛阳的各个势力大多都是用牡丹的名字命名的，你们赶紧进去吧，我不跟你们说了。”那人把烟塞进衣服里，骑着雪橇犬急匆匆地返回了收费站里。

    柳丰羽笑道：“用牡丹的品种命名？挺有情调的嘛。”

    庄尧冷笑一声，“看来那个蝙蝠人挺出名的，我们进了城，不愁找不到人打听他了。”

    进城之后，他们发现洛阳城的情况比他们想象中好，一般来说，判断一个城市情况的最直观的、也是最准确的标准，就是看这个城市街上有没有人走动。

    很容易看到人在走动的，就证明城里的变异动物少，人多，那么情况就会比较好，反之亦然。洛阳市区里偶尔能看到的人，证明这里的变异动物已经被人类压制住了。

    他们庞大的队伍配置，很快引起了街上人的注意。

    丛夏道：“你说，我们的消息会不会已经传到洛阳了？”

    庄尧斩钉截铁地说：“会。”

    “那我们这么冒失地进来……”

    “这样才能尽快掌握核心信息，否则我们什么时候才能接触到这城市里有分量的人。现在我们根本不需要浪费精力去找他们，他们自己会来找我们的，尤其是……那个蝙蝠人，我相信，他还记得我们。我们现在要做的，就是吃好喝好，准备好。”

    丛夏道：“找个地方安顿之后，我们上街找人问问这里的情况吧。”

    “丛哥，丛哥。”邓逍突然叫道。

    “怎么了？”

    “那个小女孩儿好像要醒了。”

    丛夏往阿布身上看去，就见邓逍旁边那个昏迷的小姑娘猛地坐了起来，甩手劈向邓逍的脖子，尖利的指甲马上就要触到邓逍的皮肤了。

    丛夏大叫道：“小心！”

    成天壁一下子把手枪甩了出去，咣地一下砸中了那个小女孩的手腕，小女孩发出一声痛叫。

    邓逍掐着她的脖子把她按倒在地，怒道：“你干什么！”

    那女孩子像只疯狂的刺猬一样在他怀里乱踢乱踹，并尖叫道：“放开我，放开我，我要杀了你。”

    成天壁把刀尖横到了她鼻子上，冷声道：“闭嘴。”

    小女孩儿咬住了嘴唇，充满血丝的眼睛里满是仇恨和惊恐。

    邓逍松开了手，郁闷道：“这丫头是不是让疯狗咬了，狂犬病犯了吧。”

    丛夏爬到阿布身上，看着那个小女孩，轻声道：“小朋友，我们不是坏人，你攻击我们做什么？”

    小女孩这才好像慢慢回过神来一样，仔细地打量着他们，眼神有一丝疑惑，但她依然充满了戒心，“你们是谁？”

    “我们是外地人，刚到洛阳，在雪地里发现你，所以把你带回城了。”

    小女孩爬了起来，摸了摸自己的肚子，她脸上露出惊讶地表情，似乎不确定自己是不是真的受过伤，要不然怎么一点伤口都没有呢。她将信将疑地看了丛夏一眼，“你们真的不是‘魏紫’的人？”

    “‘魏紫’？不是，‘魏紫’是什么人？”

    小姑娘愤怒地大吼道：“是坏蛋！”

    “可我们不是，你不用害怕我们。”

    小姑娘稍微冷静了一点，像只小狗一样蜷缩起身体。

    “你叫什么名字？”

    “燕婷。”

    “燕婷，你为什么会在城外，还……还被埋在雪里？”丛夏差点脱口而出“你为什么受了伤”，猛然想起来她的伤已经被自己治好了，而他们并不打算让她知道为什么。

    燕婷理直气壮地说：“我抢了魏紫一个变异人的东西，被他们追出城的，不过，我记得我被一个畜生咬伤了……”她摸了摸自己的肚子，“奇怪，怎么回事。”

    “可能是你被冻得意识错乱了吧，我们找到你的时候，你没受伤。”

    燕婷眼中浮现一丝迷茫，“可是，当时很疼，而且我流了好多血，怎么可能记错呢……”

    丛夏笑着摸了摸她的头，“你肯定记错了，你看，你一点伤都没有，没受伤不是好事吗，难道你希望自己受伤？”

    小姑娘倔强地说：“才不是呢，我就说嘛，我怎么会死在魏紫那群草包的手里。”

    丛夏道：“你要是没事的话，就早点回家吧，你自己能回去吧？”

    燕婷用亮汪汪的眼睛看着他，“大哥哥，谢谢你们救了我。”

    “不客气，过一会儿天就黑了，你回家吧。”

    燕婷洗了洗冻得发红的鼻子，“你们晚上住哪儿？有吃的吗？”

    “晚上还没决定，找一找吧。”

    “那么去我家吧，我家有好吃的，屋子里还是热乎的呢。”

    柳丰羽眼前一亮，“好啊，有热水吗？”

    “有的，还有……”

    “不行，我们不能去。”还没等柳丰羽兴奋完，庄尧就泼下了一桶冷水。

    “为什么？”

    庄尧头也不抬地说：“我们去了肯定会给对方惹麻烦，我倒是不介意给任何人惹麻烦，但是到时候你们肯定会自责愧疚，出现各种啰嗦的情绪，我可没空安慰你们，所以不如不去。”

    燕婷不明所以地看着眨巴着眼睛，“什么麻烦？我爸爸很厉害的，我家很安全，你们放心来吧。”

    丛夏叹道：“庄尧说得对，我们不能去，在西安的时候，我们差点就给爱佳惹了麻烦。”

    燕婷不明所以地看着他们，“你们为什么不能去？我会给你们准备很多好吃的，我还会做蛋糕呢，爸爸说了，有恩就要报。”

    庄尧道：“你回答我们几个问题，就当报恩了，怎么样？”

    燕婷狐疑地看着他们，“你们想问什么啊。”

    “我们想知道你说的‘魏紫’的情况。”

    燕婷瞳孔猛地缩紧，高声道：“你们问他们干什么。”

    “你别管这个，如果你真的想感谢我们，就回答我的问题。”

    燕婷抿了抿嘴，“你问吧。”

    “‘魏紫’是一伙什么人。”

    “他们是坏蛋。”

    庄尧翻了个白眼，指望一个七八岁的小孩儿说清楚实在有些困难，他换了个方式问，“他们有多少人，在洛阳，是不是最厉害的势力？”

    燕婷撇了撇嘴，“嗯，他们是最厉害的，爸爸说他们有六十多个变异人。”

    “他们的首领是谁，比较厉害的变异人有谁？”

    “他们的首领叫易南，是个白狐异种人，那个蝙蝠异种人叫易东，他们是两兄弟，都很厉害，魏紫里还有很多厉害的变异人。”

    “把你知道的最厉害的几个跟我说说。”

    燕婷想了想，“除了易东易南两兄弟，还有一个蜈蚣异种人，恶心得要命，一个骨骼进化人，也好恶心的，似乎还有一个两栖爬行类，不知道是返祖人还是变异人，反正，他们有好多变异人。”

    柳丰羽皱眉道：“究竟是两栖类还是爬行类？”

    庄尧道：“两栖类和爬行类的界限本来就比较模糊，比如邓逍，他同时具备两栖类和爬行类的特征，他的外形比较接近蜥蜴，蜥蜴实际上应该归属爬行类，但又具备很多两栖动物的特征，因此很多人把蜥蜴当做两栖类。返祖人这个概念，也是末世以后才产生的，我们对返祖人的判定，都是通过外形，可是要真正判断一个生物究竟属于哪个物种，可能还需要研究他的繁殖方式、发育方式、饮食结构等等，就好比生活在水里的未必都是鱼类，鲸鱼就是哺乳动物，因此外形像蜥蜴的可能是两栖类，也可能是爬行类，只是我们目前根据外形判断他是两栖返祖人，也许我们到了北京，那边的研究会更先进，会给这些返祖人的物种重新定性，所以两栖类还是爬行类，并不重要，不过我很喜欢洛阳人这种严谨的科学态度，他们用了两栖爬行类这个词，很全面，当然，也有可能是他们离北京比较近，信息的更新换代比我们先进很多。”

    柳丰羽翻个了白眼，“我只是随口问问，你不用这么长篇大论吧。”

    “我只是用以你的智商也听得懂的解释回答你的问题而已，如果你不需要答案，那就别问啊，浪费我时间。”庄尧白了他一眼，继续问向燕婷，“还有别的厉害的人吗？”

    “记不住了，反正厉害的很多就是了，都是一群大坏蛋。”

    “为什么说他们是大坏蛋？”

    燕婷恶狠狠地说：“他们老是欺负我们家的人，和我们抢东西。”

    “还有其他厉害的势力吗？听说洛阳这里的势力，都是用牡丹命名的？”

    “嗯，我们家是‘绿云’，还有‘赵粉’，“姚黄”之类的，好像就是‘魏紫’开的头，之后大家都用牡丹命名了，哼，他们才不配那么好听的名字呢。”

    丛夏道：“看来洛阳城的变异人很多啊。”

    成天壁问道：“你们跟魏紫对立，其他的呢？”

    燕婷道：“不知道，反正碰到其他家的人，都是敌人。”

    丛夏叹了口气，这一路走来，几乎不管在哪里，都看不到人类共同扶持、重建家园的美好景象，所有的变异人势力都在明争暗斗，当变异动植物威胁人类生存空间的时候，也许人类还能齐心协力，可是一旦人类势力又壮大了起来，彼此之间的斗争就永远都避免不了，尤其在这个物资匮乏，又没有法律的末日时代，所有的争端宣泄的途径只能是斥之武力，就连燕婷这么小的孩子，只要是变异人，都避免不了这样的命运。这虽然是必然会出现的景象，却也不免让人感到悲哀。

    燕婷年纪太小，问出来的东西有些颠三倒四，有时候会说不清楚，而且容易情绪化，庄尧问了一会儿就问不下去了，打算还是找到地方安顿下来后，再找靠谱的成年人了解情况。

    燕婷走的时候，很不情愿，“你们真的不去我家吗？我家有好吃的。”

    “不去了，你赶紧回家吧，免得你爸爸担心。”

    “如果你们想来我家的话，就来城南找我，我家的房子上有绿云牡丹的旗子，每个人都知道我家在哪儿。”

    小姑娘走后，几人也开始寻找接下来几天的住处。因为天还没黑，街上有一些人，阿布庞大的体型几乎能把太阳遮住，他们一路走过来，所有人都在看着他们。

    庄尧最后被看烦了，拍了拍阿布的脑袋，“阿布，吓唬吓唬他们。”

    阿布低下头，冲着几个人张开大嘴，尖利地叫了一声，那些人吓得连滚带爬地跑了。

    丛夏好奇道：“阿布的智力是不是提高了？”

    庄尧道：“是的，跟傀儡玉有关吧，它的智力提高了，我的脑域进化程度也提高了，因此我们的沟通现在更加有效了。”

    邓逍兴奋道：“阿布现在基本人说的话都能听得懂了，简直是最佳战宠。”

    柳丰羽摸了摸他的脑袋，笑眯眯地说：“你也是最佳战宠。”

    “哎？我不是战宠吧……”

    唐雁丘指着远处的一栋建筑，“前面那个三层楼怎么样？独门独院的，适合做我们的临时营地。”

    庄尧站在阿布的头上，嘴角上扬，露出一个笑容，“就它了。”

    远处的楼上，一个高大冷峻的黑衣男人放下了手里的望远镜，若有所思地看着远处。

    “怎么样？是他们吗？”

    “是，没想到他们会来洛阳。”

    “更没想到的是，他们就是在北京那边引起轩然大波的那一伙人，如果当时……”白衣少年眯起眼睛，“我真后悔，没在那个自然力进化人还很弱小的时候杀了他。”

    黑衣男人淡道：“从贵阳去北京，根本没必要来洛阳，恐怕他们是冲着我们来的，不，是冲着傀儡玉来的。所以，现在杀他们也不晚。”

    白衣少年露出一个阴冷地笑容，“我倒想看看，传说中能治疗的能力是不是真的那么神奇，我们守了傀儡玉这么久，终于进化到没人能从我们手里抢走了，即使是自然力进化人，也不值得畏惧。”

    黑衣男人道：“先探探他们的目的吧，如果他们打的不是我们傀儡玉的主意，就没必要起冲突了。”

    “我明白，我派人去打听。”

    黑衣男人高大的身体瞬间散成了无数只蝙蝠，把那白衣少年卷在中间，像一缕黑烟一般飘向了远方。

    作者有话要说：今天去参加婚礼了，浪费了好多时间，吐艳。。。。。

