
　　半精灵少年扯下隐身技能时间过了的旅行衣，向前一滚，钻出门后，快速地用门遮挡住了自己的身形。

　　他此时连换气都不敢，旅行衣被他囫囵地塞进空间手环中，取而代之的是那一挺小弩——

　　【少女的思慕】。

　　他微侧过身，只从门后探出半张脸和身子，平稳地抬起持弩的手。弩箭已经装填完毕，如果时间允许，他还想给弩箭淬毒，再配以这架短弩本身的淬毒效果，所附带的毒性可想而知。

　　但已经没有多的空闲了。西里尔熟练无比地瞄准着，亚伯拉男爵正向前缓步走着。他的每一步，在这些窃婴者们的眼中都似是神明的怒斥，让那些窃婴者们纷纷叩首。

　　但在西里尔的眼中，这却是一个完美的背身——

　　他没有任何犹豫，食指稳稳地扣下扳机，轻巧的弩箭像是自水面擦过的飞燕，投向男爵的后背。

　　他太熟悉了，这样偷袭背身的感觉舒适地让他浑然忘记了此刻自己是一名骑士。可下一刹那他就意识到不对——亚伯拉男爵的步伐忽然一缓，接着手中那根一直举着的长杖微微抬起，向下落去。

　　“他察觉到了？”西里尔心惊之间，弩箭已经飞到了男爵的身后，而那根长杖的杖尾也撞在了地上。他眉头一跳，长杖触地的一刻，他敏锐地感知到那此前将他从暗影界中驱逐出去的力量再一次浮现，以男爵为中心向周围盛放着。

　　一瞬间，周围那些木箱纷纷碎裂，一股肉眼可见的灰雾自男爵身上喷射而出，离男爵最近的几名班迪思甚至被这股灰雾直接掀飞

　　“灰色斥能！”

　　西里尔再也不敢多做停留，他用力将门关上，接着向后方鱼跃而出。只听到一阵“砰砰”的声音叩击着他刚刚关上的门与地窖的墙，就连脚下的地面都似乎开始震颤——

　　该死的，可没有人说过灰神的能力能够有两个人运用！

　　他心里暗骂着，刚刚男爵所使用的的正是未来被玩家讨伐的灰神教祭祀的技能。灰神祭祀拥有三种形态，第一种便是奈若拉使用虚无结界那样，主控制、干扰的形态，而第二种，便是陷入狂暴中的暴力输出形态。

　　灰色斥能，男爵刚刚使用的能力，正是灰神祭祀进入暴力输出形态的标志性技能，爆发的一瞬能直接掀飞周围的敌人，而迎接那些被掀飞的人的，便是灰神祭祀发起的一轮轮法术爆发！

　　西里尔想也不想，转身就走。凭他的实力，如果去迎战一个正经的祭祀类职业者还有一线机会，但如果这个祭祀直接“请神上身”，那对不起，告辞！

　　他也不知道自己的那根弩箭到底有没有命中，【少女的思慕】身为史诗级装备，其“必中”的特效虽然很过分，但如果对方的防护判定高于史诗等阶之时，哪怕是必中也会失效。

　　隐隐约约间，西里尔能听到一声愤怒的咆哮——希望是弩箭命中了吧！他心里如此想着，飞奔着夺路冲出地窖，地道两边依然躺着卫兵的尸体，显然男爵还没来得及派人来收拾。

　　他边跑边扔着自己身上累赘的斗篷、面具与脸上伪造的皮肤、鼻子。当他一步跨出地道，走进小塔的时候，已经变回了昨天白天来访庄园的翩翩半精灵骑士——

　　西里尔用黑色的斗篷包裹着自己的身躯，随手将有些乱糟糟的发型撩拨地好看一点。他不知道奈若拉·西奈现在在不在小塔的二楼，但就算在，他也不敢去硬撼能开启虚无结界的奈若拉。

　　当务之急的，是找到伊文斯。他迫切地希望能够碰到一个小女仆，只要礼貌地向她说一句：“啊，我是昨天来见男爵大人的那名骑士，不知道男爵现在……”以这样委婉的话语，加上他这张出众的能白加30好感度的脸，脱离这里的危机显然不成问题。

　　可他还没来得及离开小塔，便听到一声听起来温和而知性的声音自头顶传来：

　　“你是昨天来庄园里的那个人么？”

　　这声音舒服的让人光是听在耳中，就想到坐在图书馆里时一位向你走来，轻声请求着坐在你对面的知性黑发美人。

　　但西里尔的背上却一瞬间爬满了鸡皮疙瘩，他暗骂着不想见啥偏偏来啥，同时慢慢后退两步，仰起头，正看到上半身压在扶手上，黑色长发垂落、自上而下俯视着的奈若拉的脸。

　　“啊，是的，美丽的西奈小姐。”

　　他努力地将目光从对方的脸上与被挤压的硕果累累的胸前移开，悄悄打开银刃骑士之心的光环，稳定自己的精神，而后微笑道：

　　“昨天从男爵先生那里听了许多有趣的事情，受益匪浅，今日想着再来请教请教。我进了庄园，有位仆人说男爵往这个方向来，但我没找到他……”

　　他尽量让自己的说辞显得有那么些说服力，如果这位奈若拉小姐真的只有比婴儿强一些的智力，那想要蒙蔽她，这样的话语显然已经足够。

　　但头顶那张漂亮的小脸上只是挂着恬淡的微笑，静静等着他说完后，才开口道：

　　“那……我想，你应该也认识他吧？”

　　她轻轻地说着，随后抬起一只手，手上抓着一丛黑黑的什么东西，将其搁在了栏杆上。

　　而西里尔只是扫了一眼，整个人都浑身一颤，瞠目结舌地看着那被她搁在栏杆上的东西，连呼吸都停滞了——

　　被她搁在栏杆上的，是伊文斯的头。

　　“你想怎么样？”他尽量稳住自己的气息，平稳地发问道，随即看到那张漂亮如神使，但此刻却如同恶魔一般的脸上露出了一丝愁苦的表情：

　　“我想，我们还缺一个扮演者……可不可以，请你来扮演一下呢？不会耽误你很多时间的，我发誓！”

　　西里尔盯着伊文斯的脸，没有血污，也没有任何伤痕，只是闭着眼，像是沉睡的雕像。

　　而后他深吸一口气，点头道：

　　“好。”

　　他将揣在怀里的手抽出，松开捏紧的拳头之时，地上撒落了一地的骨粉。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十六章. 灰神·第二形态免费阅读。https://xs.23sk.com 