    某个商住一体楼。

    “老公，你知道吗，有房产经纪人给我打电话，问我要不要出售房子呢，你说好笑不好笑。”

    夜色降临，秦动带着蜜蜜回到这里，这个专属于他跟蜜蜜的房子内。

    饭后俩个人靠在沙发上，看着电视，女人突然想到一件事，好笑的对着男人说出来。

    “房产经纪人？怎么会有你电话？这么说，这套房子现在很火啊，有没有问多少钱？”

    秦动随口问道。

    “当初买房子不是我买的嘛，当时没多想就留了我电话。”

    蜜蜜躺在男人腿上，想到当初买这房子，还跟妈妈一起的事情：

    “我没主动问，但是电话那头的人主动说了，说五千万左右呢。”

    俩个人现在的房子，就是秦动拍的电视剧【来自星星的你】里面男女主角所在的房子。

    全部都是复式的俩层。

    当初这俩套房子，一年多前买的，当时秦动一是打算电视剧拍摄需要，不差钱，自然买了省事。

    二来打算买下来送给蜜蜜的，当时也是让蜜蜜去看房子的，后来蜜蜜跟她妈妈一起看的房子，花了俩千万左右吧，现在变成了五千万。

    “五千万啊，差不多吧这价格，等过几年还能涨。”

    秦动听到这个价格，心里有数了。

    他前些天送给仙仙的房子，也是花了五千万左右。

    只是那边的房子，虽然更大，因为多了个楼顶花园，但是那是小区内的房子。

    而脚下的房子是商业街边的，商住俩用楼。

    楼下就是马路边，地理位置，自然比专门住家户的小区内房子天然要价格高了。

    “还能涨？现在的房价都好高了啊。”

    蜜蜜大眼睛一蹬，以前她不关注房价，但是自从跟秦动在一起后，也亲手买过房子，自然知道的多了，闻言顿时起了炒房的想法：

    “老公，如果房子真能涨价这么快，我们要不要多买点房子，等着涨价啊？”

    一年多前买的，现在都翻倍了，这么短时间，涨幅这么大，做生意都没有买房子赚钱啊。

    这笔帐，她大蜜蜜还是很会算的。

    要是买几个亿的房子，几年后就翻倍了，那就是十几亿了。

    想到自己现在别的不多，就是钱多，大蜜蜜暗暗计算私房钱，自己的男人给与的股份，卖出去百分之五，得到五个亿的现金，现在都还存在银行里呢。

    “这个...也不是不可以，只是买下房子后，别留在手里时间太长就行了。”

    秦动闻言迟疑了下，还是同意女人这个想法。

    不管政府怎么调控房价，不管全球有这样房产泡沫的例子，比如说九几年的岛国，最近的例子，就是几年前的老美，都经历过这样的事情。

    但是各国国情不一样，秦动虽然不太懂里面的事情，但是也知道哪怕十年后，国内的房价一直居高不下，哪怕多次风传降价什么的，没用啊。

    哪怕政府出台政策了，但是所谓上有政策，下有计策。

    地方政府直接明里规定，不许房价下降。

    普通人开始看到政策还很高兴，因为各大城市的小区，很多入住率只有三成四成，一到晚上，整栋楼只有零散的烟火灯光。

    但是地方政府不给降价，哪怕房地产商想降价，都被罚款，这上哪说理去。

    “其实吧，宝贝，你可以投资其他的，没必要盯着房子，房子可以买一些，没必要全买。”

    虽然投资房子，是个一本万利，还没有风险的事情，但是秦动觉得没必要，真不缺那点钱，何必呢。

    “好吧，我想想，就算不买多，我怎么也得投资几套啊。”

    蜜蜜虽然不懂男人为什么不支持自己全部资金投资进入房产里面，不过她也不是真的一心钻钱眼里了，男人的提议，她记下了。

    “老公，你来帮我参考下一些广告，看看哪些可接的？”

    想到下午跟经纪部的经理徐丽商量的事情，蜜蜜爬起身找到自己的包，从里面拿出一沓文件递给男人。

    “这...不会是徐丽出的主意吧？”

    秦动接过去看了看，随口问了句。

    “老公，你真聪明，这都猜得到啊，丽姐还叫我别跟你说呢。”

    蜜蜜没想到男人这么聪明，一下就猜对了。

    “女人啊，就是心眼多。”

    秦动吐槽了一句。

    这种事情，本来公司内部就能决定了，蜜蜜竟然带回家找他这个大导演商量，那必然有人出馊主意啊。

    而公司男性主管，不管是为了面子，还是证明自己的能力，必然不会这样提议。

    唯有女人的想法，让人难以捉摸的。

    “这个凤凰珠宝可以接。”

    “这个香水，亚太地区的代言可以接。”

    “这个衣服大中华地区的就算了，不够大气，要知道你还有电影没有全球上映呢，区区的大中华地区，说的好听，那不就是指国内吗，实在是掉档次。”

    “以后这种外来牌子，必须是亚太地区的代言人，才可以接，低于这个档次的一律别接。”

    “还有这个运动品牌，虽然档次够了，但是这家公司有问题，别接。”

    秦动看的很快，每看一份就快速的给出意见。

    十几年后的不知道，但是未来十年内的事情还是知道的。

    一些国外的品牌，只要是未来十年内暴雷的，统统拒绝。

    哪怕有的是直到八九年后才暴雷，秦动也记在心里，现在一样不许蜜蜜接。

    “好，我都记下了。”

    蜜蜜不懂男人的话，为什么有的牌子还讲究这些，没听过类似的消息啊，不过这不重要。

    男人的本事在那了呢，蜜蜜无条件信任男人。

    男人怎么说，她就怎么做。

    这个深爱她的男人必然不可能害她的。

    “宝贝，说起来代言，刚才又说道投资，现在你跟思思手里都有几个亿的闲钱，不如创办点女性用品的公司？自己生产自己代言，你觉得如何？”

    秦动一份一份的代言都一一点评后，突然想到正事。

    为什么非得给人代言呢，有钱咱也可以自己创办啊。

    哪怕只能小众，亦或者只能国内混，但国内的市场，现在，以及未来，必然无限的大，足够养活创建的品牌公司了。

    “这个，好像听着不错呢。”

    蜜蜜手指无意识的在男人的肚子上转悠，大脑思索着：

    “那老公，你觉得创建什么公司比较好呢，我要从哪做起呢？”

    不懂就问，蜜蜜的这种习惯保持的非常的好。

    “女性用品都可以，虽然这方面不说国外，就国内本土都有很多了，但是无伤大雅，照着别人的来呗。”

    秦动也不太懂，不过照着抄写不算难吧。

    这在艺术界叫借鉴，可不是抄袭。

    “衣食住行，女性的衣服品类最多，不过也是需求最多的地方，衣服必须要有，内衣也行，内衣算了。”

    说到这里，秦动想到答应过吉赛尔.邦辰的事情，对方是维密超模出身，内衣必然是主打，这方面就不抢生意了。

    “衣服，头饰，围巾，手上小饰品，反正应该很多，你是女人，怎么也比我懂啊，自己好好想想。”

    “没事跟思思一起思量下，真要创建这样的公司，可以收购一些小型的工厂，花不了多少钱。”

    “最后从猎头公司招聘俩个懂行的经理人。”

    “你们只需要坐镇后方就行了，我们不需要懂，只需要看成果。”

    蜜蜜大眼睛一眨不眨的盯着男人，看着男人绘声绘色的诉说着怎么创办属于自己的个人品牌。

    男人滔滔不绝的样子，在蜜蜜眼里实在是太帅了。

