    第664章 664.魂殿撤退

    天邪神离开镇压封印了他数万年的北丘之荒，按道理来说这个北丘之荒还有不朽之帝的后人他都应该摧毁干掉才是。

    他被封印了数万年，虽然他被封印也是他自愿的，但是说到底还是被封印了数万年，数万年的封印，要说心里面没有半点火气，怒火？这是不可能的。

    他天邪神也想过彻底覆灭那北丘之荒，还有那些天至尊们的。但是想到了和魂秀的合作了。自己若是毁灭了北丘之荒，在杀了那一些天至尊们。估计他和魂秀之间的合作就要彻底的吹。

    相比于和魂秀的合作，不就是区区一些蝼蚁罢了，放过就放过吧！只要不影响他和魂秀之间的合作就好了。

    他和魂秀之间的合作才是重中之重，其余的事情都可以放一边。

    只是要稍微委屈一下他。

    想要成就非凡的大业，自然而然就要采用非凡的手段，稍微委屈一下自己又如何呢？这点容人的肚量自己还是有点。

    作为一个神，若是这一点肚量都没有，那还算什么呢？

    ......

    天邪神出现在边境之处。

    看着双方对立着的域外邪族强者还有魂殿强者，天邪神的目光只是在魂天帝的身上停留了片刻，旋即看着了域外邪族的身上。

    “参见吾神！”

    “参见吾神！”

    “参见吾神！”

    “......”

    圣天魔帝等天魔帝在看见了天邪神的出现，先是一愣，但很快就彻底的醒悟了过来，身体微微颤抖，脸上露出狂喜之色，连忙下跪恭敬行礼。

    其身后的亿万域外邪族强者也是没有迟疑，连忙下跪，嘴里高呼呐喊着。

    欣喜无比。

    激动异常！

    数万年了。

    他们终于又等到了吾神归来！他们重回故土的希望就在眼前了。

    相比于域外邪族的激动，狂喜。

    魂天帝这边的魂殿强者们每一个人的脸上都是露出了凝重之色，这天邪神超过了圣品天至尊，实力恐怖如斯。

    他们这些天至尊们在对方眼中可能就犹如是蝼蚁般的渺小，翻手可灭。

    差距太大了。

    魂天帝想过要逃跑的。

    但是在如此强者面前能够逃得掉吗？根本就逃不了，所以魂天帝这个时候根本就不敢动，连同在其身后的魂殿强者也是不敢动！

    等待着天邪神对他们的审判！

    同时。

    也是在等待着魂秀的到来，魂秀是他们的主心骨，只要魂秀到来，在她们看来就没有魂秀解决不了的事情。

    魂秀不是万能的，但是魂秀却是无敌的。

    魂秀一出，谁敢争锋呢？

    ......

    “嗯！”

    天邪神微微颔首，目光落在域外邪族的身上，看来他被镇压的这些年之中，域外邪族也是发展迅猛。

    并没有落下域外邪族的颜面。

    有如此域外邪族，在加上和魂秀合作，杀回天源界，王者归来，不在是梦想。

    “起来吧！”

    天邪神缓缓开口。

    “是！”

    在圣天魔帝等天魔帝的带领之下，一万多域外邪族们缓缓站了起来，偷偷的抬起脑袋，想要瞻仰一下他们吾神的风采。

    “圣魔，这些年你干的不错！”天邪神的目光落在了圣天魔帝身上，域外邪族能够发展得这般壮大，眼前的圣魔居功至伟。

    圣天魔帝道：“这一切就是属下该做的。”

    恭敬无比。

    别看圣天魔帝很强，但是在天邪神的面前他就是一个渣渣，整个域外邪族都是有天邪神创造的，天邪神就是他们的创世神。

    无论他们有多强，在创世神面前依旧还是犹如蝼蚁般渺小。

    天邪神道：“本座会记住你的功劳，走吧！会魔域之中。”

    说着！

    天邪神不解释，也不在多说一句废话，一步跨出，离开虚空，前往了魔域深处，哪里乃是域外邪族在大千世界的大本营。

    “这......”

    天邪神就这般的离开了，圣天魔帝还有一众魔帝都是傻了眼，这不应该啊！这和他们想象之中的完全不一样啊！

    难道不是应该先把眼前这些虫子解决了在离开的吗？

    吾神怎么就离开了呢？

    这些虫子都不解决了？

    圣天魔帝一众魔帝你看着我，我看着你，一脸懵逼，但是还是没有违背天邪神的意思，圣天魔帝恶狠狠的看了魂天帝一眼道：“魂天帝，这一次吾神归来，就先绕过你们的小命！我们走！”

    说着。

    便就带领着亿万的域外邪族返回魔域之中，吾神归来，就没有解决不了的事情。就先让大千世界的这群蝼蚁先蹦跶一段时间，用不了多久整个大千世界都将是他们域外邪族的，大千世界的蝼蚁们只能在他们强大的域外邪族面前瑟瑟发抖！

    亿万的用域外邪族就这般的撤退了，浩浩荡荡的走了。

    只留下魂天帝等一众强者一脸懵逼。

    天邪神的出现。

    他们都以为天邪神会对他们出手，他们危险了。

    没想到。

    天邪神和域外邪族就这般的回到了整个魔域之中去了，这让得魂天帝他们一脸懵逼，有些搞不明白。

    怎么好好的就放过他们了呢？

    什么情况？

    魂天帝等一众魂殿强者从懵逼之中逐渐清醒了过来，就这般的愣在原地，有些不知所措，他们该怎么呢？

    怎么办？

    “族长，我们该怎么办？”有魂殿强者来到魂天帝身边，恭敬的道。这名魂殿强者显然是魂族的人。

    魂族的人都是魂殿的强者，但是魂殿的强者却不一定都是魂族的强者。

    魂天帝道：“撤退吧！”

    “如今那天邪神破封归来，我们魂殿想要彻底覆灭那域外邪族已经不可能了，先撤退，回到各自的分殿之中，等待命令吧！”

    魂天帝也想要一鼓作气把域外邪族这个大千世界的蛀虫彻底的拔掉，但是天邪神归来，魂殿已经没有机会了。

    执意如此的话，就只是带着魂殿强者是送死，魂天帝还没有傻到这种层次。

    所以。

    眼下就只能先撤退了。

    域外邪族有天邪神又如何？

    他们魂殿可是有魂秀。

    谁胜谁负还真的不好说。

    随着魂天帝的命令传开，魂殿的强者也是逐渐的散去，在留在这个边境之地，意义已经不大了。

    很快。

    魂殿强者散去。

    边境之地，立马就变得空空荡荡，一片荒芜。

    ......

    北丘之荒处。

    天邪神离开之后，魂秀的身影也是逐渐的显露了出来。

    (本章完)

