    凌采花看着苏辰的背影，还是有些不放心的提醒道：“苏辰，你小子要是不敌的话，就认输好了，别把命搭进去了，反正你也不差那么点灵液！”

    苏辰站在门口，冲凌采花翻了个白眼：“靠，那灵液是我的，又不是你的，亏了你当然不心疼了。行了，我有分寸，这可是五百斤灵液，要是赢了的话，加上彩衣姑娘新开的盘的赌注，啧啧，我恐怕能赚不少！”

    苏辰说完，在侍者的带领下，沿着廊道朝着战斗场走去，廊道边也有窗户，苏辰透过窗户扫视了眼外面那个脸上带着喜色，沉静如水的冷剑：“冷剑？看来是个厉害的剑修，不过，在我面前，也算不得什么！”

    “苏公子，这边请！”侍者看待苏辰的态度也十分的恭敬，她没想到苏辰会替凌采花出手，能够为朋友下场战斗，足以说明苏辰是个重情重义的人，她自然对苏辰的态度恭敬了许多，不过，她看不出苏辰的实力来，也不好下判断。

    而经过别的雅间的时候，那些门口的侍者看向苏辰的目光，大多数则是充满了同情和怜悯，在她们眼里，苏辰年纪轻轻的，就算是同为地丹境巅峰，战斗力怕是也远不如那个秒杀了那头巨大妖皇的冷剑的。

    “凌采花，你的人呢？该不会是真的如我所说，你就是想趁机给自己找退路吧？”司马冲见凌采花的人还没出现，立刻又叫嚣了起来，似乎生怕错过机会似的。

    “哼，司马冲，让你那个手下洗干净脖子，等死吧！”凌采花不屑的声音传出，目光盯着下方的冷剑，心中微微替苏辰捏了把汗。

    “牛皮谁都会吹，就怕有些人把牛皮吹爆了，到时候可就血本无归了！”司马冲得意洋洋的道。

    “哼，这个王八蛋！”凌采花毫无风度的骂道，不过这才是他的真性情。

    “唉，采花兄，到时候下注的时候，干脆你也给赌我哥赢呗？”苏妙怂恿道。

    凌采花愣了下，随即一咬牙：“行，不管输赢，就冲苏辰这小子这么仗义，我就要好好的为他加加油，我给他下一百斤！”

    凌采花肉疼的说道，显然，一百斤灵液对他来说，也不是个小数目的，他可不像苏辰得到了潜龙宗留下的宝物，是个暴发户，他和司马冲差不多，平日里的灵液都用来修炼了，平时只会留下少部分灵液用来购置宝物的。

    “凌大哥果然豪爽，可惜，我们没灵液，不然也一定赌相公赢！”梵如仙认真的说道。

    “得了吧，就苏辰那小子赌的六百斤已经足够了，而且，依我估计，这次这小子的赔率估计很高，如果他真的出人意料的赢了，啧啧，你们就跟着他吃香的喝辣的吧。对了，到时候你们跟他说说，让我跟他混得了。”凌采花开着玩笑说道。

    说笑间，苏辰已经走出了廊道，来到了大厅入口处。

    与此同时，所有人都在盯着入口的位置，想要见识下凌采花平派出的到底是什么人。

    王妍一双美眸紧紧的盯着入口，充满了好奇：“那凌采花似乎没有什么手下，更别说能够和那个冷剑媲美的了，他为何敢如此大胆的豪赌五百斤，五百斤，看不是一笔小数目啊。”

    王妍也算得上是富裕了，可是刚才购置阵盘，就耗费了她三百斤的灵液，几乎耗费了她大部分的财产了，要想重新赚回来，又得一段时间，不过她身为阵法师，赚钱的手段还是不少的。

    而凌采花的惊人举动，着实让人感到震惊和不解，自然对他派出的人感到好奇了。

    “希望凌采花这家伙不要让人失望吧，司马冲那个混账，杀了我的人，凌采花要是能赢了他，那就真痛快了，也解了老子心头之恨了！”葛峰沉声说道，相对而言，他很期待凌采花能赢，但是他也知道，这个可能性其实并不高的，冷剑的实力，他是见识到了，完全不弱于一般的天丹境的，而且速度和攻击都极为强横，要想赢他，除非在这两方面克制对方才行。

    但是地丹境当中，能够做到这些的，简直凤毛麟角，都是天才，大都是坐在雅间里看热闹的，而不是亲自下场战斗。

    “这凌采花从哪儿找的人？没听说过他有人追随的，就算是有，我不信还能是冷剑的对手了！”司马冲自信的说道，他对冷剑的实力和清楚，当初自己为了收服冷剑，可是下了不少的功夫的，为的就是在这赌战当中，出尽风头，大赚一笔。

    司马冲盯着入口处，很快，一个面容清秀的少年走入了大厅当中，在侍女的带领下，来到了彩衣的跟前，而这少年面色平静，甚至还带着淡淡的微笑，好像不是来生死厮杀，而是来玩耍似的。

    “是那个苏辰？和凌采花一起来的那个朋友？”司马冲瞪大了眼睛，随即大笑了起来：“哈哈哈哈，凌采花，你真是够可以的了啊，自己没有人可用，居然让你的朋友出场，真是可笑，当你的朋友，可真是可怜呐，依我看，你这个朋友，似乎连地丹境都不是吧，你让他上去，莫非是让他送死不成？别忘了，咱们可还有五百斤灵液的赌注呢！”

    “哼，司马冲，到时候你别哭就行了。”凌采花不屑的说道，至于赖账，那自然不会了，一旦下注，就是要先把下注的灵液交出来，让宝界帮忙看管，就是为了避免有些品性不行的人输了不认账。

    在凌采花答应的时候，双方就已经将五百斤灵液交给了宝界保管了，当然，凌采花这里还有七百斤灵液，等着下注呢，其中六百斤是苏辰的，一百斤是他的。

    其他人也都纷纷看着苏辰，从刚才的事情当中，他们也都知道苏辰是凌采花的朋友，能够让凌采花认可，称兄道弟，显然不凡，可是，看苏辰如此年纪，他们对苏辰的实力，就有些怀疑了。

    虽然不乏一些年纪轻轻，实力十分妖孽的存在，但是，这样的人物哪一个不是一方天才人物，威名赫赫，追随者无数，哪儿会自己去战斗。

    “苏公子？你要参加战斗？”彩衣姑娘看到是苏辰，不禁愕然，惊讶的问道，眼神之中充满了担心，她知道苏辰是个厉害的阵法师，但是在赌战的时候，阵法师的实力是很难发挥出来的。

    因为，除非是能凌空布阵的妖孽阵法师，否则的话，只能依靠队友的帮助，在后面布置阵法，而苏辰单独和那冷剑战斗，而冷剑又是一个速度流的剑修，苏辰想要布置阵法，根本就不可能。

    “彩衣姑娘，怎么？难道我不能参加么？”苏辰笑道。

    “当然不是，只是……”彩衣犹豫了下，最终不再说什么，苏辰既然敢下来，显然是有一定把握，她再多说，也没有用。

    “苏公子，这两块灵碑，分别是用来检测精神力和修为的，在战斗前，必须检查清楚参战之人的修为情况，避免天丹境和地丹境战斗的作弊情况发生。”

    “好。”苏辰当然没意见，他就是怕他们发现自己是人丹境的话，不让自己战斗，具体如何，还是先检测了再说吧。

    苏辰将自己的精神力和真元输入到两个灵碑当中，灵碑释放出光芒来，但是这光芒，和之前参加战斗的那些人相比，简直弱爆了，之前参战的选手，每一个的光芒都有一丈多高，苏辰的却只有两尺，根本就不在一个档次上。

    “啊？”彩衣看到这一幕，不禁露出惊愕的表情来，但是她还是公事公办，高声宣布结果：“凌采花公子派出的挑战者，精神修为，地丹境巅峰，真元修为，人丹境！”

    至于人丹境几重，她就懒得报了，对于地丹境巅峰来说，人丹境初期和人丹境巅峰，其实都是一样的。

    听到这个宣布的结果之后，场面瞬间安静了下来，片刻之后，发出了一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈，我没听错吧，人丹境？居然是人丹境？人丹境也敢参加赌战？这是活腻了么？还是说钱多的用不完，来找地方浪费了？”

    “那说不准呢，或许这就是有钱人吧，没办法，有钱，就是任性！”

    “人丹境修为，灵魂修为倒是挺高的，地丹境巅峰，但是参加战斗的，不管是真元修为还是灵魂修为，哪一个不都是地丹境巅峰？这小子脑子有病吧？”

    “现在的人都好疯狂啊，先是五百斤灵液的豪赌，现在却派个人丹境的人出场，是我听错了，还是凌采花吃错药了。”

    “吃错药我倒是不觉得，不过，我倒是觉得凌采花可能被姑娘甩了，心情不好，来这里找刺激了。”

    “幸亏我没急着下注，现在看来，那凌采花多半是疯了，派这么个人出场，要不然，我可就亏大了。”一个雅间内的男子摇头叹息道。

    当然，最为嚣张的就要数司马冲了，他的笑声最是夸张，在整个殿堂中回荡着，几乎都快笑岔气了：“哈哈哈……凌采花，你真是有意思，你想送我灵液，直接给我就是了，干嘛还派你朋友出来送死？”

    “哼，司马冲，你等着换人吧。”凌采花闷声回应了句，就不再搭理他了，而是看向场中的苏辰和冷剑。

    冷剑冰冷的眼神盯着苏辰，充满了不屑和高傲，若是换成地丹境巅峰，他或许会重视下，给与足够的尊重，可是区区人丹境，在他眼里，简直就是蝼蚁一样的存在，他随便一招就能够秒杀了。

    “好了，双方的实力都已经公布了，现在诸位可以下注了，时间三十息，两位选手可以先做下准备。”彩衣这次并未急着开启阵法，而是朗声说道。

    “还有什么可犹豫的，我压司马冲公子！”

    “我也压，五十斤！就算赔率低一些，也能赚不少，这五十斤，可是我全部的积蓄了！”

    “我压司马冲公子！”

    在角落的王寒等人也眼巴巴的看向王龙：“二伯，你要不要也赌一下？”

    王龙皱了下眉头看向场中，咬了咬牙：“我也想赌下，毕竟，以前的赌战，跟我们都没关系，这是唯一一次我们可以下注的，只是，该压谁呢？”

    “当然是压司马冲公子了，那冷剑的实力足以媲美一般的天丹境，极其强大，姓苏的虽然实力也厉害的很，却毕竟只有人丹境，恐怕，他自认为是天才，丝毫不将别人放在眼里吧。”王寒不屑的道。

    “可苏公子救过我们的命，我希望压苏公子。”王林却反驳道，王秀迟疑了下，还是点头表示支持王林。

    “你疯了？就算他对我们有恩，但我们也不能拿钱送别人啊？”王寒不满的道。

    “好了，小寒说的有道理，就压司马冲公子吧。”王龙说道：“可惜我这次只带了十多斤灵液，不然倒是尅月都压一点，多压多赚啊。”

    “龙伯。”王林突然咬了咬牙，说道。

    “嗯？”

    “你能借我一斤灵液么，我、我想压苏公子！”王林认真的道。

    王龙愣了下，随即笑道：“当然没问题，虽然你这样做明显是赔，但是冲你这份仁义，我也要帮你一把，给！”

    王林接过那一斤灵液，感激道：“龙伯你放心，这钱我以后会还给你的。”

    此时众人纷纷下注，王寒也找王龙借了一斤灵液下了注，不过显然大家都看好司马冲，几乎都是赌司马冲赢。

    但是因为人多，司马冲的赔率极低，已经达到了一百比一了，而苏辰的赔率也飙升到了一比二十五了，这是相当疯狂的一个数字了。

    虽然大多数赌的司马冲，可是也有人投机的选择了苏辰，但他们为苏辰下的注要少多了，多的就几斤，少的甚至只有一两。

