    眼看大手越发接近***，司静白原本失去链接的双眸下意识都大睁开来！

    她心湖间犹如泛起万丈海啸，汹涌崩腾！

    四周灵力忽然以旋涡漏斗状汇集至她头顶，从百会穴开始凶猛灌注！

    司静白：“不！不行！”

    仰躺在怀的小圣女只感觉浑身灵力倒灌，原本被秘法印记封锁的丹田气海受到外界灵力带动，开始飞速旋转起来！

    秘法印记内，李幼菱留下的高阶灵力已经在方才消耗殆尽，只剩下王君一重新注入的炼气期灵力，并不能完全发挥秘法的功效！

    此时在体外灵力旋涡与小圣女体内灵力气旋的双重撕扯下，逐渐破散开来！

    ‘轰--’

    忽然！

    以司静白气海为中心，一声巨响爆开！

    气流同时将她身后的王君一震飞开来，跌上岸边。

    巨响同时惊起远方一群早已休眠的飞禽走兽，‘哗啦啦’一片一片，惊慌失措地向云海里飞腾逃窜！

    等司静白反应过来，她身上的秘法印记已经被直接震碎，同时被震碎的还有困扰她已久的天人境初期瓶颈。

    在这瞬间她直接跨入了天人境中期，身体受到灵力倒灌伐髓，将身体上的酸软无力完全消除殆尽！

    也就是说。

    她...

    又支棱起来了！

    王君一只感觉怀中的小圣女身体忽然一阵巨颤，旋即一声爆响贴脸传来，险些让他双耳失聪。

    “你搞什么啊小白？”

    他站直身体睁大眼睛向潭中望去，原本光洁溜溜的小圣女此时已经重新穿上了一套淡粉色齐胸襦裙，将自己遮的严严实实，同时双脚踏在水面之上如履平地地向岸边走来！

    “你自己冲破了秘法？身体没事了吗？”王君一皱着眉头问道。

    ‘嗡--’小绿有些关切地剑鸣声也同时响起...

    司静白没有答话，只是慢慢踱步到岸边站定，咬牙切齿看向面前青年问道：“你刚刚想要干嘛？”

    “那看来身体是没事了啊！”王君一闻言剑眉微挑，嬉笑着说到：“想肯定挺想的，但肯定也要尊重你的意见吧？”

    司静白闻言，先是面露疑惑，随即有些恍然，脸上也随之泛起红霞。

    但她轻咬着下唇，并未做出娇羞姿态，反而更加恶狠狠地盯着面前青年。

    “哟，小妞还挺恩将仇报的啊！”王君一见到小圣女这么精神饱满，虽然不知道她是怎么解决的，但也轻舒一口气，放下心来！

    “那根本就不是什么奇毒，只是损伤心境的普通毒药，只要略微调息一下就可以排除了！李前辈肯定是判断错了！”无法说出真相的司静白只得将这些苦果自己咽下，找了个借口说道。

    “你好歹也是天人境的修士，普通的毒药怎么可能把你放倒！你知不知道自己刚刚在桌子边上都变成什么样子了？”

    王君一心中疑惑甚多，此时也是一一问来：“而且，你为什么要去抢那瓶毒药喝？解释一下吧...”

    “我...”

    司静白此时终于体会到从霜姐曾经跟她说过的，一个谎言要靠无数个谎言来圆，这句话的意思了！

    这一连串的质问下来，她只感觉自己大脑纷乱如麻，根本不知道该怎么去编排，才能骗得过这两人...

    她低垂下头，刚刚因为狗主人**自己，而产生的愤怒完全消失。

    “我...”

    “你什么你？你知不知道幼菱为了帮你冻结身体消耗灵力过巨，导致封魔石震动！万一这些邪魔破封而出，你有没有考虑后果？！”王君一继续训斥道。

    破封而出不是挺好的吗？

    司静白心中腹诽，却不好意思真的说出口来。

    毕竟她也清楚对自己施展的秘法，对于李幼菱来说需要承担的风险有多大！

    不管李幼菱是真的担心自己，还是纯粹想要帮助狗主人，自己都必须得承这份情！

    而且这个狗主人方才的关切之情，她也都看在眼里，说没有一点感动是不可能的！

    思前想后，她也不知该怎么解释，总不能直接说姐姐给了自己一瓶毒药，让自己下在你身上，可以破除奴隶契约的印记吧？

    “我...我错了...”她轻咬下唇，有些支支吾吾地说道！

    “哦？你错哪了？”王君一正经又严肃地追问响起，让她第一次体验这种给人捣乱之后，颇有些无地自容的感受！

    “我错...”

    嗯？

    司静比大脑一阵恍惚...

    自己为什么好像已经把自己当成这里的一份子了？

    自己是听风楼圣女！

    从小盖压同辈天骄，一步一步成长至此！

    自己再怎么样也是魔道中人才对！

    而且姐姐现在已经晋级谪仙，重掌大权，自己现在的当务之急，是要马上摆脱这个狗主人和身上的奴隶契约！

    以最快速度回到听风楼内，助从霜姐姐一臂之力，肃清门内残敌才对啊！

    怎么自己开始贪恋太乙峰上的生活与人了？！

    想到这里，原本还在愧疚自责的司静白脸色一阵红一阵白！

    肯定是青冥夺魂水的药效，已经被自己完全消化了！

    随着时间的推移，面前这个青年的身影肯定会将自己的心境完全占领！

    等到心境失守，到时候就算他命令自己去伤害从霜姐姐，自己肯定也会照做！

    而且他还把自己的身体看光了...

    算了，要不还是死了一了百了吧，免得以后被命令去伤害从霜姐姐...

    只是死之前，最好是试试能不能把这个淫贼一起带走，也算为从霜姐姐提前排除一劲敌！

    杀！

    司静白眼神一凝，负在身后的右手暗暗掐起法决...

    忽然，潭边一阵清风拂过，司静白眼神又变得迷茫起来...

    咦？

    我刚刚想做，跟狗主人同归于尽？

    奇怪了，我为什么会这样想？

    他对我不是挺好的吗？

    她歪了歪头，又将方才脑海中整理清晰的思绪完全忘却了干净...

    倒是王君一见到小圣女从上岸开始，面色一直阴晴变换不定，手掌更是握紧放松不断重复。

    原本灵动聪慧的碧蓝色眼眸更是一片水汽笼罩，似乎随时都会掉下眼泪一般，

    他心中还是不免泛起一丝担忧，提了提自己有些不自然的裤子，问道：“你真的没事吗？”

