    河东郡。

    “哈哈~主公神威啊。”

    “多亏主公让那群匈奴人一马载着二人，一开始还各个挺神气的转身骑射，可追逐了两天后，胯下的战马都腿软了。”

    哈哈~

    军营内，热闹的气氛下三五成群的士卒聚集在一起兴奋的大笑着，谁也没有想到这一次与匈奴的追逐战这么顺利。

    一开始他们就是死死咬着不放，但也不会距离太近, 追逐了两日后，一匹马载着两人的匈奴战马明显体力不支开始落后了。

    就在这时他们才渐渐露出了嗜血的獠牙，追逐下杀戮，并未直接冲锋，犹如狼群般围剿。

    匈奴憋屈下不是没有尝试过反击，可只有他们敢反击，他们便一哄而散化为数股骑兵游弋在四周。

    匈奴人这是在汉人的领土, 此时更是在逃命, 哪有时间和汉人缠斗，要是在草原上那么这恐怕又是一种情况。

    急于逃命下的匈奴人一路上开始丢弃各种战力品，比如劫掠的汉人女人，一个个都被扔下了战马。

    随后粮食纷纷丢弃，甚至到了最后，野性的匈奴人开始放弃同胞。

    战马体力最弱的匈奴人被抛弃，让这支匈奴人肩负起抵挡汉人铁骑的重任。

    “哈哈，主公神威啊。”

    军中大帐内，诸将一个个兴奋的端着酒樽频频敬酒，尤其是帐内还有一群羌族的勇士更是笑意满满。

    “好，满饮此杯。”

    这一次巨大的军帐内不仅有诸将还有河东、河内两郡问讯赶来的世家家主。

    吕布突然轻而易举的赶走了匈奴大军不说，更是缴获了不少战马，没人是傻子。

    南匈奴虽然已经不复大汉曾经赫赫凶威，但战斗力丝毫不弱，他们不少人也是深有体会的，可结果却被突然轻易赶出去。

    让他们对于吕布麾下大军战斗力有了一个更深的了解。

    尤其是三大世家！

    司马、杨、卫三家的族长更是亲自带着酒肉粮食犒劳三军, 更是一举纷纷拿出了万余家奴献给吕布。

    “来诸位。”

    吕布笑着邀请众人喝酒，诸将欢喜胜利, 然而另一侧的世家一个个却各怀鬼胎, 尤其是那些小世家，一个个更是暗中窃喜起来。

    三家这一次可是真的栽了，他们没有想到吕布会胜的这么轻松，更或者他们在等，等着吕布开口和他们谈。

    可没想到不仅吕布没有找他们就轻而易举的赶走了匈奴大军，洛阳赶来的北凉大军更是直接接管了两郡，各地世家都没有抵触。

    但在这之前却有一件事，众人是心知肚明。

    被丢弃流亡的匈奴骑兵游弋在两郡时，分别对三大世家狠狠的劫掠一番，随后被高顺率领的大军北上击溃。

    呵呵，没有人是傻子，被丢弃流亡的匈奴骑会有这么强大吗？会有成千人建制的匈奴骑兵吗？

    众人心照不宣下，直至酒宴快要散去时，司马家的司马懿缓缓起身。

    脸色苍白仿佛很害怕般，司马懿恭敬的来到吕布身前，端起酒樽沉声道：“北凉兵锋甲天下，果然不是传闻，河东、河内一战更是威震天下塞外胡虏。”

    “温侯神威, 司马家一开始不识抬举, 还望温侯不计前嫌。”

    如此低声下气下，令众人更是一惊，只见司马懿仰头喝下酒水后，更是直接单膝跪地，对着吕布一拱手。

    一双犹如鹰的眼神般充斥着一股狠厉之色，司马懿直勾勾的望着吕布，眼眸中更是透着一股坚定，一字一顿沉声道：“温侯神威，司马仲达愿效犬马之劳。”

    瞬间帐内其余世家纷纷倒吸了一口凉气，纷纷震惊的望着司马家，尤其是司马懿此人，更是暗暗心惊，此人是个人物啊。

    竟然能都如此卑躬屈膝，忍辱负重，大丈夫能屈能伸方位英雄也。

    就连平日里和他不对头的杨修都瞪大了眼睛，他知道司马懿这兔崽子够怂，没想到今日当着这么多人的面，竟然能忍受如此屈辱。

    一咬牙，杨修也是抱拳出列拱手道：“杨修愿为温侯效力。”

    这司马懿和杨修立马高下立判，卫氏看到这一幕后尴尬的一笑，直接拱手道：“卫氏愿全力助温侯成就一方霸业。”

    说道这里时卫家的家主一咬牙，看着其他两家人丁兴旺，他家可没有这么牛，只能献财了。

    “吾卫氏愿意资助温侯良马三千匹，牛羊各六千匹，良田十万倾，家奴食客一万五千人，粮草三万担，金一亿！”

    轰！

    各大世家一个个震惊的更是头皮发麻啊，这一下卫氏可当真是要掏出老底了。

    而吕布更更是眯起了眼，心中也是震惊不已，原本徐州的糜氏一族全力资助刘备，良马两千匹，家奴、食客不过两千余人，金一亿。

    糜氏一族当然没法和卫氏相提并论，但糜氏一族可是巨商，而且这可是铁了心要跟刘备的，几乎是全部家产了。

    而卫氏直接掏出了比徐州糜氏资产还要丰富的数量，顿时令众人惊呼一片。

    这一次，卫氏可是狠狠的割了一刀啊。

    司马懿听后更是眼眸深处泛着血光狠辣，沉声大喝道：“温侯，司马家愿献出良田五万倾，家奴、食客八千人，粮草三万担，金一亿！”

    “杨家愿献出良田八万倾，家奴、食客一万人，粮草两万担，金一亿！”

    三大家族可谓是都在割肉，看到这一幕后吕布在看着四周所有震惊的模样，不由露出了笑容虚手摆手示意下。

    “哈哈~好啊，如今天下大乱，有了诸位的帮助吾吕布才能早日匡扶大汉啊。”

    好听话谁不会说，再说从一开始他吕布就没计划和三大世家闹的太僵硬，而且胜负已分。

    这么一来，三大世家的名声也受到了影响，更是在两郡的影响力骤减，尤其是在付出这么多的代价后。

    其余世家见状后一个个面面相觑，最后也有开始一咬牙冒头。

    “匈奴残暴侵吾疆土，多亏温侯率领北凉大军才赶跑了这群财狼，吾霍家愿献出家奴、食客五百人，良田两千亩，粮食三千担，金千斤。”

    “吾李氏一族愿献出家奴、食客三百人，良田两千亩，粮食四千担，金千斤。”

    “还有我宋家....”

    一个个自告奋勇出来的世家，紧着着便是寒门和当地的一方豪强，一个个虽然不多，但胜在人多了。

    顿时吕布乐开了花，脸上更是透着一股真挚的感动，对着众人拱手道谢道：“多谢诸位啊，诸位爱国之心天地可鉴，吾定要回去奏请太后一一给诸位请赏。”

    好处他都拿了，总得给对方一些好处了，尤其是世家、寒门还有豪强最稀罕的名。

    “诸位，请！”

    起身的吕布更是满怀激动的蹲着酒樽，仿佛在对一群爱国护民的忠义之辈敬酒。

    世家、寒门、豪族纷纷起身端起酒樽，纷纷兴奋的一饮而尽。

    “温侯海量也。”

    “哈哈~诸位辛苦了。”

    双方各取所需，更是欢喜一堂，虽然他们付出了不少，但对于除了三大世家外，付出点钱财身外之物，讨好了吕布，更是巴结上了这艘巨舟，一个字，值！

    而三大世家更是大出血不说，更是赔了夫人又折兵。

    三大家族族长更是相视一眼后纷纷苦笑的摇头叹气，谁也没有想到胜负竟然这么快就分出来了。

    若不是这群匈奴人，他们怎么会被吕布抓住机会，纵然吕布再强势也得给他们几分薄面。

    可自从吕布挑破了这个窗户纸，非要往他们头上扣上不知好歹养寇自重，结果养出的狗却招呼上了草原上的狼杀入了家中。

    他们憋屈啊，可却能怎么，没办法。

    虽然败了，更是付出了巨大的利益，可三人暗暗嘀咕着，其实也不算什么，对于他们这种世家来说，钱财都是身外物。

    尤其是他们三大世家又不计划参与争霸天下，钱财本来就准备日后对看上眼的诸侯送上一部分作为资助。

    不算什么，送多点就当送多点了吧，最起码河东、河内一战，他们也看出了吕布麾下精锐的强大程度。

    三人暗暗冷笑着，世家！他们是靠着天下盘根交错的关系网，还有家族千百年来传承下来的知识（藏书）这才经久不衰，区区财物再过百年不就又回来吗。

    “温侯请。”

    司马懿连连讨好的奉承着，这一幕不仅是杨修尴尬的察觉到了对方今日的态度，司马家的族长更是暗自皱眉。

    他这个儿子，不知怎么回事，自从上一次回来后就犹如换了一个人。

    “汝二人皆乃天子才子，本将也素有耳闻，汝二人便跟随本将回长安任职然否？”

    看似询问，但吕布语气中充满了决然，杨修可司马懿纷纷拱手道：“多谢温侯。”

    两名十六还稚嫩的少年纷纷拜谢，杨修更是暗自较着一股劲得意的望着司马懿。

    而司马懿却无视了曾经一直和他对着干的杨修，反而直勾勾的望着满帐内的将领士卒。

    眼眸中冲着一股狂热，他若是有这么一支大军，何愁不灭匈奴贼子！

    在仇恨下，人的成长是迅速的，司马懿更是定好了日后自己要走的路子，尤其是看到吕布时不时询问着一位年轻文人的情况。

    “仲达，日后你我可又在一起了。”

    杨修挑衅的目光望着自己的老对手，一副骄傲的模样，而司马懿见状后却露出了笑容。

    杨修古怪狐疑的目光下，司马懿缓缓端起酒樽一敬酒，沉声道：“这一次吾看见了北地百姓的痛苦，更看到了匈奴人的狼子野心，吾日后不求其他，只求能领兵北伐草原上的胡虏。”

    表明心态下的他更是对于曾经的自己和杨修攀比充满了可笑，他要的是表明心态，给杨修听更是给吕布听。

    果然杨修听后惊愕的望着对方，“仲达你？”

    司马懿郑重的一点头，“德祖修的为政一方，日后还要多劳烦德祖治理后方，好让吾日后能安心北伐。”

    仿佛是第一次认识到自己这个对手般，惊愕的杨修随后恢复了平常心态，但心中却升起一股淡淡的失落感。

    自己的这个对手好像长大了，而自己仿佛还是曾经稚嫩的模样，差距瞬间便出来了。

    叹气一声，杨修有些迷茫的坐了回去，而司马懿低着头喝着酒，感受着裤子内前后的那丝丝刺痛。

    坦然自若的模样仿佛没有丝毫痛苦般，但心里的痛苦和愤怒却没有一人知道，只有他自己心里清楚此时自己的痛苦！

    杀！他发誓！穷极一生，一定要杀光草原上的所有畜生！

    女人全部抓回来，男人他全部要虐待而死！至于小畜生全部阉了，让他们做牛做马！

    仿佛已经想到了日后的场面，低着头的司马懿不由露出了兴奋的邪笑。

    天下诸侯，对于北方胡虏有仇恨的只有两人，吕布和公孙瓒！

    但眼下吕布有资格，也有潜力统一北方，统一天下！他豁出去赌了！

