    “回去吧。”楚昭淡淡地说，转身往回走。

    倚秋站在原地没有动弹，俏脸写满不甘。

    她不明白，这样千载难逢的机会，四殿下为何会表现得如此平静。

    皇帝有五位皇子，大皇子常年在外领兵，母妃梅夫人，听说有异族血统，在前些年殁了；三皇子生母贞夫人早逝，自己也体弱多病；五皇子游戏人间，放荡不羁，又还只是个少年。

    唯有四殿下，有与太子争夺那个位置的机会。

    倚秋自认为，她虽然是贤妃安插在公主身边的眼线，但这些年，她眼看着四殿下背地里付出了多少努力，她明白四殿下究竟何等惊才绝艳，也早已对他情根深种。

    论起文韬武略，四殿下哪里比不上太子，不过是因为太子背后有着顾家，有皇后，所以更得皇帝看重罢了！

    一念至此，倚秋心道，等她回宫一定要向贤妃娘娘禀明此事，太子从不犯错，从此暗中帮公主出城调兵，这是弹劾他绝佳的机会。

    哪怕此举会被四殿下责罚，她也在所不惜。

    要不是今晚四殿下察觉到什么，在城门蹲守，她还真看不见这一幕。

    忽然，倚秋发现楚昭并没有等待自己，已经走得只剩下一个模糊的背影了。

    “殿下等等奴婢——”

    “噗！”

    倚秋话没说完，撕心裂肺的钝痛传来。

    她不敢相信的低下头，正要因疼痛而发出嚎叫，想到他们今夜是暗中出宫的，又硬生生将喉中哀嚎咽下。

    那是一柄雪白的，贯穿了自己心口的长刀——

    谈风握着刀柄，将长刀在她胸口搅动两下，才抽出来。

    他顺势摸出一条帕子，捂住了倚秋的口鼻。

    “你......四，四殿下......”

    倚秋抓住谈风的手，鲜血从她嘴角不断涌出。

    她的双眸缩成了针尖，仍固执的盯着那个渐行渐远的宽阔背影。

    四殿下，你回头看看啊，看看奴婢啊，哪怕一眼......她在心中疯狂的呼喊着，嘴里却只能发出几个破碎的字符。

    谈风盯着她，说道：“永宁公主是殿下的妹妹，你又算是什么东西，竟然想算计公主。”

    “不......不是这样的......殿下......”她所做的一切，都是为了四殿下啊。

    眼泪从倚秋的眼中滚落，她感觉浑身的力气正在慢慢消失。

    终于，楚昭停下了脚步。

    他回过头，看着这一幕，面容冰冷得没有任何变化，双眸比夜色更加深沉：

    “快点处理掉，回宫。”

    听到这句话，倚秋目眦欲裂，彻底绝望。

    谈风松开手，她“噗通”一声倒下，激起地上的尘土。

    直到死前，倚秋都睁大着眼睛，不敢相信这一切。

    她爱慕的四殿下，因她想算计公主而杀了自己。

    而当那把刀捅入自己心口的时候，她隐隐觉得，这，或许是冥冥之中的天意。

    那些年，公主待她很好，她可能真的做错了吧......

    “死了。宫女私逃出宫，违背宵禁，被歹人杀害。”谈风探了探倚秋的鼻息，说道。

    他弯腰，摘下她腰间属于宫人的腰牌，又将她身上两件能代表身份的贵重饰物摘去。

    至于明日守城军发现后，就算查出她的身份，也只能当做一起谋财害命的冤案。

    谈风的长刀拭过倚秋的衣衫，擦去上面残余的鲜血，然后恭敬的走到楚昭面前。

    从始至终，楚昭都未曾看地上的尸体一眼。

    这座白日里辉煌光明的上京城，在夜里隐藏了太多黑暗，而他的双手早已染满血腥。

    任何会危害到楚意的人，在他眼中，都该死。

    他只愿她，永远干干净净，做自己想做的事。

    “殿下，这个女人毕竟是娘娘派来的，还有点武功，咱们......要么，属下就说她试图爬上殿下您的床榻——”

    楚昭摇了摇头，声音幽冷：“杀了就杀了，何须理由。”

    “是。”

    楚昭边走边说道：“今晚本殿如平时一样在暗堂阁批阅公文，从未出阁。”

    谈风神情一凛，应道：“是，属下明白。”

    “告诉母妃，你已经看见楚意如她上奏那样，去了乾园行宫的方向，”楚昭又说道，“再传令我们的人，全力抹去她去南府的痕迹。”

    谈风张了张口，欲言又止。

    最终，他还是抱拳应道：“属下遵命，公主此行，绝不会让娘娘或范家察觉。”

    “必要的时候，保护好她。”

    楚昭轻轻地点头，声音更淡，像一阵幽静的晚风，飘散在夜色中。

    他闭上眼睛，眼前却是楚意俏丽动人的容颜。

    “妹妹......可笑。”

    *

    出了城，楚意驻马回望。

    一片漆黑之中，城门口还燃着灯火，值守校尉一如往常。

    她却总觉得，刚刚好像有人在暗处窥探。

    此番离京，千里迢迢越过南境去锦州，她是以去乾园行宫看望祖母的名义出宫，而她带的这队人，则是四月在羽林军选出来的。

    ——为何能被她轻易调动，归功于四月这些日子一直在军中撒钱，还以永宁公主的名义。

    同时，有张公公在，她做任何事都算是得到了楚霆骁的默认，父皇选择相信她。

    两世为人，除了作为亡国公主被送去邺都那次，她还没有行过这么远的路。

    只是，想到萧晏与雪狼关在一个笼子里，都能一路来到燕国，也能在四年后回到雍国，成为权臣豫王，有他走在前面，楚意就觉得，自己受苦也好，努力也好，都不算什么。

    有些事，终究要自己亲身经历了，走过了，才算长大，才算成长。

    “天亮之前先到牧城，然后过潞州。”

    楚意说着，单手驭辔，策马驰骋。

    “是！”四月和枕雪同时应道，饮冰虽然不发一言，却静默的跟在楚意身侧，几乎寸步不离。

    被四月选择的几十名羽林军望着公主和枕雪，彼此对视了一眼，心中忽然坚定许多，打马跟随其后。

    风餐露宿，几日光景过去，一行人离南府越来越近。

    楚意的女子身份太过不便，她一拍脑门，干脆决定女扮男装。

    “殿下，这样不好吧。”枕雪劝道。

    楚意已经换上男装，将几缕碎发束起，又在腰间挂上一支玉箫。

    四月结结巴巴的说：“殿，殿下如今身在大燕，太平盛世，还怕，怕遇见什么麻烦吗，就算，真有麻烦，我，我们也能保护好殿下。”

    他自从加入羽林军做主簿，话多了一些，所以结巴也好了许多。

    楚意摆了摆手，压低声线，微微一笑：“从今天起，叫我楚曜，楚公子。”

    “楚......”公主殿下你假扮五殿下，五殿下知道么。

    枕雪嘴角一抽，无奈，她也只能配合的蒙上面纱，衣着穿得极为素朴，减少沿途出现麻烦。

    远在上京的楚小五，突然打了个喷嚏。

