    再次确定了目前的环境后，玩家们聚集在一起，开始开会。

    开会的主题是，下一步干什么。

    “我觉得我们应该先去侦查环境，我们不确定我们目前所处的位置，陆大人能确定么？”

    “确定不了。”陆凡摇了摇头，“事实上，我现在感觉有点怪。”

    “大姨夫来了？”

    陆凡瞪了对方一眼，正准备给对方安排一个封号套餐，随后发现这个功能自己还没有开发。

    只做个简单的登录功能果然不行，封号套餐必须马上开发。

    而且现在麻烦的是，灭了对方的话，对方复活回来消耗的是自己的魔力，而魔力亏空会让自己一段时间精神萎靡，这让陆凡越发怀念原来的系统了。

    不对，原来的系统也是自己编辑的，那么过去……不是，未来……好像也不太对，总之，之后的自己那些庞大的魔力是从哪里来的。

    被时间线再次搞懵的陆凡，终于明白提前消费的坏处了。

    现在就像是自己的信用卡上欠了一屁股债，用屁股还不上，只能考虑之后创收来解决这个问题了。

    长叹了一口气，陆凡决定暂时先放过对方。

    伸出手，他对所有玩家说道：“我发现魔王法则在抵触我。我尝试下潜，不过周围的法则也在抵触我。这种事情我以前从来没有遇到过。”

    “您对法则们做了什么？”

    “什么都没有，所以我猜，应该是现在的法则不认识我。”

    “您有试过展开面板么？”

    “开了。等级什么的都还在，不过职业只剩魔王了，属性技能没问题，不过除了共鸣外，魔王系技能处于封印状态，应该需要下潜一次，获得魔王法则的支持后才能使用。勇者职业也消失了，八成对方也不认识我。”

    “那您这不是被废了一半么？”

    “一大半，不过我跟泽拉坦打了几十年了，可能是上百年，实力跟打之前差不多，甚至可能还强了一点点。”

    “何等凡尔赛的发言。”

    “好了，你们继续讨论，我还得检查一下其他情况。”

    坐到一边，陆凡继续检查现在的状况。

    他感觉自己猜的没错。

    他体内两条基本法则被剥夺，毕竟法则是世界的骨架，是世界意志的延伸。

    现在这个世界完全不认识自己，所以自然不会给自己支持。

    除此之外，自己大部分需要法则支持的技能无法使用，不过好在大部分技能都被他磨炼到了八级，那是他跟泽拉坦战斗了上百年的成果。

    或者说，已经超越了八级。

    在独立空间的时候，他通过【强化赋予】，利用魔王法则将自身的部分技能强行推到了九级。

    虽然现在已经降低回到八级，不过突破后的感悟还在，现在应该算是8.5级。

    “嗯，还行。不过魔王法则是怎么依附到我身上的……等等，不会吧。”

    走到降临到这里后就被自己干掉的那个倒霉蛋旁边，陆凡掀开了对方的盔甲，随后发现果然是老熟人。

    前魔王。

    降临时太慌乱，结果居然没有第一时间认出对方来。

    陆凡默默的为对方画了个十字架，想想又感觉这个动作太亵渎了。

    挖了个坑，陆凡将对方的盔甲剥了下来，耳边又响起了玩家们的声音。

    “陆大人，您是准备趁热么？”

    “您吃完之后能不能让我们也吃一口？”

    “……”

    封号系统必须马上搞！

    将前魔王埋了，陆凡大概明白了。

    魔王只能被勇者消灭。

    不过如果有其他人类或恶魔历尽艰险，干掉了魔王，那么它就会被魔王法则认可，成为魔王。

    “麻烦了，看来我无论如何都摆脱不了魔王这个身份了。”

    在陆凡和玩家们思考该做什么的时候。

    罗兰教会的大教堂中，此时的罗兰法王匍匐在世界之花的前面，等候着神域。

    神明是至高无上的。

    身为神明的使者，罗兰法王必须每天都跪拜在世界之花前，不吃不喝，只用神术来维持生命。

    因为一旦错过神谕，那么对整个世界的人类都是灭顶之灾。

    在他意识朦胧之时，他终于听到了世界之花传来的声音。

    “魔王死了。”

    罗兰法王松了口气。

    “不对，魔王又复活了。”

    罗兰法王的心又提了起来。

    “奇怪的事情，这种事情以前从未发生过。我们居然看不到新魔王的信息，只能感受到他存在在这个世界的某一处。消灭他，他不是我们期望的棋子。”

    罗兰法王犹豫了半天，终于抬头问道：“可是，铁则……”

    “只要不去维护，那么铁则也仅仅是写在纸上的屎罢了。还是说，你准备告诉神上神？”

    冷汗瞬间从罗兰法王的后背涌现出来，让他的头死死地贴在地板上，不敢出声。

    “起来吧，我们众神还是很仁慈的，不至于因为你的一句冒犯而生气。随便选个人当勇者吧，这次尽可能演的卖力点，神上神关心的是精彩的演出。对了，这次多死点人吧，人口减少到四分之一就行。环境尽可能破坏的干净点，让他们尽可能的绝望，但又不可以彻底绝望。嗯，这个剧本应该很有趣。”

    “……是。”

    “对了，在干掉魔王之前，记得让他将七个半神名额留出来。最近魔神那边有些小动作，他们需要被敲打一下，然后再给点甜头。我们会考虑分一个半神名额给他们，不过也是我们选定的恶魔。”

    “明白。”

    “那就去做吧，好好表现，不然我们不介意让人口减少到十分之一。”

    “是。”

    送走了众神，罗兰法王无力的倒在地上。

    在他面前，一块宝石突兀的出现在那里，里面封印着的是众神赐下的勇者法则。

    只要吸收了这颗宝石，那么无论是谁都会成为勇者，并开始自己表面光荣，实则伤痕累累的勇者之旅。

    他半天才积聚起足够的力量起身，然后开始召集主教。

    看着聚集起来的主教们，罗兰法王顿时升起了绝望的感觉。

    众神的力量实在太强了。

    虽然神明都不能算好东西，不过在众神和魔神的力量达到均衡的时候，人类这颗小小的砝码才有左右天平的力量。

    但在众神力量过强的时候，人类便显得无足轻重，反而成为众神娱乐的工具。

    祂们取悦着神上神，又让人类来取悦他们。

    祂们消耗着人类的性命，完成一出出拙劣的戏剧，只是因为他们想看罢了。

    一想到他们之后的命运，罗兰法王就绝望的想哭。

    不过他不能在主教面前表现出软弱的一面，只能对所有主教们说道：“新的魔王已经出现，我们需要选择候补勇者了。你们，有备用的人选么？”

