    程柒将收好的现金递给孙立超后,就回到了后厨，找到一个镜头的死角，给王宇发了一条信息。

    隔壁的房间,收到程柒消息的王宇下意识的看向房间里的所有监控屏幕,最后找到之前可以观察到钱静手上扑克牌的那个屏幕。

    此时那个屏幕上一片白,这是因为摄像师特意将其转到墙面的原因。

    王宇先是请示了一下鄂导,很快，摄像老师就在王宇的拜托下帮忙调转了一下摄像头。

    五分钟之后，程柒手机突然响了起来,当看到王宇发来的几个字后,程柒松了一口气。

    程柒拿出一个干净的碗装了一碗鸡汤，端了出去放在那位顾客的桌子上。

    将手上的鸡汤放下后，程柒注意到对方要的那杯白酒,此时还满满的放在那里，对方并没有喝。

    当看到面前多了一碗鸡汤后,正在扒蒜的男人突然抬头看了一眼,只是一眼，对方的表情就变了一下，眼神警惕的抬头扫视整个饭店。

    虽然节目组已经尽量将所有摄像机都隐藏起来，但只要有经验的人仔细观察，还是能发现几个端倪的。

    程柒对男人微微摇了摇头，这才转身回了厨房。

    虽然程柒已经摇头了,但男人还是将旁边的鸭舌帽给自己扣上，三口两口的将剩下的炒面全部吃完后,先拿起那杯白酒狠狠的吸一口随即放下，这才端起鸡汤一饮而尽。

    随后男人从兜里掏出一张二十元，放在桌子上后,压了压帽檐后这才转身离开了。

    不一会，孙立超就端着空盘子来到了厨房，随意的和程柒闲聊，

    “刚才那个点白酒的人竟然一口酒都没喝，蒜也全都扒好了，看数量好像也没吃几瓣。”

    “哦，可能有事吧。”程柒也随意的回答，然后将酒直接倒进水池里，开始刷盘子。

    原本想帮忙的孙立超立刻有些不好意思了，“碗什么的我还是能刷的，你今天已经够忙的了。”

    “没事，哥你腿脚不好，去外面收银就行。”程柒开口说道。

    隔壁房间的编剧小姑娘此时后悔的不行，早知道她应该在剧本里写上谁刷碗了，腿是假肢怎么了，又不耽误用手刷碗，怎么能自家偶像又是做饭又是刷碗呢！

    “马上就要五点钟了，咱们很快就可以关门了，如果还没人来的话，这些馄饨我就可以拿回去给你侄子侄女尝尝啦。”说完后，孙立超看向摆在窗台那里的几袋馄饨，脸上的笑容就更灿烂了，幸好今天没人点馄饨，看样子这些馄饨都是他的了。

    编剧小姑娘：呔！

    她什么时候在剧本里说哥哥是结了婚、还有两个孩子了？这绝对崩人设了！

    听到孙立超的话后，程柒也想起了一件事，将手上的碗盘刷干净后，这才擦了擦手走到北窗台那里。

    将窗户打开后，程柒就发现原本被她放在那里的那碗馄饨，此时还是原样放在那。

    将已经结了冰碴的馄饨拿回来，程柒刚想关上窗户，就看到对面的地面上似乎有什么东西的样子。

    下意识的掏出手机打开手电筒，当看清楚地上的那条围巾后，程柒的脸色立刻就变了。

    看了一下手机上的时间：四点五十。

    程柒连忙走出厨房，对已经回到收银台的孙立超说道，“哥我出去一下，如果有人来吃饭，你就先给他煮点馄饨。”

    说完，程柒就拿起挂在旁边的外套，边穿衣服边往外走去。

    上一秒还在心里欢呼所有馄饨都将属于自己的孙立超：“……”

    是他不配么？妹妹，不要抛弃哥哥啊！

    孙立超伸出手做挽留状，夸张的表情一下子把直播间里的观众给逗笑了。

    大家纷纷讨论柒柒突然出去的行为太解气了，最好现在就多来几个顾客，将那些馄饨都吃光了才好。

    看到程柒的动作，隔壁房间的王宇对钱静点了点头，然后闪身走了出去。

    “柒柒！”王宇刚出来，就看到程柒跑起来的身影，连忙跑过去跟上。

    当程柒绕到小饭馆北窗户的位置时，很快就看到孤零零躺在地上的围巾。

    程柒连忙走过去捡起来，发现上面还有温度。

    “这是……”王宇看向程柒手上的围巾，又看看了附近的情况，最后视线停在了一个还没关上的窗户上。

    “一个小女孩的，昨晚我看到过她，她当时很珍惜的抱着围巾。”程柒快速的解释道。

    王宇瞬间明白，摸了摸程柒手上的围巾后，“还有一点温度。”

    就在这个时候，一个蹬蹬蹬的跑步声传了过来，程柒两人连忙回头。

    是之前程柒看到的那个十岁左右的男孩。

    带着一丝困倦的男孩当看到程柒手上的围巾后，眼睛瞬间睁大，“你们怎么会有糯糯的围巾？！”

    “我刚才在厨房看到的，你妹妹之前为什么会一直站在这里？”程柒指了指小饭馆的窗户，开口说道。

    “她在等一个人。”男孩说完后，就将围巾接了过来，“谢谢。”

    道完谢后，男孩就连忙往前跑去，边跑边左右看着，根本就没有一点想要向大人求助的意思。

    王宇和程柒对视一眼，程柒看了看手上被她扯下来的一根围巾丝线，对王宇说道，“王哥，你先跟着那孩子去看看，我先将节目录完。”

    “行，你小心点。”王宇点头，连忙快步往男孩的方向跑去。

    当程柒再次推开小饭馆的门后，孙立超立即一脸感动的说道，“妹啊，我就知道你不会抛弃哥哥的。”

    因为程柒出去的时间比较短，再加上孙立超一直在那插科打诨的，所以直播间里的观众也就没多想，反而是顺着孙立超的说法，以为程柒就是调侃一下孙立超之前说要拿走馄饨的事。

    等到五点钟一到，确定直播结束后，孙立超表情立刻严肃了起来，看向程柒，“发生什么事了？”

    “刚才从后厨窗户那，看到外面地上有一条围巾，这条围巾我之前在一个小女孩身上看到过。”程柒解释道。

    “是那个孩子的么？”孙立超连忙问道。

    “没事，王哥去处理了。”程柒的话音刚落，好几个工作人员就走进了小饭馆。

    当注意到其中一位工作人员的视线在往厨房的位置瞄后，孙立超立即警惕起来，连忙先一步将馄饨拿了出来。

    那名工作人员失望的收回目光，这才开始和其他人一起收摄像头什么的。

    是的，‘我就是有剧本’这个节目每期一个主题，绝对不会一个主题一直录制，所以这里的小饭馆他们节目组只用这一晚上罢了。

    不过这个小饭馆是有真正主人的，对方也确实准备在这里开一个早餐店。

    节目组也是看到有人在装修后，和对方协商了一下，节目组帮忙将剩下的装修弄好，对方将还没开业的饭店借节目组拍摄一天的节目。

    这样，老板省了一点装修费，节目组也省了一大笔布置全景拍摄场地的钱。

    所以节目组的人现在只需要将摄像机都收走就可以，至于多出来的食材和调料，就当节目组送给这老板的了。

    知道有节目组在自己租的房子里直播，所以这家饭店的老板晚上也是看了直播的。

    所以就在五点刚过没多久，鄂导就接到了老板的电话。

    “外面的牌匾不用撤了，老板说他们想直接用这个牌匾。”鄂导说道。

    “诶？不是说原本这是要开早餐店的么？”

    “估计是看到直播后，觉得开一个深夜小饭馆也不错吧？”

    “那感情好，我本来还担心有回头客今晚再来吃饭，突然发现饭店没开门怎么办！”

    ……

    程柒和孙立超还有鄂导两人打声招呼后，就直接带着钱静离开了。

    鄂导和孙立超对视一眼，一个想到的是之前程柒保镖突然让删掉的监控画面，一个想到的是程柒口中丢下围巾的孩子。

    两人十分有默契的收回目光，一个慢悠悠的将问程柒行踪的工作人员打发走，一个满口跑火车一样的将人忽悠走。

    等到和程柒出来后，钱静还有点懵，“柒柒，你让陈叔过来接咱们了？”

    “恩，一会儿就到。”程柒点头，然后脚步不停的往一个方向走去。

    听到程柒这么说，钱静就放心了，乖乖的跟在程柒的身后。

    几分钟之后，就在钱静怀疑程柒是不是迷路的时候，程柒突然快走了几步，走的方向刚好是一家卖包子的早餐店。

    难道她家柒柒是饿了？可是刚才为什么不自己做？

    不过很快，钱静就知道自己想歪了，因为程柒根本没有进那间店，而是走到了一个正站在包子铺外面的小女孩面前。

    “糯糯，你在看什么？”程柒看着小女孩冻得通红的脸蛋，下意识的摸了摸她攥成一团的小手，果然，也很凉。

    “我在看包子。”糯糯好奇的看了看程柒，随即笑了，“我知道姐姐，哥哥说你是好人，不过就算这样，我也不可以随便乱吃别人给的东西，谢谢姐姐你送我馄饨，但是我不能吃。”

    “对，不可以乱吃别人给的东西，可是我现在知道你的名字了对不对？我刚才还看到了你的哥哥，所以姐姐不算是陌生人了吧？”程柒直接将外套脱下来将小女孩包起来，然后认真的看着糯糯的眼睛，“糯糯，和姐姐去找哥哥好不好？哥哥发现你不见了很着急。”

    “可是……我想买包子。”糯糯恋恋不舍的看向正在冒着热气的蒸笼，然后又看了看自己手心里的四个一毛钱和一个五毛钱的硬币，“以前哥哥每天都去上学的，可是最近哥哥都不上学了，一定是因为没吃包子所以才不能去上学的。”

    “那姐姐给你买好不好？”程柒问。

    “不用的姐姐，我有钱，一会儿等没人买包子了，我就能买了。”糯糯甜甜的说道。

    程柒和钱静看了一眼蒸笼旁边的价格单，最便宜的包子是一块五的素酸菜包子。

    显然，糯糯的意思应该是如果早餐店没卖完的话，说不定会卖给她一个包子。

    这个时候，出来捧蒸笼的早餐店员工走了出来，对程柒两人点了点头后也没看糯糯，直接将蒸到时间的蒸笼拿了下去。

    程柒对钱静点了点头，钱静转身进了包子店，而这个时候，程柒一边和糯糯说话，一边快速给王宇发了一个消息，并发了一个微信定位给对方。

    不一会，钱静走了出来。

    一位店员也跟着出来了，对糯糯说道，“小妹妹，这里有个包子在拿的时候坏了一个口，可以便宜卖给你，你要么？”

    “我可以看看么？”糯糯谨慎的问道。

    店员下意识的看了一眼钱静，这才将装在塑料袋里的包子递给小女孩。

    糯糯仔细看了看，发现只是有一个地方的面皮被扯开了，并没有脏的地方或者少的地方，这才放心的接了过来，然后小心翼翼的将手上的五个硬币递了过去。

    程柒直接将糯糯手上的硬币接了过去，一把抱起糯糯，“钱让另一个姐姐帮你给，咱们快点走，去找哥哥。”

    原本不放心的糯糯立刻乖乖的被程柒抱着，“谢谢姐姐，你知道我哥哥在哪么？”

    “糯糯！”同样被王宇抱着跑过来的男孩突然喊道。

    “哥哥！”糯糯惊喜的瞪大了眼睛，“哥哥你也好高啊！”

    男孩动了动，王宇这才把男孩放下。

    “糯糯你去哪了！”男孩快走几步，声音带着一丝惊慌和后怕。

    “哥哥，我给你买了包子，你快吃，吃完就能上学了！”被程柒放下来的糯糯拖着长长的衣服，开心的跑向自己的哥哥。

    “什么包子、什么上学！现在都寒假了知道么！”男孩眨了眨眼睛，虽然说气话来恶声恶气的，可帮妹妹戴围巾的动作却异常的温柔。

    确认将妹妹的小脸蛋都包上后，男孩这才将糯糯身上的外套脱了下来，仔细的拍了拍衣服下摆的灰尘后，双手捧着衣服递给程柒，抱歉的说道，“对不起，姐姐，衣服脏了。”

    “没事。”程柒接过外套后直接穿上，“我们送你们回去吧。”

    说着，程柒直接抱起小女孩，然后用敞开的外套将糯糯包在了里面。

    可能是看到哥哥的原因，糯糯脸上的表情也多了好多，兴奋的瞪大了眼睛，“好高。”

    一旁的王宇看了看男孩，男孩连忙往前面走了两步，帮忙引路。

    而在路上，程柒几人也知道了两个孩子的故事。

    原来两人也才搬到这里没多久。

    大概在一个多月前，两人随着妈妈搬到了这里，之所以独自一人带两个孩子来到这里，是因为在原来的住处，有不少人都知道两个孩子的爸爸抛妻弃子和小三跑了。

    而这个年头，总有些无聊的人会将这种事情归结在女人或者孩子身上，男人为什么有好好的家不要、去和别的女人跑？那一定是妻子不贤惠不体贴孩子不懂事呗！说不定女人早就对不起男人了，孩子是谁的都说不定呢，不然一个好好的黄花大姑娘会嫁给一个死了老婆还有孩子的男人？

    为了不让两个孩子被人指指点点的，两人的妈妈在这附近找好工作后，就立即带着两个孩子搬了过来。

    很快，男孩就转学到了附近的一个小学，糯糯也上了一个新的幼儿园。

    这里没人知道男孩其实不是女人生的孩子，而是那个男人生病去世的前妻留下的孩子，这里也没有人知道两个孩子有一个抛妻弃子的混蛋父亲。

    原本事情很顺利，新的学校虽然很陌生，但并不会有人瞧不起他们，也不会有邻居以为孩子小什么都不懂，故意引导着问东问西。

    女人为了能照顾好两个孩子，找的工作是帮人做饭的活，一天跑好几户人家，但却可以把接送两个孩子上学放学的时间空下来。

    可事情在一周之前突然变了。

    那天，女人将两个孩子接回来，匆匆去最后一位客户家做饭后，就再也没有回来。

    那天，两个孩子像往常一样，到每天妈妈都会出现的路口等着，却一直没有等到妈妈。

    虽然不是女人的亲生儿子，可是男孩却知道，这个温柔善良的女人根本就不可能会不要他和糯糯的，所以他第一时间报警，本来失踪案没有到四十八小时是不会立案的，但因为报警的是儿童，失踪的女性也是两个孩子唯一的家长，所以警察立即立案走访。

    可惜，警察最后什么也没查到，只知道女人最后出现的地点就是那家雇主家，在为那位老人做完后女人就匆匆离开了。

    警察也猜测过女人是不是有意遗弃两个孩子，可是从他们走访的结果看，女人的性格和后来的行事根本就不可能做出这种事情，那么就只剩下一个可能，女人出了某些意外。

    其实男孩的学校在昨天才放假，后几天他确实因为担心妹妹没有去学校，而不是因为没有妈妈买的那个包子而不去学校。

    等到到了家后，男孩先让妹妹进屋，他则期待的仰头看向程柒，“姐姐，你能那么快找到糯糯，那你能找到我们妈妈么？”

