    晚风拂过，微微撩李诗情无修饰的短发，她抿着嘴，两嘴角略下扯，拧着的眉毛，瞪着的双眼，无一不在表达她的情绪，生气。

    “决定了？”叶一云缓了语气，问道。

    “嗯。”李诗情眸子一动，看了他一眼，轻轻一点头，又气戳戳地盯着不远处那丛草，好像那丛草是那些背后吐槽她短处的人。

    猜想她大概率是很难在段时间内倒过来，不过…

    “让你替我挡枪，多少有我考虑不周，你要坚持，倒也不是不行，只是我怕有过激的，把这误会捅到你爸妈那儿，我嘛，你知道的，没娘老子，你…真的不再考虑考虑。”他温声再劝道。

    李诗情眉宇间跳跃的火苗熄下来，眼神稍缓和，她并不笨，经叶一云一点拨，其中利害干系，片刻间，她想明白。

    只是…

    不知道有什么盘算，她没有反水，依旧坚持，微笑道，“没关系，我会提前对他们解释的。”

    叶一云眯了眯眼，定定地看着她，红金色的晚霞全落在她脸上，衬出她精致的五官，好几秒，直到她的目光抵不住他的注视，他伸出手，道，“那就这么说定了，李诗情同学。”

    “好啊，就这么说定了，叶一云同学。”

    李诗情笑着伸出手，却没有握他的手，而是…

    “啪~”

    很清脆的一声，在最后一角夕阳下，在静谧的校园小道上传开。

    “哈哈~”

    爽朗的笑声随即响起，对他，李诗情似乎有股奇怪的胜负欲。

    一张脸溢出来的开心，她指了指叶一云，搞怪地晃了晃自己的右手，得意地抓住双肩包的肩带，蹦跳着跑开。

    叶一云低头看了看左手，顿了顿，慢悠悠地迈开步子。

    ……

    周六，没了放学高峰期，下班高峰期减了一半，却赶上家长带孩子出来玩，所以，江州的高架还是那么堵。

    “你没开玩笑？”

    坐在主驾驶位，听完闺女描述她给那个学霸叶一云挡枪的事，李大为不由愣神，问道。

    李诗情以为老爸是想岔，连忙解释道，“爸，您放心，我和他，那是互帮互助，上次我妈还问呢，您看，这家伙的真实目的暴露了吧。”

    她这招转黑为白，很是精妙，仿佛在她口中，叶一云成了狡猾的大灰狼。

    “不不不，我没想那个。”李大为看了眼后视镜，连连摆手，又问道，“可…人这么一个学霸，小伙长得也不差，为什么要选你呢？你不是说你下铺那个邓小琪才是你们班班花吗？”

    “不是…”

    李诗情思维还停在想着怎么别让老爸误会，下一秒，来自老爸的疑问一下扎进她的心。

    “爸~”她哀切地嗷一声，气恼地瞪向李大为，问道，“您是我爸吗？别人说说就算了，怎么您也…”

    闺女满口的伤心和痛诉让李大为有些慌神，“不是，不是，爸不是那意思，我…”

    他解释一般，突然回味到什么，敏锐地问道，“别人说说？谁说说？”

    李诗情伤心的表情一顿，又立即自然地伤心道，“还能是谁？老师再怎么严禁，那家伙每天还是能收到礼物情书，自然是他那些小迷妹说的喽。”

    李大为点点头，这也说得通。

    但随即，他变了眼神，紧张道，“闺女，这差事可不好干，高中的小姑娘，没什么法制概念，背后说说，主要不过分，也没什么，别回头真伤到你。”

    李诗情心中一咯噔。

    完蛋，扯太远，扯跑偏了。

    “爸，我觉得您说得对，但不全对，您看啊，精英招收的都是什么学生？咱们这是在哪个城市？您放心，我这力气您不清楚吗？”她不知什么时候学的这套，给老爸李大为安排得明明白白，这一圈绕下来，李大为真指不出个错处。

    这还没停，李诗情继续演绎，佯装为难道，“再说了，人叶大神帮助我学习进步，我帮人家挡枪，我这是涌泉相报啊。”

    李大为皱着眉头，想了好一会，紧抿着嘴点了点头，道，“行吧，吃人嘴短，拿人手短，不过这事，你先别和你妈提，不然啊，她又该毛了。”

    “明白，明白。”李诗情笑呵呵地打了个OK的手势。

    李大为望着后视镜中的闺女，也笑得开心。

    缓了缓这劲头，他嘱咐道，“既然人这么帮你，那你就好好加油，争取把成绩再提一提，你成绩好了，咱俩都解放。”

    说到最后，他话里透着些许无奈和憧憬。

    闺女上次月考考得不错，老婆王胜男这一个月对他，那是温柔体贴、笑脸相对，没了往日时不时的嫌弃，也不隔三差五地打给妹夫唐元明去问闺女的情况。

    “嗯。”李诗情咕噜噜喝了两口维他命水，旋上盖儿，道，“正要和您说这事呢。”

    “慢点，慢点，咽下去再说话。”李大为紧张道。

    “可慢不了，一说起这个，我心里冒火。”李诗情不知什么时候换上的生气脸。

    一听那话锋，李大为无奈地皱眉，心里暗怪自己哪壶不开提哪壶。

    “爸，您上次怎么答应我的？”见老爸沉默，李诗情乘胜追击道。

    这趟回家的路上，她的表演拿到表演学校，也可评个优。

    情绪的转换何其流畅，丝滑且饱满，到位，不露破绽。

    “不是，咱家什么情况，你不清楚吗？”李大为给自己找补道。

    话里有些气短，英雄气短。

    “行，爸，上次全当是我疏忽，疏忽了妈这关，但这次，咱必须把条件谈明白。”李诗情伸手止住他的话，那认真严谨的架势跟个谈判员一样。

    李大为看得一乐，“你看你，谈就谈嘛，怎么还板个脸呢？”

    “李大为同志，请停止套近乎，我很严肃的。”没成想，李诗情不接他这套，反倒更胜一筹。

    这处，要给叶一云评价，应该是李诗情这次演出最败笔之处。

    “嘿，你真来劲是吧？”李大为点着头，不等眼神起了变化的闺女找补，他说道，“那你一个人跟你妈谈吧，我可得提醒你，你和你妈谈条件，得悠着点，说大了，就算你妈当时答应，最后还是一场空。”

