    正在吃饭的江坤：“……”

    江奶奶咯咯笑了起来，“还是蓝蓝了解奶奶的心思，你们是同龄人好沟通，你告诉他，就算是男媳妇给我领个回来也行，奶奶不挑剔。”

    顾时蓝：“……”

    这江奶奶的思想，可真是前卫。

    由于江奶奶那边的声音较大，旁边的人清楚的听到了电话内传来的声音。

    江坤扶了扶额，十分的无奈，似乎早已经习惯了江奶奶的不正经。

    顾时蓝挂了电话，这才打开微博，看了一下她被拍的照片。

    怎么看都是普普通通的照片，哪里有恋爱的痕迹？

    普普通通的照片……

    可是此时此刻在某个男人眼里，却十分的刺眼。

    他看到照片上的小女人，眸色沉了沉。

    想到有别人帮她换纱布，有别人照顾她，心口就像是被什么刺了一下，隐隐的难受。

    然而，即便不舒服，也没有理由没有身份去质问她。

    许昂走进办公室，想要回报工作，明显的一进门，就感觉到一股刺骨的寒气，让他不由得紧张了起来。

    微博上的新闻，他自然是知道的，他实在不想这个时候来当炮灰。

    许昂小声开口：“慕爷，您有什么吩咐？”

    慕靳晟修长的手指在办公桌上一下一下的敲打着，半响，缓缓开口：“把热搜给下了。”

    许昂立刻应道：“明白。”

    接着，男人的语气沉了几分，“以后，这种不实的报道我不想在看到，爆料的媒体解决了。”

    许昂怔了怔，点头应着，看来这位爷是动真格了。

    只是他不明白，之前那位不是没有过绯闻，可也没见他这么生气。

    这会儿是真的怒了。

    接着，慕靳晟的手机响了起来，许昂趁机退出办公室。

    慕靳晟接通电话，传来释景言的声音：“大哥，明晚有批货物要从临城码头运出去，只是这批货还没查验到是什么，不清楚是不是和雷震有关。”

    “没查清楚，你跟我说什么？是想让我帮你查？”慕靳晟冰冷的声音带着刺，直接透过手机传了过去。

    释景言瞬间感觉到了这通电话打得不是时候，立刻说道：“我现在就去查。”

    靠！

    这个男人那语气想杀人似的，有点吓人。

    与此同时，顾时蓝收到了吴昊同样的信息。

    当晚，顾时蓝换上夜行衣，来到临城码头。

    吴昊已经在等候着，看到她，汇报：“老大，这批货量不小，但是我们现在没有权限验货，不知道会不会是雷震要运出去的那批货。”

    夜色下，顾时蓝一身黑，几乎与黑暗的背景融为一体。

    半响，她开口：“雷震那批货数量极大，如果成功运出去后，价值不菲，他一定会极小心，而这批货可疑性太大，不会是他的货。”

    “以以往的经验，他的那些毒品，会掺和在合法的货物里，可是能不被察觉出来还能藏下大批量毒品的货物，少之又少。”

    吴昊沉思了一番，说道：“最近出口的大多是昂贵的酒水，并不适合掺杂打量的粉状物，就算酒中有料，也能被查到，抽检的大批酒水中，都不含违规成分。”

    顾时蓝眸子一眯，语气倏地沉了下来，“最近运出去了多少水酒？”

    “不少，最近国外有家公司大批量需求，这几天每天都会运出去几吨的量，老大有问题吗？”吴昊回道。

    “海关只会查酒水里面的问题，很少会把目标放在酒瓶子上，如果在每一个瓶盖里面做个夹层，那酒的数量多了，自然会藏不少东西。”

    顾时蓝深呼一口气，“让我们的人偷偷去检查，如果查到，以酒水品质不合格为由扣下，不要打草惊蛇，要在池宴察觉之前先下手。”

    吴昊正要离开，想到什么，语气有些凝重，“老大，接下来可能要和雷震正面交锋，一定要小心。”

    顾时蓝淡淡看着吴昊，“你会背叛我吗？”

    “当然不会！”

    听到她的质疑，吴昊下意识的站直身子，恭恭敬敬的以表衷心。

    顾时蓝笑了笑，拍了拍吴昊的肩膀，“我信你，你不是陈泽，所以你也放心，同样的亏，我还能吃两次不成？”

    上一次是不走运，被卧底背叛，掉进了雷震布下的局。

    这一次雷震知道她的存在，自然会格外的防备她，但现在她在暗处，雷震应该会很慌吧？

    吴昊垂了垂眸，双手握紧，“老大，这一次就算出事，我也会挡在你面前，不会让上一次的事情重新发生第二次，不论上面什么指示，你的仇我们一定会报！

    顾时蓝眸色掩敛，“吴昊，让你们跟我做事本就是冒险，不许说这种意气用事的话，你要记住不论什么情况，你都要以自己的安全为主，我都是死过一次的人，还怕什么？”

    吴昊不说话了。

    顾时蓝音量加重，“听到没有？这是命令！”

    “知道了。”吴昊应了一声，“老大，我先去办事了，你回去小心一些。”

    顾时蓝回到酒店，从后门直接进入楼梯间，上了楼。

    她刚回房间，角落里走出来一个人。

    白泱泱看着手中的监控视频，嘴角冷冷的勾了起来。

    上次她就看到顾时蓝偷偷摸摸的一身做贼的衣服从外面回来，这次还是一样。

    之前她的珠宝丢失，她暗暗在酒店外放了一个隐形摄像头，为了监视有谁做贼心虚。

    没想到今天正好让她拍到了顾时蓝偷偷潜出去，一去就去了这么久，不知道是跟那个男人偷-情呢！

    她还特意查了一下，慕靳晟此时就在束城，所以根本不可能是慕靳晟！

    真的是老天都在帮她，她倒要看看顾时蓝有什么见不得人的秘密！

    深夜。

    顾时蓝抱着电脑坐在床边，纤细的手指飞快的敲打着键盘。

    她需要一份机密资料，掌握内部的动向。

    一串串的代码输入电脑，正破解了一半信息，却被人拦截。

    电脑画面定格一串乱码上。

    接着，多出一行字：时蓝？

    顾时蓝眸子一眯，能够拦住她程序的，只有池宴。

