
　　“放肆！”

　　七长老目中怒火滔天，挥手间，向着那疾驰而来的巨石，狠狠轰去。

　　咔嚓一声！

　　整块巨石被震成碎末。

　　“小畜生，给我滚出来！”

　　七长老脸色阴沉，大吼道。

　　“呵呵……你也是一把年纪了，嘴巴这么还这么臭，一口一个小畜生，说得多难听啊！”

　　苏辰淡笑一声，一步落下，出现在洞穴之外。M.23sk.com

　　轰！

　　随着他的出现，四周，猛地出现一股恐怖气势。

　　这气势轰轰扩散，席卷开来，震得众人心神发颤。

　　“好可怕！”

　　众人脸色一变，感受到苏辰身上那股可怕力量，忍不住倒退了几步。

　　“这小畜生修为突破了？”

　　七长老脸色阴沉到了极致，目中怒火狂喷。

　　上一次，他与苏辰交手，对方虽然战斗力惊人，可却没有眼下这般强悍！

　　只是单凭一身气势，便能让他感到骇然。

　　想要在这么短的时间里，取得如此大的实力突破，寻常修炼，那是绝对达不到的。

　　一想到这里，七长老脸色猛变，咆哮道。

　　“小畜生，你把老夫储物袋里的三元丹给炼化了？”

　　七长老浑身杀机暴涨，大喝道。 ‘三元丹’乃是八品顶尖灵丹，比起开脉丹要强上一个档次。

　　寻常开脉境武者服用，可以提升好几个修为层次！

　　甚至是转元境武者，也能通过服用‘三元丹’提升修为。

　　所以，苏辰的修为暴涨，在他看来就是服用了‘三元丹’的结果。

　　一想到这，七长老脸色更加阴沉了！

　　所有白水宗弟子，齐齐死死盯着苏辰，露出噬人的目光。

　　可谁也没想到，苏辰接下来的话惊得众人目瞪口呆。

　　“哼……三元丹，本公子提升修为需要用到那种垃圾丹药？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　“三元丹，垃圾丹药！”

　　众人闻言，全都惊呆了。

　　七长老简直是又气又怒，胸口一阵翻滚。

　　三元丹，在苏辰眼中确实是垃圾丹药！

　　虽然可以增强修为，可对人体却有很大的伤害，乃是通过损耗武者的潜能，强行提升修为！

　　这等丹药，说是毒丹一点也不为过！

　　“没错，三元丹啊，在本神鸟眼中也是垃圾丹药！”

　　秃毛鹦扑打着翅膀，落到苏辰肩膀上，挥手间，取出一个玉瓶。

　　这玉瓶上面正刻着几个显眼的字——

　　三元丹。

　　只见，秃毛鹦有翅轻轻一拍，玉瓶碎裂开来，露出其内二十八枚丹药。

　　这些丹药，尽管炼制手法低劣，色泽黯淡，可还是引得众人疯狂！

　　“三元丹，天啊，还真是三元丹！”

　　众人死死看着这一幕，呼吸急促，目露贪婪。

　　“不，这不可能，二十八枚三元丹全都在，那小畜生到底是怎么提升修为的？”

　　七长老脑海之内掀起了惊天轰鸣，无法置信。

　　下一刻，秃毛鹦做出了一个让人想都想不到的动作。

　　“这等垃圾丹药，还是扔了好！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，随即挥起翅膀，猛然一斩。

　　砰的一声！

　　那二十八枚‘三元丹’，齐齐碎裂开来，化作粉末，吹向八方。

　　“这……这怎么可能，他竟然把‘三元丹’给毁了？”

　　“什么，这头杂毛鸟把‘三元丹’毁了！”

　　“啊……实在罪大恶极，不可饶恕！”

　　众人心底一阵抓狂，怒火狂喷。

　　对于这四周的杀机，苏辰仿佛视而不见，脸上始终挂着淡淡的笑容！

　　反正，今日之事已经不能善了！

　　这群人，他也没想过要放对方活着回去。

　　“小子，我不管你是通过什么下三滥手段提升的修为，今日，你必须要死！”

　　七长老阴森森一笑，杀气涌动。

　　对于苏辰，他心底越发有兴趣了。

　　此人身上一定有秘密！

　　如果，自己能够得到这个秘密，说不定还能修为暴涨！

　　“哈哈……要我死？那也得你有那个本领！”

　　苏辰不怒反笑。

　　“所有人听令，封锁四周，只要这小畜生逃跑，立刻阻拦！”

　　七长老大喝一声。

　　所有白水宗弟子，目露狰狞，纷纷散开，守住四周。

　　只要苏辰敢逃，他们就会在第一时间出手，将其击杀！

　　“今日，老夫布下天罗地网，定要将你这贼子斩杀！”

　　七长老大吼一声，直接扑杀出去。

　　“可笑，区区几个凡夫俗人，也配说布下天罗地网！”

　　苏辰冷笑一声，踏步冲出。

　　整个身子，犹如啸月弯弓！

　　一个迸发，直接来到七长老面前。

　　一拳，狠狠轰了出去。

　　刹那间，虚无八方，猛地刮起阵阵冷风。

　　这冷风，吹得七长老的骨头，发出咔咔声响，令他脸色狂变。

　　轰！

　　铜象神力，猛然爆发。

　　苏辰一拳落下，仿佛凝聚出一头狂爆铜象，呼啸之间，直奔七长老而去。

　　一拳之势，凌厉破天。

　　一拳之威，震荡苍穹。

　　单单这股气息，便足已让场上众人感到惊骇。

　　所有人，齐齐后退了十几步，停下时，抬起头，露出前所未有的震惊之色。

　　“这……这怎么可能？”

　　“他的力量也太恐怖了吧！”

　　“七长老能赢吗？”

　　“这到底是哪个宗门走出来的天骄，如此年纪，便拥有这般可怕的修为。”

　　所有白水宗弟子，一个个心神发颤，看向苏辰的目光之中充满了凝重。

　　战场上，七长老脸色凝重到了极致。

　　眼看，那铜象神拳轰轰临近。

　　只见，七长老身子不退反击，踏步冲出，挥手一抓。

　　“奔雷手。”

　　七长老怒吼一声，虚无八方，传出阵阵雷鸣。

　　天地尽头，猛地凝聚出一只紫色雷手，露出滔天气势，朝着苏辰狠狠抓去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　铜象拳，威势滔天，直接摧毁了奔雷手，轰轰向前，直奔七长老而去。

　　“哈哈……老家伙，你也太弱了吧！”

　　秃毛鹦稳稳坐在苏辰肩膀上，嘲笑道。

　　“你这头杂毛鸟，给我闭嘴！”

　　七长老狠狠瞪了秃毛鹦一眼，咆哮道。

　　只见，他抬手向着虚无一抓，猛地出现了一把白玉灵剑。

　　这灵剑上面寒光涌动，威压滔天。

　　“主人，这是一把好剑！咱抢过来，对半分！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第40章 咱抢过来，对半分！免费阅读。https://xs.23sk.com 