    “兄弟你要什么东西尽管说，我刘麻子要是皱一下眉头，我就不是男人！”刘麻子想都没想就拍着胸脯保证道。

    无论如何先离开这里才是王道。

    不就是留下一样东西么？

    反正他全身上下也没什么值钱的玩意儿，就算一丝不挂的离开那也不亏。

    王磊对刘麻子的表现极为满意，然后又看向其余众人：“你们呢？”

    “我们都一样。”其余人同声说道。

    王磊点头，然后才笑眯眯的说道：“弟弟。”

    “啥？”

    “弟弟？”

    “我没有弟弟，为家里倒是有个妹妹。”

    “你要干什么？”

    王磊这突然的弟弟让所有人都没回过神来。

    简直前后不搭。

    但下一刻他们就明白了，这两个字的含义。

    嗡！

    王磊手持火神磁热刀，就像是虎入羊群，在人群中快速穿梭起来。

    而所过之处，皆是会响起道道声嘶力竭的惨叫。

    片刻后……

    血流如注。

    数十个家伙齐刷刷躺在地上，如同虾米状弓着身子，伸手捂着同一个地方脸庞直接扭曲起来。

    见状王磊才拍了拍手，然后收起火神磁热刀满意的离开了这里。

    这些家伙今天是来者不善。

    如果不是自己有着实力，怕下场绝对不会太好。

    甚至真的如同刘麻子所说，下辈子就只能在床上度过了。

    所以既然如此，王磊也一不做二不休。

    断了他们的根！

    相比之下王磊的行为已经很仁慈了。

    至少他们，四肢还健在。

    对于这些家伙，王磊不会有半点同情，这些就是他们应有的报应。

    而王磊不会知道，就在第二天的清晨。

    一个热点很快登上热搜。

    惊！

    桃花村惊现三十位男子被切掉弟弟！

    血流当场！

    血洒长空！

    这究竟是人性的扭曲。

    还是道德的沦丧？

    咱们三个小时广告时间结束后再见……

    当解决好这边的事情后，王磊才开门走了进去。

    “小磊，我们都已经准备好了。”

    王磊刚刚进来，就瞧见了拿着一堆行李的王铁柱。

    而在王铁柱身后还有惊魂未定的张春梅。

    她被之前的情景吓傻了，所以进来之后就一言不发。

    可当见到王磊居然完好无损的进来的时候，也是愣了一下。

    刚刚那些手持砍刀的家伙可是来者不善！

    可现在王磊却没有任何事情。

    他不是应该被砍成肉末了吗？

    “既然准备好了，那我们就出发吧。”王磊看了两人一眼说道。

    旋即也是召唤出了任意传送门。

    别说有了这东西，出远门真的方便了很多。

    原本的法拉利、兰博基尼之类的超跑顿时就不香了。

    “这是什么啊……”而在见到王磊召唤出任意传送门后，张春梅双目圆瞪，只感觉人生观都被颠覆了。

    “这是高科技，春梅你别害怕，你拉着我的手就行。”

    王铁柱作为过来人，温柔的为张春梅解释起来。

    王磊默默看着这一幕，只是摇了摇头。

    既然小叔执意要带上这女人，他也无可奈何。

    既然如此多说已经无意义。

    旋即三人便先后迈入了任何传送门中。

    再次出现的时候已经到了富力湾。

    “哇！这里好多别墅啊，这些别墅一看就价值不菲吧，这里是什么地方啊！”

    当见到四周那精妙绝伦的别墅建筑群的时候。

    张春梅那浓妆艳抹的脸上爬满了惊讶与震撼！

    就连任意传送门对她的震惊都被掩盖了下去。

    此时全部被眼前的一切所吸引。

    她一辈子都在乡村。

    就连一些大城市都没去过。

    而这样的情景，也只能在电影里看见！

    这是妥妥的有钱人居住区啊！

    “小叔，这里的别墅基本都是我的，你自己选一栋吧，选好了直接入住就行，里面的用品是齐全的。”

    王磊对王铁柱说道。

    “真的吗，我们真的能随便选，随便住吗！”

    “这些别墅都真的是小磊你的吗？”

    听见王磊的话莫说是王铁柱了，连张春梅都是彻底不淡定，就差跳起来了。

    她看向王磊的眼神多了一分别样的情绪。

    甚至激动的浑身都在颤抖！

    尽管早就知道王磊有钱！

    可她也没想到王磊的有钱已经达到了这样的层次啊！

    她真不敢相信这一切都是真的！

    这简直如同梦幻！

    啪！

    忽然她直接给了自己一巴掌！

    顿时火辣辣的触感传来，告诉她这不是在做梦！

    “小叔，你先去选一栋别墅吧。”

    王磊看向王铁柱。

    “好，跟着小磊，小叔我算是要享福罗。”

    王铁柱反应过来，倒也没有拒绝，当即也开始认真挑选起别墅来。

    而当王铁柱离去后，王磊这才看向张春梅，冷声道：“你听好了，既然你也跟着来到这里，最好以后老实一点。”

    “如果再做出任何对不起小叔的事情，我不管小叔的意愿是怎样，都会让他跟你离婚。”

    “并且我有一万种方法让你今后的日子不好过。”

    “你应该明白我的意思。”

    王磊这番语言威胁意味十足。

    就是在警告张春梅以后规矩一点。

    其实这也是无奈之举。

    王铁柱实在太老实了。

    明知道张春梅肚子里的孩子不是自己的，依旧决定要养大。

    他依旧没有抛弃张春梅。

    他就像是压根不知道生气一样。

    也好像从未有过自己的底线。

    如果这女人再一次做出出格的事情，恐怕王铁柱依旧会选择原谅。

    所以一些事情他必须提前给这女人说清楚。

    “你放心吧小磊，以前都是我不对，现在我只想做个好人。”张春梅脑袋晃的跟拨浪鼓似的说道。

    “希望吧。”

    王磊冷声说道。

    叮！

    忽然间，王磊的手机响了起来。

    拿起一看是一个陌生的号码。

    王磊接通了电话。

    “请问是王磊先生吗，我是富力湾老总小李啊，我想请王磊先生去参加一场小小的宴会。”

    电话那头传来了富力湾老总的声音。

    当初这位老总亲自来到桃花村给他赔不是。

    所以他对这声音记忆犹新。

    而在听见对方的话后，王磊有些不知所谓。

    对方这样的大佬口中的小小的宴会，恐怕不简单吧？

    “能具体一点吗？”

    王磊问道。

    “其实对王磊先生您来说，确实只是一场小小的宴会，其实这是第八届国内经济论坛，我觉得以王磊先生您的身份也应该来这里。”

    “除了您之外，还有许多大佬也都会在这里论坛现身。”

    经济论坛？

    这个词汇他熟悉。

    就是一些有钱人大佬的聚会。

    总之这样的场合基本都是大佬云集，各自发表自己的意见之类的。

    “那都有谁来？”王磊忽然问道。

    “很多啊，比如马宁啊、刘天成啊、王大海啊……”

    马宁？

    刘天成！

    王磊顿时心头一凛！

    这些哪个不是名震一方的大佬啊？

    妥妥额商业巨额！

    没想到这次论坛的阵容这么强大？

    这让王磊心中催生了一个想法！

    有人的地方就会有垃圾，这是无可避免的事情。

    现在的科技发达，人类的生活已经与这些东西分割不开了。

    所以……

    如果他去这里捡破烂，去捡这些大佬丢弃的破烂，会发生什么？

    大佬的破烂会不会跟一般的破烂不一样？

    王磊是一个实践派。

    “倒是可以去看看。”王磊微微点头。

    “那真是太好了，您现在在哪，我这就去接您！”电话那头的富力湾老总激动问道。

    “不用了。”王磊却是摇了摇头。

    然后意念一动，前方任意传送门浮现。

    王磊一脚跨入了传送门之中，同时对电话那头说道：“我已经到现场了。”

    富力湾老总：“这……真的假的……”

    【作者有话说】

    求打赏可以吗？没动力了。。

