    《红海行动》十天票房达到26.68亿，不到两周的时间就创造了新的内地影史票房记录，再次让这部电影的热度上升一个台阶。

    一部能够引起观众共鸣，宣扬国威的电影，取得的成绩越好，越会让观众感到兴奋、自豪。

    就目前的走势，三十亿也就几天的事，冲击四十亿也不是没有可能。

    这时候之前因为电影本身的热度和话题所掩盖的关于唐安预期四十亿票房的话题再度被翻了出来。

    不过和之前不同，这次各大媒体对于票房的预测全都在四十亿以上。

    已经火到这种程度了，就算剧情什么的可以黑一黑，但是不管是哪家媒体，都不会再去质疑《红海行动》的票房成绩了。

    就现在来看，冲击四十亿是很有可能，哪怕不到四十亿，也不会差多少，再去质疑这方面没有任何意义，还不如跟着一起吹呢。

    “十天26亿，《红海行动》的终点在哪里？三十亿还是四十亿，甚至更多？”

    “三十亿近在咫尺，四十亿就在眼前，《红海行动》即将创造一个让人绝望的数字！”

    “当唐安喊出《红海行动》要拿四十亿票房时，所有人都在以为他吹牛，但是唐安用一部炸裂级的电影震撼了所有观众，也反驳了所有质疑声！”

    “《红海行动》票房破26亿，缔造了影史最火爆的暑期档，能打败唐安的只有他自己了！”

    ......

    普通观众可能不太关注票房，但是一旦到了一定的数字，那就是全网关注的大事了。

    媒体在各种揭秘、预测，观众也在猜测电影究竟能卖到多少票房，热度达到了上映以来的顶峰。

    同期的电影，包括《小时代4》都受到了很大的影响，甚至连骂声都少了许多。

    很多电影都是因为被骂的太多了才出名，让更多人知道。

    一旦连骂的人都少了，那就表示关注这部电影的更少了，就彻底完了。

    这个数据，同时也让行业内来了一次大地震。

    唐安过去几年从11亿开始，一年一个台阶，慢慢才在去年达到了24亿。

    一步一步进步，就好像水到渠成一样，哪怕24亿在去年，对去年当时的市场是一个天大的数字，但是同行们大多都是惊讶一番。

    而现在，《红海行动》相比去年唐安的片子，那是跳跃式的进步，涨幅完全突破了所有人的想象，不管是谁，都没有想过能达到这个数据。

    去年18到24亿，还算是正常的进步，但是今年一下子就从24亿，飙升到可能达到的四十亿，完全不同了。

    ......

    华宜兄弟，王忠军一大早就拿到了关于《红海行动》的数据分析。

    现在《红海行动》，已经成了行业内所有公司关注的重点了，几乎大中型公司全部对这部电影做了个细致的分析。

    成功的因素、后续的走势、最终可能达到的数字。

    谁都想跟风，哪怕吃不到肉，喝口汤都是好的。

    香江、好莱坞、内地，哪里都跟风，什么火拍什么。

    不过这些中型以上的影视公司，也不会去盲目跟风，得先找到成功的要诀，要不然跟风也是白搭。

    眼看着极有可能达到四十亿票房，作为国内影视第一股，王忠军自然也想跟风，大公司也有这个实力去跟风。

    事实上，之前唐安每一部电影他都想跟风拍一部类似的，但是都不了了之。

    科幻片拍不了，喜剧励志片自家的冯晓刚都不拍喜剧了。

    不过，这次依然没法去跟风，大规模战争片国内没几个导演能掌控的了的。

    那些老一辈导演有的拍过大场面战争戏，倒是有这个能力，但是在剧情方面肯定，基本上不用期待了。

    张一谋能拍，不过找不来，冯晓刚也行，但是他已经有两部片子了。

    陈可鑫导演约签在啊狸了，其他香江导演里没什么人能把控的了这种规模的大片。

    王忠军忍不住叹了口气，“这部片子光票房就能赚十个亿以上了，我们这两年算是白折腾了。”

    前两年内地票房体量还不高，光凭票房赚得太少了，王忠军这才开始分出精力做实景娱乐。

    实景娱乐确实赚钱，而且不需要他们多少付出。

    但是，现在《红海行动》一部电影光内地票房就能赚十个亿，要是早知道拍电影能赚这么多钱，还去花力气做什么实景娱乐。

    之前开了两个电影小镇还没收回成本，去年在实景娱乐上投入了三十亿，还没完工，想赚钱还不知道要等多久。

    “大哥，看来电影行业的核心还是电影业务本身啊。”王忠磊在对面说道。

    市场越来越大，一亿多成本的大片只要不是太烂，很容易就回本了，连《白发魔女传之明月天国》都拿了近四亿票房，8000万的投资，也赚了不少。

    而且电影票房也有利于开发实景娱乐iP，毕竟iP是看名气的。

    回归到电影的本质了，还是看票房，看火不火。

    王忠军也决定重新把重心放回影视制作和发行上面来，正巧手上还真有一个大制作。

    向桦强前几天就把电话和他谈了，想认认真真把《封神传奇》给做好。

    这么大一iP，只要拍的不差，票房肯定大卖。

    不过如今市场这么大一块蛋糕，一部大片远远不够了。

    王忠军道，“忠磊，你和冯晓刚再谈谈《手机2》的事情，等他现在这部片子忙完，就开始这个项目。”

    “行。”王忠磊点点头，不过又道，“他要是非不拍我们也没办法，除非明年他新电影上映又失败，才有把握。”

    现在他们已经指挥不动冯晓刚了，就算签了对赌协议，只要冯晓刚能完成业绩，压根不用听他们的。

    王忠军何尝不知，越是有能力的人就越不受控制。

    现在王忠军倒是希望冯晓刚明年扑街了，这样迫于对赌的压力，肯定会同意立刻启动《手机2》。

    有了前作的加成，再加上又是冯晓刚的喜剧，王忠军不用脑子想都知道，这片子必定会大卖，十几个亿根本不是问题。

    ......

    因为《红海行动》目前的票房，对各大公司都造成了不小的影响。

    萬达和伯纳合作的《捉妖记》，啊狸投资的《煎饼侠》即将上映，两部电影和《红海行动》隔了两个星期，原本就是要尽量不撞在一起的。

    但是看现在《红海行动》的票房走势，不受影响是不可能的了。

    萬达本来都打算开始削减《捉妖记》的宣发费用，毕竟现在《红海行动》的热度可以用如日中天来形容，远不是其他电影能比的。

    不过《捉妖记》本身就投资3.5亿，削减宣发就更没希望回本了，多投入一点在宣发上，还有机会，要是扑了也不在乎多赔一点。

    《煎饼侠》成本低，又是喜剧片，很容易回本，但是同期两部大片，啊狸自己都没什么信心，也就是按照普通的中等成本电影做宣发。

    至于月底上映的《太平轮：彼岸》，因为上部的扑街，以及乐事暑期档另一部《小时代4》的票房不理想，上映前半个月才开始宣传，投入的力度也不大。

    本身亏本是肯定的，乐事也只好止损了，只能看在暑期档档期好，能不能多拿点票房。

    另一部古装大片《王朝的女人》也加入到了宣传战之中来，一开始宣传就抛出了一些海报，以此来吸引眼球。

    不过在电视剧版本里观众都看过了，也就没有什么新鲜感，效果不是很好。

    不过紧接着片方又发布了预告片，隔天更是祭出了大杀器。

    一段颇为唯美的视频被发到网上，经过一番宣传，直接炒热了《王朝的女人》这部电影。

    一时间，《王朝的女人》热度飙升，仅次于《红海行动》了。

    正在广洲宣传的唐安也时隔多年再一次在电脑上看到了这段预告片。

    不光唐安看了，基本上经常上网关注影视剧的人都看过了。

    而看完之后，恐怕只有一句“卧槽，还能这么玩”能表达心情了。

    “这位导演脑洞还真是不小啊，我好像还没在别的影视剧里看到过这样的场景吧。”

    唐安啧啧称奇，能想出这场戏的也是个人才。

    众人不吭声了。

    唐安笑笑道，“其实这个镜头也不是一无是处，能拍的更具诱惑力也是需要一定功底的，而且对演员也是一个挑战，当时人物的状态是在马背上高速奔驰，拿捏好不容易。

    唐安就在那讲起了戏，让众人一阵无语，不过也没法说什么。

    总不能跟着唐安一起讨论吧，反驳也不合适。

    只是心里忍不出有个疑问，这唐安不会有什么怪癖吧。

    这个镜头确实拍的不错，唐安也不是瞎说。

    唐安接着一本正经地说道，“你们之后拍戏肯定会碰到各种高难度的戏，虽然不是同一场戏，但是也有借鉴的地方，表演都是调动观众的情绪嘛。”

    