
防盗章节，请支持正版。

其实这个谎言非常拙劣，，被谋杀的尸体怎么可能第二天就到殡仪馆。

不过警方明显不会告诉他们这么多，加上他们不过是一群学生。遭遇这种大变，他们的心已经乱了现在急需一个组织一个团体给他们安全感。

所以他们几乎没有间隔多少时间就回了一个好。

梁博没有立刻赶过去，先跑了几家书店，才买到了一本“世界并非只有物质”。

虽然不知道这个具体有什么用，不过这本书原著中片头就出现过，他有印象似乎挺特殊的。

有备无患，这或许也算是对死神怀抱敬意的一种方式吧。

在加油站打了一桶12升的汽油，用外套盖上，提着慢慢向殡仪馆走去。

梁博并不急，他就没想过早到，如果早到真的在那里等他们，他们到的时间又肯定不一样，那没看见卡特却看见个陌生人的他们会作何反应？

还不如干脆迟到，性格恶劣的卡特也不是第一次干这种事了，情况合理。

一个小时后，安息殡仪馆，里面黑人大叔在侃侃而谈。但是这一波谋杀让里面的三位都疑心很重，不知道这个人到底有什么目的。

“人，没有横死这回事，也没有枉死、惨死，只有注定一死。”

“我们就像一只老鼠被猫玩弄于股掌之间，我们无论做什么，鸡毛蒜皮亦或是丰功伟绩，停红灯亦或是闯红灯，和谁做情人亦或是做陌路人，搭飞机亦或是下飞机，都属于死亡程序，由死神预先设计的程序”

。。。。在门口默默听着，梁博慢慢浮现笑容，这黑人绝对不是普通人。看样子可能是曾经被死神追杀过的人，却又不知道经历了什么得到了另一种身份。

也就是说突破死神的追杀有一种更安全，更高效的方法。

或许这个殡仪馆馆长会很乐于助人呢？

“你要活命，就要猜测自己会怎样死？几时死？”

听着黑人大叔在里面剧透，要我是死神早就对他不满了。

特别是梁博还记得，在后几部中那个从死亡中获得新生就能打破死亡的方法，就是他指点的，最后似乎还成功了。

一步步试探怎么彻底破坏死神计划，这黑人胆子真的是肥的很。

一把推开大门，黑人大叔一脸微笑的看向这边，没有丝毫意外的表情。

看样子肯定是早就知道了我在门后吧，另外三个死亡名单幸存者，可就是一脸茫然了，这是谁？卡特呢？

只有女主克莱尔看了一会，似乎是看梁博眼熟，正在回想当中。不过也不用她麻烦了。

把油桶放在一边，甩了甩放松左手，这桶油真不轻。

“你们好啊！”

梁博心情其实挺好的，这几天居然都没出意外，虽然死亡顺序轮到他自己的时间总共才十五分钟不到就跳过去了，不过居然计划能够如此顺利也是难能可贵。

打了个招呼，左手放松了放松也不痛了，拔出手枪砰砰砰就是三下。

之前打招呼除了心情好之外，最主要是看清楚他们的脸给他们排个序，不然破坏了死神的顺序可是会打不中的哦。

按顺序来就顺利多了嘛，比利，克莱尔最后的主角艾利克斯。五米不到的距离身为特种军人的梁博要是还不能爆头，他认为自己就可以去死了。

不过凡事都有例外，三人死后立马不知道哪里来的阴风就绕着梁博打转，已经不加掩饰了，这是要卸磨杀驴？

死神按规矩办事，它是这个世界的世界意识，现在轮到梁博了自然不会手下留情。

所以时间紧迫啊，梁博抬手对准黑人砰砰砰砰砰。。。

剩下十二发子弹全部打完，五米以内居然全部没打中。

这是何等的卧槽！这还是黑人馆长没躲的情况下，你好歹是躲一个我也不至于这么没面子吧。

手枪的子弹不知道什么原因偏的离谱，一发都没伤到他。

事发突然，原来还面带笑容的黑人大叔脸色迅速黑下来，这是黑上加黑啊。

看梁博在原地在两秒内就换好了弹夹，这大叔是终于坐不住了。站起身冲进里屋，在他跑那几步的时候梁博又开了五枪，照样还是没用。

不过看他跑的样子，这种奇怪的现象应该有距离限制，顶着脑袋射，就是死神也不好意思再作弊了吧。

紧追两步，里面的房间有个手术台，一具尸体躺在上面，还在加工当中，尸体后面的墙壁上有个大洞，很大的那种有点像山洞。

黑人肯定是跑了进去，犹豫片刻梁博没有钻进去。

这种地形穷寇莫追啊，当然不能傻乎乎的跟进去。

“站住，妈的出来！”梁博朝洞里大吼，还往里面开了两枪。

当然不是傻不拉几的发泄，而是听回音，回音的长短能大致判断山洞的深度。

回音很短很急促，这洞最深不过十米，这家伙倒霉了。

疾跑两步把那桶汽油提回来，要是让黑人馆长看见这件外套下面是桶汽油，让他智商再减五十他也不敢跑进洞去。

咕咚咕咚很快一桶油就朝山洞倒了下去，紫红色透明的汽油顺着洞口一路流下，开始在房间里散发出一股刺鼻的气息。

待到一桶油倾倒干净，一枪打在油面上，火星跳了一下，恐怖的大火就从洞口喷了出来。

热浪从身边汹涌而过，让他的头发微微卷曲。还好是躲得快啊，不然就焦了。

只不过事情却没有像他意料中的那样简单结束，躲得时候梁博转了个身，这个转身不要紧。

要紧的是他居然看见原来躺在手术台上的那具尸体就站在他身后，无声无息面无表情，手上还拿着一把手术刀。

这可把梁博给吓了个够呛，冲忙之下就把子弹全打了出去。

因为距离太近枪口抬不上去，子弹全部打在了躯干上，这尸体本来身上就有不少伤口，还插了两根不知道干嘛用的管子。显然并不是会被这么几下就干掉的主，现在多几个洞身体晃了晃，完全没有一点碍事。

尸体似乎被子弹激发了凶性，直接扑上来就咬，梁博一把把手枪塞进僵尸嘴里以防被它咬烂喉咙，然后掐着它的喉咙往外推。

但是这尸体力气大的出奇，梁博一推反倒是把自己推到了，重心不稳的同时左肩一整剧痛，被忽略的手术刀直接捅进了他的左肩。

左手因为剧痛在几秒内就失去了力量，只剩一直右手力量又不如僵尸，梁博直接就被顶到了墙角脚下一绊就摔倒了。

这一下摔的挺狠，一个屁股蹲不知道尾巴骨断没断，后脑勺还磕在了墙上，撞的他眼前一黑。

死死咬牙保持清醒忽视疼痛，这一摔虽然痛不过也找回了重心，梁博抬脚就是一踹，几乎就是本能动作。

僵尸力气是大，但是体重并没有变化，全力一脚把它顶飞了三米远。反作用力也让梁博的尾巴骨剧痛难忍。

挣扎着翻身站起，摸出后腰的另一把枪，亲爱的卡特或许是个好人呢。没他的资助这把枪，自己一只手可换不了弹夹，没准就得凉在这里了。

死后还干了件好事，你也是死的

其所了。

深呼吸一口气，平稳的抬起右手，瞄准，一枪爆头！

对僵尸这种玩意果然还是要爆头才有效。

再次扑来的尸体终于倒了下去，不再动弹。

梁博也是整个人一松，瘫软下去半天起不来。

休息许久之后，他才起身，在这里搜索了起来，找到了个医疗箱大致的处理了下伤口。止住左臂的血后才找了个椅子坐下，山洞里不知道点燃了什么居然还在烧。

另外，那把手术刀上可千万别有什么奇怪的病毒啊。不然自己不得憋屈死。

。。。。

他运气不错殡仪馆地处偏僻，大家也比较忌讳通常不会靠近，才没被人听见枪声

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68219253"  chaptername="第一百二十二章  药园秘境">加入书签</a>
</div>
