    齐云在客栈内观察了一圈，走出客栈。

    客栈内的那些江湖客和居民全都死了。

    全都化为了一地血肉浆液。

    死掉的人加一起起码有近百名。

    消息一旦传出去，必然会引发无比可怕的大乱。

    说不定现在的平阳城已经开始动乱了。

    东郊林之事虽然结束，但是其所带来的可怕的影响却丝毫没有减弱。

    比之前有过之而无不及。

    齐云忽然皱起眉头，没有走回青龙帮，而是在街道上行走了起来。

    大雨瓢泼，水幕连天。

    昨天晚上一共发生了四起怪事，要么是诡异，要么就是超凡者、神醒者。

    他准备今天看看情况。

    对他来说，这些都是积分。

    雨水下的哗啦啦作响，像是连天瀑布倾斜了下来，不过全都被齐云的真气阻挡在了外面，难以侵袭他们的身躯。

    这是他刚发现的妙用，易筋经的真气和火焰罡气一样，笼罩在身上，可以将水幕隔绝，这样一来，他今后出门，再也不用打伞什么的了。

    走出不远，果然看到了大量的人在逃亡，拖家带口，赶着驴车、牛车，向着城外涌去。

    城门处早已拥挤成了一团。

    赵捕头带人堵在那里，严禁任何人离去。

    但是他的话语显然没用。

    众人慌乱的拥挤，各种声音在不断发出。

    “赵捕头，你也是从底层出来的，都是一个村子的，何必做的这么绝？”

    “就是，这平阳城明显是闹鬼，留下来死路一条，你想害死大家吗？”

    “大家不要怕，一起挤过去！”

    很多人在喧哗，向前拥挤。

    衙门的数十名捕快明显力不从心，面对暴起的众人，脸色变得发白。

    这可不是全都是普通百姓，这里面还有一些江湖客，身负武力。

    一旦惹怒了他们，这些江湖客真敢杀人。

    而且数日前的一幕，也确实让他们感到恐惧，至今未走出心理阴影。

    当时他们两百多名捕快进入东郊林，只有八十多人活着回来了，这在所有人心中都留下了不可磨灭的烙印。

    后来虽然过了几天安稳日子，但现在这种诡异事情又再次出现了。

    这些捕快此刻也都慌乱了。

    心中一慌，也不敢真正的阻拦这些居民。

    很多捕快下意识的向后退去，被喧哗的众人直接冲开，一群人向着城外蜂拥而去。

    “你们…”

    赵捕头一脸震怒，气得浑身哆嗦。

    他的心中同样也是恐慌无疑，数天前的那件事，受到心里印象最大的还是他。

    此刻看着居民逃窜，本来还想用武力镇压，但脸色变幻下，生生停了下来。

    在这种诡异的事情面前，这些人留下只会一死。

    连他都想逃亡算了。

    若不是这身官府在制约着他，他早就走了。

    他准备再等两天，若是诡异事情还是不断，那他说什么也得跑，哪怕被鱼宝国通缉，也比死了强。

    反正他已经赚够了财富，等到风头过去，今后上下打点一下，还是可以官复原职的。

    大量的居民向外冲去。

    齐云走到这里的时候，瓢泼大雨也跟到了这里，淋漓而下。

    一群居民跑得更快，纷纷破口大骂，在雨水中被淋成了落汤鸡。

    他眼神微眯，立在雨幕之中。

    情况比他想象的还糟。

    衙门的人根本镇不住这些陷入恐慌的居民。

    这样下去，这座城算是废了。

    没有足够的人流，各个行业都会陷入沉重打击。

    尤其是他们青龙帮。

    他们主要是靠青楼、赌坊、茶盐等行业来谋取暴利，可现在人流逃窜，青楼、赌坊根本开不起来。

    连茶盐的生意都会变得萧条。

    他们青龙帮正式成员现在有两百五十多人，再加上丫鬟、仆人，算起来起码四百口子人在吃饭。

    若是生意做不成，青龙帮早晚会自己将自己拖垮。

    这时，赵捕头忽然注意到了齐云，一身淋的湿透，还是迅速走了过来，满脸雨水，开口道：“齐二爷，你也来了？”

    “赵捕头，城内的情况现在如何？”

    齐云问道。

    赵捕头苦笑一声，道：“你现在看到的就是城内的真实情况，这样下去，这座城要完了，二爷，恕我直言，你们何时离去？”

    他收了齐云不少好处，所以对于齐云也没什么隐瞒的。

    青龙帮要走，他肯定不会阻拦。

    说不定到时候还要跟青龙帮一同走。

    齐云皱起眉头，道：“我准备再等两天看看，陆知府那边呢？”

    “陆知府也在收拾行李，他儿子失踪了，昨天又出现了那么多命案，他这个知府是到头了，他现在比我还慌，齐二爷，这城内现在是彻底乱了。”

    “陆知府也准备走了？”

    齐云问道。

    “是的，这是我亲眼看到的，你可不能告诉其他人。”

    齐云心头涌动，道：“好。”

    看来陆知府是想偷偷地走。

    昨天发生的四件怪事，算是压死骆驼的最后四根稻草。

    之前虽然也发生了种种怪事和命案，但是都被衙门压制下去了。

    现在再次发生，所有人都真正慌了。

    齐云向着远处走去。

    瓢泼大雨很快将城门位置淋出了一个小水洼，所有的人都在冒雨逃窜。

    …

    天色渐暗，夜间来临。

    瓢泼大雨下了数个时辰，依然没有停歇。

    一处高高的房顶之处。

    齐云静静屹立，眼神闪烁，向着下方俯视。

    街道上早已淋出了半尺之深的雨水。

    他在这里足足站了三四个时辰。

    眼看着二更天的时候，忽然身躯纵起，在雨幕中穿梭。

    如同一道雨夜魔神，神出鬼没。

    刷！

    他的身躯落在了远处的一个其他区域。

    一顶红色轿子在雨水之下，往前飞快行走。

    没有轿夫，只有一顶红森森的轿子。

    整个轿子飘在黑夜里，在一路穿梭。

    忽然，轿子停在了一座石桥的上方，落地不动。

    齐云在屋顶处紧紧地盯着轿子，身躯纵越，落在了轿子之前。

    猩红的轿子，看起来有些刺目。

    如同血水染成，在大雨之下，更为耀眼。

    瓢泼的雨水并未将轿子淋湿，似乎有一层神秘力量阻挡了这一切。

    齐云脸色冷淡，一把掀开了猩红色的轿帘。