    巴泽尔越听越是心惊，他没想到沙曼女士的胃口这么大，或者说没想到‘贝来徳资本集团’的胃口，如此之大。

    对方不但想着收割空头主力，还想在收割完空头之后，返回头来收割多头。

    将整个市场的利润吃尽。

    “沙曼女士……”巴泽尔震惊之后，极力稳住心神，顿了顿，说道，“空头主力之中，不止有华资，还有巴克莱银行和‘纽银美隆’，要想在一夜之间，击溃空头主力，不是一件容易的事情。”

    他承认，按照沙曼女士所说。

    利用资金优势，蛮横地冲破空头主力设置的区间防线，将空头逼迫到2.1000关口防御，是最简单、粗暴的方法。

    可问题是……

    他们要为此多耗费多少资金？200亿、300亿、还是400亿美元？

    这么庞大的资金量，万一最终空头主力坚守下来了呢？那在之后局面恶化下，该怎么撤退？真就像西泽在港城、乔治在LME铜上一样，一战把所有积累，全部给搭进去吗？

    然而，风险在前，机遇也在前。

    向前一步，迈成功了，他将带领着多头主力，收割空头主力数百亿、乃至上千亿美元利润，从而在英镑上，一战功成，完全继承他老师的名声和衣钵；失败了，则失去所有积累，灰溜溜地回到纽约华尔街，五年、十年，方能恢复元气。

    值得吗？巴泽尔自问。

    他的投资风格，是算尽市场变化，从出手开始，就决定了最终的投资结局，一如古代运筹帷幄、决胜千里的谋士。

    他不是赌徒，可眼前这个机会……实在太诱惑了！

    如果沙曼女士，如果‘贝来徳’能困住‘纽银美隆’，能拿出超过100亿美元的新增资金，他还是愿意赌上前途和所有积累，去全力迈出这一步的。

    所以他问出这话，是想探听沙曼女士，是想知道‘贝来徳’能给予自己多大的支持。

    “巴克莱银行投资部实力有限，不足为虑。”沙曼女士说道，“至于‘纽银美隆’，在沃克的主张下，确实是个劲敌，也是一个变数。”

    “要想遏制住这个对手，让它抽不出资金……”

    沙曼女士沉思了片刻，说道：“我让集团董事马修立刻找‘纽银美隆’的托马斯先生谈一谈，先用口头上的好处，拖住他们一天时间，让他们在今天之内，无法向英镑汇率市场，投入新的资金。”

    “至于我……”

    “机会摆在面前，我自然不会错过，赫达基金180亿美元的投资额度，我已经空了出来，我相信加上巴泽尔先生能够联合的资金力量，在缺失了‘纽银美隆’这个强劲对手以后，碾死华资这一个对手，怎么都没问题吧？”

    “目前的英镑汇率，离空头死亡线，只有70个点位的距离。”

    “如果数百亿美元的新增量能投下去，还不能击溃2.1000防线的话，那认输，我也甘心了。”

    ‘贝来徳’集团早就将进入伦敦的华资团队给调查了一个遍，对于华资最大限度能够在伦敦运用的资金，也有了一个精确的估算。

    此刻，华国境内，正处深夜。

    天量资金迅猛进逼，冲破华资的一切防御，将空头主力逼迫到2.1000附近之后，纵然华资意识到不对，想要向国内求援，也来不及了。

    远水解不了近渴，更何况深夜之中，华国境内所有机构停摆。

    在接到英国经济全面恶化，而投入资金已经深陷英镑汇率市场无法撤退，却又距离剿杀空头主力一步之遥之时，沙曼女士经过重重思量，觉得能够封住空头主力求援的所有路径，这才下定决心赌这一局。

    “好！”巴泽尔见沙曼女士的回答，已经达到了自己的心里预期，而且各方联合之下，空头主力能够守住的概率，实在不大，于是也就一口气答应了下来，“我会聚集起各方多头主力机构所有能运用的资金，然后等着沙曼女士封锁‘纽银美隆’新增资金的消息。”

    “只要‘纽银美隆’被遏制住，我立刻就会发动多头最后的进攻，也是此次多空之战，最强劲的进攻，一举冲破2.1000防线，击溃空头主力。”

    “等我的消息吧！”沙曼女士说完，便挂了电话。

    巴泽尔将已经挂断的电话还给乔治·布鲁斯，抬起头，静静地盯着交易室大屏幕上，在2.0930价位附近震荡、徘徊的英镑汇率，隔了好一阵，才呼出一口长气，咬了咬牙，吩咐道：“乔治，让大家准备吧，最后的决战时机，已经到了。”

    “师兄，你心里还是有些不安？”

    注意到巴泽尔的神色异常，乔治·布鲁斯犹豫了一下，还是问道。

    巴泽尔摇了摇头，沉默片刻，然后又轻轻点了点头，说道：“说不清楚，按照沙曼女士的布置，本应是必胜之局，但是我这心里，总是在告诫我说‘没这么容易’，乔治……华国的这位苏先生，我们不是第一次交手了。”

    “如果这次的对手换成其他人，我有必胜的把握，在明知时间不站在我们一方的时候，也会去冒这个险。”

    “但是……”

    “面对这么一个对手，当我知道市场趋势将变，市场真正的基本面大势，不在我们这一边的时候，再去冒这个险，我心里是没有多大把握的，这种感觉……在我交易生涯中，很少出现。”

    “如果是往常，我就放弃这个机会，选择止损退出了。”

    “可现在……沙曼女士参与进来，她和‘贝来徳集团’胃口大开，想要吞下整个市场利润，还有咱们联合的各方多头主力，陷进来的资金，实在太多、太多了，一旦我选择放弃，多头主力阵线崩溃，空头主力乘势进逼，那将又一个空头屠杀之局。”

    “利益牵扯，局势所迫，容不得我在此刻，选择主动放弃了。”

    “骑虎难下啊！”巴泽尔感慨了一句，咬了咬牙，锋芒毕露地道，“既是如此，退不了，就只能摈弃一切后退的想法，放手全力一击，击溃将咱们诱进来的空头主力了！”

