    “哈哈，人类乾巫，今天就是你的死期！”

    妖御尊者咆哮着，眼角瞥了一眼基刀尊者和星陨尊者，三位超级强者都不约而同的点点头。

    “星陨，你这星沙海和万重山域的流沙雾正好契合，威能比平时更上一层楼，以你为主，我们二人为辅！”

    三人神力传音，片刻后便制定好战术。

    “星沙海，起！”

    星陨尊者清丽的声音柔美而悦耳，随即身后爆发一道幻梦的光芒，点点星光朝着四面八方涌去，笼罩了方圆三千万公里。

    “哼，雕虫小技！”

    吴潜冷笑，身后无穷的血海覆盖万千大山，翻滚着的血海触碰到那点点星光，便如同岩浆浇筑到冰山上。

    那星光领域顿时萎靡不振，只是在那星陨尊者苦苦支撑下，才勉强保持没有崩溃。

    血色幡乃是高等领域至宝，即使星沙海有着流沙雾的加成，可也远不是对手！

    “妖御，那位宇宙之主什么时候才能降临，我们仨可撑不了多久！”

    星陨尊者暗自叫苦，她实在没想到自己的星沙海竟然如此不堪。

    轰！

    吴潜见到妖御尊者三位强者，自然不会留手，手中的长剑化作一道银白色丝线，斩过基刀尊者的坚硬的身躯。

    咔嚓！咔嚓！

    吴潜仅仅只是一刀，肉眼可见的，基刀尊者身上几块暗金色的碎片掉落下来，不过下一刻，又恢复如初。

    只是，基刀尊者浑身的气息已经虚弱无比。

    “马得，一剑湮灭我百分之七十的神体，还怎么打？”

    基刀尊者神色冰冷无比，内心更是一颤一颤。

    妖御尊者神体巨大，所以吴潜一剑才湮灭百分之四十二的神体，可基刀尊者神体没妖御尊者那么大，一剑百分之七十的神体就没了！

    太强了，根本打不了！

    “妖御，你先顶我一会，我撤······”

    基刀尊者话还没有说完，一道无比恐怖的吸力便从正上方传来。

    “他要封印我！”

    基刀尊者心中震惊，同时疯狂燃烧神力摆脱那恐怖的吸力，尖叫着：“星陨，妖御快来救我！”

    只是，妖御和星陨尊者此时都自身难保，哪里会管基刀尊者？

    轰隆隆~

    仅仅片刻后，基刀尊者便被封印进去。

    吴潜丝毫不停歇，血色幡领域之下，也就星陨尊者靠着星沙海稍微还有点行动力，妖御尊者仅仅支撑几个回合，便也被封印进去。

    最后，星陨尊者也没能幸免于难。

    自此，三位顶尖宇宙霸主全都被吴潜封印。

    ······

    “哼！”

    吴潜上方的某处虚空中，天狼之主冷冷地看着这一切，眸子里更是冒着无穷的怒火。

    “狡猾的北囚狱主，明明早就来了，可偏偏非要等到我族强者被封印才出手！”

    天狼之主心中那叫一个愤怒啊，恨不得就自己出手了。

    可是，出发之前，嫦鹫之主有令，必须得北囚狱主确定没办法杀死吴潜后，他才能出手！

    “哈哈，人类乾巫果然名不虚传！”

    “难怪三大族群竟然联手请我来杀你！”

    灰蒙蒙的天空中，一道似能穿越空间的怪叫声传来，声音中更是有着无穷的神力。

    一旁天狼之主嘴角扯了扯，三大族群费大力气请独行宇宙之主来刺杀吴潜，不就是想明面上脱开关系么？

    可这北囚狱主倒好，一来就把三大族群要刺杀吴潜的事情给抖露出来了！

    “这北囚狱主······难怪整个宇宙全是仇敌。”

    天狼之主嗤笑两声，若非这次三大巅峰种族有求于北囚狱主，怕是自己也要狠狠教训这北囚狱主一顿！

    ······

    浩荡的声音传来，吴潜闻言脸色严肃起来，抬头看去，只见远处的虚空中，一名穿着黑色铠甲，带着黑色面具的超级强者降临。

    那强者就像是宇宙法则的化身，周身一道道法则丝线环绕，这气息吴潜只在人类的几位宇宙之主上感受到过。

    轰隆隆~

    “宇宙之主？”

    吴潜感应到周围的时空已经被掌控，脸色不由得微微一变。

    没想到，三大族群还真是请了一位宇宙之主前来，看样子似乎还是一位独行宇宙之主。

    同时，吴潜大脑中也在搜寻着这位黑色铠甲强者的信息。

    良久，吴潜眼神中闪过一丝惊愕之色。

    “没想到，竟然是北囚狱主······”

    北囚狱主，这具身体原主人的脑海中自然是有着关于他的记忆，只是北囚狱主已经无数纪元没在宇宙中闯荡，也就这一次原始星开启，才偶尔显现身影。

    所以，吴潜并没有第一时间认出来。

    “是焱帝？还是坐山客？”

    吴潜心中闪过一丝惊疑。

    此时的焱帝，早就已经叛出人类族群，而北囚狱主的身份，则是坐山客在焱帝成为宇宙之主的时候才赐予他的。

    两者一结合，不难判断出眼前的北囚狱主便是焱帝。

    “焱帝又如何？战吧！”

    吴潜心中没有丝毫惧意，豪情万丈，全身的神力激荡，身后那无边血海更是暴涨数个层次，直接阻止了焱帝对这方时空的掌控。

    “高等领域类至宝！”

    北囚狱主眯着眼睛，也拿出自己的领域类至宝，眼神中闪过一丝贪婪：“不愧是高等至宝，我掌控时空的手段加上手中这件普通领域至宝，才能勉强压制他一头！”

    “人类，既然我已经出手了，那你便乖乖束手就擒吧！”

    北囚狱主哈哈大笑着，手中那漆黑的长矛萦绕着煞气，朝着吴潜一枪刺出。

    这一枪，枪尖衍生出一个个黑洞，渗人的力量在黑洞中弥漫。

    “夜刺！”

    北囚狱主怒吼着，磅礴的神力灌入手中漆黑的长矛，瞬间便来到吴潜的身前。

    吴潜脸色严肃无比，他已经感受到了来自那一枪的无比强大的威压，无穷恐怖的能量全都凝聚在一个点，爆发出骇人的威能。

    “战吧！战吧！”

    吴潜眸子中闪过一丝疯狂之色，长剑中浓郁的蓝光了流动，爆发着耀眼的光芒。

    “水纹！”

    这一剑，蕴含着水、火之法则的意蕴，秘法层次已然达到宇宙之主究极秘法的层次。

    轰~轰~轰~

    这一回合交手，山摇地动，大片大片的天空被撕裂，吴潜犹如诸天大日，散发着无穷的光芒，而北囚狱主却如地狱降临的魔头，一举一动皆有灭世的威能。

