 “这怎么可能？”

    “天人境气息，他真的在短时间内，突破了？”刹

    那间，就像彗星落入海洋般，大殿内所有人都震惊了。古

    黎皇主、鸟二爷都吃惊，晋苍和晋家等人，更如五雷轰顶般，傻眼在了原地。

    一般来说，神丹境想要达到天人境级别，至少也要五十年的时间，更多天资平庸的人，一生都无法寸进。

    晋王竟在一念间，达到了天人境？

    这简直如白日见鬼般，不可思议。

    晋苍更脑袋发懵，像被人敲了一记重锤，有些傻眼，饶是他炼了一辈子的丹，也从来没有听说过有什么丹药，可以达到这一步。区

    区一颗果子，竟有这么逆天的功效？

    “天人境，我突破天人境了，小九，你是怎么做到的。”晋王也是激动的虎躯颤抖，腾空飞了起来，难以置信的望着林寒，惊喜道。

    以他的天赋，实际上达到神丹境，就已经是极限了，根本没有想到，有一天会成为天人境的高手。

    这简直是天降之喜，就像做梦般，让他不敢相信这一切是真的。“

    晋王叔叔，我自己培养出来的果子，效果你还满意吧。”林寒也笑了，晋王叔叔是曾经他落魄之时，最照顾他的一个人，当初也多亏了晋王搜寻证据，他才能在皇朝比武上，一举推翻东皇妃，顺利的再次成为储君。可

    以说，他有今天离不开晋王。他

    对晋王自然非常感恩。现

    在能让晋王顺利破入天人境，他也跟着开心。

    “非常满意，好小子，你真是…让我太满意了。”晋王简直有些不知该如何表达自己的心情了，只是重重的拍着林寒的肩膀，脸色涨红，兴奋的笑着。

    身为修者，都对强大的力量向往。

    林寒让他拥有了梦寐以求的力量，这份开怀难以言喻。一

    旁徐天罡、炎擎东、徐正雄，还有一些皇朝的王侯，都十分的羡慕。

    他们也想如晋王一般，破入天人境，虽说他们能够感觉出来，这是一种拔苗助长的行为，破入天人境之后，终身都难以再次寸进的举动。但

    以他们的天资，能达到天人境，就已经很难得了。

    “不用羡慕，你们都有。”林寒一笑，手掌一翻，再次出现一个个天人果，分发给了徐天罡等人。那

    些人全部都傻眼了，惊讶的说不出话来，这样的果子，一颗就价值逆天，林寒竟像是一点都不肉疼般，像糖果分发了起来？

    他到底有多少？徐

    天罡等人，也不犹豫，立刻接了过来，服用下去。

    轰轰轰！一

    道道大响传开，在短短几分钟的时间，这几名神丹境的高手，就全部达到了天人境！

    足足有八名！皇

    朝一下子多了八大天人境的高手！这

    太过震撼人心。

    连孤独老人，都有些目瞪口呆，对林寒的手段有些佩服了。这

    小子，果然不可以常理度之啊。古

    黎皇主，更是忍不住哈哈大笑一声，十分开怀。皇

    朝内，多了八名天人境高手，这对皇朝的实力，一下子幅增了太多，对付轩辕天国将有把握多了。

    “现在知道我这天人果的效果，没有骗你了吧。”林寒一笑，望着晋苍，伸手道：“既然如此，愿赌服输，将一千颗神华丹交出来吧。”他

    心中有些振奋，如果再让皇朝内的将领，多出一千名神丹境高手，那更是一个大突破！

    皇朝将会真正产生质变！“

    你…”晋苍脸色铁青，像被人打了一巴掌般，难看无比，根本没有想到林寒的天人果，竟然会这么恐怖。

    “一千颗神华丹，就算在我晋家也是一笔十分庞大的数字，你确定你们古黎皇朝敢收下吗？”接着，他脸色阴沉了下来说道。神

    华丹，虽效果惊人，但炼制起来，极为麻烦，就算他们晋家一年所产的数量，也是极为有限。这

    一千颗神华丹，是他们积攒了很多年才累积出来的。原本出血本，是为了招安古黎皇朝，但若因为一个赌注，输了出去，足以让他吐血。

    “为什么不敢，这是我们光明正大赢回来的，交出来吧。”林寒冷笑道。

    “你…”晋苍眼中有怒火在跳动，竟被人逼到这一步，现在他体内已经有强悍无比的能量波动散发出来，像发威的狮子。

    就这样让他交出神华丹，他很不甘心。

    “晋苍，你可要想清楚，这是我古黎皇朝，可不是谁都能在这里放肆的。”然而，就在这时，古黎皇主沉声说道。

    一股更加强大的气势爆发而出，晋苍顿时凛然的发现自己的气息，像是被一股无形的大手按住，被强行压回了体内，动弹不得。

    他有些震惊，身为晋家的太上长老，他乃天人境七重天的实力，但在古黎皇主面前，却像婴儿与成年人的差距，根本就不在一个档次上。

    对方不愧是最近在大陆上，名声大燥的强者，实力根本不是普通八重天的人物能比拟的，就算九重天的人，跟他想来都有一定的差距。他

    终于明白了，自己不可能动手，否则他们这些人，根本占不到便宜，只会更加丢人。“

    好一个古黎皇朝，今天这事我记住了，得罪了我们晋家，整片大陆上，也没有人有好下场，咱们走着瞧。”最后，晋苍只有咬牙，取出一个玉瓶，狠狠的放在桌子上，接着一挥袖袍，脸色铁青的离开这里。其

    他晋家的子弟，脸色也都难看无比，他们晋家在大陆上，走到哪里都受人尊敬，今天竟然吃了这么大一个瘪，让他们咽不下这口气。

    但形势比人强，连晋苍都没有说什么，他们也只有打碎了牙齿往肚子咽，离开了这里。

    晋家人走后，一些王公大臣都笑了出来，就这样兵不血刃的打发了晋家，还获得了一千颗神华丹，实在收获太大了。

    这一切都是因为林寒啊，小储君果然是皇朝的福星！

    “父皇，有了这一千颗神华丹，咱们进攻轩辕天国，应该没问题了吧。”林寒拿起玉瓶，对皇主笑道。 