    周晨消灭魔物之后，便告别青衣道人继续赶路，又过了几天之后，他终于从荒郊野外，来到了一个人来城镇。

    “这个小镇怎么一个人都没有？”

    周晨从大开的城门走进镇上之后，看着四周已经腐烂的尸体和遍地的白骨，脸上不禁露出了凝重之色。

    “看来这镇子内真的一个人都没有, 不过这里到底出了什么事，竟然会变成如此模样。”

    就在周晨陷入沉思之时，他突耳尖微动，随即就抬头看向前方:“这股气息好熟悉，有僵尸在四周。”

    周晨见状沉吟了片刻，就隐去自身的气息躲在了一旁, 不一会儿果然发现，陆陆续续的出现了几十个僵尸, 出现在了城镇的街道上。

    “这僵尸这么多, 大多数还都是黑僵，而且那一部分身穿清朝官服的僵尸，恐怕不是镇上的人被咬后变成了僵尸，不知道他们是从哪里来的，不过话说回来，消灭这些僵尸能得到多少源点，”

    周晨沉思了片刻后，便直接走到了街道上的僵尸群内，而这群僵尸好似没看到他一半，还是蹦蹦跳跳的向那座木楼处赶去。

    此时周晨已经隐去自身的气息，如果是普通人用眼睛当然能看到他了，可是这些最多也就是黑僵级别的僵尸，五感中除了鼻子和耳朵之外其它全不好用。

    就算他在这群僵尸的旁边，只要不发出太大的声响，这群僵尸就会把他当成空气一般。

    周晨跟着这群僵尸来到木楼内后，看着里面的场景不禁面色一愣，只见房屋内有一个身穿白袍的男子，正好似昏迷般的躺在地上, 而四周的僵尸围着对方。

    周晨看着前方即将殒命于僵尸手中的白衣男子，不禁念动之间就抬手凌空一指，一道气劲瞬间出现向着房屋内四散而去。

    气劲碰到的僵尸不过片刻就化为了灰烬，看了一眼化为灰烬的僵尸后，周晨便来到躺在地上的男子身前，轻轻地拍了拍对方的身体。

    被周晨拍打的男子，突然就睁开了双眼，随后面露警惕的看着四周，不过当他看到面前的周晨却明显了送了口气。

    “赵元，多谢阁下救命之恩。”赵元起身拜谢道。

    如果没有周晨的话，他恐怕就会死于僵尸手中，当然更可怕的是他会变成僵尸危害世间，就算在他的灵魂轮回转世了，肉身化为僵尸所造成的罪孽，也要有一分算在他的头上。

    “无妨。”周晨摇了摇头，随后面露好奇之色。

    “不知阁下为何昏倒在此地，而附近怎么会有这么多僵尸。”

    赵元闻言刚要作答, 头顶的天花板便然破碎, 随之就有几名僵尸从天而降, 落在周晨等人面前。

    “这是……紫僵？”

    看着眼前的僵尸, 赵元面色一冷，随即便上前一步道:“恩公，这些僵尸就让在下来对付。”

    此时那个领头的僵尸，看着周晨的方向不禁怒吼一声，它此时已经近乎毛僵五感有些许恢复，自然能看到一些周晨的身影。

    随着领头僵尸的一声怒吼，周围剩下的所有僵尸，全部向着门口周晨的方向冲去。

    谷餬

    赵元见状神色不变，只见运转法力念头一动，一道火焰出现散于四周，其余僵尸也在火焰之下化为灰烬。

    就在其余僵尸都化为灰烬之时，领头僵尸突然从火光中冲去，并身随阴煞之气向着赵元冲去。

    赵元见状直接抬手一打，一道电光闪现雷音轰鸣，房屋内的一切都瞬间消失，若不是他收敛了部分的威力，恐怕这木楼都会化为灰烬。

    站在旁边的周晨见状，不仅更加好奇了，毕竟对方的实力不差，怎么会突然昏倒在了此处，而且还差点被僵尸给杀死。

    “阁下，既然有如此实力，怎么还会昏倒在此地？”看着轻松消灭僵尸的赵元，周晨面露疑惑的问道。

    解决掉这些僵尸后，赵元终于有时间来开口解释。

    “恩公，我本身察觉此处有僵尸作乱，所以想要消灭这些僵尸，谁知在进入小镇之后，就突然听到了一个神秘的声音，那道神秘的声音把我引到了一个枯井之旁，之后我就莫名的昏了过去。”

    周晨闻言神色一动，随后他便沉吟了片刻后说道:“不知那枯井在什么地方？”

    “恩公想去的话，我就给恩公带路。”

    赵元说完之后转身就走，没过多长时间，他们就来到了镇上的一座枯井旁。

    “恩公，这镇上的僵尸，八成从这枯井内出来的，我本想下井探查一番，结果正好听见了神秘声音，随后就昏倒了。”

    周晨闻言却是并没有理会对方的话语，此时他看着深不见底的枯井不禁眉头微皱起来。

    随后他想了想就对身旁的赵元说道:“阁下你在这里守着便可，我去这井下探一探。”

    他话音刚落便一跃而下，跳入了枯井之内。

    这枯井虽然是比较深，但是也难不倒周晨，他只是轻轻一跃，不过片刻就落入了井底。

    这井乃是一个枯井，所以井底也没有多少积水，而在井底的前方有个一人高的通道，这通道也不知道通向何处，至少以现在江浩的目力也无法看到通道尽头。

    “这么浓郁的阴煞之气，看来就是从这通道内传出来的。”周晨看着眼前这个不知多远的通道，不禁沉思了片刻便向其内走去。

    可是他刚刚凝神走了没几步，便突然神色一动的转身看去，随着一道痛呼之声响起，就见那赵元正捂着屁股，面色颇为狰狞的出现在他眼前。

    “草率了，没想到这枯井竟然这么深，如果不是我会点提纵之术的话，恐怕这一下就起不来了。”

    周晨看着突然出现在自己眼前的赵元，不禁暗自露出了无语之色:“我不是让道友在上面守着吗，怎么还来到井底了。”

    赵元听到周晨的话后，不禁强忍着屁股上的疼痛正了正身道:“我怎么可能让恩公来这么危险的地方，不管怎么说恩公都对我有救命之恩。”

