    对方此语落下之后，便回身独自一人，毅然踏入了前方的传送阵内。

    这些传送阵一经踏入，便会随机传送到那片封印之地内。

    每个人都会被分开。

    进入封印之地后，他们可以各自为战。

    也可以找到其他卡师，组队战斗。

    李言看着相继入场的众人，也一步踏出，就欲入场。

    然而正在此时，一道传音之声忽然在李言耳边响起。

    “李言大哥！猛毒神域那些人好像在商议要组队狩猎你！！”

    这道声音有些急切，正是白凡的声音。

    出乎李言的预料，虽然猛毒星域之外的数万人放弃了攻击李言的想法。

    但是今天刚刚出场，出自猛毒星域内的近十万名精英卡师，居然已经达成一致，想要狩猎自己。

    刚刚听到白凡的提醒，李言就注意到远处，数名出自这片猛毒星域的卡师，已经对自己露出了不加掩饰的侵略性表情。

    李言立刻明白了他们的想法。

    他们想打败自己这个所谓的决斗王。

    来证明自己的实力。

    虽然他们很强。

    但是自己如今已经取回了自己的卡组。

    不论挑战者是何人，自己都无所畏惧！

    李言眸光一冷，径直一步踏出，走进了传送阵之内。

    当传送的蓝色辉光散去后，李言已经出现在了一片平原之上。

    平原的远空，散发着恐怖气息，各自头顶有着混沌标识的混沌生命，正游荡在平原之上。

    在李言的远处，蓝色的传送辉光不时亮起，众多参赛卡师被随机传送进来。

    他们一落地，便各自汇聚，组队战斗。

    而所有人汇聚的方向，全都避过了李言。

    甚至其中已经有一名猛毒神域的卡师主动出击，吸引了十数只紫卡八星之境的混沌生命后，将它们引向李言的方向。

    李言进入这片封印之地时，便观察着周围的动向。

    此刻见有人向自己攻来，李言直接抬手，激活了早已抽出的十数张卡牌。

    “嗡——！”

    湛蓝光点绽放，李言首先激活了流星炼体功，同一时间李言已经抬起右手，在召唤爆裂之枪的同时，开启了召唤者模式。

    “轰隆——！”

    一阵巨大的冲击以李言为中心点，向四面八方扩散开来，这阵冲击无比狂暴，直接阻拦了那名妄图为李言拉怪的卡师步伐，将他吹得倒飞而出。

    凄厉的哀嚎声从远空传来。

    此地的混沌生命相比于另外一片星域，早已不可同日而语。

    李言已经看出，恐怕此地的每一只混沌生命，都是一名召唤卡师的王牌卡牌。

    这场狩猎虽说是狩猎。

    其实也相当于是这片星域，跟其他卡师源地的召唤卡师之间所发生的隔空对战。

    这是不同卡牌之间的对决。

    随着巨大冲击扩散，越来越多混沌生命被李言吸引了注意力。

    与此同时，冲击过后，其他奖励在此地的卡师也各自看向李言，随后他们全都露出了惊讶之色。

    此刻李言身后，一座巨大神圣的洁白神殿，正矗立在这片平原之上。

    这座神殿极为巨大，几乎遮挡了整个平原周围众人的视线，神殿带着古典之美，外围的洁白石柱之上，全都雕刻着诸多英勇战斗的身影。

    没有人注意到。

    仅是看到这座神殿，他们的心底就生出了向往之心。

    与此同时，神殿之前，独自屹立的李言再次抬手，爆裂之枪之上银色电光大盛，这跟爆裂之枪发动技能的景象相差无几。

    然而李言这次，并不想爆裂这张卡牌。

    不同于伏完那样的对手。

    这次的对手。

    自己已经无需自爆星级了。

    “咔嚓——！”

    爆裂之枪的辉光爆发强盛，电光肆虐的同时，李言手中黑卡被激活。

    霎时间，一道金色光芒穿过云层，照耀在巨大神殿之上。

    “有什么东西出来了！”

    “那是什么！！？”

    高天之上，穿破云层的金光之中，忽然响起了马蹄声。

    而后在无数人惊讶的目光中，一头无比英武的洁白天马，铺展着翅膀，从高天降下。

    天马之上，端坐着一名无比美丽，仿佛令天地失色的女子。

    这名女子浑身覆甲，被金辉照耀之下，显得无比圣洁高贵。

    她的右手正高举一面旗帜。

    在高天的强风之下，这名旗帜呼呼作响，吸引着下方无数卡师的关注。

    “这到底！？”

    “是什么卡牌！？”

    “所谓生命卡！便是召唤出生命的卡牌吗！？”

    洁白天马自天际奔驰而来，天马之上，一名无比美丽的少女在无数金辉的照耀下，手持一面旗帜，奔众人而来。

    这个场景仿佛触动着场下众人的心神，让他们对这名少女，甚至对李言身后的神殿心生向往。

    众人惊异之时，李言已经再次抬手抽卡。

    随着李言两张卡牌接连激活十数次，巨大的英灵神殿仿佛发生了某种变化，无数金色光点缓缓升起。

    同一时间，高天之上，李言刚刚召唤而出，乘天马而来的少女，忽然高举手中旗枪，猛地向前，做出突击的动作。

    而后在无数围观者惊讶的注视下，英灵神殿之内，数十名由金光组成，身材高大威猛，身体虚幻的英灵战士，接连冲出英灵神殿。

    “噗嗤——！”

    在一名卡师惊恐的注视下，一名英灵战士手中战斧如同具有开天之力，一斧便斩杀了一只紫卡8星之力的混沌生命。

    甚至来不及恐怖，英灵战士们在无上荣光的照耀下，就已经各自冲杀而出。

    看着他们，在英灵圣殿周围聚集，正准备围攻李言的卡师们，全都心生惧意。

    这是他们从未见过的生命卡。

    而且的对方的战斗力，明显没有止步于此。

    这个男人，远比他们想象中要强得多！

    “我们走！！”

    久经沙场，诸多狩猎卡师对生死极为敏感。

    他们知道对战李言，必定会遭遇巨大的危机。

    所以此战只能撤退。

    众多围聚在此，想要围杀李言的卡师，全数退去。

    李言并未在意他们，反而看向了冲杀而出的英灵战士们。

    这些英灵战士的战斗力，远超李言的预料。

