    对于现在的她而言，最重要的是找个地方恢复伤势，若是继续在这里僵持下去，对她可谓极其不利！

    百里红妆先前所之战的那一招威力不俗，再加上她那随时可能偷袭的契约兽，即便在全盛状态下也得多加小心，何况现在伤势已经如此严重？

    几乎在短短的一瞬间，蓝轻烟便已经做出了撤退的决定。

    君子报仇，十年不晚。

    待她伤势恢复了之后一定会要了百里红妆的性命！

    想到这里，蓝轻烟当即一个手势，蓝家的修炼者们纷纷会意，随之便打算离开。

    百里红妆等人自然也注意到了这般情况，如今好机会可是在他们的手上，他们可不会就这样放过！

    “蓝少主，先前叫嚣的是何等厉害？现在就这样灰溜溜的想要离开，恐怕还得问一问我的意见吧？”

    百里红妆唇角漾着妖娆讽刺的笑，漆黑如墨的凤眸却是闪烁着越来越凌厉的目光。

    “一个都不准走！”

    百里红妆一声令下，无极宫的弟子们纷纷将蓝轻烟等人拦了下来。

    这一句话倒是与蓝轻烟先前所说的一个不留极为对应，双方却已经易地而处。

    蓝轻烟脸色铁青，望向百里红妆的目光恨不能直接要了她的命！

    只可惜，现在的情况她根本就不适合在这里久留，所以即便屈辱也无可奈何。

    蓝家的弟子们脸色同样极为难看，这可是一场必胜之局，现在却硬生生的失败了，未免太让人郁闷了！

    “百里红妆，你确定你要和我蓝家为敌？”

    蓝轻烟咬牙切齿，她嚣张了这么多年，今日却陷入如此困境，还要向一个实力比自己弱的修炼者示弱，简直可恶至极！

    听着蓝轻烟的话，百里红妆不由得轻笑，“蓝轻烟，这些好像你之前就已经下了断言，现在又来问我，究竟是当我蠢还是你太天真？”

    一句满含嘲讽的话语宛若一个巴掌狠狠地打在了蓝轻烟的脸上，蓝轻烟那苍白的脸庞涨得通红，可是眼下这般情况，她又实在想不出什么其他的办法来。

    百里红妆可不会给蓝轻烟继续虚与委蛇的时间，虽然暂时这附近并没有其他的修炼者队伍出现，可是谁也不能保证下一刻会不会有人出现。

    “抢夺身份牌！”

    百里红妆丢下一句话便率先袭向了蓝轻烟。

    趁他病，要他命！

    百里红妆从来都不觉得这叫做乘人之危，相反的，对于这种痛打落水狗的事情，她可是极为乐意的！

    此话一出，无极宫的弟子们亦是不再犹豫半分，根本不给对方说话的机会，武技就招呼了上去！

    叮叮叮！

    战斗，在这一瞬间再度爆发开来。

    百里红妆依旧迎上了蓝轻烟，蓝轻烟的右手此刻已经完全不能动弹。

    以百里红妆的医术来看，蓝轻烟已经在第一时间服用了丹药，不过这等伤势很是严重，如果她现在敢动弹她的胳膊，恐怕右手直接就得彻底断了！

    如此一来，实力自然大打折扣，交手之时更是漏洞百出！

