    “咦！”

    杨易把碎银子收了起来，他拿着黝黑的铁牌查看。

    这铁牌触手冰凉，正面刻着一尊邪神的模样，人身蛇头，双眼赤红，似乎正在向他吐着蛇信，一股森严之意扑面而来。

    至于反面，则刻着‘黄二十’的字样。

    这似乎是一方势力的身份牌，莫非这妖道隶属于某个邪恶组织？

    杨易暗忖，他心中沉重，转身回屋。

    吴康睡得比较死，并没有被吵醒。

    …………

    兰若寺。

    聂小倩再次来到了杨易的住处，她看着空荡荡地房间，黯然神伤。

    因为杨易一去不复返，意味着曾经的承诺随风逝去了。

    这些天，她每晚都会来。

    心中既期盼，又害怕。

    期盼着杨易真的带着千金而来，又害怕当对方知道真相后，会惧怕她恨她。

    当然，如果杨易真的带着千金来了，那怕是拼着魂飞魄散，她也会送他平安离开。

    但事实上，一切都只是她多想了。

    五天的时间，可以做很多事情，但对方却迟迟未来。

    聂小倩心中生出了一股无名恨意，既然做不到，那为什么还要骗她？

    她感觉自己就像是话本悲惨女主角，感情所托非人。

    忽然，聂小倩一阵心悸。

    她转头看向东南方向，漆黑的夜色下，她看到了一轮青色的太阳高悬，绽放着亿万道光芒，浩浩荡荡，至刚至阳。

    那怕是隔着十数里，她都感觉鬼体有种置身在烈日下的感觉，隐隐刺痛。

    异象出现得快，消失得也快。

    如果不是鬼体还隐隐刺痛，她都怀疑先前的一切都是错觉。

    如此异象，着实吓到她。

    聂小倩连忙回到了乱坟岗，先前还在游荡的阴魂们，已经全部躲入了坟墓中。

    “姥姥，这是怎么回事？黑夜中，怎么会有青色太阳升起？”

    小青等人，也纷纷赶来回来，心有余悸。

    树妖姥姥目光忌惮地看着东南方向，沉声道：“那是浩然正气，是天下一切妖魔鬼怪的克星。要么是那里出现了一件儒宝，被无意间激活了，要么是有一尊大儒诞生了。但无论如何，东南方向你们以后就不要再去了，竟然避开那里。”

    兰若寺就这么大，树妖姥姥每隔几天就要吸食青壮男子，自然不可能守株待兔。

    实际上，她手下的四个女鬼的活动范围，覆盖了方圆十数里。

    只要晚上出来活动的，都是她们的猎物。

    至于睡在家中的，树妖姥姥从不去招惹，以免引来正道之士的围剿。

    “是，姥姥！”

    聂小倩四人脸色一变，连连点头。

    浩然正气，她们一切只听说过，从未见过。

    除非是修炼到了通玄境，否则面对浩然正气，触之即死。

    ……

    郭北县，城隍庙。

    城隍宋焘漂浮在城隍庙上空，遥遥望着东面杨庄方向。

    他眼中露出惊喜之色，自语道：“竟然是浩然正气，那是杨庄方向，倒是有不少的读书人，但不可能出现大儒，看来应该是有儒宝被触动了。”

    宋焘忧心忡忡，时局动乱，天灾不断。

    这郭北县境内每天都有人死去，有些进入了地府，有些还都留在人间，加入了众多妖魔鬼怪的麾下，为祸一方。

    作为本地城隍，他本应该守护一方的。

    只是可惜，他已经很久没有联系上地府了，连六道轮回都关闭了，他就算是想送人入轮回都做不到，又谈何守护一方。

    如今即便是郭北县城，他都感觉有心无力，逐渐脱离掌控了。

    “如果是真有儒宝的话，那应该早就被激活过了，十年前杨庄曾有厉鬼作祟，害死了当时被罢官的杭州府通判杨谦。因此，这儒宝应该是新出来的，要么是有人携带着路过杨庄，要么是刚流入杨庄的。”

    宋焘暗忖，他眼中精光闪烁：“无论如何，我都要找到这件儒宝，那么用它来对付妖魔鬼怪，那就轻松多了。”

    儒宝是一切妖魔鬼怪的克星，他自然不可能亲自前去，更不能给派遣麾下小鬼前去，否则那就等于是送死。

    最好的人选，就是城隍庙庙祝。

    想到这里，他连忙托梦给庙祝，让对方明天去杨庄调查。

    ……

    卧室。

    杨易盘膝坐在床上，双目微闭，心神沉于脑海深处。

    酆都大帝宛若真人，俯视众生。

    道种通玄，令他精神力大涨，然后以道种为媒介，他很轻松就熔炼了精神和先天真气，凝练出来了法力。

    实际上，如果是按照《天劫秘典》来修炼，那凝练法力并非是一件容易的事情。

    因为精神力无影无形，是虚的；而先天真气有形有质，是实的。

    这两者在本质上就完全不同，又谈何去熔炼！

    这只能说每个世界的修炼之法，都有其优势所在，他要做的就是游历诸天，取长补短，形成一整套体系完美，修炼较为容易的修炼体系来。

    法力，是一种更高级的能量。

    如果是用来炼体和练窍，那效果肯定要远超过天地元气。

    按理来说，杨易接下来要做的，自然是把丹田内的补天真气转化为补天法力，然后再把补天法力凝练为功法符箓。

    但他并没有这么做，因为在这之前，他要把补天真气凝练为青鼎真气，然后再把青鼎真气转化为法力。

    青鼎法力作为三维能量，肯定要远强于补天法力。

    以前他精神力不足，是以难以凝练青鼎法力，但现在却是已经足够了。

    杨易凝神静气，他按照凝练青鼎真气之法，开始凝练青鼎真气。

    在他控制下，丹田内的真气似若沸腾了一般。

    在最小尺度上，一缕缕真气相互交织着，凝聚成了青铜鼎的形状，完全是水到渠成，没有再出现任何意外。

    青鼎真气，成了。

    杨易暗喜，他继续修炼，花了差不多三个小时的时间，才把补天真气凝练成了青鼎真气，但总量同时也少了十分之九。

    相比于补天真气，这青鼎真气虽然只剩下了十分之一，但他整体战力却是不减反增。

    杨易继续修炼，以道种酆都大帝为媒介，把青鼎真气再次凝练为了青鼎法力。

    自此，他才算是真正踏入了通玄境。

    杨易睁开了眼睛，他手掌张开，青鼎法力便从掌心冒出，快速化为了一枚雷符。

    掌心雷，便是以法力凝练雷符，模拟雷霆之力。

    如果修炼到大成阶段，更是可以接引天地雷霆之力为己用，威力可谓宏达无比。

    雷符成形，一道道电光在掌心闪烁，如电蛇游走。

    杨易心念再次一动，雷符消散，很快就化为了一只燕子。

    它引颈鸣叫，腾飞而起，围绕着他飞行。

    最后，燕子扑入了杨易身体中，再次化为了法力。

