
　　“天境城有几个暗桩被人端了。”

　　“我知道，我爸跟我说过。”孟盈说：“你要是怀疑我的话，现在就可以把我干掉。”

　　沐黎安有几分无奈，“我没有不信你。如果是你的话，不会才端了几个。”天籁小说网

　　“也有可能是对方故意的呢？一次端两个，就是制造出一种不是我出卖你的假像。”孟盈把沐黎安心里想过的可能说出来了。

　　孟世良蹙眉。

　　其实，他也这么想过。

　　沐黎安脸色凝重，“我相信，不是你。”

　　“呵。”

　　孟盈只是笑了一下。

　　不是相信，是他查过，确实不是她。

　　要真是她的话，怕是早对她下手了。

　　“谢谢你的信任。”孟盈说得极不真诚。

　　沐黎安也不在意那么多。

　　他说：“孟盈，有件事我思来想去，只有你最适合去办。因为，我只信任你。”

　　“什么事？”孟盈漫不经心。

　　“希望你回天境城，以你的能力和你的人脉，帮我把那个在暗地里铲除我暗桩的人找来，处理掉。”沐黎安说：“我能信任的人不多了。你放心，你去了天境城，我会派人好好保护好孟叔的，一定不会让你有后顾之忧。”

　　孟盈看向孟世良。

　　孟世良的脸色阴沉。

　　“我是没有拒绝的权力了吗？”孟盈问。

　　“你可以拒绝。我只是怕我们再也回不了天境城了。你想要的，也会成为别人的囊中之物。”沐黎安说：“你也不希望我们做了这么多，最后一无所有吧。一无所有还是好的，就怕被人赶尽杀绝。”

　　“其实我什么也没有做，现在什么也不做，没惹到谁，只要你不对我下手，我想我还是能够寿终正寝的。”孟盈似笑非笑。

　　沐黎安眯眸，“你难道想反悔了？”

　　“我还是有合作精神的。既然你信任我，那我就去呗。”孟盈看了眼孟世良，“不过，你可得把我爸照顾好。”

　　“这是自然。”沐黎安见她答应了，提着的心才稍微放松下来。

　　事情已经谈妥，沐黎安就没有再留下来的必要了。

　　他一走，孟世良气得差点砸墙。

　　“他这是拿我威胁你！”孟世良气得脸色铁青，“他真的是……”

　　“别生气了。”孟盈很淡定，“事情已经发展成这个样子，还能怎么办呢？与虎谋皮，总归不是那么随心所欲的。”

　　孟世良还是咽不下这口气，“沐垣生死了，沐黎安现在更加的猖狂了。”

　　“爸，如果让你放弃你想要的，然后给你一个平稳的生活，你现在舍得放下吗？”孟盈突然问他。

　　孟世良愣了一下。

　　明显没想到孟盈会这么问他的。

　　“我……”孟世良皱了一下眉，“现在已经到这种地步了，能放弃吗？”

　　“只要你想，没有什么不可以。”孟盈观察着孟世良的神色。

　　孟世良突然就不说话了。

　　孟盈见状，笑了笑。

　　“时间不早了，早点休息。”孟盈起身，往外走。

　　孟世良蹙眉，“你去哪里？”

　　“我今晚不回来了。”

　　孟世良张了张嘴，最后什么也没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，829、威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 