    多亏了光影驹的卓越性能，夏龙才不至于迟到太晚。

    不过等他赶到整备班的时候，恰好看见叶虎先生正在和遥辉对话。

    “啊？暂停2号机甲的研发？”

    “我们已经没有预算了。”叶虎先生转过身，望着不远处那道仰面平躺的巨大银色躯体，声音里满是无奈。

    “哎，是这个原因啊！”

    “不过，这次预算会议上，长官会尽力帮我们申请更多的开发预算的。”叶虎先生看着遥辉笑着说道。

    “哦，对了，你之前申请的那个新式武器，已经被我们搭载进赛文伽里面了。”

    “真的吗？太好了！”遥辉闻言，顿时喜笑颜开。

    赛文伽虽然拥有可以与怪兽一战的庞然躯体，但攻击手段却相当缺乏。

    之前与盖内伽古还有内隆嘎作战时，这个缺点就愈发被放大了出来。

    所以遥辉提出了新武器的申请，也就是硬芯铁拳弹！

    “它的威力很大，所以小心点。”

    “哦嘶！”

    这时，叶虎先生探头一看，直接叫住了某个打算偷偷溜走的家伙。

    “阿龙，你准备跑哪里去？”

    “咳咳，叶虎先生早上好啊，我这不是看您和遥辉聊得正开心嘛，不想打扰到你们而已。”夏龙动作一僵，缓缓转过身体，脸上挤出一个尴尬而不失礼貌的笑容来。

    “我们已经谈完了，不打扰。”

    “那个，我忽然想起家里衣服还没有收，要不您再等等？”

    “少废话，赶紧给我过来，我看上去很可怕吗？”叶虎先生大步朝夏龙走去，身上的昭和味道愈发浓重。

    “怎么会呢？您在我眼里可是相当和蔼的一个人。”

    “虽然话说的不错，但迟到就是迟到，工作结束后你和里志一起去维护检查赛文伽吧！”叶虎先生拍了拍夏龙的肩膀，笑着说道。

    “啊？”夏龙闻言顿时如遭晴天霹雳。

    赛文伽高达58米，加上那重达3万3千吨的水桶腰身材，维护检查起来那可不是一般的麻烦！

    一旁的遥辉看着夏龙沮丧的脸，顿时忍不住笑意侧过脸去。

    没想到，前辈也有害怕的人啊！

    就在这时，警报忽然拉响！

    “伊豆高原出现怪兽，军械库收到出击指令！”

    叶虎先生闻言，立刻转过身看向遥辉。

    遥辉压了下帽子，收敛好心情，极有默契的点头转身。

    “我出发了！”

    “准备出击！！！”叶虎先生说完，立刻转过身忙碌起来。

    很快，偌大的军械库就只剩下夏龙一人无所事事起来。

    “嘶，反正没事干，不如……去抢个人头好了？”

    夏龙摸了摸下巴，脸上挤出一个邪恶的笑容来，很快悄无声息的离开了原地。

    经过长达数天的吸收消化后，无双龙总算是成功苏醒过来。

    吞噬了哥美斯灵魂光团后，无双龙发生了相当明显的变化。

    较之最初，给人感觉愈发霸气恐怖了。

    “希望不会让我失望。”

    夏龙走到一个无人的角落变身帝骑后，立刻放出光影驹跟着赛文伽，快速朝着伊豆高原赶去。

    ————

    出现在伊豆高原的怪兽，是冷冻怪兽奇卡斯。

    奇卡斯初次登场初代奥特曼TV，是居住在阿尔卑斯雪山的怪兽，外型像雪人和大猩猩的结合体。

    赛文伽冲天而降，落在了奇卡斯面前，随后摆出了格斗架势。

    不需要任何言语，奇卡斯就明白身前这个铁罐头是来阻止它的。

    换句话说，是来找架打的！

    作为敢和雷德王硬钢的存在，奇卡斯躬身就是一个头槌狠狠顶在赛文伽肚子上。

    幸好赛文伽这水桶腰不是白长的，并没有立刻被撞倒，只是冲击力逼退了数步。

    奇卡斯趁此机会扑倒赛文伽身前，右臂抡起朝着赛文伽脑袋就狠狠砸来。

    但遥辉也不是新人了，他反应很快，立刻操控赛文伽举起双臂，硬抗下奇卡斯的连环巴掌。

    奇卡斯见攻击不奏效，立刻故技重施，用脑袋狠狠撞向赛文伽。

    “嘭！！”

    那巨大的响声，令远观的夏龙都不由得为之一颤。

    “好家伙，这怪兽的头盖骨是钛合金做的吧？炭治郎直呼内行！”夏龙吐槽完毕后，也不打算旁观下去了。

