    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“昨日，竟然就这么睡着了？”

    陈枫抱着赢紫月竟然是在这平台之上睡了一晚。

    今日就是大战，但他并未修炼，只是懒洋洋的放松精神。

    只觉浑身精力饱满得几乎要炸开一样，状态已到巅峰。他

    身形轻轻飘飞而起，没有惊动赢紫月。因

    为他感知到了外面似乎有人在接近，而且人数还不少。

    陈枫身形一闪，便是来到了光罩之外。

    果然看到一行人正向这里飞来，约有十七八个。而

    且打眼一瞧，发现里面有些人，他还颇有点眼熟。还

    未等他说话，当先一人便高声喊道：“陈师兄！是我啊！”“

    我是轩辕阳华。”

    “轩辕阳华？”

    陈枫挑了挑眉，立刻便是想了起来。

    轩辕阳华乃是轩辕家族之人，在轩辕家族年轻一辈之中，也算得上是排名前几的俊杰。如

    果不是陈枫的话，此人必定大放光芒。但

    陈枫却是将轩辕家族所有年轻俊杰的风头都给掩住了。

    这也不能怪他，他实力强难道还有错？

    后面之人也是纷纷上前见过。

    陈枫这才知道了他们的身份，原来他们就是这一次轩辕家族派来前来参加空桑论剑的轩辕家族众人。参

    加空桑论剑正赛的名额一共只有五个，其中陈枫已然占据了一个。

    便还剩四个。

    前来观礼长见识之人，却是不少，十几人都在这里了。

    陈枫扫了他们一眼，顿时眉头便皱了皱，心中暗叹一声：“人才凋零啊！”轩

    辕家族现如今，确实是弱的很。

    这十七人之中，实力最强的便是轩辕阳华，却也只有三星武帝巅峰，不到四星武帝而已。

    其他的，实力更弱，根本不够看。“

    这样的实力……”

    陈枫心中暗自叹息：“在空桑论剑的时候，碰到其它势力，只怕人家一个人就能把他们全灭了。”

    陈枫想及此处，悚然一惊：“轩辕家族竟然已经孱弱至此了吗？”

    当然，他知道，轩辕家族还是有些高手的。

    但那些高手此时多半都在荒古废墟，而且他们也算不得上年轻俊杰，更不一定会为轩辕家族效力。总

    体来说，轩辕家族目前可以动用的年轻人也只有面前这些。

    “式微至此啊！”

    陈枫暗叹一声。

    轩辕家族年轻一代，是不折不扣的九大势力倒数第一。

    甚至不光是年轻一代，整个轩辕家族的实力都是极度衰弱！

    “可以想见，若是这么下去的话，用不了多少年，轩辕家族甚至会被九大势力直接除名！”

    “轩辕家族与我有恩，轩辕啸月长老，白若夕长老，更是视我如子弟。”“

    我绝不能作势轩辕家族如此衰弱！”

    此时，一轮大日陡然之间便从那海平面之上跳了出来。

    瞬间，红光满天。天

    空之上，一片璀璨。

    今日，正是空桑论剑之日！

    陈枫心中涌起万丈豪情，缓缓抬头，扫向周围：

    “极度式微又如何？”“

    只要有我陈枫在，轩辕家族不但会好好的，更是会成为毫无疑问的九大势力第一！甚至，是整个龙脉大陆第一！”陈

    枫有这个能力。

    巫灵寒、赢紫月等人，也都是起来了。陈

    枫看向轩辕阳华等人，沉声道：“咱们走吧！去参加空桑论剑！”“

    是！”众

    人都是满脸恭敬，甚至眼中充满崇敬之色。陈

    枫在轩辕家族之中是不折不扣的传奇。

    众人向上而去。空

    桑论剑的场所，在空桑神树的最顶端。

    神树顶端是一个硕大无朋的树冠，这树冠方圆极大，形成了一片硕大无比的绿色草原，覆盖了巨大的面积。

    而在那树冠的顶端，则是枝叶极其茂密。空

    桑神树的树叶都是宽大肥厚，每一片足有上百米长，宽度也是达到了几十米。而

    且，温和柔润，极具弹性。

    这片绿色草原的中间位置，更是中间低四周高，宛若一个巨大的山谷一样。只

    不过，这片树叶形成的巨大谷地，方圆则是达到了足足数百里之巨。周

    围那些凸起之处，就如同看台。

    中间这个谷地，则如同一个巨大的斗兽场。谷

    地入口之处，一根巨大的光秃秃的树干上赫然写了三个大字：空桑谷！

    陈枫上来的时候，空桑谷之中已经是布满了人。众

    人看到，空桑谷的正中心位置，几棵巨大的树枝，互相拧着，盘旋而上。

    形成了一个高有千米的龙形高台。此

    时，无论是前来参加空桑论剑的，还是前来观礼的，都是在那龙形高台周围乱哄哄的站着。

    大伙三五成群，各自与自己熟稔的人在那里谈笑。

    而更有一些人周围，则是围里三层外三层，围了好多圈，众人争相攀附。显

    然，那是一些前途无量的年轻强者。陈

    枫等人也是向着那龙形高台走去。

    这是，忽然旁边走过来一队人，足有数十之多。

    规模可比陈枫他们大多了。这

    群人，本来跟陈枫等人并不会碰到一切。但

    对面为首之人一扫眼，看到陈枫队伍里面之后，却是神色一变，一下子就变得很是难看。

    他快步走了上来，而他身后那些人也是纷纷跟上，转眼便来到陈枫等人面前。陈

    枫身后不少人都是吓了一跳，不知对面这几十人是来干嘛的。陈

    枫看到为首之人，顿时挑了挑眉。此

    人，他印象极其深刻。

    当日，他还在秦国，实力还很弱小的时候，此人的实力给他留下了极其深刻的印象。

    此人的轻蔑不屑，强横霸道的态度，更是让陈枫铭记。而

    此时，陈枫的实力已经完全碾压他。

    时过境迁，一时之间竟有恍惚之感。此

    人，正是赢朝阳啊！

    陈枫对赢朝阳自然没有好感，不过看在赢紫月的面子上，却并不打算现在跟他翻脸。赢

    朝阳盯着陈枫身旁的赢紫月，眉宇之间，一片阴翳。

    赢紫月则是如同看不见他一样，只是在那里跟陈枫低声谈笑，理都不理他。

    终于，赢朝阳忍不住爆发了。

    他低声吼道：“紫月，你昨天去哪儿了？怎的一夜未归？” 

