    

    
                第1389章

    
                有了九转还魂丹作为沟通的桥梁，江志浩和周保国的交流也就顺畅了很多。

    
                他还算聪明，很小心的避开了和公司有关的事情，高自强几人为什么被江志浩赶出去，他能猜出来一点，却是一个字都不谈。

    
                这种事情，属于人家内部的家务事，没必要插手。

    
                就连安同明都没有过问，老老实实的和卢天德打电话，询问九转还魂丹制作的怎么样了。

    
                神药的制作，工艺复杂是一部分，药材的寻找也很重要。

    
                即便是卢天德，也很难这么快凑齐所有的药物。

    
                好在之前给孟天正制药的时候，还有一些药材存有余量，再过大概一两天，就能找的差不多。

    
                本来周保国是想把江志浩接去周家，和老爷子见一面，加深一下感情。

    
                但江志浩懒得去，前一世周傲勋在一个月后就死掉了，没什么交情。对这位周家的掌门人，江志浩也没有太多的好感。

    
                反倒是周保国，还算是个可造之材。

    
                周家在他手里虽然没有得到太大的发展，却也始终保持长久不衰，最让江志浩佩服的是，在三十年后的某次全球大事件中，周保国响应号召，自愿捐出了周家一半的财产，还把唯一的嫡孙也送去了军武。

    
                那个年代，有钱人都不敢和军武沾边，生怕孩子会出事，只有周保国话说的铿锵有力：“国难当头，如果每个人都这样退缩，全让平民百姓的孩子上战场，我们又有什么资格去赚这些人的钱？我周家的人，绝对不做占了人便宜，还要吃人家肉，喝人家血的周扒皮！”

    
                正是因为这件事，江志浩对周保国另眼相看，只不过两人的层次相差太大，加上那时候孟家已经破产，连孟树峰都离开了河化，也就没什么交集的机会。

    
                这一世见了面，眼前的周保国还保留了些许周家人的骄傲，但做人做事，还算上的了台面。

    
                因此，江志浩对他也挺客气的。

    
                倘若换成周立新来，早就被江志浩骂出去了。

    
                既然江志浩不愿意去周家，周保国也没有勉强，约定过两天一块吃饭。

    
                安同明走的时候，很是有些兴奋，在他看来，如果周傲勋的病能被九转还魂丹治好，以后卖药就不愁了，这个活广告可比孟天正强力的多。

    
                江志浩对此不置可否，他从来不觉得九转还魂丹难卖，这种神药以后能卖到几十亿甚至上百亿的天价。

    
                有钱人从来不会去怀疑药效，他们愿意花这个钱去试错。

    
                而这也让江志浩想起了另一家公司，被誉为生命奇迹的绿康食品。

    
                这家公司原本是做保 健品的，说白了，就是用一些没有太大技术含量的东西，告诉老百姓吃了有多好多好，身体会多么健康之类的。

    
                不过传统保 健品行业有太多的巨头，绿康公司一直不温不火的。

    
                直到两年后，他们无意中从植物中发现了一种名为光合素的东西。

    
                世人一直认为，植物的生长，源于光合作用，也就是叶子与太阳光的互相反应。

    
                但绿康公司却提炼出了光合素，从而正面光合作用，并不是叶子与太阳的反应，而是源于光合素的存在。

