    第8541章怎么得来的

    “我这病也不是出生就有的，是结婚之后的第二年才开始有的，所以我家先生有时候还控制不住自己胡思乱想，说什么会不会是因为跟他在一起了，他克了我。”

    欧阳夫人说着这句话，又是好气又是好笑，然后又十分心酸地叹了口气。

    “这种话他都能说得出来，我也是不知道应该怎么说才好。”

    江筱听了这话却是有些明白了，“那在你们结婚那一两年，你们有没有去过什么奇怪的地方，还是说，遇到了什么事？”

    “也没有啊。”

    欧阳夫人陷入了回忆里，其实以前看过很多医生，也有几个医生一直反复地问起过他们以前有没有去过哪里，一般来说都是问起她是不是遇到过什么事，都觉得比较有可能她的心理问题，遇到了什么事，造成了她的心理阴影了。

    但是她确实没有遇到过什么特殊的事情，去哪里也没有很奇怪的地方啊——

    江筱还有一点不太明白，“欧阳夫人以前也看过很多个医生，那应该是做过详细的检查吧？脑部扫描之类的都做过吗？”

    “做过啊，没有发现什么问题。”

    江筱这就觉得很奇怪了，按理来说，照脑部扫描应该能够照得出来才对，为什么会没有发现呢？

    “那最近一次是什么时候照的？”

    “最近一次啊？”

    欧阳夫人又想了想，“应该已经是六年前了，那个时候照了很多次，可是一直都没有拍到什么异常，我家先生也听说那种CT不好一直做的，多少都会对身体有点影响，所以那些年做了很多次没有什么发现，后来就不做了。”

    六年前了。

    江筱就免不了猜测，会不会是那个时候那两条虫子还没有长大，可能是虫卵，所以还没能发现到？

    可是虫卵的话就已经有这样的影响了吗？

    她想了想问道，“那这个病情，是一开始就这么严重，还是最近几年越来越严重？”

    欧阳夫人道：“一开始没有那么严重的，一开始我就是总觉得眼前有些白影，白影有时候还会动，还有变化，然后头有点疼，也睡不好。最开始就是去检查眼睛的，也是查了很多遍，换了很多个医院，可就是查不出来什么。你看我这眼睛，平时没事的时候，视力其实还是可以的，我连眼镜都不用戴。”

    那也许应该就是当时虫卵小，所以真的没有照出来过，而那些虫卵是怎么进入她的眼睛的还不知道，可能是当时也带有一定的毒素，所以才让她还有头痛的毛病？

    这种事情，有时候也是说不好，如果正好是黏附在什么神经后面，拍不到也难说。

    只能说，不知道世界上会有几个这么倒霉的，欧阳夫人就正好遇到了。

    欧阳夫人实在是想不出来她去过什么奇怪的地方，也没有遇到过什么奇怪的事，江筱也就不知道这到底是怎么来的。

    不过，看着空间药田给出的方子，不是没救。

    就是麻烦一些而已。

    “欧阳夫人这个病，还是能治。”江筱说道。

    (本章完)

