
两军对立，大蛇的军团只有三千多人，而各大家族聚集的武士军团足足有超过十万人，足足三十多倍多差距，令人绝望的差距。

但是，在气势上，对面大蛇的军队却又丝毫不差，隐隐间仿佛还占着上风。

黑炭大蛇高高的坐在辇车上，看到了对面为首的御田，有些惊讶，没有想到御田回来了，不过也没多想，这次这些大名们的行动在这之前一点消息都没有，说明他们的计划早就暴露了，那么御田提前得到消息回来也不意外。

站在黑炭大蛇后面的黑炭蝉蜕，看到对面，在御田身后的白胡子，不禁脸色一变。

“怎么了？”大蛇感受到了黑炭蝉蜕的变化，平时他可是非常的冷静的，有些好奇，不禁问道。

“那位是白胡子，爱德华·纽盖特，一个怪物，现在是新世界最顶级的怪物之一，看来御田上的就是他的船。”黑炭蝉蜕的心情似乎有些难以平静。

听到黑炭蝉蜕的话，黑炭大蛇并没有慌张，他已经到了绝境了，再困难一些又有什么关系，仔细想想，黑炭大蛇不禁笑了笑，“不用担心，这是和之国的内部事务，不会轻易插手的。”

不会轻易插手，也就代表着可能会插手，不过他的心里非常的清楚，这样的局势，他们是不可能赢的，也就是说，白胡子海贼团的人不会出手，这是他黑炭跟和之国的战争。

听了黑炭大蛇的话，黑炭蝉蜕点了点头，放松了下来，之前那样是因为他清楚地知道白胡子的强大。

“御田！”大蛇笑着看着御田说道。

“大蛇！”御田面对着大蛇，两方的两位首领相互对视。

大蛇看了看御田背后的那些家臣，里面没有堪十郎的踪迹，看着御田，笑道，“御田，堪十郎那家伙已经暴露了，是被你处理掉了吗？”堪十郎可是他埋在御田身边最重要的一枚暗旗，如今看来，已经失败了。早知道谋划暴露后，他就已经想过了堪十郎暴露的事情，自己也曾通讯过堪十郎，不过没有用。

大蛇的话让锦卫门他们心里一惊，“什么意思？堪十郎暴露了？阿修罗童子，你不是说堪十郎已经提前来了吗？现在怎么没有看到他。”他们把目光转向了阿修罗童子，为了不让他们知道这个消息，阿修罗童子欺骗了他们，在告诉他们大蛇谋反的事情后，说堪十郎已经提前到花之都去了，他们都没有怀疑，如今看来，是有问题的。

阿修罗童子走上前，一言不发，然后跪在御田的边上，“主君，非常抱歉，堪十郎那家伙被我给杀了，没有提前跟你说一声，如果可以，就砍下我的脑袋吧。”阿修罗童子沉声道。

“什么？阿修罗童子你！”锦卫门他们非常的震惊，他们听到了什么？

“不要怪罪阿修罗童子，堪十郎是大蛇派过来的卧底。”身后的犬岚看着跪在地上的阿修罗童子不忍的说道。

“好了，阿修罗童子，你没有错！”御田的大手放在阿修罗童子的肩上，柔声道，“如果有错的话，也是我的过错，没有发现堪十郎的真面目。”

御田把责任推在自己的身上，“我还要谢谢你，做的不错，堪十郎在我心里依旧是我的家臣，在他犯下不可饶恕的罪行之前死去，堪十郎也会非常的欣慰吧。”御田笑道。

“主君！”阿修罗童子的眼里流出了眼泪，非常的感动。

“好了，不要哭了，留着力气，喂接下来的战斗尽一份力吧。”御田大笑。

“是，主君。”阿修罗童子擦了擦眼泪，站起身，静静的站在一天的身边。

“哈哈，不愧是你啊，御田。”大蛇看着御田这么轻易地处理这件事情，不禁赞叹道，虽然是敌人，但是他也不得不佩服御田的为人，不过御田这样的人也是他最为讨厌的人。

听到大蛇的声音，目光重新看向大蛇，“虽然失败了，但是我从来没有后悔过。”大蛇笑道，手放在腰间的剑柄处，把刀缓缓地拔出，看着御田道，“这是先祖的佩刀，布都御魂，数百年来都没有见血了，让我们来一场不留遗憾的战斗吧，哈哈！”

大蛇大笑着，身上爆发出了强大的气势，让所有人震惊，没有想到，大蛇也是一位大剑豪。

“隐藏的真深啊！”蒂奇的目光一凝，暗自想到，蒂奇知道大蛇隐藏了实力，身为黑炭家族的领头人，还是吃了动物系·幻兽种·蛇蛇果实·八岐大蛇形态这样比自然系还要稀少的恶魔果实的人，怎么可能会是个弱者，连蒂奇的见闻色都骗过去了，或者说，黑炭大蛇隐藏的太深了，连自己都骗过去了。

蒂奇的想法也是其他人的想法，见过大蛇的人很多，但是他们曾经见到的都是大蛇所隐藏的，没有想到大蛇的自身竟然拥有这样的实力。

不过想想也是意料之中，大蛇是一个枭雄，这是一个实力为尊的世界，没有实力的支撑，是不可能得到他人的臣服的。

而更多的人则把目光放在了黑炭大蛇的刀上。

布都御魂，这无疑是一把名刀，绝世名刀，细长的刀身，在拔出的瞬间，眼前只感到一阵寒光，以及彻骨的杀意。

如同一头饥渴了许久的豺狼，看到了一顿美味的食物。

更是一头被封印了百年的猛兽，向世界宣告着自己的到来。

“没有想到，是这把刀。”一位老者从后面走出来，看着黑炭大蛇手中的那把名为布都御魂的宝刀。

看这位老者的衣服，是一位霜月家族的老者，同时，他还是一位大剑豪，无行中身上把发出隐隐强大的剑意。

“三叔，这是什么刀？”说话的是霜月康家，这位过来的是霜月家族的老者是他的前辈，之前一直隐居在供奉国宝的祠堂外。

“布都御魂，在宗卷中有记载，是和之国的传奇名刀，在刀神的黑刀秋水之前，是最传奇的一把刀。”霜月家族的大剑豪说道“放在大海上的话，有一个名号，那就是无上大块刀工。”

没有理会其他人的惊讶，他开始讲了一个故事。

“黑炭御建，是黑炭一族的先祖，在数百年前，是和之国最强的剑士，最具有天赋才情的剑士，十二岁成为剑豪，十六岁突破成为大剑豪，在十八岁时就已经打遍和之国无敌手。”

这一系列惊人的战绩让人震撼，和之国，不论在什么时候，都是一个强者如林的国度，十八岁就已经成为一国最强了，这是什么样的怪物？

“黑炭御建拥有和之国自古以来最强的剑意，而在和之国，没有任何一把刀可以承受他的剑意。弱小的刀会被他的剑意崩碎，名刀在他的手中会颤抖，惧怕，用多了会损坏，所以大多的战斗的时候，他都以指来代剑。”

这是什么样的剑意？蒂奇隐隐感觉这跟霸王色霸气有些像，可能是融合了那位剑士意志的剑意，不过，什么剑意会霸道到如此的地步。

“身为一名剑客，怎么没有一把属于自己的刀，为了找到一把趁手的刀，黑炭御建离开了和之国，再一次回来时已经是六年后。”说着，他停了下来。

“刀找到了？就是这把？”一位海贼好奇的问道。

“怎么可能？没听到是属于自己的刀！”老者瞪了他一眼。

说话的海贼尴尬的笑了笑。

“黑炭御建回来了，带回来了许多稀少的锻刀材料，其中有一根来自天外的玄铁，当时，聚集了和之国几乎所有著名的锻刀匠，要以这根玄铁为主体锻造出一把足以承受他的剑意的的绝世宝刀。”

“然后刀就锻造成功了？”之前的那位海贼好奇的出声道。

老者猛的转过头，身上爆发出了强大的剑意，随意地打断老人家的说话，可以明显地看出，他生气了。

之前那位说话的海贼被后面的几位同伴一下子捂住了嘴巴，暴打了几下，拿着绳子把他的身体牢牢的捆住，他的衣服被直接撕下来一大块，把他的嘴巴塞的满满的，为了防止还有意外，用绳子把他的嘴巴，下巴紧紧的绑住，几个人围在中间。

其中动手的一个人转过头来，笑了笑，“前辈，你继续，这下他不会打搅你了。”

点点头，老者继续讲着，“当然不会这么容易，其他的材料还好，但是那块天外玄铁太过坚硬了，根本无法锻造，除非有更高的温度，有温度还不够，在这样的温度下锻刀匠们根本无法锻造。”

“为了解决这个问题，黑炭御建再次离开了和之国，不过没多久就回来了，抓回来了两个外界的人，两人都拥有强大的妖术，一个会释放出极高温度的熔岩，还有一个可以释放出低温的寒气，还能制造出冰块，有了这两个人的帮助，锻造就可以开始了。”

不过，老者的话让蒂奇这些海贼们的脸色不禁有些古怪，不禁想到了现在海军三位超新星中的熔岩果实能力者萨卡斯基与冰冻果实能力者库赞，想到他们两人用自己的能力帮助锻刀的场景就觉得好笑，没有想到这两位能力者能力的前身还有这样的故事。

不过这也说明了那位黑炭御建实力的强大，那两位吃掉自然系恶魔果实的能力者手里肯定不弱，出去花的时间不长，说明在新世界，没有绝对的实力，怎么可能抓住两位拥有能力的强者。

“最后，花了足足两年的时间，这把绝世的宝刀终于出世了，名为布都御魂，在这之后，黑炭御建建立了一座剑道道馆，专门教授和之国各地慕名而来的剑道天才。”

说着，他又停了一下，不过这次，没有人再打搅他说话。

“你们是想问，他不是黑炭家族的人吗？为什么还会建立一座剑道道馆。”似乎看出了众人的疑惑，他笑着问。

“因为，他已经没有对手了，也就是说，他很难在进步，所以，黑炭御建想要培养出一位能够成为他的对手的剑客，或者说，超过他的剑客。”

“在刀神龙马之前，还有一位刀神。”

“难道就是……”有人瞪大了眼睛。

老者听了点点头，“没错，就是他，黑炭御建，他跟龙马相差两辈，而龙马，也是他的弟子。”

不论是海贼，还是和之国的这些武士们，都不知道这样的事情，他们只知道刀神龙马，没有想到其中还有这样的故事。

“霜月龙马是继黑炭御建之后第二位剑道奇才，与黑炭御建一样十二岁突破成为了剑豪，随后就拜入了黑炭御建的门下，继承了黑炭御建以自己的佩刀布都御魂为名的布都流剑术。”

“布都流剑术在当时盛传已久，是最具有攻击性的剑术，当今和之国大多数的剑术中都有布都流剑术的影子，因为黑炭御建在近五十年间，教授出了足足超过二十位大剑豪，那是和之国最鼎盛的时期，也是所有剑客的黑暗时刻，因为，黑炭御建如同一座大山一样，压在所有剑客的身上，黑炭御建的剑术早已达到了出神入化的程度，这些大剑豪，面对他的进攻，无法挡住他的一招。”

“这样的话，我怎么有些熟悉。”一位武士说道。

“是龙马啊，传说中的武士龙马，不论面对任何对手，都会在一闪之间将对手砍倒，一生中豪无败绩的大剑豪。”一位武士想起来了，兴奋道。

“没错，就是龙马，龙马的剑术脱胎于布都流剑术，由于其曾斩杀天上的飞龙，他的剑术也被称为斩龙剑术。”

“不过一生中豪无败绩是错的，没有不断的失败，怎么可能会有不断的进步，但是，在成为大剑豪之后，龙马就豪无败绩了，不断的挑战和之国各地的大剑豪，强大剑士，跟黑炭御建一样，在一闪之间击败对手，不败的传说也是在那时开始的。”

“最为关键的还是当时的刀神之战。”说着，这位老者的眼中露出兴奋目光，每次一想到那一战，他都会非常的激动，仿佛穿越了时空，回到了那一战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842302"  chaptername="73  布都御魂的传说">加入书签</a>
</div>
