    “喂，你不会是想要带走他吧！”凯瑟琳的眼神忽然警惕了起来，下意识搂紧了怀中的本杰明，面色不善地说道，“这可是一件非常稀有的实验素材，你要是带走了我再上哪里找去？”

    犹如一只护食的小猫一般。

    闻言，颜冲不禁为本杰明心生惋惜。如果他知道凯瑟琳对他的态度是这样的，会不会后悔配合对方的实验。

    舔狗不得House啊。

    “不不不，你误会了。”颜冲连忙解释道，“目前玛卡皇城已经被摧毁了，按理说玛卡皇族的嫡系就只有本杰明一人了，所以你不觉得忽略了什么吗？”

    “什么？”凯瑟琳不解道。

    “皇家宝库！”颜冲一脸黑线道，凯瑟琳真的是那种活在自己世界之中的人，也可以说奥术师大多是这种人，他们只关注他们感兴趣的事物，对于财富、权力、名声等外物不怎么关注，所以很多时候看起来有些蠢呼呼的。

    “哦哦！那又怎么了。”凯瑟琳不以为然道，随即又有些恍然道，“你是想问他皇家宝库的位置和开启方法是吧，那你先想办法将他弄醒，然后问问他不就行了？”

    “你觉得他会告诉我吗？”颜冲无奈地说道。

    “应该会吧，如果他不愿意的话，我来帮你问也可以，乔还是很好说话的。”

    “你帮他治疗灵肉契合性的问题，他就没有给你什么报酬吗？”颜冲又问道，试图以利诱的方式。

    “给了啊，比如配置的药剂，很多材料就是他找来的，还给我讲了一些不为人知的秘闻，珍贵的知识。

    皇家宝库里虽然有很多珍贵的宝物，但很多都是用不到的，这种层次的宝物已经很难流通。在这个时代，金币就算再多也没有什么用处。”凯瑟琳叹息道。

    “你倒是活得通透！”颜冲不禁竖起了大拇指道。

    他之前还以为凯瑟琳有些憨，研究奥术研究傻了，这才想起来凯瑟琳似乎也经历了不少，星辰岛坠落，物是人非，自己由于身上带有厄运而不敢回凯琳塔和故人见面。

    想必内心也隐藏着不为人知的痛苦吧。

    好不容易有了一个陪伴她的人，没有受到厄运影响，就算他的身份有问题，凯瑟琳估计也会忽略掉的。

    从她仍然称呼本杰明为乔就可以看得出来，她真的把对方当成朋友了，真是一个言不由衷的傲娇女啊。

    能修炼到地阶传奇的，就没有一个傻子。

    颜冲有些头疼? 如果凯瑟琳真的很好糊弄? 那就简单多了，但想叫醒一个装睡的人? 无疑是最难的。

    “我试试能不能治疗他吧。”颜冲转念一想? 说道。

    “那就拜托你了。”凯瑟琳将本杰明平放在地上道。

    半晌后，两人大眼瞪小眼? 气氛渐渐尴尬了起来。

    “额，能不能给我一个私密一些的空间。”颜冲说道? 对方这样盯着? 他不太好操作啊。

    “难道你要做一些见不得人的事情？”凯瑟琳怀疑道。

    “咳咳，不是的，你在旁边看着我，我感觉有点紧张。”颜冲解释道。

    “放心? 我不看你? 我只看着乔，你知道的，我想知道他为什么会昏迷，为什么会出现幻觉，我的药剂明明是没什么问题的。”凯瑟琳挥了挥手? 诚恳道。

    没有问题？你就是最大的问题好吗？颜冲不由心中吐槽道。

    不过他还是没有说出来，只能硬着头皮取出欺诈之眼。

    他之所以不愿意在凯瑟琳面前使用这玩意? 是因为这种手段确实有点见不得人，在凯瑟琳这个熟人面前? 会有损他的形象。

    另外，他也不确定稀有级的欺诈之眼能不能对本杰明起到作用。

    “迷雾兽的眼睛！”凯瑟琳忽然说道。

    “啊哈? 被你认出来了。”颜冲有些尴尬地笑道。

    “切? 想直接读取他的记忆就直说嘛? 我可没有阻止的意思。”凯瑟琳一脸不屑道。

    这熟悉的语气反而让颜冲听起来感到有些舒服，似乎又回到了和凯瑟琳初次见面的时候，嘲讽自己没有奥术师天赋。

    自从凯瑟琳回到无尽大陆之后，对他的态度就客气了很多，虽然他也没觉得什么，但终归感觉有些隔阂。

    颜冲笑了笑，将欺诈之眼放在本杰明的眉心，然后用精神力催动。

    过了几分钟后，什么都没有发生，精神力注入欺诈之眼后如泥牛入海一般消失不见。

    他从未遇到这种情况，不过不用想也能判断出来，欺诈之眼失效了。

    记忆读取是一个技术活，一个人的灵魂、精神力强大，也许可以轻易摧毁另一个人的灵魂，但未必能肆意读取对方的记忆。

    通常人们会使用催眠的方法，但那需要在对方清醒的时候才可以，而清醒着的本杰明，颜冲不认为自己可以催眠他，因为他的精神力只有地阶，本杰明是天阶。

    肯定会反噬的。

    梦魇术倒是可以成功进入本杰明的梦里，不受精神力的限制，但入梦后会非常危险，一旦被对方发现，后果很严重。

    阅读能力也可以查看一个人的记忆碎片，不过同样局限很大，必须精神力超过对方，记忆碎片也有限，通常是印象非常深刻的记忆，不如欺诈之眼这么全面。

    颜冲皱眉，有点不知道该怎么办了。

    精神力已经成了他的短板，虽然他已经找到了一个锻炼精神力得方法，就是破解神器内的法则之弦，但这才没几天，不可能这么快就提升到天阶。

    “我这里有雾影兽的眼球。”就在颜冲沉思的时候，凯瑟琳轻声道，让他立刻望向了对方。

    雾影兽，是迷雾兽的变异种，一般黄金阶魔兽中会有少数能晋阶传奇，靠自主修炼突破的很少，通常是靠变异。

    魔兽的智慧终究不如类人种族。

    而雾影兽就是传奇魔兽，迷雾兽本来就很少见，生活在无尽海中，更别提雾影兽了。

    如果用雾影兽的眼球来改造欺诈之眼，估计就可以成功读取本杰明的记忆了。

