    能力越大，责任越大。

    很浅显的道理。

    这便是新学的一切宗旨，方继藩在用毕生的精力去贯彻它。

    弘治皇帝吁了口气，觉得有理。

    若人人如此，自己才可高枕无忧。

    只是……

    他依旧觉得徐家的那个小子可惜了。

    于是，他看了徐俌一眼，遗憾的道：“徐卿家，令孙吉人自有天相，卿家不必……”

    “哎……”徐俌只叹了口气，似乎心疼的厉害，却又无可奈何，道：“陛下，老臣现在确实是忧心如焚，只是……齐国公所言，也不是没有道理，老臣世受国恩，孙儿徐鹏举，若是能为陛下效力，纵万死，亦乃心甘情愿，老臣，无话可说。”

    弘治皇帝道：”徐卿家能够深明大义，这就再好不过了，来人，给两位卿家赐座。”

    说着，有宦官搬来了锦墩，二人坐下，弘治皇帝问起南京之事。

    徐俌显得心不在焉，却也勉强收了心，奏道：“江南那里，破产的地主，数不胜数，因为在土地中，难得收益……因而……颇有怨言。”

    弘治皇帝一挑眉：“噢？这又是什么缘故？”

    徐俌一时也答不上来。

    倒是方继藩道：“陛下，这是于情于理的事，大明承平日久，这一次次的天灾下来，哪怕是不酿生人祸，寻常百姓，也是无法抵御风险的，因而……土地不得不贱卖，最终，失去了土地的人越来越多，而那些地方上的士绅，则通过这些，自是不断的兼并土地。”

    方继藩顿了顿，继续道；“于是，有地者，他们抗灾害的能力越强，土地越来越多，贫者失去土地，沦为了流民。屯田卫曾在江西南昌府进行过调查，发现当地的土地，有四成以上，都握在大大小小百来个家族的手里，而这百来个士绅，通过联姻，几乎彼此之间，都是沾亲带故。他们出产的土地最多，余粮也是最多，贫者哪怕是有三五亩地，也只不过勉强够自己吃喝罢了，陛下……如此一来，这南昌府多余的粮食，不都堆积在这一百多人家的粮仓中吗？城中的人要买粮，饿着肚子的人想要吃饭，啊，不，吃一碗粥，就必须得去他们的米铺里去买粮，这粮价几何，某种程度而言，自是他们说了算。“

    弘治皇帝听罢点头。

    方继藩又道：”可是如今，西山钱庄开始免租土地之后，情况就有了好转，这地方粮价，再不是他们一百多个沾亲带故之人可以决定了。许多人家，得了三五十亩地，又免了租，不必向士绅上缴粮食，因而，他们的手里，也会多出余粮，一家一户，余粮并不多，可若是千家万户都有余粮，那么……就算那百来个家族想要联合起来，决定粮价，只怕，却也没有这样容易了。毕竟，市面上需要粮食的人少了，因为需要粮食，他们可以去免租地里耕种。而市面上售粮之人，却是多不胜数。“

    弘治皇帝感慨道：”钱庄免租，实乃善政，这是大明万世基石。“

    方继藩又道：“除此之外，因为人们可以免租土地，哪怕有人不够条件，申请到免租，而士绅们所面临的情况，却是自己的地多，能招募到的佃农却是大大减少，他们在总不能放任着自己的土地荒芜，不去耕种吧。于是乎，为了招徕庄客，便不得不使用低租之法，原先的佃租，高达七八成，有良心的，也需五六成。可到了现在，便是两三成，怕也难招徕人了。”

    “他们收益减少，实乃理所当然之事，某种程度而言，这些年大规模的增产，土地增产越高，粮食盈余的越多，人人都有了饭吃，恰恰对他们的伤害是巨大的。只有发生了灾荒，粮食减产，他们凭借着大量的土地，才有趁人之危，借机高价卖粮，同时，以低到令人发指的价格，收购土地。因而，他们现在有所怨言，实是一点都不意外。”

    “毕竟……且不论他们的品行好坏，站在他们的立场，他们若不生气，那才是咄咄怪事。历朝历代的天子，都只想着做这一百多个家族之人的君父，处处袒护他们，与他们共治天下，因而，也得到了他们的吹捧。至于那千千万万个寻常的百姓，却被人忽视，没有人关心他们的死活。而儿臣最钦佩陛下的一点便是如此，陛下相较于历朝历代的所谓圣君，除太祖高皇帝之外，唯一一个，真正关注天下万民福祉的天子，陛下这是做了千千万万人的君父啊。”

    弘治皇帝觉得方继藩在吹捧自己，可似乎，又觉得没什么证据，因为方继藩明明说的很有道理。

    弘治皇帝道：“这既是亘古未有之事，朕是这头一遭，朕倒是在想，现在，这天下人，又或者是千百年之后，他们会如何看待朕呢？朕不信鬼神，倒是觉得，朕若是驾崩了，后世子孙们的香火，朕是享受不到了，这更多的是后世子孙们的缅怀而已………”

    弘治皇帝想了想叹了口气：“可朕知道，朕若是认为是对的事，那么坚持去做即可。从前，朕有治世之心，却无法认识到这一点，现在，朕认识到了这一点，便只好披荆斩棘，是非功过，多想无益。”

    弘治皇帝随即嘱咐徐俌：“江南乃是粮产重地，关系重大，且那里，多是世族盘踞之地，更是非同小可，卿家要格外的留心，万万不可出现差错。”

    徐俌道：“老臣遵旨。”

    弘治皇帝道：“令孙之事，不必责怪方继藩，他也是为社稷着想，哎……若当真这徐鹏举遭了意外，朕代他向卿赔罪。”

    徐俌立即道：“臣岂敢……陛下……老臣……”

    弘治皇帝有些乏了，方才方继藩在此呆了老半天，东拉西扯，就是不肯走，于是便命方继藩三人告退。

    方继藩道：“儿臣还想……”

    弘治皇帝疲倦道：”朕要就寝歇一歇，卿要侍寝吗？“

    这话……嫌弃的意味很是明显。

    方继藩：”……“

    于是，方继藩只好悻悻然的告退。

    他出了宫，后头魏国公和定国公便一左一右疾步追来。

    徐俌大喝道：”齐国公往哪里去。“

    方继藩见这两位老公爵年纪虽是老迈，可体力却是不差，想来……平时还是习弓马的，悲哀的发现，好像自己虽然年轻，可能跑不过他们，于是，立即露出了顺从的样子，脸上挤出真挚笑容，乖巧的道：”两位世伯，你们好啊。“

    此时，必须笑的露出一点牙齿，显出自己的单纯和幼稚。

    徐俌冷哼一声：“早就听你恶名了，老夫是遇人不淑，将孙儿托付给你，你过来……”

    方继藩一脸天真的模样，晃了晃自己的脑袋：“干啥。”

    徐俌认真的道：“有大事和你说！”

    大事……

    方继藩见徐俌的样子极认真，好似很了不得的样子，心里嘀咕，这不会是诓我的吧，我方继藩上你这个恶当？

    他犹豫片刻，却还是上前：“不知世伯有何事见教。”

    “有人要谋反！”徐俌正色道。

    方继藩想了想，脑子里瞬间掠过了无数个形迹可疑的份子，下意识的道：“太子殿下？”

    徐俌和徐永宁：“……”

