    “彭！”

    伴随着一道声音响起，韩忻雪的瞳孔蓦然之间放大，她手上的长剑铿的一声被打碎，强大的灵力袭来，与之碰撞之下，那碎剑飞向一侧，钉在了墙上！

    怎么可能……

    这个人……这个人的实力，竟然和她不相上下？！

    还有，她的剑怎么就碎了呢？这可是圣器！

    圣器啊！

    现在竟然就这么碎了！

    她的神器不是已经不见了么？！

    韩忻雪瞪大了眼睛，不敢相信地盯着这一切，而旋即，她下意识地开口道：

    “你…你到底是什么实力？还有，你又是如何打碎我的剑的？！”

    她眼中的迫切暴露了她此刻的烦躁，此刻，云暮挽不动声色地收回了自己手上另一只素簪，淡淡地回了一句，道：

    “谁告诉你，我只有一件神器了？”

    谁告诉你，我只有一件神器了。

    她的话音落入她耳畔之中，宛如魔咒一般，让她脑中的弦一瞬间崩裂。

    而下一瞬，却见面前的人消失无踪，一股子寒意，从脚底直窜入脊背，直接就让她顿在了原地！

    小小的簪子，抵在她的颈脖之上，她的身影，悄无声息地出现在了她的后面。

    此刻，云暮挽捏着手中的簪子，一点一点地刺入她的皮肉之中，红色的血液慢慢渗出，格外的夺目。

    “不是想知道我什么实力么？你现在看见了。”

    “你…你到底是谁？为什么如此诡异？！”韩忻雪感觉自己快疯了，这个人，为什么如此危险，自己竟然，拿他一点办法都没有，甚至于，她还来不及真正出手，就已经败了。

    所以，是不是证明，这个人的实力……在尊仙期左右？

    “你觉得你有资格问本尊这个问题？”云暮挽冷然一笑，末了，她唇角弧度上扬，手中亦是出现了一枚丹药，然后反手就将丹药灌进了她的口中。

    同时，她更是收回了自己手中的簪子，收回了空间之内。

    丹药入口即化，直接流入腹中，韩忻雪根本就来不及反抗，而她脖子上的伤口更是带着一点微微的刺痛，让她更为难受，故而，那一枚丹药，已经尽入她的腹中。

    “你…你给我吃了什么？你…你该不会是对我下毒了吧？”韩忻雪反应过来，然后猛地转身，手中灵力骤然凝聚，顷刻之间就朝着对方袭去！

    “小心！”上方的向长老下意识提醒。

    但是，却是见云暮挽淡定地站在原地，一动不动，唇角挂着的弧度极为飘渺，她神色冰冷，看韩忻雪的眼神，就好像是在看一个死人一般。

    既已位同死人，她自然不会顾忌。

    躲避？

    那也得看看，她能不能有力气，打得到她。

    狂暴的灵力爆发而出，韩忻雪不放过任何一个机会，直接展开了攻击，她看着面前的云暮挽一动不动，内心便是瞬间狂喜。

    杀了他……杀了他！

    就快了，马上就能碰到他了！

    韩忻雪的内心在欣喜，眼看着就要碰上云暮挽了，然而，也就是在这个时候，她顿时觉得腹部绞痛，刚刚所有的攻势，在一瞬间崩塌！

    “啊啊啊……好疼……好疼啊！”痛苦的哀嚎响彻大殿，凄厉而诡异。

    云暮挽冷漠地看着这一切。

