    第106章 没事不要乱许愿啊

    卡欧斯和分身们互相交流一下，把自己对技能的各种疑问能搞的都在自己身上来一遍。

    大部分技能自己不会，例如诅咒还有幻术之类的就没办法了。

    经过实验得知，火焰和寒流攻击之类的会转化成相应的伤害反弹回去但是温度不会反弹，还有一点比较有趣的就是自爆。

    在暗分身即将爆炸的那一瞬间使用电离折射，伤害会自动攻击到最近的地方单位那边去，幸好当时自己离得够远，看见自己的光分身还有休息的那颗巨大的陨石同时被炸没就知道那自爆两倍的威力有多大了，自己也被余波震飞。

    最重要的是，暗分身还安然无恙地浮在那里

    “好家伙！这么猛！呼，头好晕啊，想停下来休息恢复到现在都没有恢复过来还浪费一大堆时间。我想想还有什么能够做的。”飘在原地休息沉思，要是这时候有杯咖啡就好了。

    “对了！老系！雷杰多不是给我什么东西方便让我学习火花传说吗？那个东西在哪里？”

    “关于这个，宿主有个很严肃的问题要跟你说一下。”

    “怎么？很难学会吗？”

    “真的，宿主，火花传说不是你这种级别的战斗力能够学会的。恕我冒昧，我私自做主把雷杰多给你的东西先自己打开查看了一下。如果按照上面说的做宿主的确能够学会最低层次的火花传说，但是很可能会耗费大部分时间和精力。我把大概情况表示给你看。”

    只见眼前出现一个面板，用视频的形式分析着种种数据。

    【火花传说是有著「全宇宙能量」+「无限能量」的破坏力，可能导致宇宙毁灭的大招，如同灭霸的全宝石手套的存在；在设定上和伊芙一样是[最强]级别的。这样的技能消耗是不必说的了，保底来说需要积累十个宿主巅峰期所蕴含的能量，才有可能放的出来！

    更别说释放的技巧和宿主能否承受这么巨大的能量了。所以说雷杰多就为宿主定制了另一种方案：让宿主学会[极光之力]。

    在本身没有这么多能量的同时，使用极光之力在宇宙吸收足够的能量来释放。但是这种方法系统感觉更离谱。

    极光之力又是什么？

    在高斯剧场版3里面，千兆恩多拉的大招的重设光线被雷杰多轻松地挡了下来，当时它用的就是极光之力，把重设光线吸收后使用其技能特有的增幅效果再释放火花传说将其干掉。当时雷杰多只是临时召唤出来的一点意志化身，自身能量也不算少但是还不足以释放火花传说，这就要使用极光之力来吸收能量了。吸收其对手的所有攻击然后在配合自身的力量再干掉对手，雷杰多想让宿主你也使用这种方法。所以想让宿主先学会极光之力再学火花传说】

    卡欧斯看得一愣一愣的，“那么也就是说如果不学极光之力我想靠自己的力量释放火花传说是没什么可能的，那我就学极光之力呗，多白嫖了一个超强的控制系技能不是很好吗？”

    【宿主，这样看来的确是你赚了，但是要学会极光之力谈何容易啊，诶呦～这可是能够把一个位面内所有能量集于一身的BUG级别技能。世界上有多少技能是完全不需要消耗能量的？按照道理来说，也可以化解一切招式来补充宿主的能量；哪怕下至蕾欧的格斗，上至撒迦的极限之拳这类的体术，你把那能量全吸收了那还不是连猫猫拳都不如！发挥到极致甚至连诺亚·闪电都有可能吸收，其吸收能量上限甚至是整个宇宙。

    宿主，你想想，你短时间内能够学会这样的技能吗？】

    “额……”

    他觉得好像不能。

    刚开始认为好像挺简单的的，毕竟雷杰多什么事情做不到对吧，但是现在了解情况来看，不是雷杰多不行是自己不给力啊。

    “我就说到这里，详细的自己问一下雷杰多本人该怎么做吧！”

    一块令牌从天而降，接住以后那块令牌直接分解，融合进自己的能量核心中。

    【欲习得极光之力，需要学会调动宇宙万物间所蕴涵的各种不同的能量。首先，你现在的任务就是聆听星星的声音，星之声乃行星意志；一颗星球上风的流动，云的动向，树木的低语......哪怕是已死或将死之星你也要要好好感受一颗星球里共同生存的万物的声音。直到，你真正明白力量的意义是什么的时候，再来找我吧！】

    “又是星之声？雷杰多，力量的意义不就是守护吗？我早就明白了好吧，再说了我身上累计有四颗星声还不够吗？那得要多少啊？雷杰多？疑似Q嘶眯？”无论卡欧斯怎么呼唤，这货就是不给自己回应。

    “啧，现在又多了一道主线任务啊，反正自己在这个世界除了开宝箱没有什么事情可以做，就当做消遣吧……嗯？说来就来！”

    一道流星从眼前划过，见那银色的流星像是发出无声的指引一般，想引导卡欧斯他应该前进的方向。

    “反正也休息够了，那么……走起！”

    巧合的是，那道星声前进的路线，和自己原来要不的那个地方方向是一致的，这是巧合吧，那也好。

    然鹅，没有飞多远，面前那道光就消失不见了。

    “嗯？哪去了？”

    环顾四周发现星声真就凭空消失了，不是它故意玩我，那就是自己已经到了星声指引的地方了。

    “才没有走几步路，但是视野内除了一艘破破烂烂的飞船外什么都没有啊。应该是那个没错了。唉，早知道就换一个轻松点的愿望了，以后没事还是不要乱许愿了。”

    ?  ?以上技能特性全部借鉴自贴吧里面好火花传说和极光之力的内容介绍，详情咨询贴吧不败枪神赵子龙的帖子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

