    第155章双子赐名（一更）

    颁金节前夕，康熙下旨为大阿哥和二阿哥命名，赫舍里家族和钮祜禄贵氏弄了流水席，赫舍里氏敞开大门，连府邸外侧都摆满了流水席，京城内外的百姓都从四面八方赶来。

    九儿翻看着康熙给的折子，她发现折子上面还有用朱笔重重画过的痕迹，在折子的边缘，他还特意用满语写了批注。

    奢靡！浪费！

    “凤景，今日送礼单的时候，把这封信交给玛法。”九儿要提醒佟国赖，佟家要格外注意了。

    遏必隆强行压制了府邸的意见，只在家族内部进行宴请，又遣人去红螺寺送了不少的香油钱。

    “主儿，奴婢醒的。”凤景应道。

    凤卫按照万岁爷的要求，一直留心赫舍里氏一脉的举动，大宴百姓。

    九儿趴在软塌看向院落，一箱箱送往佟家别院的赏赐离开了。

    “主儿，这些是刚送来头面样式，您看要留下那些。”徐嬷嬷端来托盘，上面是一摞头面的样式。

    九儿伸手拿了过来，翻看着一张张的样式，发现这些首饰的样图都是康熙亲笔话的。

    “主儿，万岁爷说您挑选了喜欢的样式，剩下的花样全部给烧毁了。”徐嬷嬷提醒道。

    “阿诨何时能回来？”九儿看向徐嬷嬷问道。

    “回主儿，万岁爷说晚些时候就回来，让您准备好了午膳。”徐嬷嬷宽慰道。

    自从大阿哥来了畅春园，皇后娘娘常常让奴婢过来请万岁爷，所有的理由都是大阿哥想阿玛了，九儿已很长时间没和康熙用膳了。

    “嬷嬷，是不是有了孩子，阿诨就会来的更多？”九儿请安时，瞧着皇后炫耀的模样，心情很是低落。

    “主儿....大阿哥的身子很弱，万岁爷才放对其格外关注，”尤嬷嬷进来说道，“万岁爷前几日还问奴婢，未到一岁的孩子，可能会想自己的父母吗？”

    九儿翻看着样图，想着该如何把图样送出去，等康熙过来后，可以与他商量一下。

    临近午时，九儿放下了手中的毛笔，去内寝更换常服，准备去渊鉴斋的院子里迎接康熙归来。

    康熙已从澹宁居出门，快步往渊鉴斋走着，行至拐弯处，李德全远远瞧着云涯馆的织舒来了，赶紧提醒康熙。

    “万岁爷，贵主儿已准备好午膳，您.....”李德全小声询问。

    康熙没放缓脚步，领着李德全等人继续前行，织舒察觉李德全的视线，以为康熙会为她驻足，谁承想，康熙听李德全回话后往她的方向看了一眼，直接转身去了别的路走。

    织舒站在原地，脸颊一阵白、一阵红的，脑海里浮现着织锦的嘲讽，戴佳氏出身八旗，本该是参加大选的，继母坏心，给她错报小选，让其女参加了大选。

    继母所处的女儿大选落选，她则进宫到皇后的身边伺候，其父戴佳氏卓奇虽是从七品的库思，出身也比小选的宫女好了极多。

    织舒发呆的功夫，康熙已走到渊鉴斋了，九儿瞧着康熙大踏步走进来，悬着的心落地了。

    她站在院落等了近半个时辰，担忧最后又是李德全过来了，言明康熙又被皇后请去了云涯馆。

    “九儿，今日有些凉了，你怎么不进去等着？”康熙恼火道。

    九儿抿嘴笑了笑：“阿诨难得陪我用膳，在院落等着更好，我还想早些见到您。”

    “云涯馆最近会安分些，”康熙牵起九儿的小手，“这几日忙着前朝的事儿，没时间来你这里，钮祜禄氏自从养了承瑞，对万事没了兴致。”

    九儿边吃着午膳，边听康熙念叨，撤藩的战争已进入了白热化，恭亲王福晋和纯亲王福晋的事儿被抬到了桌面上，常宁和隆喜恳求康熙能保住嫡福晋。

    噶布喇派系的臣子们纷纷上折子，恳求康熙允了两位亲王和离，或者是把嫡福晋贬斥为侧福晋，最终目的是重新挑选嫡福晋。

    “九儿，你与五弟妹和七弟妹都见过，觉得二人可好？”康熙有些拿捏不准了，他与女眷们相处的时间太少。

    “阿诨，两位弟妹都很懂的分寸，否则，五爷和七爷怎么会这么护着？”九儿暗戳戳的敲边鼓，按照裕亲王福晋所说，在康熙和裕亲王耳边念叨。

    康熙沉默了，他现在更顾虑两个弟弟的感情，在可控范围内，他乐意帮着。

    午膳后，九儿迷迷糊糊的睡熟了，这几日因颁金节的事儿，九儿时常熬夜抄写佛经的，康熙难得过来有抱着她休息，她很快就入睡了。

    康熙听她轻轻的呼吸声，侧首亲了亲她额头，发现她的双眼下尽是青紫的痕迹。他微蹙眉头，把九儿放在靠枕上，坐在软塌的边缘，给她掖好被子才起身离开。

    走出书房，把徐嬷嬷和尤嬷嬷给找来了，仔细询问九儿最近的作息习惯。

    “万岁爷，主儿时常在书房内抄写佛经，又是甚至一整晚都不睡。”徐嬷嬷赶紧说道。

    康熙微蹙眉头：“你们为何不劝阻？”

    “皇后娘娘要求主儿在颁金节时，把佛经送到慈宁宫的大佛堂供奉，主儿必须提前两日送去慈宁宫，由于佛经有些多了，才让主儿熬夜抄写的。”徐嬷嬷跪在地上说道。

    康熙沉默了，钮祜禄贵妃以照顾二阿哥为借口，皇后赫舍里氏更不会亲自抄写，身边的奴婢应该已经抄写妥当了。

    九儿抄经很实诚，不会让奴婢们模仿她的笔迹抄写的。

    “以后提醒九儿好好休息。”康熙交代道，“恭亲王福晋和纯亲王福晋最近可有过来？”

    “回万岁爷，两位福晋又一段时间未过来了，主儿前两日还说，两位福晋居然没给她写书信，往日还有书信送来，从上个月起，就没有任何的书信了。”徐嬷嬷暗叹九儿料事如神，万岁爷居然问了书信的事儿。

    奴婢们提前做了安排，从佟家的渠道送进宫书信，万岁爷只以为是佟府送来的家书。

    康熙龙目中闪现出满意的神色，常宁和隆喜比较安分，既然提了两位嫡福晋不错，可按照佟国赖所说的办。

    (本章完)

