    Chapter81主角：新技能get。

    如果不是修提起同人志,杜泽都要忘记他还带着这么一本让他除之而后快的大杀器了。

    蠢萌读者这一刻的心情,怎么一个苦逼了得。

    不是我军太无能,而是敌人太过狡猾。这根本不是一个数量级的啊，在他还在前线准备英勇就义时，萌主已经站在了战略级别：受人以鱼,不如受人以渔——学完同人志后,咱们再慢慢玩。

    杜泽这才悲伤地认识到一个事实,修推倒他……还需要花费一个愿望吗？只要被H技能点满级的萌主亲亲蹭蹭舔舔，再拒绝是根本不可能的事啊。在H方面已经这样逆天的萌主,居然还念念不忘那本小黄书！

    注意到杜泽深沉凄苦的目光,小正太似的修微微歪头,问道：“不可以吗？”

    ……萌主你知不知道那是本妖孽！小孩子看了根本把持不住！Q口Q

    作为修唯一的实践对象，即使一只脚已经踏入自己挖的陷阱中，杜泽还在垂死挣扎：“那本书……很不好。”

    “我想看。”修伸出了手，像个要糖吃的小孩一样笑得很甜。“你刚刚说了，今天会实现我所有的愿望。”

    不作死就不会死，小生为什么还不从flag学校毕业……杜泽内牛满面，小黄书的内容其实不是重点，重点是小黄书的两位主角。如果那是一本普通的工口书，某只蠢萌根本不用纠结内伤到这种地步，绝逼给得毫不犹豫、荡气回肠。

    “不可以……吗？”修轻声道，垂下的手和头看起来异常可怜，让看到的人恨不得将世界上所有的好东西堆在他面前逗他开心，更别说身为萌主脑残粉的杜泽同学了。某只蠢萌脑袋一热，顿时就要从空间戒指中抽出同人志眼巴巴递过去。

    看到手中出现的小黑盒，杜泽才想起那本妖孽还被圣子封印着。不知当初艾利克受了多大的刺激，实施的封印连身为盗贼的伊诺克都没法去除。杜泽瞧向对面的修，心中燃起渺茫的希望：如果萌主解不开封印，那岂不是……安全了？

    圣子大人，求给力啊！

    杜泽望着抱着小黑盒兴致勃勃地跑去研究的侏儒，第一次产生了希望宿敌君强大的念头。

    修摆弄着他的机械和工具，杜泽盯了一阵子，因为精神高度紧张，反而不知不觉靠着墙睡着了。醒来的时候，杜泽感觉胸前暖暖地贴着一个身体，一低头就看到修那头亚麻色的短发，软软绒顺地散开，露出了一截纤细白嫩的脖颈。那名侏儒此时正坐在他怀中，低头读书读得很认真。从这个角度，杜泽一眼就看到了修手中的书页上，一个白条条的男人和一头威武雄壮的野兽正在妖精打架。

    同人志：yo~

    杜泽：……

    因为太过震惊杜泽险些一口气没上来，修察觉到杜泽的异动，他抬头后仰，小麦色的刘海滑开，露出一双明亮的眼睛。

    “你醒了？”

    杜泽还处于严重震惊状态，呆呆地开口：“你、解开了？”

    修点了点头，轻描淡写地说：“使用反魔机械将里面的光明元素抽出来就好了。”

    技术宅统治世界……杜泽想要垂泪，看了二页的萌主学会了约炮，看了八页的萌主学会了口X，如果是看完全部同人志的萌主……那是小生不想知道的究极体啊！

    见杜泽苦大仇深地盯着同人志，修咧开微笑，他举起手中的书，指着上面的人j□jX图画，像是发现新大陆般地兴奋。

    “我没有想到，还能这样玩儿。”

    萌主你不要这样一副新技能get的表情好么！TAT

    没有等来杜泽的回应，修也不在意，他将同人志翻到了第九页——图画中的人族变成了亡灵。

    “这个人是谁？”修问。

    该来的总会来的……杜泽硬着头皮顺着修的手指去看，然后愣住了。他原以为修是在问图上那个会形态转换的人是谁，然而修并没有指向由人族变成了亡灵的主角，而是指着图中的艾利克。

    “他是谁？”修的指尖在艾利克的脸上划了一圈，又问了一次。

    短暂的惊异后，杜泽像是被老师点名提问的学生，僵硬着不知道该怎么回答，他根本不可能告诉萌主：嘿，那是作者给你钦点的宿敌君，门当户对的官配哦。

    见杜泽没有回应，修又换了个方式发问，似乎在坚持弄清某一件事。“这个人是不是你？”

    这次杜泽摇头得异常果断，那个满脸娇羞娇喘地说着“一库”的人绝逼不是他！

    看到杜泽的否认后，修点了点头表示知道了，然后继续靠着杜泽翻阅同人志。他很淡定，但某只蠢萌不淡定了。

    这就……完了？不继续问了？等等这不科学啊，一般而言，修绝对应该在意同人志中那个会形态转换的主角啊，为什么不问？是说萌主直接发现那是他了吗？！

    杜泽看到修又一次略过了同人志中形态转换的主角，比起形态转换的主角，修似乎对道具play这一部分更加感兴趣一些。因为太过在意，明知道这可能又是一个flag，但杜泽还是忍不住问出来了。

    “你不好奇这个人？”

    修翻书的手微微顿了顿，他的手指正好按在了从亡灵转变成侏儒的主角上。

    “你想说他和我很像吗？”修转身面向杜泽，微微抬头与杜泽对视。“或者想说……他就是我？”

    “——他不是我。”那名侏儒异常笃定地道。

    杜泽在那双色泽鲜艳的眼睛中看到了自己的影子，仅仅只有他一个人的影子。

    “如果这个人是你…”修指着图中的艾利克说：“…那‘他’就是我；这个人不是你，那‘他’绝对不是我。”

    修弯起唇角，笑容中透着一种黑暗的甜美。

    “我只会对你做这种事，也只有我能对你做这种事。”

    杜泽什么话都说不出来，修的话实在是太冲击了，感觉他一开口，心脏就会从喉咙中蹦出来似的重重跳跃。修环过杜泽的脖子，两人的嘴唇若有若无地摩擦相触。

    “就像这样……”

    ******

    大河蟹时代

    ******

    杜泽觉得他一定是和侏儒遗迹犯冲，在此地先是被兽族形态的萌主这样那样，然后又被侏儒形态的萌主这样那样。即使有零点还原这一神技，但也不带这样玩的啊。

    为了早点离开这大凶之地，杜泽撺掇着修加快了侏儒副本的推进速度。激活“皇冠”广场后，“智慧”、“慈悲”、“凯旋”广场也没给他们带来任何困难，杜泽和修就这样绕着卡巴拉生命之树顺时针走了一圈，然后来到了最后的“美丽”广场——卡巴拉生命之树的核心。

    中央广场上没有机器和建筑，地面上画着一颗长着太阳的大树，杜泽一眼就看到需要修补的地方：大树上有十颗太阳，只有最中间的那颗太阳黯淡无光。

    视线中出现了一双尖端勾起的长筒靴，正踩在那颗没有亮起的太阳上，杜泽的目光上移，发现那是一个小丑？来者穿着一身红黑相隔的菱形小丑装，弯弯的像是羊角的帽子搭在他的脑袋上，勉强可以看到他那双稍尖的妖精耳朵。

    这是……侏儒主神？

    小丑像是没有丝毫重量般在地上点了一下，像是羽毛借助风力般忽地一下凑近了——难以想象一位侏儒能有如此轻盈灵巧的身姿。修的七星机械傀儡一个冲刺挡在修和杜泽面前，小丑在空中反惯性地后退，避开了七星机械傀儡的攻击。

    “我叫加尔，抱歉，我并没有恶意。”小丑浮在空中，声音尖尖细细的。“我只是太激动了。”

    在杜泽惊讶的目光中，小丑打扮的侏儒主神就这样当着他们的面哭了起来。

    “没想到侏儒族还有未来……”

    透明的泪水滴在石地上，然而侏儒主神却笑得很开心。加尔伸出手，他手上的星链和修手上的星链同时亮起，像是共享传达着什么信息。

    “修？”加尔读着信息，似乎非常满意和欢喜。“七星机械师……很不错……”

    他向前走了一步，却发现修仍然是十分戒备，踟蹰而小心翼翼地停下了脚步。

    “我不会伤害你。”

    侏儒主神伶仃地站在那里，大大的眼睛中写满了悲哀。

    “除了你之外，混沌大陆再没了侏儒……无论是侏儒族，还是侏儒神……”

    加尔的声音在侏儒遗迹空荡荡地回响，在尽是冰冷死物的空城中悲凉地湮灭。仿佛心中破开一个大洞，灌满了冷风，那种失去种族的悲恸和彷徨，根本不能被演技演绎出来。

    侏儒族早就在第五纪元被判定了死刑，现在连侏儒神都死完了吗？杜泽的心情难以言喻，这种在作者笔下一带而过的设定，真正面对时，才知道有多么悲伤。

    看到此情此景，即使不会轻易信任对方，修也表现得没那么抗拒了。加尔自然知道多疑是侏儒的通病，非常理解地保持了恰当距离。小丑在太阳树上跳了跳，身上的物件叮当作响。

    “我要送你一个礼物。”

    加尔大大地张开了双臂，像是在兴高采烈地展示着什么。

    “卡巴拉，我把卡巴拉送给你。”

    卡巴拉……生命之树？！

    杜泽的心脏重重跳了一下，抬头不可置信地望向对面的侏儒主神——不会是他所想的那样吧？

    小丑咧开了大大的笑。

    “皇冠的头，理解和智慧的肩膀，力量和慈悲的双手，宏伟和凯旋的双腿，基础和王国的脚，美丽的核心。它叫卡巴拉，就在我们脚下。”

    除了那个暗淡的太阳，其他太阳上都浮现了光团，化为流星冲到加尔的手中结成了实体。

    “只要你修好了它——这是我一个小小的考验——你就可以把它带走。”

    加尔将缺了一块的控制中枢呈献给修，微微弯下的身姿像个谢幕的小丑。

    “这个世界、整个混沌大陆，只有你能拿走这个礼物。”

    ……作者你这么明目张胆地给萌主开挂真的没问题吗？！

    杜泽虽然没有见识过八星机械傀儡的真正实力，但光是想着他们一直只是在卡巴拉身上活动这一点就觉得它肯定碉堡了啊，说不定会是一个主神级别。一个完全听从命令的主神，单是想象就知道萌主之后打剩下的天族副本绝逼是开着高达扫荡村民的节奏，杜泽都忍不住为BOSS光明神做一个悲伤的表情了。

    修也被这个意外展开弄得一愣，但他不会拒绝送上门来的好处。于是在侏儒主神的指示下，修开始尝试制作最后的激活零件。由于中心广场的太阳是八星机械傀儡启动的关键，它的零件复杂度远超于之前的机器，修做了几个都失败了。加尔没说什么，只是让机械傀儡们从“力量”广场中的图书馆搬来厚厚的资料书，其意义不言而喻。

    杜泽望着那比修还要高的书堆，感到由衷的敬佩。修此时坐在资料堆中，他读着书，时不时地拿起材料进行实验；加尔站在远处，用一种像是看至宝的眼神看着修，似满足又似悲伤。

    察觉到杜泽的接近，加尔扭过头来，或许是爱屋及乌的心态，他对杜泽的态度也十分友善。

    “需要什么帮助吗？”

    “你知道、创.世神的消息吗？”

    听到杜泽说出那个名称，加尔原本就很大的眼睛瞪得更大了，他拉着自己的羊角帽，看起来有些怏怏的。

    “你为什么想知道这个？”

    看到加尔的反应，杜泽就知道绝对有戏，但对方明显是不想谈起这一话题。对于这种需要发挥社交能力的时候，杜泽越急越不知道如何组织语言。着急乱转的视线瞥见了修的身影，杜泽脱口而出：“因为修——”

    加尔瞬间就动容了，小丑像是被踩了尾巴的猫一样大叫：“父神在关注他？”

    加尔的大叫惊动了修，修抬头望向了这边。只见加尔哒哒哒地跑了过去，急切地问修：“你见过父神了吗？父神有没有给你东西？”

    修不明所以地摇头，加尔安心了许些，然后又猛然想起什么望向了侏儒遗迹的西北方。“不行，我得把父神给的时间之轮毁掉……”

    杜泽过来就听到这一句，巨大的信息量让他思维产生了一瞬间的空白。

    时间之轮是……创.世神给侏儒族的？

    杜泽想起当初在研究室中看到的那一张纸，上面突兀空出的留白。

    [时间真是太奇妙了，如果不是_送给我们时间之轮，我们恐怕永远都无法接触到时间法则。]

    一阵寒意从杜泽脚底升起，蔓延至全身。

    ——侏儒族为什么会消失？

    ——因为研究了时间。

    那位世界初始的神，只做了这一件事，就毁灭了整个侏儒族。

