    “原来是徐司令，让你受惊了。这件事，我们马上处理。”

    “也好，我还要拜会中村长官，就不在这里多留了。”

    “徐司令，善后工作我们来做，这离海军情报处还有些距离，用不用我们派护卫护送一下？”

    “不用了，我自己走就行了。”徐浥应声道。

    ………

    来到海军情报处，守卫禀报之后，徐浥尘和白娉婷来到中村樱子办公室前。

    一番搜身之后，二人进到了办公室中。

    中村樱子示意二人坐在沙发上，问道:“徐司令，今天来我这，有什么事？”

    “中村长官，你公事繁忙，本来不应多叨扰，只是出现了特殊情况，不得不来了。”

    “哦？什么特殊情况？”

    “有人跟踪我。”徐浥尘道。

    “有人跟踪你？”

    “是的，我怀疑，在营川有人要暗杀我。

    下午，我和师妹刚从宝和堂药房看过药材，出门上了一辆黄包车，没走多远，便见一匹惊马撞开，幸亏躲避及时，方才逃过一劫。”

    “是嘛？还有这事。”

    “是的，中村长官，就是刚刚发生的。”白娉婷道。

    “那我可要好好查查了。徐司令，你在营川有仇人嘛？”

    “我初来乍到，哪里有仇人。”

    “那你说会不会是江城来的仇人，到这里要暗杀你的？”中村樱子问道。

    “要是有的话，一定是地下党了。我曾经捣毁根据地军方医院，估计是这样结的仇。”

    “那就对上了，跟踪你的一定是地下党。

    营川这些年，地下党已经被彻底消灭，看来，现在有了死灰复燃的迹象。

    我现在就安排人，彻查跟踪徐司令的人，一定保证徐司令在江城的安全。”中村樱子道。

    “那就有劳中村长官了。”徐浥尘道。

    “对了，徐司令，你刚才说去了宝和堂，做什么？”

    “中村长官，江城最大医院江城医院是我夫人慕安安家族产业，上一次我和夫人一起来的营川，一起去的宝和堂。

    这一次，夫人有了身孕，我便自己来营川采购药品了。”

    “是这样啊，那我就清楚了。”

    “中村长官，您公事繁忙，我就不多打扰，我和师妹先告辞了。”

    “好，我就不多留了。”中村樱子道。

    ……

    营川，樱墅。

    与往常一样，吃过晚饭，哄好孩子，洗漱之后，耿直、徐晓蕾、中村樱子便会回到房间。

    自从赵玫离开营川后，这已经成为了三个人习惯。

    每天晚上，三个人互通有无，把需要处理的事梳理清楚后，便是夫妻生活时间。

    与其他一夫二妻的家庭不同，这个房间是中村樱子和徐晓蕾住的。

    夫妻生活之后，耿直就会去对面自己的屋子里住。

    为了防止耿直有外心事，中村樱子规定，除了有特殊情况，否则耿直每晚必须行房。

    前些年，耿直还乐在其中，毕竟是营川城最美的两个姑娘，哪有嫌累的时候。

    可随着时间的延续，耿直也有些苦不堪言。毕竟人不是机器，总有要休息的时间。

