    十九区的冬天难得的天晴了，积雪仍旧没有融化。

    地面上结上了厚厚一层冰，泥土硬得跟水泥一样。道路两边堆积的积雪，也变成了黑漆漆硬邦邦的。

    虽然气温在零下几度，但天空中没有飘洒雪花，反而露出了红彤彤的太阳。

    保洁公司的人早早起床了，院子里高队长在锻炼身体，老马依旧是每天打扫卫生，范师傅在厨房里蒸着馒头。老李叔和葛婶悠闲地来到公司上班，一切都如同往日一样。

    夜枫和秋歌、孟班长三个人站成一排，在门口的水沟边刷牙。

    袁队长没有住在保洁公司，到现在夜枫也不知道他住在哪里。有时候在早饭后来公司，有时候晚饭才会来报到。陈钊的事情已经告一段落，大家难得的轻松了起来。

    “夜枫，昨天晚上你不是喝醉了？”孟班长吐了一口牙膏沫。

    “没有，秋歌喝醉了，晚上还是我带他回来的。”夜枫看了看秋歌，发现他早上脸色还有点白。

    “我不可能醉，你们说话我都听得清楚呢！”

    秋歌反驳了，尽管昨天晚上他在三轮车上睡得死死的。

    厨房里清香的萝卜汤已经烧滚了，范师傅用勺子在锅里搅动了两下。气味顺着厨房跑了出来，在院子里四处飘散。夜枫想着很快就要去秦天震那里上班，也不知道以后这样的日子多不多。秋歌他也要带走，保洁公司就剩下原来的老人了。

    从这里到程氏集团有十多里，到秦天震那里还有好几里。而去南区的工地，那就有二十几里。

    十九区虽然不大，但转来转去还是要点时间。

    就在他刷牙的时候，门口出现了一辆三轮车。一个保镖模样的人在门口张望着，发现夜枫之后将三轮车骑了进来。

    “干啥的呢？”高队长疑惑地看着他。

    “送自行车的....”保镖说话很客气：“夜老板，我们老爷把你的自行车送来了。”

    孟班长端着水杯走了过去，摸着上面的自行车一脸羡慕：“好家伙，崭新的啊？夜枫，你面子够大的啊？啥时候给我也整一辆啊，哪怕是旧的也行。”

    “确实不错啊，改天让我骑骑！”

    高队长也眼热不已，这一辆车差不多要十万块钱。

    “不用改天，现在就可以试试。”夜枫并不稀罕。他的第一辆自行车，货场是按废铁价卖给他的。这玩意比三轮车要方便，但新旧无关紧要，主要是秦天震要面子。

    看到保镖将车卸下来，孟班长迫不及待地骑了上去。他在院子里转着圈圈：“夜枫，秦老板为什么送你两辆呢？”

    “秋歌也有一辆，他以后要跟我一起上班....”夜枫的话刚出口，发现高队长的脸色变了。他本来还准备骑上去，手扶着龙头停了下来：“你去上班的事情为什么没给我讲，你还是不是保洁公司的员工？”

    夜枫看到保镖还在，不好给高队长说什么。只是问了一下保镖：“你要不要吃了饭再走？”

    “不用了，车我送到了就行！”保镖放下自行车后，转身就离开了保洁公司。夜枫追了出去拦住他，从衣服里摸出管家给他的金条：“麻烦你再帮我搞两辆，还是送到这里来。”

    “这可是一根金条啊？”保镖没有敢伸手去接：“要不你给我现金？”

    “没事，你去找管家换钱，用不完的到时候还给我就是了。”

    夜枫看得出来，孟班长是很像要一辆自行车的，袁队长也心心念念的。保洁公司没有这项开支，趁着他的金条还没有交上去，夜枫想着给公司置办一下。今后要大家跑腿的事情很多，总不可能只顾着自己方便。

    保镖接过了金条：“夜老板，你还有其他东西要买吗？”

    “帮我买十床棉絮，两百斤木炭吧....”夜枫又想起了孤儿院的事情，一直是三太太在掏钱。他当初答应送木炭的事情，一直耽误到现在。

    回到院子里的时候，他手里的金条没有交出去。阿驿现在开始教孤儿院的孩子认字，将来他还有很多东西想要买。

    高队长依旧脸色不好看：“夜枫，你去秦天震那里上班的事情我不同意啊。你要是走了，这工会的事情怎么办？不可能为了秦天震，把所有的工作都丢了吧？”

    “再说了，你到了秦天震那里，很多事情就没法沟通了。”

    “我还是住在保洁公司.....”夜枫想想只能两头跑了：“每天早上我跟秋歌出去，晚饭的时候按时回来，你看这样可以吗？”

    “那还差不多....”高队长气鼓鼓地将车放下了，他已经没有心情骑了。

    老马看到高队长去了厨房，这才走到夜枫身边来：“高队长以前还以为你是随便说说，你要真的走了他肯定放心不下。我倒是有个建议啊，你调几个得力的人，工地上的事情不用你操心，只要把主要工作安排好就行。十九区的工作还是主要的，秦天震那里是次要的。”

    “马叔，我也不会一直待在秦天震那里。”

    夜枫不知道怎么给他们解释：“要不这样好了，我把孟班长也带上。前期的工作千头万绪，等事情稳定之后就好了。”

    老马一脸不解，愣了半天：“我叫你调人，没让你调孟班长啊？你这样高队长肯定更加生气。”

    “是吗？是不是我没有说清楚？”

    秦天震那里的工程一切从零开始，夜枫想要完全掌握在自己手里。他还答应接手秦天震的食品公司，也都是为了以后的事情做准备。想到高队长的不理解，他决定好好和高队长谈一下。这一次自己又擅自作主，估计高队长很被动。

    “队长，有个事情我想给你商量一下。”夜枫坐到了早餐桌上，伸手拿了一个馒头。

    “啥事，你说！”

    “我想让班长也跟着我们去上班....”

    孟班长惊讶地看着他，所有人都抬起头来了。

    高队长嘴里包着馒头差点噎住，要不是嘴巴里有东西他差点发飙：“夜枫，你是不是一定要把保洁公司的人全部拆掉？”

    “不是，队长你听我解释。”

    “我们当初不是说要分八步走吗？第一步保洁公司转型，还成立了三个公司，这你不都同意了？”

    “这第二步拿下南区警察署的工程，我们都已经付出这么多了，难道还要放弃不成？”

    高队长吞下嘴里的馒头：“我也没说放弃啊？可你这后面二三四五六，怎么又扯到把公司的人弄走呢？你当初说把人都分散出去，夜仙儿和阿驿不是已经走了吗？老魏也被你弄走了，袁队长也调出去了。怎么现在就留下我和老马啊？”

    “一个清理组，一个清洁组，都被你搞得干干净净？”

    “那要不我给你讲一下我的安排吧！”夜枫虽然有八步走的整体计划，但每一步都涉及很多东西，这些细节他没有说清楚。

    他把自己的计划详细地陈述了一下。

    让秦天震成立一个秦氏建筑集团，所有的事情由他来打理。当初程刚的建筑公司，就是为他南区警察署工程外包准备的。

    现在秦天震还让他打理食品公司，他也想借助这个机会把程普的绿圃食品公司做大。借助秦天震大管家的身份，把其他一些食品公司都吞并掉。

    韩杰的物资公司也是有猫儿腻的，表面上是为南区工程提供建材，暗地里也是为了排挤同行，同时还要为总部提供足够的物资。

    他当初成立的这三家公司，本身就是为了第二步，第三步计划做铺垫。

    而要开展这么多工作，需要大量的人手。

    夜枫感觉千头万绪，实在是人手紧缺：“要不是你是公司的队长，我都恨不得把你也派上用场，实在是人手不够！”

    高队长听着听着手里停了下来：“你这第二步已经够惊心动魄了，一出手就要了警察署长的命。没想到你这第三步规模如此之大，你是想要垄断整个十九区吗？等你做到第八步，我估计地球都要被你撬起来！”

    “要不我怎么会跟总部要人呢？”夜枫丝毫不嫌弃事情大。

    高队长长长地吐了一口气：“我的意见，你还是把第三步计划告诉总部吧。我感觉保洁公司已经容不下你的野心了，看看总部有什么支持的？”

    “这怎么会是我的野心呢？”

    夜枫站了起来辩解道：“我再大的野心一天也不过几个杂粮馒头，如果说我真的有野心，那就是要让所有人每天杂粮馒头管够。”

    他总觉得，保洁公司的人太稳重了。

    十几年过去了十九区老百姓还是吃不饱饭，从某种意义上来说组织没有尽到自己的义务。

    夜枫习惯性地跟着他们变得稳重，但稳重解决不了事情。

    他现在一连串的准备，就是为了早日重建十九区。杀陈钊表面上是为了工程，实际上是挡了夜枫的路。

    任何人都不能阻挡他重建秩序的梦想。

