    高空上。

    劲风呼啸。

    察觉到后方疾掠而来的强大气息，林泽嘴角微微勾起。

    到现在为止，事情的发展和他预想的一致，十分顺利。

    当初从孔铜那里得知兽灵人转攻为防，建立起铁桶般的防线，准备拖到援军抵达时，林泽便在思考要怎么破局。

    只是猎杀位面战场上零散的兽灵巡逻队，根本不可能完成大贵族克星和兽灵士猎杀者这两个成就。

    想要达成成就，唯一的办法就是对兽灵人的营地下手！

    然而兽灵人的七个营地互相呼应，极难下手。

    稍有不慎，反而会使得自己也陷入险地。

    所以林泽一直在思考破局的办法。

    而万兴等人的出现，却让他灵光一闪。

    遭受敌军进攻时，营地会向周围的友军呼援，可要是袭击营地的，只是一群为了偷盗灵兽蛋的位面冒险者呢？

    想来镇守营地的兽灵贵族，还不至于为了这个，就大张旗鼓的向其他营地请求支援！

    而事情的发展也正如林泽所料。

    营地内的贵族根本没意识到不对劲，只当是之前的偷盗者又不死心的潜回来，杀了个回马枪。

    充其量就是这次来的人实力出乎意料的强横。

    但又如何？

    终究只有一个人罢了！

    所以夏普等人全然没有动过联系其他营地的念头。

    身为营地最高长官，兼十二大贵族之一的纪伦侯爵，更是毫不犹豫的追了出来，只为了击杀那个该死的袭击者！

    “根据孔上校的情报，七个兽灵营地内，距离空间裂缝最近的三个，驻守的兵力最多，其余四个相对少一些，每个营地内最多不会超过三万人，那个营地此时应该还有两万左右的兵力！”

    林泽向后瞥了一眼，眼中闪过思索之色。

    只要没有援军出现，他要全灭那处营地内的两万名兽灵士兵，并不算难事！

    想到这里，他心中已有了计较。

    再看四周环境，一番追逐之下，他此时所在的位置，距离营地已经有将近十公里。

    “差不多了。”

    林泽低声喃语一句，陡地停了下来。

    紧追不舍的纪伦侯爵见状，也迅速止住身形，神色阴沉无比的盯着林泽。

    “放弃逃跑了吗？”

    纪伦侯爵目光落在林泽脸上的面具上，眼中闪过一抹惊疑。

    不知为何。

    他隐隐感觉面前之人的身形有些熟悉，似乎曾经在哪里见过。

    不过很快，纪伦侯爵便把探究的心思抛到脑后。

    无论对方是什么人，杀了他那么多家族私兵，又盗走大批灵兽蛋，除了死亡之外不会再有其他下场。

    他只要杀了眼前这个该死的异族御兽师即可！

    注意到纪伦侯爵眼中陡盛的杀意，林泽哂然一笑。

    心念微动间。

    两个身影瞬间出现在他身旁。

    弥赛亚，还有帝皇之刃！

    看到两头宠兽的瞬间，纪伦侯爵先是一愣，紧跟着仿佛想到了什么，面色陡然大变。

    在林泽杀死两位兽灵大贵族，并摧毁整个前营后，他已然成了整个兽灵大军重点关注的敌人！

    根据几个幸存者描述而绘出的画像，也迅速传到所有贵族手中。

    其中除了林泽本人的画像外，还包括他的五头宠兽！

    弥赛亚和帝皇之刃自然也在其中。

    而这两者的外形特征也极为明显。

    一个是长着雪白羽翼的天使少女。

    一个则是会行动的黄金盔甲。

    几乎不存在认错的可能！

    “居然是你！？”

    纪伦侯爵目光骇然的看着林泽，背后瞬间被冷汗打湿。

    他怎么也没想到，袭击营地偷盗灵兽蛋的会是这个煞星！

    这可是伊迪和莫德联手都对付不了，反倒被双双击杀的可怕强敌！

    强烈的惊惧和懊悔瞬间充斥满纪伦侯爵心头。

    早知道是这个煞星，他才不会一时头脑发热，单枪匹马追了出来。

    他的实力顶多只和莫德不相上下，根本不可能是眼前这人的对手！

    没有犹豫，回过神来的纪伦侯爵二话不说转身就逃。

    只要能和营地里的守军汇合，至少不虞会被林泽杀死，甚至可以反过来拖住他。

    等其他几个营地的大贵族赶过来，到时林泽插翅难飞！

    可惜想法是好的，现实却是骨感的。

    纪伦侯爵刚有所动作，便觉眼前金光一闪，那具古怪的黄金盔甲已然挡在了面前。

    “滚开！”

    纪伦侯爵面色狰狞的低吼一声，挥拳重重砸向帝皇之刃。

    与此同时。

    他身后陡然浮现出一个虎头人身的虚影。

    虚影足有三米来高，赤.裸的上半身肌肉虬结，布满黑黄两色虎纹，散发着令人心悸的压迫感。

    随着纪伦侯爵的动作，虚影迅速化虚为实，将前者整个覆盖包裹。

    只是眨眼的功夫。

    纪伦侯爵便已化身成一头魁梧壮硕的虎首兽人！

    而袭向帝皇之刃的拳头，也带上了虎虎生风的凶猛威势，一看就让人知道里头蕴藏着爆炸性的力量！

    然而面对如此凌厉凶悍的攻击，帝皇之刃却不闪不避，体表骤然亮起一层暗沉的金光。

    霸体护甲！

    轰！

    拳头炮弹般重重砸落在帝皇之刃身上。

    后者坚硬的盔甲上瞬间被砸出一个深达十余公分的凹坑，边缘处更是浮现出清晰可见的裂纹。

    可让纪伦侯爵骇然的是，帝皇之刃身体居然连晃都不晃，反而挥臂斩来。

    寒光闪闪的锋利臂刃悍然撕裂空气，挟着刺耳的破空声闪电斩中他的胸腹。

    嗤！

    血光绽现！

    纪伦侯爵闷哼一声，整个人不由自主地向后退去。

    等站稳身形时，他脸庞上早已充斥满惊怒交集的神情。

    他看得出，眼前这头宠兽实力等级远不如自己。

    正常交手，自己完全可以占据上风！

    可甫一照面，一个不察之下，竟然反倒给了对手击伤自己的机会！

    “这是什么技能？！”

    纪伦侯爵惊疑不定的打量帝皇之刃身上那层暗沉金光。

    那层金光似乎可以抵消攻击带来的冲击力，哪怕受到攻击，也不会有任何僵直。

    配合以伤换伤的拼命打法的话，堪称无解的神技！

    想到这里，纪伦侯爵冷哼一声。

    “以伤换伤......我倒要看看你能挨得了我几次攻击！”

    他的黑神虎血脉是出了名的攻击强悍，就连拥有千钧巨象血脉的莫德，都不敢多次正面承受他的拳头。

    他就不信了，这头宠兽还能抵挡住自己的猛烈攻势！

    然而。

    这个念头浮现的下一秒，纪伦侯爵便见到林泽甩手扔给帝皇之刃一样事物。

    那似乎是一块银亮色的金属。

    帝皇之刃接住金属块。

    在入手的瞬间，金属块如同遇热的雪花似的迅速消融成液态，没入帝皇之刃的掌心间。

    随后。

    在纪伦侯爵错愕的目光中，帝皇之刃身上那处裂纹遍布的凹坑，转眼间就恢复如初，消失不见。

    “——？！”

    纪伦侯爵目瞪口呆，心中惊雷滚滚。

    这、这踏马还能这样？

