    <!--go-->    东洲。

    黑渊城。

    这里是五大帝族之一的主城。

    此时此刻。

    人声鼎沸，淡淡的金色佛光，从黑渊城上空逐渐扩散而出。

    形成涟漪一般，看起来十分非凡。

    阵阵的诵经声缓缓响起。

    佛光弥漫。。

    慧觉神僧立在城心之中，他身披袈裟，神色平静，双手合十，显得神圣宏伟。

    身后八百辩经僧耸立，每个人脸上都显得悲悯，仿佛苍生极其可怜，要给世间带来爱一般。

    至于黑渊城内，许多民众跪在地上，虔诚朝拜，至于黑渊城的修士们，却一个个脸色难看。

    他们辩法失败，不是失败，整个东洲，是惨败的结局，被佛门辩的哑口无言，也辩的沉默不语。

    一位一品都差点发狂了。

    而且更可怕的是，佛门还没有动用任何诡辩之力。

    完完全全就是用一些道理来辩论，换句话来说，佛门连五成力都没有用。

    “阿弥陀佛。”

    “今日东洲辩法了却，还望城主为我佛门修建寺庙，十日后，佛门将会东渡此地，弘扬佛学。”

    慧觉的声音响起，望着对方，显得十分和善。

    只是这番话，在黑渊城修士耳中，却显得无比刺耳。

    他们输了辩法也就算了，如今还要为对方修建寺庙，说是奇耻大辱，也不足为过。

    可这是没办法的事情。

    佛门来辩法，东洲帝族答应下来了，佛门以无上法为缘，若是辩赢了，将要在东洲传渡佛法，如若佛门辩法失败。

    那么佛门将不会踏入东洲半步，同时也要付出惨痛代价。

    而相对来说，东洲付出的代价，就是让佛门入驻。

    两者之间，看似是佛门吃亏，可实际上辩法之说，其实是佛门占了便宜。

    当然，东洲帝族也可以不辩法，然而佛门发动辩法，顺天理之为，带着佛门众生信仰前来辩法。

    你若是不答应辩法，那不好意思，损失更加惨重。

    横竖都是损失，东洲选择一拼，不然佛门都骑到脸上了，东洲帝族若是不出面，不但输了气运，连脸都没了。

    虽然结果没有任何改变，可至少对当下来说，没丢人，骨气没输。

    “请慧觉神僧放心，我等自然不会出尔反尔，不过一切还是要等慧觉神僧完成辩法，寺庙才会修建。”

    黑渊城城主神色平静开口，他们东洲人还是输得起。

    只不过，赢了东洲，这不算什么，必须要辩法天下，全部胜利之后，才能算胜利。

    到时候他们才要修建寺庙。

    此话一说，慧觉神僧倒是十分平静，他知道对方是什么意思。

    只是双手合十，念了一句阿弥陀佛，便带着众僧离开。

    “东洲辩法已胜，往大魏而行。”

    他开口，说完此话，赤脚踏在地面之上，刹那间一朵朵金莲出现，遍地是花香，异象连连。

    佛光映照，金碧辉煌，阵阵梵音响起，东洲天穹之上，淡淡的金色涟漪晃动着。

    形成一圈又一圈，众生信念没入了东洲。

    为佛门东渡提前做好铺垫。

    倘若佛门若是连连获胜，那么这众生的信念，将会笼罩世间，佛门也将会在第一时间，成为六大体系之中最强体系。

    得到上苍眷顾。

    这是体系之争，可以理解为王朝之间的气运之争。

    一个时辰后。

    一座大山上。

    慧觉神僧行走在山川之中，他显得有些沉默。

    按理说东洲辩法大胜，理应当喜悦，如此沉默，倒是让身后的八百辩经僧有些好奇了。

    “神僧。”

    “您如此忧心忡忡，所谓何事？”

    有辩经僧开口，望着慧觉。

    “为中洲。”

    慧觉神僧开口，简简单单的三个字，道明了一切。

    “中洲的确人杰地灵，有诸多智慧者，可如今儒道没落，我等还需要害怕中洲吗？”

    辩经僧继续问道。

    可慧觉摇了摇头。

    “并非害怕。”

    “而是天命。”

    “五百年前，小雷音寺辩法四洲，败于中洲，以致于小雷音寺，直接跌落佛门神坛，被天竺寺超越，失去天命。”

    “如今我等再兴辩法，争抢天运，如若成功，一切好说，此乃逆天改命，赌我佛门之运。”

    “可倘若失败，我佛门将遭到无与伦比的打击，此番于东洲，我等击败武道一脉，前往中洲，其目标是仙道与儒道。”

    “一旦败了，佛，武，仙，三大气运将会再次成为他人嫁衣。”

    “这才是贫僧担忧之事。”

    慧觉神僧说出自己的想法。

    可后者稍稍沉默，思考一番后，不禁开口道。

    “神僧之言，弟子倒是理解，只是神僧未免有些过虑。”

    “自朱圣出手，儒道已经一蹶不振，也正是因为如此，寺内才再兴辩法。”

    “眼下儒道还有何人敢与我等交锋？”

    “真要说的话，许施主或许有些能耐，可我等并不弱于他。”

    后者问道，望着慧觉神僧。

    言语当中是自信，但并非是狂妄。

    然而慧觉神僧摇了摇头道。

    “不。”

    “老衲并没有认为许清宵是我佛门最大敌人。”

    “真正的敌人，是王朝阳，这个突然出现的亚圣。”

    “他的来历很神秘，很有可能当真是大圣人后代。”

    “如若是这样的话，他拥有无与伦比的知识，这才是我佛门最大的敌人。”

    “许清宵，他也是一位俊杰，儒道的大才，年纪轻轻便已成为半圣。”

    “可两人完全不一样。”

    慧觉神僧出声，他并非是嘲讽许清宵，也不是看不起许清宵，而是阐述一个事实。

    只是此话一说，众人不由好奇，纷纷看向慧觉神僧，不明白慧觉神僧为何这般说？

    “此言为何？”

    “我还以为是忌惮许施主，原来不是？”

    “王朝阳？”

    八百辩经僧十分好奇，因为他们一直认为，许清宵很有可能是他们的敌人。

    却没想到的是，慧觉神僧没有把许清宵当做敌人。

    这的确有些古怪。

    而慧觉神僧倒也平静，直接坐在地上，望着众僧道。

    “你们好好想想看。”

    “许清宵虽然贵为儒道半圣，但他的晋升之路，大多数与民意有关。”

    “他明意心学，知行合一。”

    “立言为民，著书为民，知天理也是事在人为。”

    “后来成为半圣，为天下君子明意，立言，著书，皆然是因为遇到危机。”

    “他整个人的心思，其实还是在朝政与文宫之间的争斗，他没有时间去思考一些大道理。”

    “并非不是他没有资质，而是没有时间。”

    “我等筹备此番辩经五百年，赤脚行万里路，天涯见尽头，海角望深海，每一个道理都是我等亲身感悟的。”

    “如若再给许清宵五十年，甚至是三十年，或许他将懂得无数道理。”

    “可对于现在来说，许清宵还是太年轻了。”

    “他知晓的事情太少，道理他不明白，天地道理他也不明白，而且这五百年来，我们得知的事情有多少？他得知的事情有多少？”

    “倒不是老衲轻狂，就问他脚下的世界，是方是圆，他许清宵都答不上来。”

    “所以，他并不是我等的对手。”

    慧觉神僧开口，他不是看不起许清宵，而是认为许清宵的年龄摆在这里。

    很多东西，都需要去亲自检验，才能知晓答案。

    一个人，如若没有亲身经历过一些事情，是永远不知道这件事情有多难，亦或者这件事情意味着什么。

    许清宵二十岁之前，是一个衙役，仅仅只是用了一年的时间成为了半圣。

    可以说许清宵拥有儒道天赋。

    但绝对不能说，许清宵懂得很多道理。

    佛门辩法，阐述天地之道理，自然之道理，苍生之道理。

    这些东西，不是书本上可以学到的，需要自己亲身经历，才能学到。

    自然，慧觉神僧不认为许清宵是他的敌人。

    而是担心王朝阳。

    此话一说，众僧明白，皆然双手合十，诵念阿弥陀佛。

    可就在此时，慧觉神僧再次开口道。

    “若我等失败，其最担心的，并非是气运加持儒道之中。”

    “儒道已经无法逆转，迟早要衰败。”

    “老衲真正担心的，是气运加持大魏国运之中，如若当真这般，只怕大魏要诞生中洲龙鼎。”

    “到时候，大魏将会真正的风调雨顺，得上苍眷顾，二十年内，将一统中洲，往后大魏王朝，成为中洲无上霸主。”

    “到时，无论是仙道也好，佛门也罢，都将遭到大魏王朝的控制管理，那个时候，说一切都是多余的了。”

    慧觉神僧有些感慨道。

    他不害怕佛门气运加持在儒道上，因为儒道已经彻底废了。

    他真正担心的地方，是佛门气运，被大魏拿走了。

    如今大魏的国运，自许清宵成圣后，就已经凝聚出龙鼎，再加上王朝阳立下四十大宏愿，国运更加鼎盛。

    如果佛门再输，这些气运全部被大魏龙鼎吞噬，那就恐怖了。

    这个才是他担心的事情。

    其余很多事情，即便儒道赢了辩法，损失也不会大到佛门接受不了。

    五百年前，小雷音寺输了，损失惨重是因为儒道出了一位圣人，掠夺所有气运就不说，而且还遭到圣人打压。

    用佛门的话来说，就是输了辩法，也输了根基，缓了五百年才缓过劲来了。

    现在不一样，只要不是输给大魏王朝，那么就没有什么大问题。

    “走吧，十日内，抵达大魏。”

    很快，慧觉神僧起身，继续朝着大魏的方向走去。

    当下，众僧起身，他们脚下一朵朵莲花升起，所经之地，留下佛光重重。

    而且他们施展着佛门神通，看似是一步一步，可实际上每一步都是数百米路。

    否则真要一步一步走，走十年也走不到大魏京都。

    佛门启程大魏。

    这件事情也迅速传到了大魏京都。

    但最着急的不是儒道，而是仙道中人。

    佛门来大魏，第一时间肯定是要找仙门辩法。

    赢了仙门之后，才会去与儒道进行辩法。

    这样的话，才算是将流程走完。

    现在仙门上下，有些忧心忡忡，除了七星道宗之外，其余六大仙门，都十分焦急，都在等许清宵的无上古经。

    可惜的是，他们又不好主动打扰许清宵，只能焦急等待了。

    此时。

    湖畔边上。

    许清宵还在思索一些事情。

    他实在是无法接受幕后黑手是朱圣。

    准确点来说，不是无法接受幕后黑手是朱圣，而是自己想不出关键点在哪里。

    用荀子的话来说。

    朱圣从一开始就盯上了自己。

    他说过，看到了未来的一角，看到自己成圣了。

    所以朱圣一直在关注自己。

    如若当真是这样的话，那么自己所作的一切，都在他的计划当中。

    可这逻辑上说不通。

    最大的逻辑问题就是，朱圣凭借着什么能力。

    能让一切在他掌控之内？

    吴言一掌万一把自己拍死了呢。

    赵大夫也没必要非选择自己当棋子。

    严磊放走吴言，却来针对自己，后来他见到了程立东，知道了自己修炼异术，不应该明白自己也是棋子吗？

    太多太多的事情，很难解释了。

    许清宵闭上了眼睛，他要找到一个理由。

    一个合适的理由。

    “如若朱圣当真是幕后黑手，他一定在我身边。”

    “当初吴言出现，将我击伤，我连入品都没有，对方已经是一位八品武者，而且修练异术，一掌足可以要了我的命。”

    “在这个时候，朱圣选择出现，把我救下来了。”

    许清宵开口，他睁开了眼睛，望着荀子，如此说道。

    是的。

    吴言一掌拍下来，自己很有可能命丧黄泉，但自己活下来了，而且偏偏有十二个时辰可以活命。

    那么这就意味着，在自己穿越之前，有人出手救过自己。

    至于赵大夫，他选择自己成为棋子，也绝对不是因为想要得到武帝遗宝。

    而是受人所托。

    一切的节点，全部回到了最开始。

    “或许是，也或许不是。”

    “这些老夫不清楚，需要你自己思考。”

    荀子开口，这一点他也不知道，或许这也是他一直在思考的问题。

    听到这话，许清宵长长吸了口气。

    越去思索。

    那么一切越是复杂。

    许清宵足足沉默了半个时辰。

    终于，他忽然想到了一件事情。

    白衣门第二枚棋子。

    不是赵大夫。

    陈捕头说的第二枚棋子，不是赵大夫。

    赵大夫只是顺着自己的意思，编造了一个自己想要得到的答案。

    他是白衣门的人，但他绝对不是第二枚棋子。

    亦或者是说，赵大夫是第二枚棋子，但还有第三枚棋子，甚至是凌驾白衣门之上的存在。

    是朱圣。

    可，这也不应该。

    “如若当真是这般，朱圣为何不直接杀了我？”

    “他留我下来做什么？其目的是什么？他想要长生，让我去做一些事情，等到我做完了，再将我击杀？”

    “这显然不可能，天意不可为，真正聪明的人，只会将威胁降到最低。”

    “他可以利用我，可就好比现在，我知晓了这些，对他来说已经产生了威胁，他应当能预料到。”

    许清宵又说出一个极其不符合逻辑的点。

    假设。

    朱圣当真是幕后黑手，他看到了未来，自己成圣了。

    那么朱圣第一反应是什么？

    应当是将自己诛杀。

    而不是放任自己成长。

    留自己活命是为了什么？等自己成圣后再杀了自己？

    这不是自找死路吗？

    大家都是圣人，朱圣还真不见得能杀自己。

    等自己成为亚圣在动手？

    那也是暴露身份啊，更主要的是，亚圣打不过圣人，这是实话，可万一呢？你毕竟是过去的圣人，我是当世亚圣。

    现在更是身怀国运，还是三品武者，三品仙道修士。

    万一你就打不过我呢？

    自己的师父更是一品武者。

    这些东西，朱圣预料不到，可难道圣人就不会往最坏的方面去考虑吗？

    换句话来说，不杀自己，哪怕是有万分之一的可能性，自己依旧会成圣，那么换做是任何人，尤其对一位躲藏在幕后这么多年的圣人来说。

    他不敢去赌。

    就好像一个富可敌国之人，有千万万两白银家产，突然之间有个人跟他说，拿一千万万两白银给你，但你有万分之一的可能会死。

    你要还是不要？

    对于普通人来说，肯定是选择要，毕竟万分之一概率太低了，赌一赌身价翻倍。

    可对于富商来说，这不是万分之一的概率，而是二分之一，他不赌，安安稳稳一辈子无忧无虑。

    可要是输了，这辈子就没了。

    对于圣人来说，也是这个道理。

    杀了自己，或许计划会有所推迟，也会有所影响，可总比留自己要好吧？

    这一点，许清宵想不明白。

    除非有一件事情，只有自己能做到，所以朱圣才会留自己一条性命。

    可这样完全是为了杠而杠。

    不符合逻辑。

    一时之间，许清宵想不明白。

    这个问题，或许要自己再回一趟平安县，或许一切谜题都将解开吧。

    眼下，自己无需思考太多事情。

    突破境界。

    唯独实力，才是一切的永恒，也是一切的根本。

    只要自己真正成为一品圣人，或者是一品武者，那么这些阴谋诡计，都将是浮云。

    想到这里。

    许清宵的目光，不由看向荀子道。

    “敢问先生。”

    “这座天地文宫，又是什么？”

    许清宵继续问道。

    幕后黑手，是不是朱圣，许清宵暂时放一边。

    要去一趟平安县，才能知晓所有的事情。

    眼下，先问清楚一些其他事情再说。

    “这不是天地文宫。”

    “天地文宫已经彻底不复存在。”

    “王朝阳的确有问题，他身后有人，或许就是一直盯着你的幕后黑手。”

    “不过你当真要小心一些，他只是鱼饵，结局注定很惨。”

    荀子给予回答。

    很多事情，他也不是全知全能，但唯独知晓的是，王朝阳所在的文宫，绝对不是天地文宫。

    而他，只是鱼饵罢了。

    “鱼饵。”

    许清宵瞬间明白这是何意，有人想要借助王朝阳，将自己引诱出来。

    就好像荀子特意写了一些大圣人的事迹，把自己骗出来了。

    当然荀子也不是骗，他写的是事实，是自己沉不住气罢了。

    “那可以先不管这个王朝阳吧。”

    许清宵问道。

    只是荀子摇了摇头，看向许清宵道。

    “不。”

    “要管。”

    “而且要压制住他。”

    “守仁，有一件事情，难道你不好奇吗？”

    “一尊二十岁的亚圣，老夫倒不觉得什么，可三千位大儒，你难道一点都不好奇吗？”

    荀子缓缓出声道。

    此话一说，许清宵当真有些好奇了。

    是啊。

    二十岁的亚圣，这个可以理解，这天地之间，生灵亿万，总会有一两个天赋极高之人。

    但三千位大儒就有些与众不同。

    朱圣一脉鼎盛时期，或许有三千位大儒，可这是数百年的积累。

    王朝阳怎么有三千位大儒？

    难不成大圣人给他留的？

    他口口声声说大圣人是他的祖父，也就是他的祖先，在大魏当中，祖先也可以称呼为祖父。

    这倒没什么。

    就算大圣人是他祖父，给他留下很多圣人手札，世世代代培养出一位亚圣，这些都可以接受。

    三千位大儒。

    这就很奇怪了。

    “先生的意思是？”

    许清宵皱了皱眉。

    “朱圣前脚杀完了这么多门徒。”

    “后脚王朝阳便携带三千大儒。”

    “这当中若说没有巧合，你信吗？”

    荀子开口，将矛头再一次指向朱圣，只是这一次，许清宵找不出任何辩解的理由。

    因为的确如此。

    朱圣杀完这么多门徒，结果马上出现三千大儒。

    这要是没点猫腻，许清宵自己也不信。

    这一次，理由不牵强。

    许清宵自己也有所怀疑，但许清宵并没有怀疑朱圣是幕后黑手，只是认为有人借助这次机会，做了一些手脚。

    如若换这个角度，那还真的有一定可能。

    “守仁，老夫知晓，很多事情你不能接受的原因，是因为你不知道，他们到底想要做什么。”

    “不过有些事情，你不知道是一件好事。”

    “他们布局了几百年，到底想要做什么，也不是我等能知道的。”

    “但终究离不开长生。”

    “如若不是长生，老夫也想不到，他们为何付出这般代价。”

    “不过，有些事情，守仁你莫要忘记。”

    “大魏文宫当初脱离。”

    “是想要造圣，如今王朝阳归来，也是为了造圣。”

    “谁想要造圣，老夫不清楚，但造圣一定是有理由的。”

    “王朝阳来大魏，无非是想要重新建立新的儒道势力，想要借此成圣。”

    “此人，你必须要将他彻底压死。”

    荀子极其认真道。

    “不管如何，大魏，你必须要牢牢掌控，只要大魏越来越强，国力越来越强，那么所有的阴谋诡计，在你眼中都是云烟。”

    “当然，若是你能成圣，亦或者成为一品，那么很多事情就好解决了。”

    “只是，当你踏入儒道二品之时，属于你的危机，将会彻底到来。”

    “你要好好想清楚，也要好好想明白。”

    “幕后黑手，是不是朱圣，老夫没有十成把握。”

    “第四代圣人是否活着，老夫也没有十成把握。”

    “很多事情，需要你自己去判断，也需要你自己去衡量，是对是错，皆是由你自己判断的。”

    荀子出声，这是他唯一的建议。

    到底是什么情况，别人说了不算，唯独自己了解，才是真正的明白。

    不然，荀子说是朱圣。

    朱圣说是第四代圣人。

    倘若有一天，第四代圣人出来，说是荀子。

    每个人都有自己的理由。

    真要去想，一辈子可能都想不明白。

    还是要看一步走一步，不过荀子说的没错。

    自己背靠大魏，只有大魏彻底变强了，那么这些都不算什么。

    当然，自己变强，也是永恒不变的道理。

    唯二的选择。

    要么自己晋升一品。

    要么大魏一统中洲。

    不，是一统天下。

    而一统天下的关键点，就是神武大炮。

    “多谢先生赐教。”

    许清宵朝着荀子一拜。

    不过许清宵还有最后一个问题。

    “敢问荀子，您到底是谁？”

    许清宵问出了自己心中的问题。

    荀子为何知晓这么多？

    他又是谁？

    听到这话，荀子很淡然，将鱼线丢进湖中，缓缓出声道。

    “以后你会知道的。”

    “不过你放心，老夫不是你的敌人。”

    荀子没有正面回答，而是说了一句这种令人不解的话。

    有些无奈。

    也有些苦笑，许清宵又朝着荀子一拜，随后转身离开。

    但下一刻，荀子的声音又响起了。

    “守仁。”

    “大魏之中。”

    “还有一个人，你要小心。”

    荀子开口，让许清宵再小心一个人。

    “谁？”

    许清宵问道。

    “华星云。”

    荀子淡淡出声。

    说出了一个既陌生又熟悉的名字。

    华星云。

    又是华星云。

    许清宵对这个名字，的确既是陌生也是熟悉。

    陌生的原因是，他很久没有见到华星云了，听说依旧是在朝廷当官，而且现在已经五品了。

    至于说熟悉，自己见过他，而且也有所交谈，从头到尾，都没有发现华星云有什么问题。

    自然，许清宵忍不住问道。

    “为何？”

    “他不一样。”

    “三年前，老夫见过他，是个天纵之才，而且狂傲无比，比你还要狂妄。”

    “可三年之后，他变了，彻彻底底变了，变得极其不一样，气息上就完全不一样，他已经不是他，而是另外一个人。”

    “至于他有什么目的，老夫不清楚，但一定要小心他。”

    “对比起来，他比王朝阳还可怕。”

    “闷不做声的人，才是最恐怖的。”

    荀子说到这里，就再也没说了。

    许清宵稍稍沉默。

    今日得到的信息太多了。

    一时之间，有些难以消化。

    “多谢先生。”

    许清宵深吸了一口气。

    最终。

    他离开了此地。

    随着许清宵离开。

    荀子拉了拉鱼竿，又是一条肥美的鱼儿.......上钩了。

    半个时辰后。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    望着镜中，女帝稍稍整理了一番容貌，随后确定没有什么问题，这才缓缓走出后帘。

    来到龙椅上。

    “宣，许爱卿入内。”

    落座后，季灵开口，宣许清宵入内。

    很快。

    许清宵的身影出现在了殿中。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    来到殿内，许清宵朝着女帝一拜，如此说道。

    “许爱卿，你来的正好，今日大魏境内发生了一件怪事，朕本想差人寻你。”

    季灵出声，他正好有事找许清宵，没想到许清宵主动来了。

    “何事？”

    许清宵有些好奇。

    大魏境内发生了一件怪事？

    “西北之地，出现不明雷球，毁坏山河百里，卢国公前去查看，发现百里山河崩坏，疑似仙道二品引动天雷，可没有任何修士气息。”

    “很有可能是某种法器，许爱卿，会不会是仙门炼制了什么古怪法器？”

    女帝开口，说出这件怪事。

    一听这话。

    许清宵不由一愣。

    他还真没想到，自己做的事情，居然这么快就被大魏发现了。

    不过想想也是。

    这么恐怖的景象，监天司又不是吃干饭的，大魏境内发生这样的事情，自然能察觉到。

    大魏监天司有法器，可以检测到大魏境内的情况，如果出现四品之上的武力。

    必然会在第一时间有所感应。

    主要是担心，有人乱来。

    万一有一尊二品真吃饱没事干，屠城杀人呢？

    或者走火入魔呢？

    大魏有一品，可一品也不可能实时监控大魏山河啊。

    所以监天司就承担了这个责任，炼制了一种法器，可以监控大魏山河，有几百座，所以发生这种事情，第一时间得知倒也正常。

    想到这里。

    许清宵开口了。

    “回陛下，西北之事，是臣做的。”

    许清宵开口。

    一时之间，让女帝有些惊讶了。

    “爱卿所做？”

    “许爱卿，你是修练武道吗？”

    女帝有些好奇了。

    “陛下，臣并非是修炼武道。”

    “而是臣炼制出一种武器。”

    “名为神武大炮，可以凝聚雷电之力，而后释放威能，等同于二品全力一击。”

    许清宵淡然开口。

    但此话一说，女帝整个人瞬间站起身来了。

    她身为大魏女帝，岂能不知许清宵这简简单单的几句话，意味着什么。

    “还有这等神物？”

    “许爱卿，让朕看看。”

    季灵有些震撼，同时也显得十分激动。

    当下。

    许清宵没有遮遮掩掩，祭出浩然文钟。

    顿时之间，二品神武大炮出现在大殿内。

    一时之间，女帝观望大炮，她看不懂，但莫名觉得很厉害。

    “许爱卿，此物如何才能激活？”

    女帝深吸一口气，询问道。

    “只需要打入武道之力，或者是仙道之力，便可激活。”

    “不过，这神武大炮，只能释放十次左右的雷电之力。”

    许清宵给予回答。

    “十次？”

    “为何？”

    女帝有些皱眉。

    “回陛下，材质问题。”

    “这架神武大炮，乃是二品法器，可已经用上了七斤半的极品灵金。”

    “想要打造一品神武大炮，需要数百斤极品灵金，还有紫云玉为阵玉。”

    “不过这只是臣的预想，能不能炼制出来，不一定。”

    许清宵给予回答道。

    可此话一说。

    女帝顿时皱眉了。

    “数百斤极品灵金？”

    她知道极品灵金有多珍贵。

    所以顿时就明白，这神武大炮炼制有多苛刻了。

    “恩。”

    许清宵点了点头。

    “整个大魏，都难以凑齐百斤极品灵金，而且只少不多。”

    “仙门当中也有，但也多不到哪里去。”

    “极品灵金，太稀少了。”

    女帝神色之中，充满着难受。

    如此神物，简直是战争杀器。

    可却需要极品灵金为主。

    极品灵金本身就稀少，一克都价值不菲，何况动辄百斤，甚至是数百斤。

    这......如何不让人难受。

    “陛下。”

    “臣今日来找你，其实是希望陛下想尽一切办法。”

    “无论是银两也好，交易也好，想尽一切办法，弄到极品灵金。”

    “不管有多难弄到，臣想要先炼制出一架一品神武大炮。”

    “这样的话，大魏就等同于多了一位一品。”

    许清宵很认真道。

    之前他是这么想的。

    而现在，跟荀子交流过后，许清宵更想要弄出一架一品神武大炮。

    “好。”

    “爱卿放心，朕，一定会想尽办法，为你凑到足够的极品灵金。”

    女帝出声。

    语气笃定道。

    这种利国神物，自然得想尽一切办法弄出来。

    哪怕是一架。

    也要炼制出来。

    这就等同于多了一位一品，只不过这个一品武者只能动手十次罢了。

    可即便是如此，也足够了。

    关键时刻。

    能改变生死战局。

    随后，女帝与许清宵谈论了关于佛门辩法之事。

    对于此事，许清宵抱着既来之则安之的态度想法。

    辩法，他会参加，不过也不会直接参加，最起码得看看佛门准备了什么难题。

    要真是太难的题，或者是太复杂的思想，许清宵可能会放弃。

    至于佛门想要入驻中洲，这件事情许清宵也不在意。

    只要神武大炮弄好了。

    那就欢迎大家都来中洲。

    当然，不管佛门是输是赢。

    许清宵都会让对方交出八宝佛莲。

    不过，最好还是既赢了佛门，又让对方交出八宝佛莲。

    等谈了一会后。

    许清宵便要告辞。

    女帝提出一同用膳，不过却被许清宵拒绝了。

    他还有事，就不留下来用膳了。

    再者跟皇帝一起吃饭，那多没意思啊。

    还不如去桃花庵吃饭，最起码有人捏捏腿捏捏肩的。

    离开大殿后。

    季灵略显得有些不乐。

    毕竟自己主动开口请许清宵留下来用膳，却没想到被拒绝了。

    这让她心里有些不是滋味。

    但想到许清宵一心为国家大事，最终也就没有多想什么了。

    皇宫内。

    许清宵朝着宫外走去。

    心情格外的复杂。

    不管是第四代圣人。

    还是朱圣。

    亦或者还藏着其他黑手。

    摆在自己面前就两条路。

    第一，踏入一品。

    武道也好，儒道也好，仙道也好。

    第二，批量炼制出神武大炮。

    不是一架两架，最起码十架一品神武大炮。

    真要如此。

    麻烦朱圣和第四代圣人一起出来，不然欺负一个圣人，有些不太好意思。

    当然，许清宵更希望，这个幕后黑手不是圣人。

    不管是第四代圣人还是第五代圣人。

    他不希望是任何一个。

    “一品之路，短暂时间内是别想了。”

    “唯独神武大炮。”

    “只要有足够的材料，的的确确可以炼制出一品神武大炮。”

    “大不了让归元阵宗帮我刻阵。”

    “极品灵金。”

    “极品灵金啊。”

    许清宵心中充满着无奈与感慨。

    他很希望，自己能得到大量极品灵金，也不贪心，一百万吨就好。

    只是。

    就在许清宵走出皇宫后。

    几道身影出现在许清宵面前。

    是无尘道人，以及剑无极他们。

    “无尘前辈。”

    许清宵一愣，后者也没多说，直接拉住许清宵的手道。

    “许圣。”

    “佛门马上就要来了。”

    “我等实在是等不及，能否去一趟仙门，好好指点我等啊。”

    无尘道人有些难受道。

    如果不是佛门马上来大魏。

    他们还真的不会这么焦急。

    眼下等了许清宵数十日，还是没等到任何消息，他们着急啊。

    “行。”

    “无尘道人，我正准备去找诸位的。”

    许清宵有些哭笑不得。

    但下一刻，自己已经出现在太上仙宫内了。

    六位仙门一品，也皆然站在许清宵面前，神色焦急道。

    “恳请许圣赐法。”

    “我等拜谢许圣。”

    六人齐齐朝着许清宵一拜。

    他们虽是仙道一品，可如今实打实是求许清宵赐法，姿态上他们愿意放低。

    不是给许清宵面子。

    而是冲着古经。

    “诸位前辈言重了。”

    “晚辈受不起。”

    许清宵起身，十分谦虚。

    “许圣，莫要谦虚了，你担当的起。”

    “您快坐下。”

    无尘道人直接把许清宵按在座位上，一脸认真道。

    “许圣，您就别卖关子了。”

    众人苦笑道。

    实在是有些迫不及待啊。

    “行吧。”

    许清宵没有多说了。

    而是直接开始诵念道德经。

    不过许清宵讲完一大段后，会进行阐述，并且与六人互相探讨。

    这样也是提高自己的理解。

    只是随着道德经念出。

    整座太上仙宫也在第一时间，弥漫出各种异象，显得仙气弥漫。

    就如此。

    转眼之间。

    便过去了七天时间。

    这七日。

    整个天下都在关注佛门的动向。

    七日之前，佛门便从东洲启程。

    今日是第七日，佛门已经来到了大魏境内。

    他们加快了行程。

    不过，并没有直接来大魏京都。

    而是选择在大魏境内，直接弘扬佛法。

    他们路过一城，便弘扬佛法一个时辰。

    自他们入大魏后，有人一直关注，慧觉神僧弘佛法诵经，引来各种异象，佛光普照，的的确确得到了不少信仰。

    各地郡府皆然皱眉，毕竟对方直接来弘扬佛法，完全是违背大魏律法。

    只是对方这次是过来辩法的。

    顺便弘扬一番佛法，各地郡府官员也不好阻止。

    就如此。

    转眼之间。

    又过了三日。

    这一日。

    大魏京都不知道来了多少人，世人都知道，佛门要来大魏京都辩法。

    自然而然，引来无数目光。

    大魏京都早就人满为患。

    此时。

    京都城外。

    也有不少人在观望，等待着佛门神僧到来。

    而就在辰时。

    一道宏伟之声，响彻千里。

    “无边庄严，或贪瞋痴，如理推求，亦不可得。”

    “以贪瞋痴空无所有，虚空不实，诳惑愚夫，无所安住，彼亦如是，无有住处，亦不可得。”

    “是贪瞋痴，从于彼生即于彼灭，本性空寂应如是知。”

    “云何应知？如其不生，彼则不实，亦不颠倒。”

    随着宏伟无比的诵经声响起。

    刹那间。

    无与伦比的佛光出现，随着慧觉神僧的出现，佛光在他身后浮起，映照大魏山河。

    阵阵梵音响起。

    整座京都，宛若成为佛国一般。

    佛光温和，令人感到愉悦，仿佛一切都是空，要往极乐去。

    下一刻。

    恐怖的气运之力，弥漫整个天穹。

    很快。

    一尊尊金色佛像，出现在天穹上，每一尊佛像，仿佛有万丈之大，宝相庄严，祥瑞无比。

    一时之间，百姓们忍不住跪在地上，朝拜佛祖。

    人们惊呼，也震撼不已。

    这是慧觉神僧的手段。

    他一路诵经，弘扬佛法，如今来到大魏，直接展示佛门神通，就是要给大魏一个下马威。

    也是震撼京都百姓。

    “老衲慧觉，今日前来大魏辩法。”

    “于京都之外，诵念佛经七日，既为大魏苍生祈福，也为佛门弘扬。”

    下一刻。

    慧觉的声音再度响起。

    他没有直接进入大魏京都。

    而是在京都之外，弘扬佛法，为大魏苍生祈福。

    尽可能显得温和一些，不想激怒大魏百姓，也不想激怒大魏女帝。

    毕竟，这里是大魏的主场。

    当下，诵经声响起。

    “无边庄严，此契经法，能随顺入无上法智，为欲开示如来法藏陀罗尼故。”

    “如是流布此陀罗尼，能摄一切所有广大真实之法。

    “诸佛如来所说之法，皆悉从此无边陀罗尼门之所流出。”

    “此陀罗尼，为欲清净一切法门。”

    宏伟之声，乃是梵音。

    人们虽然听不懂，可依旧能感受到佛门的强大，以及经文的意思。

    佛光普照大魏京都。

    显得无比祥瑞。

    可就在此时。

    京都内。

    太上仙宫。

    正在与众人讲述道德经的许清宵，感受到浩瀚佛力之后。

    不由稍稍停下。

    无尘等人，此时此刻，早已经听得如痴如醉，也在深深思索道德经之奥妙。

    可就在此时，感受到佛门之声后。

    几人也被惊扰。

    一时之间，几人脸色变得有些难看。

    主台上。

    许清宵收回了目光。

    比辩法。

    许清宵不见地自己比得过对方。

    可比玩异象是吧？

    一瞬间。

    许清宵的声音缓缓响起。<!--over-->

