    和于枫聊了一会儿之后，叶临和墨白便纷纷离开，前往龙头武馆。

    现在他们的主要任务，还会去教导杨黎如和林允南这两个弟子。

    回到了武馆，便安排了一下那个小镇子的人。

    之后，他们又来到了后院。

    此时，正好见到了杨黎如和林允南正在两个蒲团上打坐，调理内息。

    叶临皱起眉头，有些疑惑。

    “不是让你们合作，一起修炼吗？

    怎么又单独打坐了？”

    他询问道，有些不满，似乎对这种事情已经有些反感了，他经常能看到这两个弟子不听话，单独修炼。

    杨黎如和林允南见到双圣回来后，都纷纷站了起来。

    林允南并没有什么解释，只是冷漠的站在原地，什么话都不说。

    而杨黎如的心里却非常委屈。

    她本来是想要按照这两位师父的命令，一起去修炼的。

    但是……    林允南对自己根本就不理会，好像，不屑于理会一样。

    自己就算是想要听双圣的话，一起去修炼，对方也不同意！    她只能将这件事情打碎了往嘴里咽下。

    不过，墨白却劝道：“没事，也许是累了，慢慢来吧，可以休息一会儿的。”

    叶临和墨白见到于枫回来，所以心情非常好，对这件事情也就过去了。

    杨黎如也不想弄得太尴尬，便上前将两位师父引导到座位上，开始给叶临捶背。

    “师父，不要生气了啦，我们是有点太累了，就休息一下下，正好被你看到了。”

    她只能撒了谎，为了不让真相流出。

    免得林允南受到责罚。

    而林允南冷漠的在一旁盯着杨黎如，听到她这样说，心里愈发感觉恶心。

    “没事，那就算了。”

    叶临淡淡的摆摆手，笑道。

    此时，杨黎如也有些意外，看到叶临的情况……    似乎是遇到了什么开心事啊。

    “师父，是不是有什么开心的事情，讲出来大家一起开心啊！”

    杨黎如笑道。

    叶临的眉头一挑，不由得笑了一声。

    “嗯……确实是值得一起开心，不过，还是算了吧。”

    他卖了个关子，主要是于枫的消息，还是不要露出去的好。

    这里可是有杨黎如在呢。

    此时，杨黎如听得一脸懵，看了看叶临，又看了看墨白。

    “师父，你们走的时候还没这么开心，现在却这么乐呵，难道是出去见了什么人才开心的？”

    她询问道。

    墨白点了点头，笑道：“没错，我们去了趟董家，见了一面……赵冯宇！”

    话音落下，林允南的眉心皱起。

    又是赵冯宇！    可是杨黎如的脸色却骤然一变。

    赵冯宇？

    不就是于枫吗？

    大叔不是已经去了极南观海吗？

    怎么会在董家……    一瞬间，杨黎如立刻想到了什么。

    猜测大叔可能是偷偷来的！    她非常欣喜，赶忙露出了一副殷切的神色，给叶临捶背揉肩，更加起劲了。

    “师父，那赵冯宇现在怎么样啊？”

    “他现在过得还好吗？

    有没有受伤啊？”

    “他有没有和你们交代什么话？”

    杨黎如一连问出了好多问题，非常期待的样子。

    叶临和墨白互相对视一眼，都纷纷笑了起来。

    他们深知于枫和杨黎如之间的关系，对于于枫回来的消息，杨黎如应该是最开心的吧。

    不过。

    他们笑而不语，毕竟这里还有林允南在。

    不过这一幕，却恶心到了林允南。

    她看到了杨黎如还是如此关心赵冯宇，甚至对双圣一直询问赵冯宇的消息！    这简直是有点……太恬不知耻了。

    甚至，双圣也是这幅态度，就好像不想管一样。

    她都看不过去了。

    “呸！”

    “于枫都出事了，你还关心那个小白脸？”

    林允南直接轻啐一口，轻声骂道，直接转身离开了。

    这让杨黎如顿时有些尴尬的站在原地。

    双圣都有些奇怪。

    “允南这是怎么了？”

    叶临好奇道。

    杨黎如尴尬的笑了笑，注视着林允南远去的背影。

    “可能……是有什么心事吧，或者最近追剧追多了？”

    她随便想了个借口，颇为无奈。

    之后。

    杨黎如在和双圣交流了一段时间后，便离开了后花园，准备吃点饭去。

    结果，刚出了门口的时候，就遇到了一道有些阴阳怪气的声音响起。

    “人往高处走这话不假，但是水性杨花，攀附富贵，靠着卖弄风骚博取上位，还真是让人不齿！恶心！”

    杨黎如听到了这道声音后，身体猛地一怔，看向后方。

    只见，林允南正在一处荷塘边，背对着自己。

    杨黎如皱了皱眉头，有些话如鲠在喉，却没说，转身便要走。

    只是，又有一道声音出现。

    “鸳鸯生死不离，一直死了，另一只也不会苟活。”

    “但是有的人却不一样了，直接在另一半还没死的时候，就去偷男人了！”

    “真是连畜生都不如！肮脏的烂货！”

    杨黎如猛地顿住脚步，死死的咬着牙，深深地呼吸着。

    她听到这些话，那些刺耳的字眼，愈发的难受。

    虽然说的不是自己，但是，林允南的这个态度，这番话，摆明了就是在对自己说的啊！    她越想越气，自己凭什么要忍气吞声？

    她猛的转过身，问道：“我到底做了什么，让你总是针对我？

    还要这么阴阳怪气的骂我？”

    林允南转过身体，一副厌恶的目光盯着杨黎如。

    “我骂的是贱货，你怎么还往上面贴呢？

    难不成你是当自己成了贱货？”

    杨黎如直接走了过去，来到了林允南的面前，直面面对。

    “你是不是有毛病？”

    她直接问道，将这么长时间的不满和委屈都问了出来。

    而林允南更是瞪着杨黎如，恶狠狠地说道：“有毛病的是你！”

    “于枫现在已经去了极南观海疗伤，他还没死呢，你就又贴上去询问赵冯宇的消息！”

    “你要是这么喜欢赵冯宇，直接找他啊，你也告诉全天下，以后别再用于枫未婚妻，季家太子妃自居了！”

    “就你这种女人，朝三暮四，水性杨花，见异思迁，不会有好下场的！”

    顿时。

    杨黎如便明白了一切。

    原来，林允南这是误会自己了！    林允南并不知道自己的大叔，也就是赵冯宇！    她心里也有些开心，知道林允南如不是故意厌恶自己的！    她刚要开口，却立刻停了下来。

    不能说！    那是大叔的秘密！    也是大叔还能在华夏的原因！    “哼！看到你这样子我就恶心！”

    “我现在也告诉你，要么你就滚出武馆，去找你的奸夫！”

    “要么，我走，我绝对不会和你这种腌臜在一起修武的！”

    说完，林允南转身便走。

    

