    第2503章 章大千渡劫

    韩非并没有吝啬，到了他现在这个实力，其实如血脉吞噬这种大术，想晋级一次，也需要数万年。

    得亏自己可以时间加速，否则，真的花数万年去提升血脉，这成长的得多慢啊？

    而且，韩非也不是将原本的血脉吞噬传出去的，而是稍微改动了一点。洪越现在晋级开天境，其实在数次晋级中，血脉已经得到了多重强化。

    碧水麒麟血，算是一只伪神兽血脉，正适合这个级别的洪越去吞噬。至于樱月等人，实力不够，哪怕是碧水麒麟血，他们也吞噬不了，只能先吞噬一些传奇类生灵，或者传说类生灵的血脉，进行血脉强化。

    不过，韩非可没这心思一个个传功。

    只听韩非道：“老洪！你的暗疾已好，神魂已固，生机恢复，骨骼也颇为强大，唯一缺的就是血脉层次不够。本来，以你的条件，吞噬神兽血脉，至少需要千载时光。不过，此番我外出，获得一件宝贝，可以短暂地对时间进行百倍加速，即日起，你们几个，就都入我本命星辰，进行血脉提升。我要你们几人，个个都拥有证道之姿。”

    “证道之姿？”

    证道是什么概念，在拾荒者之城，人族连开天的资格都没有，遑论证道？

    听闻此言，洪越大气：“洪越愿永世追随人皇大人。”

    樱月等人直接跪地拜倒：“我等愿永生永世，追随人皇大人。”

    韩非嘴角微微勾起，万事开头难。以前自己都不上不下的，没功夫帮助别人。现在，自己有条件了，培养一批种子选手。但是，光靠这几个人是不够的，他需要更多的人。

    ……

    就在韩非回到68号养殖场的时候，拾荒者之城，举城狂欢。

    对于普通人来说，他们只知道，这一次神都王朝十万年大比，前十之列，拾荒者之城占了两席。

    东海神州之大，仅仅他们一个拾荒者之城就占了两席，这说明什么？说明他们拾荒者之城的潜力。

    而最让他们诧异的，便是那个光速崛起的叶风流，竟然打穿了十万年大比，荣获第一宝座，比白冉冉还要强。

    城中，有人感慨：“当初我就知道，叶风流太过不凡，瞧瞧，这才多久啊？十万年大比第一啊！据说参赛者，全是辟海巅峰，人数多达800万人。天呐，那得是多少强者啊？”

    有人唏嘘：“之前我看叶风流拔刀，就知道很厉害。但没想到他这么厉害，据说这次十万年大比，他打入决赛圈才真正地开始拔刀。”

    有人感慨：“听说十万年大比的奖励丰厚的不得了，说是资源，奖励了一百多万里纵横。我得天，那么一笔庞大的资源，得造就多少辟海圆满啊？恐怕开天境都用不了那么多的资源啊！”

    有人道：“听说还有神器，还有神术，一大堆的奖励。我几乎都看见叶风流爆发式的成长了。”

    有人则悄然道：“唉！我偷偷告诉你们，白冉冉在回来的途中就已经开天了。而叶风流，好像就这两天，也要开天了。”

    ……

    在举城狂欢的时候。执法营赵洪荒的居所，潘离天正坐在赵洪荒的对面，脸色并不好看。

    只听潘离天低喝一声：“简直欺人太甚。这原始之城竟然倒打一耙。明明是安太平联合化星大圆满强者偷袭于我，现在竟然恶人先告状。我是杀了两人，可我何曾击杀安太平了？”

    赵洪荒微微皱眉：“根据我的情报，安太平的确死了，连带着他带的一群原始之城的苗子，也全都消失了。如果那些人在安太平的本命星辰上，那恐怕此生都难以回到安家了。”

    潘离天皱着眉头：“有可能是他们后来自相残杀导致的……咦，或许……”

    “或许什么？”

    赵洪荒见潘离天有些犹豫，不禁道：“这时候，任何答案，都需要考虑。”

    潘离天顿了顿道：“自从我和安太平他们交战之后，就一直感觉有些不对劲，就好像被人窥视了一般，一直等我进入混沌废土后，这种感觉才消失。就连叶风流要开天，我都没敢停下。如果是帝尊窥视我，那我肯定发现不了他啊！可如果是化星大圆满，谁能躲过我的感知？”

    赵洪荒微微眯起眼睛道：“我！”

    潘离天豁然看向赵洪荒：“你是说，有一个实力可能与你相当的强者，在窥视我？”

    赵洪荒微微点头：“不无这个可能。或许我得到的安太平陨落的消息是假的，或许是流浪者支撑从中作祟，或许是一些未知的强者，想要观察混沌废土内的情况。这些都说不好。”

    只见赵洪荒正了正色道：“可惜了齐同海，刚刚化星大圆满，就被杀了。现在安太平他们都消失了，我们百口莫辩。这样，先祸水东引，就说流浪者之城才是主谋……对了，那叶风流怎么成长得这么快？”

    潘离天：“应该是在荒野上得了机缘，他的刀道，现在已步入返璞归真，超凡脱俗的境界。但我不觉得他有二心，天国之门对他发出邀请，被他给拒绝了。反而流浪者之城的那个哪吒，傍上了天国之门。”

    赵洪荒微微斟酌了片刻道：“这样，他开天在即，但他身份和白冉冉不一样。等他开天并略微巩固之后，让他去无垠矿区吧！交给章北海带带，看他能不能在无垠矿区为我拾荒者之城立下功劳。”

    潘离天：“要不要再制约他？比如抽取他的神魂和精血？”

    赵洪荒微微摇头：“不用，抽取神魂和精血这种控制方式，反而会容易让他生出反心。但他现在实力不够，就算想反，也得折服。而且，他也需要依靠拾荒者之城，给他成长的空间。你告诉他，只要他能在无垠矿区表现不错，可以给他血噬丹的解药。”

    潘离天：“真给？”

    赵洪荒冷笑一声：“帝尊之下，翻不了天。如果此子表现不错，他日或许可以投入那个地方……到了那里，便是有通天手段，也只能老老实实地归服。”

    潘离天顿时间就是心头一震，然后点了点头道：“行！”

    ……

    一天后。

    “轰隆！”

    一道紫色雷霆轰落坠落，就看见，章大千分身，竟怀抱劫雷，悍不畏死。

    星海之上，八千余人观摩韩非开天。

    此刻，众人纷纷惊呼。

    有人骇然：“这家伙只是出去一趟，竟然这么可怕了？竟然以肉身之力，抗住了六道雷霆？”

    有人唏嘘：“太狠了，我感觉这家伙还能扛。”

    有人偷偷看向白冉冉那边，传音道：“不知道白队长之前渡劫时，是不是这么夸张。”

    “轰隆隆~”

    韩非又接下了一道雷霆，浑身龟裂，看得白冉冉眉头竖起，身在巨大盔甲下的天洪，握紧了拳头，只听他忽然道：“我，找到了开天之路，随时可以开天。”

    一时间，就连潘离天都看向天洪，这家伙也走的是炼体流，也很强。虽然没能打入决赛。但也打入了前万名，他只是不善攻击，论体魄，可能也不会比叶风流差多少。

    白冉冉：“那便等两日，渡了。”

    “啊！”

    便在这时，不少人发出惊呼，只看见章大千分身，化作巨兽。但这身躯已经非常压制了，只有纵横数十里。

    一只巨大的章鱼分身，竟然口吞雷霆。

    一群万鳞族强者，看得都有些颤抖，狂，太狂了，口吞劫雷，老子这辈子第一次见。

    最后，当一片雷场降临，大章鱼被活活劈成了人形。一手握刀，逆天而斩，刀芒直入无尽苍穹，斩了一尊巨大的黑影。

    等到天劫之威散去，章大千分身从虚空中归来，身上气血涌动，契机不断攀升，开天之境，已成。

    只见韩非拱手：“陈言大人，离天大人，吾幸不辱命。”

    陈言也颇为唏嘘，刚才那巨兽虚影，已经初现雏形。他和潘离天相视一眼，这是狗屁的人族转变而来。

    在他们看来，当初的那人族，定然是被这章鱼给寄生了。所以，他根本不能归属到人族阵营去。

    甚至，所有观战的人，都没在把章大千分身当人族来看。就刚刚那巨兽，谁说那是人族，他们能把那人脑袋拧下来，你们家人族长这样？

    潘离天微微点头：“嗯！不错！去巩固一下，闭关几年。等稍微巩固了，便去一趟无垠矿区吧！在那里，你可以得到飞速的提升。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

