    威克多尔·克鲁姆愣了一下，随即问道：“你是不是平时对魁地奇并不怎么感兴趣？”

    “确实。”埃尔文说，随即反应过来，“也就是说如果我关注魁地奇的话，就会听说过你的名字？”

    威克多尔的尴尬神色一闪而过，这种情景下就好像是他在自夸一样。

    好在这时有人出面缓解了这份尴尬，一旁的门打开, 传来宛如泉水般柔润的声音，“又有新同学到了？威克多尔是保加利亚魁地奇国家队的球员，算是相当有名气了。”

    埃尔文看过去，神情微动。

    对正常的雄性生物来说，看到漂亮的异性总是会心情愉悦的。

    而眼前的就是那种赏心悦目的姑娘。

    金发碧眼，灿金色的发丝简单地绾了个马尾, 微翘的鼻尖带着些许俏皮的意味，身姿修长而匀称，丰盈之处让人联想到饱满而又多汁的水果。

    这是一位大姑娘。

    “这位是来自巴布斯顿的安吉拉·伊纳斯同学。”为了缓解尴尬，威克多尔说。

    赏心悦目的“大”姑娘冲着埃尔文微微点头，“你好，就叫我安吉拉好了，我的专业研究方向是医疗魔咒，如果有什么地方受伤或是遇到麻烦的话，可以来找我。”

    专精医疗？从身材上来看似乎并不让人感到意外。当然这句话埃尔文只是在心里说的。

    涉及到医疗的魔法至少也是中级以上，有能力修习医疗魔咒的巫师可以说是非常稀缺的人才，稀缺到霍格沃茨都不会开设这方面的选课。

    擅长的魔法也属于巫师的个人资料，在第一次见面就介绍自己的能力是一种非常友善的表示，所以埃尔文在报上自己的名字之后，也顺势颇为谦虚地表示自己虽无专长，但在魔文、魔咒、魔药方面都有些许的涉猎。

    “魔文？”威克多尔敏锐地注意到了。

    “只是能做一些简单的小玩意儿。”埃尔文轻描淡写地说。

    “也就是说你是一位炼金师？”安吉拉也被勾起了兴趣。

    “勉强算入门吧。”

    在绝大多数巫师都勉强只是认识魔文字母的环境下，哪怕是编写最简单的魔文代码都算是稀缺能力了。

    其他两个人都说了自己的能力，似乎轮到威克多尔了, 他迟疑了一下, “我比较擅长魁地奇和……战斗。”他说。

    埃尔文有点明白他的意思，他应该想说的是黑魔法。

    与英国魔法社会普遍对黑魔法避之如蛇蝎不同，处于北欧的魔法学校德姆斯特朗是直接把黑魔法加进教材里的。

    这其实挺让其他国家的巫师不安, 因为黑魔法几乎是必然用于巫师的争斗的，这所学校教它的学生战斗，那么他们打算和谁战斗？德姆斯特朗对外宣称是为了让他们的学生在探索遗迹和面对大型神奇动物时有自保能力，但这种说法委实牵强。

    不过国际巫师联合会也仅仅只是局限于口头抗议，似乎是在魔法世界的国际政治中，主权也是高于一切。

    在德姆斯特朗对其他学校或是国家的巫师造成危害前，似乎国际巫师联合会也无法干涉其内部事务。

    “既然我们三所欧洲魔法学校的代表都已经到齐了，理应互相照应才是。”安吉拉说，伴以柔和的笑容。

    “既然是欧洲学校的话，俄罗斯的科多斯多瑞兹是不是也算？”埃尔文问。

    “那座学校很少与外界交流，”威克多尔说：“俄罗斯的巫师也很少参与欧洲巫师之间的讨论。”

    原来在魔法世界，俄罗斯也是被排挤在欧洲的小圈子之外。

    有趣。

    又略显尴尬地聊了几句，三人终于不算是陌生人了。“按照先到先得的原则，你的住所是五号宿舍。”安吉拉指向一边的门。

    ”所以在我之前是四个人到了？“埃尔文问道：”现在还有科多斯多瑞兹的学生没来，那么总共只有六所学校的交换生？“

    “是的，还有卡斯特罗布舍和瓦加度的两位同学，他们这时候出去了。”安吉拉点头。

    卡斯特罗布舍位于巴西，是南美惟一的官方认证的魔法学校，而瓦加度则是在非洲。

    全世界经过官方认证的大型魔法学校一共十一所, 显然并不是所有学校都派人来参加苏乌埃内教授的课题。

    “伊法魔尼这边也会派出一个代表，所以最终会是七个人参加苏乌埃内教授的课题。”威克多尔补充道。

    埃尔文点头，表示明白。

    他打开属于他的宿舍的门，门上的锁自动弹出了钥匙。

    埃尔文观察了一下，发现了魔文的痕迹，锁和钥匙应该都是简易的魔法物品，其内部魔文作用主要是防止被开锁咒或是阿拉霍洞开之类的咒语直接打开。

    以埃尔文目前的魔文水平来说，破解这种程度的魔文代码可以说是小菜一碟，甚至可以无声无息地让其瘫痪失去功能一段时间后再复原。

    走进房间，埃尔文看了下宽敞的空间和堪称豪华的床铺，不算很意外。

    毕竟他现在算是外宾，伊法魔尼怎么也要展现一下待客之道。

    出于必要的小心谨慎，埃尔文用了一发强效探测咒，并没有在这个房间里发现什么隐藏的魔法效果。

    埃尔文倒并不是真怀疑伊法魔尼会窥伺他们这**换生，使用探测咒仅仅只是处于例行的谨慎原则。

    确定安全之后，他将勒梅小屋展开成棱长一米的立方米，取出了自己的行李箱。

    还有里德尔的日记本，考虑到之前随身带着它不方便，所以是把它收在勒梅小屋中的。

    恢复了里面那个灵魂的外部感知，里德尔立刻传达出了意念，“这里就是伊法魔尼？看起来还不错。”

    从没离开过不列颠的里德尔颇有些兴致勃勃。

    晚些时候，埃尔文见到了瓦加度和卡斯特罗布舍的两位。

    “维吉尼奥，叫我‘强音’维吉尼奥。”一头脏辫的拉美精神小伙大大咧咧地对埃尔文说：“这个大个子是‘火犀’奥格·塔布。”他指向身旁身高至少有两米二以上的黑人。

    虽然身材高大，但勉强也算是人类的范畴，应该不像是海格那样有巨人血统。

    穿着一身很有非洲特色的厚实长袍的奥格居高临下地对埃尔文和善地笑了笑，他面孔的线条颇为柔和，整体上显得很是憨厚。

    处于乌干达的瓦加度面向整个非洲招生，按人口比例算，这学校里的学生数量可能都比英国魔法社会总人口还有多。

    奥格既然能代表瓦加度作为交换生，不可能只是一个傻大个般的人物。

    埃尔文当然明白，在没有彻底了解底细之前，是不应该轻视任何一名巫师的。

    “你们可以叫我……唔，‘重拳’埃尔文、”为了应景，埃尔文随口也给自己取了个绰号。

    “‘重拳’？”就连安吉拉也好奇地看过来。

    埃尔文体型算是正常偏瘦一些，怎么看都不像是和这种类型的称号有什么关联。

    “我可以演示一下，有没有什么可以作为目标的？”埃尔文耸了耸肩。

    威克多尔取出魔杖，轻轻一挥动，一个篮球大小的冰球转瞬间便产生。

    以空气里所含的水分肯定是不能凝聚成这么大块的冰，所以这个看似简单的魔法其实包含了物质创造，创造出了水分子。

    “这应该就足够了吧？”威克多尔看向埃尔文。

    “差不多。”埃尔文点头，然后对着那坨冰块隔空挥拳。

    巨力产生，冰块猛然炸裂，分裂成了四散的小冰晶碎块，接着又因为巨力所转化的能力而液化成水滴。

    维吉尼奥打了个响指，一丝轻微的波动产生，那些水滴在触及到波动时直接便蒸发了，并没有淋洒到众人的身上。

    制造声波的魔法？埃尔文了然，难怪管自己叫“强音”。

    那么“火犀”又是指什么？

    “你们这些男生啊。”大姐姐安加拉叹了口气，“总是要找机会显摆一下。”

    这几个未成年男生表面上和和气气，实际上都是在找机会露一手，毕竟彼此都是各自学校里的杰出人物，互不服气是肯定的。

    “无需魔杖魔咒的强效意念控物？”维吉尼奥看向埃尔文，他当然看得出来埃尔文本质上施展的是什么，“你这怎么能叫‘重拳’呢？也太弱了。”他一副嫌弃的样子。

    “那叫‘鬼手’？”奥格挠了挠脑袋说。

    “还是不行，让我想想，干脆就叫‘虚空之握’好了。”维吉尼奥一拍大腿。

    “还是别了。”埃尔文连忙摇头，“这称号显得我像是个不得了的人物一样，哪敢叫这个啊，就‘鬼手’吧。”

    露一手自己的天赋能力动能赋予是有必要的，因为能到这里来的交换生必然都不是平庸之辈，如果一味藏拙的话反倒有可能失去和他们平等对话的资格。

    “你们终于可以消停一下了？”安吉拉有些无奈地问道。

    “哈哈，让你见笑了，安吉拉姐姐。”维吉尼奥有些不好意思地挠了挠头。

    这家伙在面对漂亮大姐姐的时候，倒是直接换了一副嘴脸。

    “那位俄罗斯的同学还没有来吗？”

    “是的，还没有看到他。”安吉拉微微点头，“等会儿就该吃饭了，苏乌埃内教授说以后食物会直接送到这边了，但伊法魔尼的开学典礼我们应当要露一下面的。”

    “那就走吧，时间也快到了。”威克多尔说。

    众人一同走出宿舍，天色渐暗，差不多快到黄昏时节了。

    突然间，城堡的西北方向传来一道声音不大，但穿透力极强的呼啸声，惹得几个人朝那边看去，但视野被植被遮挡。

    整个伊法魔尼城堡的人应该是都听到了，因为他们附近的学生也纷纷露出了惊讶的神情。

    “这是什么情况？”埃尔文向旁边一位衣服上印着雷鸟的男生问道。

    “普克奇地精的警报，好像是说代表着有人入侵了学校的范围。”那个男生说：“不过可能是什么神奇动物误入了吧……教授们会去处理的。”这话其他人也都听到了。

    “神奇动物误入？”安吉拉微微皱了皱眉头，“好像埃尔文你也是走山路上山，然后直接闯进来的吧？”

    埃尔文点头。

    “那我们应该去看一看。”威克多尔立刻说，他将魔杖举起，“火弩箭飞来！”

    两把飞天扫帚应声从宿舍里飞来，停在了他的身旁。

    维吉尼奥吹了声口哨，“最新型的扫帚？不愧是职业球员。”

    “抱歉了，各位，我只带了一把备用扫帚。”威克多尔看向其他人。

    “让我去吧。”安吉拉立刻说，语气中有些担忧，“恐怕会有人需要治疗。”

    “那就你和安吉拉小姐先去吧。”维吉尼奥耸了耸肩。

    当两把扫帚腾空而起之后，维吉尼奥转身看向埃尔文和奥格，“我有点讨厌那家伙了，也不知道他是一向如此还是故意在装。”他叹了口气。

    其实没有安吉拉的话，应该不至于这么快产生厌恶感，心知肚明的埃尔文没有点破。

    “怎么办？这鬼地方又不允许幻影移形，早知道我也带把扫帚来了。”维吉尼奥又叹了口气。

    “只能去找伊法魔尼的球队借喽。”埃尔文给出了个靠谱的提议。

    “我有办法。”一直闷声的奥格突然说道。

    他迈开腿跑回宿舍，片刻之后扛着一捆东西走了出来，将其展开，是一块印着新月图案的地毯。

    与此同时他手里多了一根棒球棍粗细的木棒，对着地面一指，地毯竟然悬浮起来。

    这是一张大型飞毯，以奥格的体型肯定骑不了一般的扫帚，确实应该用这样的交通工具。

    飞毯很是宽大，承载他们三个人绰绰有余。

    但是维吉尼奥的目光则是落在奥格手中的木棒上，“这是你们非洲人的魔杖？”他有些牙疼地问道。

    “是啊。”奥格点头。

    “没人规定魔杖必须是什么式样，因为主要是杖芯在产生效果，所以理论上长棍子确实应该比短棍子更有效。”埃尔文说：“并且这种长度的棍子奥格使起来应该也挺顺手。”

    “估计是这么个道理。”维吉尼奥深以为然，“就算魔法上打不过还可以找机会给对方脑袋来一棍子。”

    三人跳上飞毯，维吉尼奥大大咧咧地拍了下奥格的肩膀，“好兄弟！”

