    “还真是淡水！”

    他想起了之前那个油管上的主播，跑进来偷了螃蟹，这家伙偷了螃蟹之后，还用铁皮桶装了两桶水，还打算吃力地提回去！

    如果这家伙不提着两桶水，兴许就不会被詹姆斯抓到！

    “之前太忙碌了，没仔细想这件事，这片淡水区很可能已经有了土地能量的融入，拥有了一些特殊的效果！

    前一段时间，肉牛的增肥，和肉质的改变，已经证明了这件事！

    难道说鱼场这边，也已经在水源上发生了变化！”

    想到这儿陆远没法淡定了，万一那个主播把这里水源的变化，添油加醋的透露出去，估计又会引来不少麻烦！

    陆远的内心之中少许有一些忧虑！

    毕竟这件事看起来绝对是有意为之！

    但他也拿不出什么证据，可以证明那个主播怀着其他的心思！

    “这种事情表面上看是我多疑，可如果真的为那个主播爆料出去，一定会引来很多麻烦！

    与其等着他人上门来找我，甚至有可能惹出其他的麻烦，我不如先下手为强！”

    渔场周围的土地全都是陆远自己的，按照道理来说他完全不必有忧虑！

    可是陆远很清楚的知道，在澳洲本土，一些财阀的势力，是非常强悍的！

    就比如之前互助会的会长，他就曾经为逼陆远交出土地！

    幸好他只是个小角色，被陆远轻而易举的给摆平了！但这并不代表着他可以高枕无忧！

    毕竟目前来看，农场的生意越做越大，必然会引来很多人的暗中的窥探！

    他也不得不防备！

    至于如何让这件事情造成的损害，是农场受损较小！

    陆远心里已经有了一个想法，而且这个想法实施起来之后，甚至能够减轻农场的很多压力！

    他站起身正打算找詹姆斯商量一下自己的想法！

    这个时候鱼场外面却传来一阵阵的引擎声！

    陆远和众多员工不由得走出门！

    毕竟渔场现在已经停工了，不再供应任何外来商人的采购！

    今天基本所有的员工都聚集在这，也不会有人来这里游玩，这时候传来引擎的声音，让大家都很好奇，谁会在这个时候来这个鸟不拉屎的地方！

    很快，几辆汽车从坡地的下方开了上来！

    而紧接着，一些半生不熟的熟面孔，一一的走下车来！

    而有几个更是让陆远直接认了出来！

    “这不是附近村子里的渔民吗，怎么突然之间来到这儿了！”

    陆远有些疑惑！

    正想着呢，几个本地渔民带着孩子从车上走了下来！

    一个小家伙弹出黑黝黝的小脑袋，在大门口左张右望！

    这是一个黑人移民家的孩子，他们人数不少，聚集在门外，但没有闯进来的意思，只是在张望着！

    詹姆斯和陆远对视一眼！

    “这是来干什么的？去问一问……如果是寻求帮助的，我们或许可以帮帮他们！”

    陆远随口提醒了一句！

    詹姆斯马上来到门口大声问：

    “各位，你们似乎是第一次来这儿，是有什么生意要谈吗？”

    见到詹姆斯，那个黑黝黝的小男孩大声说！

    “我们可不是来做生意的，我们是来赚钱的！”

    听这个小家伙喊的话，詹姆斯和陆远都露出了恍然的表情！

    他们之前在渔村的时候，提起过关于鱼厂招收员工的事情！

    而且很多人都觉得似乎可以来这边上班！

    只不过当时陆远和詹姆斯忙着要买船，于是也就没有和众人多聊一些关于福利和工资的事情！

    现在这些人来到这儿，应该就是想要问问关于福利的事情了！

    对此陆远自然微笑以对！

    他立刻开口说：“当然欢迎，小家伙，你是替你父亲来到这里的！”

    听到陆远这么说，男孩儿脸上露出了一丝腼腆的表情。

    而另外几个澳洲本土人，则是从外面走了进来！

    “先生，感谢您慷慨的给我们提供了工作的机会，我们想问一问关于薪资待遇的问题！”

    陆远开口说：“目前来看，在不分工种的情况下，每一位来到渔场中工作的人，最低的时薪是十二澳币！明年会设立员工餐厅，一日三餐，或者是一日四餐，都能够在这里搞定！

    而每年会有三十到四十天的休假，冬季时来到渔场上班，工资会按照双倍来算，所以你们每年的收益应该不会比以前相差太多！”

    陆远只是按照最低的标准，向这些人说明了情况！

    毕竟在农场，这样的待遇已经快要被淘汰了，只有一些刚刚加入农场的新员工在实习期，能够领到这么低的工资！

    一般每个人每天的收入，都是在二百澳币以上，如果是技术工作，可能还要更高，甚至翻上两倍的都有！

    就比如农场里的那几个牛仔，陆远给予他们的工资是高于市场！

    所以他们也非常有忠诚度，而明年这些人都会参与到农场餐厅的股份里，这样一来啊他们的收入还会更高！

    所以陆远想了想，就是把标准工资告诉了这些人！

    而听到陆远给出的这个答案，在场的众多镇子上的居民们，都露出了吃惊的表情！

    “天哪，这简直是我以前在外面一位白人手下打工的时候，每天所能赚的钱高出了一倍！这还只是基本而已！”

    “两百元澳币，相比于每天出海捕鱼的收入，的确是稍微少了一点，可是这太简单了，我们这么多人管理这么小的鱼场，完全是足够轻松的事情！”

    就连一位四五十岁的澳洲老大爷，也是在后面高声嚷嚷着！

    “我能不能进入渔场工作，我会一些机械修理，而且我对于养鱼的事情，比起任何年轻人都精通！”

    陆远听到这儿笑了！

    他可不会让这些普通渔民去养鱼，他会有专业的人管理这些事！

    而他如今聘请的，只是关于机器修理的技工，以及平时打理渔场周围杂志的普通员工而已！

    所以他开口说：“当然可以，但条件是你必须满足我们渔场对于员工的要求，这件事詹姆斯会和你们谈的！”

