    她没有听过什么蛇龙寨，但是纪希梵这句话，让陆暖的心里直接拉响了警报。

    “什……什么意思？”陆暖愣了一会儿才开口问他。

    “姐姐和师兄相看两厌，玄战国镇国长公主又是一个沉重的负担，姐姐生活得十分辛苦。

    但是这里不一样，姐姐，只要你愿意和我一起留在蛇龙寨，我就会一直陪着姐姐。”

    说着，纪希梵猝不及防地抓住了陆暖的手：“小梵知道姐姐一直想过采菊东篱下，悠然见南山的生活，姐姐，只要你留在这里，小梵会帮你实现愿望的！”

    这小子不对劲！

    陆暖心里闪过这个念头，随后严肃地举起了那个被他抓着的手，语气冷厉：“纪希梵，你喊我一声姐姐，我也是真心实意把你当弟弟，你就是这么对姐姐的？”

    “我是把你当姐姐，我也知道你把我当弟弟，弟弟心疼姐姐，难道不应该吗？”

    纪希梵说着，眨了眨那双如同林间小鹿一般澄澈的双眸，和过去讨陆暖喜欢的模样一般无二。

    “弟弟心疼姐姐，是想让姐姐留在蛇龙寨吗？”陆暖眯了眯眼睛：“我若是拒绝，你是不是还想说你等我改变主意？”

    这种狗血的桥段要是桃拉法心敢写，陆暖就把她头拧下来！

    “当然不会，姐姐就这么不相信我吗？”纪希梵看着陆暖，看起来丝毫没有被陆暖的冷意吓到。

    “那你想怎么样？”陆暖看着他，目光落到了他抓着的那只手上：“还不放开吗？”

    “姐姐，我只是想让你在蛇龙寨住一段时间，你的伤势太重了，而且长老看了以后，说你的腿也出了问题，需要静养。

    姐姐，我是打算让你养好了伤和腿以后再让你离开的。”

    纪希梵目光真诚地看着陆暖，好像一个小孩在等着家长的表扬。

    看着这样的纪希梵，陆暖到底还是不忍心，道：“你先放手。”

    纪希梵乖乖地把陆暖的手放下之后，松开了她：“姐姐饿吗？我让寨子里做了茯苓糕，我记得你喜欢吃的。”

    “饿，你先去给我拿吃的。”

    她要先把纪希梵支开，然后去方舟里看看盛妩和紫灵的情况。

    当时情况仓促，她都没有给小可爱下指令，也不知道会不会出什么意外。

    “我这就去！姐姐先喝点水！”纪希梵乖乖地说着，起身朝外走去了。

    见状，陆暖莫名松了口气，正打算回方舟的时候，纪希梵忽然又走了进来，笑吟吟地看着陆暖：“我已经吩咐了，一会儿就会有人送来。

    姐姐，我们说说话吧，我都好久好久没有和姐姐说过话了，我想姐姐了。”

    被一个有着小鹿般双眼的少年，如此真正依恋地一口一个“姐姐”这样喊着，又是之前付出一切救过自己，还是自己呵护过的弟弟。

    陆暖真的很难狠下心拒绝。

    “好，我们就先来说说，这个蛇龙寨是怎么回事，你为什么说这个蛇龙寨是你的寨子。”陆暖稳了稳心神，好歹没有因为心软，忽略了最重要的事情。

