    第15章大获丰收

    整个东海刹那天崩地裂！

    当然，所谓天崩，自是海面彻底沸腾，巨浪滔天！

    而地裂，却是真的地裂了！

    海底大地，瞬间出现了无数的沟壑，一时间也不知不少鱼鳖，水族，海底生灵死于非命。

    水晶宫亦是摇摆不止，但毕竟是万载水晶制造而成，防御力几乎可比一般的灵宝了，如此动荡，还毁不掉它。

    此等震动，足足持续了半炷香的时间，这才缓缓消失，直至结束。

    整个东海，已然天翻地覆，许多海底地形，都换了模样。

    但这一切，和李清有什么关系？不是他的子民，死多少他也不心疼。

    此时此刻，他的系统空间之内，那根本来锈迹斑斑的铁棒，如今已然恢复了真正的模样。

    这是一根两头乌黑，中端如金的，如意金箍棒！

    收了金箍棒，李清心中喜悦，是以他挥了挥手道：“念你等认罪态度良好，寡人便不将你等都拿回朝歌，施以刮鳞之刑了！”

    早已面如死灰的敖广，和低头不语的敖丙等龙子龙孙一听，顿时大喜过望，连忙就跪地磕头道：“多谢陛下恩德！多谢陛下恩德啊！”

    “但是！”

    李清忽然话锋一转，冷然道：“寡人虽饶你们不死，且不施惩罚，但为防止你们日后再反寡人，你们需得将东海所有的法宝，全部交出来！且不许炼制法宝！日后若需要法宝，则需来朝歌，向寡人请要！”

    “理当如此！”

    敖广一听，先是一愣，随后便点了点头。

    说完，他就对着敖丙等龙子龙孙喝道：“还不将身上的所有法宝全部交出来！？”

    说完，他当先便从身上取出了数件法宝，这些法宝见水便长，毫光烁烁，好似都不是凡品。

    敖丙等人也是连忙从身上取出法宝，放在了面前。

    很快，他们就将身上的法宝全部拿出，而后又听敖广道：“陛下，臣等还有些宝贝，都存在了宝库之中，平时并不会放在身上。”

    “都去取来。”

    李清神色淡然，只是挥了挥手。

    “遵命。”

    敖广连忙一点头，随后身子一晃，化作青龙飞走，不消片刻后，又飞了回来，同时带回了足有五十件宝贝。

    这些宝贝，就是敖广的所有家当了。

    “陛下，臣这些年所炼制，收集的法宝，都在这里了。”

    将宝贝放在地上，敖广又恢复人形，依旧跪在地上叩首说道。

    “很好。”

    见这一地的琳琅满目，李清心中暗喜，微微点了点头，他便大袖一挥！

    一瞬间，不下百余件宝贝，就全部被他收入了系统空间之中！

    只这一手，顿时让敖广浑身一颤！

    须弥芥子！

    混元金仙！准圣修为！

    须知，除非是自己炼制的本命法宝，可以缩小之下放入自己的身体，其他的宝贝，是不可能缩小的。

    而即便是被炼化了，一个两个还行，数量若是多了，体内一样承受不住。

    只有修炼出须弥芥子这等神通，类似袖中天地，五彩神光，掌中佛国等，可自成一界的手段，才能瞬间收走近百法宝！

    没想到啊，人皇陛下，竟然悄悄的修到了如此境界！

    这是要出天地之间的第四位，圣皇了吗！？

    至于敖丙等人，一时还无法理解这种手段代表什么，只是有些惊疑罢了，毕竟，他们还以为，人皇陛下会派人将这些东西收走呢。

    不管这些人心中什么想法，李清此刻心中已然是大喜过望！

    这是近百件宝贝！

    随便看向一件。

    名称：八卦宣花刀

    品阶：灵宝

    重量：两万一千斤

    功能：破甲，穿透。

    可回收零点一人皇属性点。

    这把刀看起来很是霸气，只不过回收的属性点也着实少了些，但李清却不生气，因为即便是零点一，百余件也得十点属性了！

    而且这刀，李清看着怪熟悉，微微一想，李清就晓得了，好嘛，这不是西游记里，那孙猴子来龙宫求兵器，敖广给他后，他觉得轻了的那柄刀嘛。

    笑了笑，李清便点击了回收，直接将这柄孙猴子看不上，他也看不上的刀变成了人皇属性点。

    再看第二件。

    名称：翻海龙叉。

    品阶：灵宝

    重量：三万四千斤。

    功能：破甲，穿透

    可回收零点二人皇属性点。

    好嘛，这柄钢叉，也是孙猴子看不上的那柄。

    李清依旧是点了回收。

    随看随点，只是转眼，百余件宝贝，就被回收了九成五，只剩下了五件，李清也得了十一点人皇属性点。

    而最后剩下的五件宝贝，李清一时也舍不得回收。

    名称：万龙铠。

    品阶：先天灵宝

    重量：三千斤

    功能：吸收法术伤害，吸收物理伤害，降低所有伤害百分之三十（极限降低百分之九十，破开极限将会毁掉。

    可回收一点人皇属性点。

    能回收一点的宝贝，都算的是上佳了，比火尖枪还强上不少呢！

    名称：龙鳞斩。

    品阶：先天灵宝

    重量：一万六千斤

    功能：破甲，穿透，致幻。

    可回收一点人皇属性点。

    这也是比火尖枪要好的武器。

    名称：祖龙筋骨

    品阶：先天灵宝

    重量：三钱

    功能：服用可炼体，有几率觉醒祖龙血脉。

    可回收一点五人皇属性点。

    这明显不是法宝，但却是极好的灵丹妙药，是类似盘古精血的祖龙筋骨。

    这种东西，只能是爬虫类的妖修才能服用，至于敖广为什么一直没有服用，很显然，他是和李清一样的打算，都是等着肉身更加强悍之后，再行服用，以增加觉醒的几率。

    李清留之物用，便打算回收，可忽的一动，便收回了准备点击的手。

    名称：三味真水扇。

    品阶：先天灵宝

    重量：五百斤

    功能：可扇出三味真水，融金化铁，金仙以下难挡一扇。

    可回收一点人皇属性点。

    这五件宝贝，便是李清舍不得直接回收的好东西了。

    毕竟，法宝炼制不易，日后他麾下人才越来越多，需要的宝贝也越来越多，须知，阐教之所以厉害，法宝多，也是一个原因。

    反正自己已经有了十几点属性点，所以这些宝贝，就暂时留着。

    想到这里，李清就暗自点了点头，随后看了一眼敖广道：“好好改过自新！老实的行云布雨！日后功德积攒的够了，寡人代天地册封你为龙神，也非不能！”

    说完，李清不管敖广的磕头谢恩，一提缰绳，紫玉麒麟转头就走。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

