    两分钟后，别墅里就看着叶川和萧沁面对面的坐在餐桌上。

    后者美眸中的冷意不减，俏脸上却挂着一丝绯红，手中更是没有停止往嘴里夹菜的动作。

    不是她没有尝试过拒绝，而是根本没办法拒绝这桌子上的美食。

    她从小就吃遍了山珍海味，尤其是修炼成了武者之后，她对食物的欲望几乎已经彻底消失了！

    可今天却被这些普通地不能再普通的家常菜给激活了味蕾，着实让她觉得颜面尽失！

    可此时的萧沁如同一个矛盾体一般，脑子再说不能吃东西丢人现眼，却控制不住自己疯狂想要品尝的嘴和手。

    叶川看着萧沁苦苦挣扎的样子，不由得会心一笑。

    他做的东西，怎么可能会那么简单。

    每道菜都是按照当年仙味珍谱中的原理做的，灵气把原材料里的所有味道都放大了数倍，不仅能够让人垂涎三尺，更是有利于修炼，虽然比不上真正的仙味，但也绝对不是寻常武者能够抵御的诱惑。

    萧沁似乎察觉到了叶川正盯着自己，脸上的绯红更加深切，羞恼呵斥道：

    “赶紧吃饭！吃完还有正事！”

    叶川心中无奈苦笑，也没有理会这个死要面子的女人，不由得说道：

    “在我看来，只有一件事情能够称得上是正事，其余都可以忽略不计！”

    萧沁又往嘴里送进去了一块牛肉，淡淡道：

    “就是你想的那件事情，我这次回来也是为了这件事，所以不要再给我废话，赶紧吃！”

    叶川一愣，随即脸露欣喜说道：

    “真的？那我们什么时候去领证？”

    “领证？领什么证？”萧沁听后顿时皱眉问道。

    “当然是领结婚证啊！不然你以为是什么？”

    叶川一脸无辜地摊手道。

    闻言，萧沁满脸黑线怒道：

    “你想死吗？”

    叶川无辜地摊手道：

    “你自己说是我想的那件事，现在还反过来怪我了，你这人怎么这样啊？”

    “我说的是修炼！你想什么呢？！”

    萧沁恼羞道。

    “修炼也能叫正事啊？”叶川没好气地说道：“我还以为你想通了，要嫁给我做老婆呢！”

    萧沁：……

    原来这小子说的正事竟然是娶媳妇！

    顿时间她极度无语，脸色铁青万分。

    叶川看了看她，随即厚着脸皮嬉笑道：

    “我看你一天天跟个铁观音似的，估计也没人愿意要你，要不我俩凑合凑合？正好过一段时间我要回家看我妈，一起去呗！”

    “滚！”

    萧沁没好气地骂道。

    这小子咋想的这么美呢？她萧沁会没人要？追她的人从这里排到了法国！要不是因为其体内的符咒，叶川跟她这辈子都不会有交集，现在竟然还想要跟她结婚？

    虽然两人已经发生了实际性的关系，可叶川跟她完全就不是一个世界的人！

    一想到这些，萧沁就心绪肆起。

    自从她认识了叶川以后，就陷入了一种莫名的茫然。

    为什么偏偏就把稀里糊涂地希望放在了这样一个平庸无比的少年身上？

    并不是她看不起叶川，而是对于叶川来说，实在太不公平了。

    明明就是属于自己的可悲命运，现在反而牵扯到了一个无辜的少年身上。

    尤其是看到叶川什么都不懂的单纯笑脸时，她的内心就被一种愧疚给充斥着，难以释怀！

    对不起……我别无选择，希望你以后不要怪我！

    萧沁眼神复杂无比地看着叶川，后者见状邪笑着问道：

    “怎么了？是想通了要跟我回去了吗？”

    “好！什么时候？”

    萧沁忽然放下了筷子点头说道。

    下一刻，叶川的笑容僵在了脸上，愣住了！

    说实话，他根本就没报什么希望，只是想打趣一下这个冷艳冰霜的女人，给无聊的日子增加一点乐趣，却没想到对方竟然真的答应了，这下轮到他措手不及了！

    “你……你真的愿意打算跟我回家见家长？”

    叶川难以置信地问道。

    “怎么？你不愿意？还是觉得我配不上你？”

    萧沁以为叶川是被惊喜冲昏了头脑，顿时间内心的愧疚更深了，连说话的语气都缓和了不少。

    “没有没有，呵呵，我只是觉得幸福来得太突然了！”

    叶川干笑着说道，内心却疯狂地抽自己大嘴巴子！

    叫你嘴贱！

    萧沁见状心中古怪，但也只是觉得叶川只是受宠若惊，俏白的脸蛋冒出了一丝红晕。

    不过很快她就深吸了一口气，恢复了往日的冷意，说道：

    “先说好，跟你回家并不代表我以后会嫁给你，一切都还得看你将来修炼的造化，我萧沁，绝不会嫁给一个庸人！”

    叶川：……

    似乎玩过头……走远了！

    可谁又能想到一个简简单单的玩笑，萧沁竟然当真了，要知道这个女人自从跟自己上了床后，就对他根本没有一点好脸色，分分钟想要弄死他的那种。

    见叶川不说话，萧沁还以为是自己显得太过主动，顿时冷哼一声转移话题道：

    “这些先放在一边，你先告诉我，你跟唐家的那个叶大师，到底是什么关系？”

    叶川猛地一怔，这女人的思维是跳着走的吧？

    不过他还是说道：

    “什么叶大师……”

    “少找借口来搪塞我，说！”

    萧沁的态度急转直下，冷声呵斥打断了叶川。

    叶川无奈，只能摊手道：

    “行吧，既然这样那我也实话实说吧，其实叶大师就是我！”

    萧沁：……

    空气安静了五秒钟！

    只见萧沁大皱眉头道：

    “我是让你别找借口搪塞，不是让你胡说八道！”

    “你不信，我就没办法了！”

    叶川无奈道。

    这年头说句实话真是难啊！

    萧沁扶额叹气，心中无奈万分。

    看来直接问这小子，比直接去见叶大师的真容更加不靠谱。

    不过既然那位叶大师不愿意露面，应该也是有一定的原因，不然又怎么会跟一个什么都不懂的凡人少年有着如此莫大的关系。

    只要不伤害叶川，就没有触碰她的底线，不然的话，她不介意插手。

    想到这里，她深吸一口气，站起身神色淡漠地走到叶川面前！

    “干……干嘛？”

    “吃饱了！开始修炼！”

