    第773章 一场恶战

    狼王目前所蹲的位置并不适合全影，天亮后再行动，无疑是最好的选择。

    换成傅司凌，他也选择天亮行动。

    姜文彬听到不禁感慨一句，“现在说安夏有多年行军作战经验，我也会相信。”

    实际，她不过是一名才加入战员的新战员。

    傅司凌闻言，微地虚起双眼。

    他也会相信。

    安夏的种种表现，哪里想一名新战员呢。

    又听姜文彬道：“3号趁黑行动，看来是担心安夏又会赢她。明明是一队，最后分成两组，他们这一队内部分歧很大。”

    傅司凌的眼里有冰冷锐意掠过。

    内部分歧很大，意见没有办法统一，只能分开行动。

    该组的团体合作评分，为“零”。

    姜文彬轻地叹口气，“成功还好，如果不成功……”

    “成不了。”傅司凌冷笑，“做好准备，最多二十分钟，必有一场恶战。”

    “是！”

    姜文彬神色瞬间肃冷。

    傅司凌招手，示意18号过来，“安夏是怎么吩咐你？”

    “她说”

    此时，天际尽头已经拉出一道薄薄光线，再过一会儿，天，将亮。

    狼群依旧安静。

    ………

    总指挥中心

    薄厉荣见教官团队已抵达，绷紧的神经缓了不少。

    一宿没睡，突然整这么一出，饶是他再淡定，也不禁有些紧张。

    坐下，闭眼，手指按着眉心。

    耳边传来赵正飞的声音，“来，喝口浓茶。”

    薄厉荣呼口气，接过递来的保暖杯，“谢谢。”

    “傅司凌他们过去，薄团可以放心了。”赵正飞一并坐下来，同样熬了一宿的他，脸上也有了倦意。

    薄厉荣抿了一大口浓茶，又起身原地走了一圈后，才道：“我刚才一直担心安夏会冒险，结果没想到她稳住了，而这五人反而冒险。”

    “由此可见，安夏给了他们很大压力。在没有万全把握之下，冒险一试。”

    赵正飞笑道：“可不仅仅是他们这一组压力很大，另外三组肯定也是。”

    刚说完，另外三组本是安静的定位有了动静。

    清晨五点，休息了数个小时的三组战员，啃着压缩饼干，再次开始徙步寻找狼群。

    太阳还没有出来，低温行走，呼出来的气息是白雾。

    三十道背着背囊身影行走在茫茫戈壁滩，大山之下，荒漫之中，行走的身影显得格外渺小。

    “快，这里有血迹！”

    有一组战员在石头上发现血迹，所有人精神为之一振。

    很快，他们找到某种动物的皮毛。

    很新鲜，皮毛边缘的肉还泛着血色。

    “附近看看有没有脚印！”

    “队长，有脚印！看！”

    “是狼的脚印！”

    “往这个方向去了！”

    “走，跟上！”原五号队长手一挥，带着战员沿着脚印迅速追去。

    十分钟后，他们来了昨晚安夏与独狼打斗过的位置。

    几人看着地面留下的凌乱脚印，突而，左侧，大约五米远的距离，传来细碎声音。

    “咔！”

    十人做出相同又一致的动作，抽出匕首，视线扫向左侧。

    五号队长很冷静的打着手势，“你们三，左，你们三，右，我们几个直线，包抄。”

    “OK。”

    十人很快分成三队，从三个方向包抄。

    很小心。

    听动静，明显不是人类的声音。

    (本章完)

