    “北北，接下来你准备怎么做？”小芳问。

    张向北说：“我准备从杭城开始，一个小区一个小区开始做，杭城做成功了，再去上海，这样一步一步，在全国一个城市一个城市展开，稳扎稳打。”

    小芳看着张向北问：“北北，你这样想的前提必须是，整个市场是静态的，等着你慢慢发展，对吗？”

    张向北愣了一下，他在想着小芳阿姨这话是什么意思，小芳微微一笑，继续说：

    “这整个的模式，北北，你有没有想过，可复制性很强，这当中并没有什么是其他公司无法取得的核心技术，可以构成你的核心竞争力，阻止其他的公司模仿你，这整个的模式，有点像快递公司，你可以做，但并不能阻止别人也这样做。

    “只怕是，你杭城还没有全部占领，其他的公司就跟着做起来了，还没有等你发展到上海，上海就已经有人做了，这个里面，就像我前面说的，只要你第一个柜子起来，其他人一看就明白了，其他不用说，就算是快递柜，一个杭城就有多少家在做，更不用说全国了。”

    小芳不紧不慢、娓娓道来，张向北听着，却觉得自己冷汗都下来了，他听小芳说的这些，觉得很有道理，是啊，就一个经营模式，又没有专利的，不能说你可以这样卖菜，其他的人就不可以，只要这当中有利可图，只怕马上会有很多的公司纷纷效仿。

    这在互联网行业，不要太常见了，你饿了么做起外卖业务，我美团可以跟着做，做到后来，大家都说不清楚，这外卖业务，到底是谁先开始做的。

    你“一号店”做网上超市做起来了，我掏宝网也可以做网上超市，掏宝网够牛了吧，但你也照样阻止不了拼多多的起来。

    张向北觉得自己一直都在想着，怎么完善自己的模式，但小芳阿姨一句话就把他给点破了，那就是在他整个的思路里，一直都设想整个市场是静态的，忘记了竞争。

    更忘记了有那么多的人，最擅长的就是模仿，他可能没有你起步快，但却可以凭借自己的资金实力和经验，三步并作两步，跑得比你更快，很快把你甩到身后。

    小芳这么一说，连张晨也皱紧了眉头，觉得竞争是不可避免的，而且会来得很快，这互联网公司，说起来很高大上，其实实际的操作，和他们最早在四季青做服装一样，手法也很粗鲁，抄版、仿版的防不胜防。

    张向北暗自叹了口气，神情有些沮丧，他看了看小芳，都快哭了。

    小芳叹了口气，她伸出手，握住了对面张向北的手，缓声和他说：

    “北北，阿姨说的这个是个现实，但是我们不要灰心，好吗？阿姨说你的想法很好，是说真的，说你的计划打动了我，也是真的，你的这个项目，是个好项目，好项目才会有被人模仿的可能，反过来说，也说明这个项目很值得做，只是，你说的方法不对，不是这么做的。”

    张向北抬头看着小芳，眼里露出了求救的目光，他是真的很想小芳阿姨快说下去，快快告诉他，什么是正确的方法，既然这事可以做，那到底要怎么做？他相信小芳阿姨这么和他说的时候，她一定是已经有办法了。

    小芳看了看张晨，她看到张晨也正用询问的目光看着她，小芳笑了一下，和张向北说：

    “北北，你想过没有，已经有那么多的人在卖衣服，你爸妈当年也来卖衣服，还卖得很好，还把公司做起来了，你知道为什么？”

    张向北努力地想了想，但他觉得，自己的脑子好像刚刚受到重创，现在有些迟钝了，他摇了摇头。

    “一是这个市场本身够大。”

    小芳说：“卖菜的业务，和卖衣服很像，也是市场本身够大，我们不要想那么多，想到全国，就是一个杭城，每天买菜的有多少，你就是把这个市场垄断，不要说全部，就是有十分之一的杭城人，每天是通过你这个平台来买菜，那就是一个很惊人的数字。

    “在这么巨大的市场里，不要去想着垄断，你只要始终比别人快一步，在前面领跑，分到了其中一块的市场，那这市场，都是很可怕的，为什么在中国，各种的APP还有电子商务公司，起来特别快，不是这些人有多牛，而是这块市场本身够大。

    “任何一款APP，都是有一个基本的用户数的，包括操作系统也一样，到了一定的用户数，你就过了一个生死线，在中国，一个APP，可能几天的时间，下载量就可以达到上千万，这在其他国家是做不到的，哪怕是在美国，也没有这样的生态，也一样做不到。

    “十四亿人口，九亿多的网民，美国的总人口也就三亿多，中国的网民，差不多是美国的四倍，这个怎么比？”

    “比如像饿了么和美团这样的APP，在美国或欧洲就很难做到，为什么？人口基数不一样，人的生活习惯也不一样，全世界很少有城市，是像中国人这样，工作和生活都集中在城市里的，北北你应该知道，美国和欧洲的很多城市，生活区和工作区是分开的。

    “每天上午和傍晚的上下班时间，大家都在进出城的高速公路上，到了晚上，城市里面就像我们中国春节期间一样，人很少，大家都住在城郊，这种情况，你外卖怎么送？从城里要送到郊区去，一天送十单，都要跑断腿了，那服务费和小费，需要收多少？

    “这就是像饿了么和美团这样的公司，很难在这些地方生存的原因，互联网也好，电子商务也好，只是改变了物品流通的模式，并没有改变买方和卖方交易的这种必须点到点的本质，所以说，庞大的、密集的人口基数，才是互联网和APP的沃土。

    “回到你这个项目，北北，它就是一个很适合在中国生存和发展的项目，就像你前面说的，一辆冷链车，两三个工作人员，就可以完成几百几千户的配送，这个也是只有在我们国内才可以做到的。

    “我们国内的城市，大家好像都是紧紧地抱在一起生活的，像桃花源这么一点点路，我们都已经觉得远了，这要是放在美国，算什么呀，你说对吗，北北？”

    张向北咧开嘴笑了一下，他觉得小芳阿姨说的对，大家紧紧地抱在一起生活，这个比喻很形象，也确实，就是这样的生活形态，让很多行业会因此发展得很快。

    “我说的有点远了，说回来，为什么那么多人卖衣服，你爸妈还能做起来，一是刚刚说的，市场够大，二是发挥了自己的优势，那就是你老爸自己可以设计，发挥了自己的优势，等于也就是在一个矮子群里，让自己变成了高个子。

    “你可以不断地模仿我，但是你不能超越我，为什么？因为你只能做我已经做出来的，但没有办法做我想做的，这就是优势，这个优势，也可以让你把没有门槛的行业，架起了一道门槛，让后来者追你，变得吃力了，这就是你爸妈他们去开了专卖店，搞特许经营。

    “你有本事，要想学我，至少也要有能力开专卖店，你的产品要足够多，有能力搞特许经营，你就起码要有自己的设计能力和工厂，这就让很多的模仿者望而却步了。”

    小芳说着，张晨也点点头，他觉得道理还就是这么一个道理，类似的话，张晨想起来了，刘立杆当年好像也说过，他就是说，要在没有标准的杭城房地产市场，树立一个标准，划出一道线，让那些空手套白狼的，自觉地退出去。

    “小芳阿姨，那你说我这个项目呢？”张向北忍不住了，问。

    “你这个项目？你这个项目现在的好处是，其他人还没有想明白，怎么解决最后一公里问题的时候，你想到了，这样你起步就比别人快，但光这样，还不够，还要更快，要把别人没有的，只有你有的优势发挥出来，或者说是组合在一起。

    “像你前面说的慢慢发展，一个小区一个小区发展，肯定是不够的，生鲜配送这个行业，很像是房地产行业刚刚起来的状况，你必须迅速地跑马圈地，等到别人醒悟过来的时候，发现很多的市场，已经被你占领了。

    “人家这个时候起步的时候，你已经是这个市场的领头羊了，人家开始追你的时候，你已经快速地往前跑了，这个行业的特点就是，谁跑得快，谁就能得风气先，谁领风骚，就能带来碾压效应，让很多的小公司望而却步。

    “就是快递行业，吴朝晖魏文芳他们刚刚开始做的时候，可以租一个店面，就迅速做大起来，但现在这个市场已经成熟了，要是还有人想复制他们当初的做法，就是再给你十年的时间，你也没有办法做起来。

    “很简单，在一个已经发展充分的市场，头部公司对后面新进的公司，会带来碾压的威胁。”

    小芳看了看张向北，见他已经急不可耐了，小芳说：

    “就你这个项目，很简单，不是你前面说的，一个小区一个小区地做，而是要选择杭城、上海和南京三个城市，同时开始筹备，同时开始做，等到人家发现你们的时候，你们就已经是一个巨无霸的公司了，这个时候，哪怕是掏宝和京东想打压你，都没有那么简单了。

    “在这一块，你比他们走的快，他们就只能作为一个跟随者，你有很多的优势，是他们没有的，还有，北北，相信我，这个行业，到最后，肯定是几家大公司互相之间的竞争，没有小公司的生存空间。

    “你想想，小公司每天从山东给他运来一车大白菜，他都没有办法在当天消化掉，而你们，一天需要几十车大白菜，他怎么和你们竞争？”

    张向北点点头，小芳问：“如果要这样做，北北，你觉得你的五百万还够吗？”

    张向北愣了一下，马上就摇了摇头，开什么玩笑，三个城市一起做，别的什么都不用管，光人就需要招多少，五百万，发工资能发几个月？还不用说要制作设备，租用场地，还要添置大量的运输车辆。

    “你知道你这个项目，需要多少钱吗，北北？”小芳问。

    张向北被问住了，这个，他还真没有想过。

    “需要多少，小芳阿姨？”张向北问。

    “二十亿。”小芳说。

    “啊！”张向北吓了一大跳。

