    黑河城，是百战废土之中的一座大城。

    地理位置更接近昔日此地那个国度的中心，较之暗言城，要更为繁华。

    当然。

    也就更为凶险。

    能够在其中有一席之地的人，各个身怀本事。

    之前，暗言城乾坤商会的管事曾经给了林辰一张紫金卡，并且特意说了黑河城的乾坤商会管事，乃是其内侄女。

    那时候，他便觉得林辰会去黑河城。

    这自然也方便林辰。

    到时候，或许还能够做生意。

    飞行宝船的速度很快，这百战废土再大，黑河城也不过是一日的功夫便能够抵达。

    不过，宝船并未降落，始终悬浮在高空之上！

    林辰觉得。

    宝船之上，反而是更安全的地方。

    这飞船上。

    林辰已经与向无为达成了共识。

    孩子们之后，会由向无为直接带回古尘帝国。

    向无为对此十分的上心，保证一定会给孩子们皇族子弟般的条件，并且保证安全。

    事实上，向无为乐得如此。

    他更担心林辰什么要求都没有。

    只要有要求，就是好事。

    可以将林辰拉到古尘帝国这一边。

    不说多么亲密，只需有情谊在。

    未来，等到林辰真正强大起来，那么古尘帝国，也将因此得到好处！

    而且，将是不可估量的。

    当然，即便没有这些考量，向无为对林辰也十分的欣赏，这点忙，还是愿意帮的。

    在船上。

    林辰用龙血给孩子们准备了药浴。

    这对孩子们好处很大。

    能改善他们的体质。

    这段时间。

    孩子们就在船上修炼即可！

    而林辰他们，则是准备下船，去黑河城。

    “尚公子，你又换了张脸，那这次，你打算用什么身份？”叶颖看着走出来的林辰，有些无语的道。

    林辰有用了一张人皮面具。

    而且这次，要比之前做得更为逼真。

    这人皮面具，是向无为送的，乃六品灵宝，几乎没有破绽，就是有人强行撕扯林辰的脸，都不会暴露！

    而且，这人皮面具，还能多次更改外貌，不受限制，并且在一定程度上改变气息。

    的确是伪装的利器！

    “我林辰的身份，有些敏感，我并不希望被人知晓我此刻的力量”，林辰道。

    原本。

    尚天戈那个身份还能用。

    但。

    因为暗言城的战斗，已经有了破绽。

    有心人想查的话，还是能够将林辰与尚天戈联系在一起的。

    另外。

    林辰不想再叫这个名字了，不然总觉得向无为那无良的家伙，还会弄出什么动静来。

    不如趁此机会，直接再改一个身份。

    “真的不尚天戈了吗？”叶颖眨眨眼。

    林辰无言，哪有这么问问题的？

    向天歌在一旁，一听就受不了了，怒目而视，要气炸了！

    “不了……呃，总之，换个身份，换个名字”，林辰咳了一声道。

    “叫日影，更霸气！”向天歌冷哼一声。

    “……”

    林辰最后给自己取了个名字，叫李昊。

    如此，三人从隐蔽角落离开飞船，往黑河城而去。

    城中。

    热闹无比。

    不仅仅是各大势力的强者汇聚，同样，百战废土之中，各城的人，也过来了，要凑热闹。

    毕竟这样的盛事。

    过去可见不到！

    大家都想要看一看，世外大宗究竟是何风采！

    林辰他们身穿斗篷，走进黑河城。

    因为皓月宗要在此的原因，城内的地头蛇都蛰伏了下来，并不敢在城门收取费用，或者对来往之人下手。

    毕竟。

    万一其中就有皓月宗想要的弟子呢？

    跟世外大宗作对。

    他们没有这个胆子！

    “挺热闹嘛，而且实力强大之人不少，看来皓月宗在世俗的影响力，还是不错的”，叶颖呵呵笑道。

    到处逛逛，对她来说很新奇。

    毕竟在暗言城，她可没有好好逛过。

    林辰一边走，一边观察左右。

    的确，来了许多有实力的强者。

    而一些人，林辰能够认出身份。

    是来自于大魏国的门阀宗派。

    另外。

    还有上吴国的强者。

    其余国度，林辰则是认识的少了，毕竟接触不多。

    但看得出，也来了许多高手！

    年轻翘楚。

    一个个英姿勃发。

    街道上走着，一些派头十足之辈，令人忍不住多看几眼。

    对于百战废土来说。

    很少会有机会见到各国的贵族。

    每次见到。

    则都是将之当做肥羊，狠狠的宰。

    所以暗地里，那些地头蛇，此刻都是心痒难耐。

    明明肥羊一头头的在眼前晃悠，其中一些，更是突出一个脑子不好使，以为是在家中，很是嚣张，横着走。

    这在往日。

    可都是肥美猎物。

    可惜。

    没法出手。

    不过看情况，各家来这里，也打算顺道做一些买卖。

    百战废土出产的诸多珍奇，备受追捧！

    所以各大交易市场，以及商会等，人满为患。

    毕竟出手阔绰之辈太多了。

    大家都将压箱底的东西拿出来，想要卖一个好价钱。

    而这一路听下来。

    似乎真有不少好东西出世。

    据传。

    有人拿出了一块黑不溜秋的石块，看起来毫不起眼，却被一个大家族的老者看中了，购买下来。

    结果后来发现，那竟是一块玄光魔灵石，乃是锻造七品宝具的材料！

    价值巨大，令所有人都惊叹。

    还有其它的例子。

    这一路听下来，各处都在谈论，羡慕之人比比皆是，也就令交易市场等更为热闹了。

    “老王，今天晚上的拍卖会，你要不要去看看？”有人问道。

    “我去干嘛，你不会以为我能买得起吧？”另一人翻着白眼。

    “咱们就是去见识见识，看看热闹，拍卖品当然是不敢奢望的，让各家贵人去争就是！”

    “这次大人物来了不少，拍卖会怕是要将压箱底的好东西都拿出来，大赚一笔，这热闹，怎能错过？”

    “你这么一说，倒真得去看看，不过，门票不便宜吧？”

    “那可不，现在要两枚灵晶了！”

    “我去，这么贵！”

    “还在涨呢，去不去，再不去可就不止这个价了！”

    “去去去！”

    街边，有人在交谈。

    是关于拍卖会的。

    林辰体内凝聚龙血之后，灵觉进一步增强，周围的任何动静，几乎都瞒不过他的感知。

    而这两人的对话，让林辰有些在意。

