    天下攘攘，皆为利往。

    青山当然不会无缘无故提出帮忙，这件事情对于他肯定是有利可图的。

    但是萧林无所谓。

    只有没有利用价值的人才不会被利用，既然他身上有利可图，那么就证明他有用。

    别管青山打量着想要让他做什么，只要他利用得当，那么青山自然会全心全意为他做事。

    这是双向的。

    ……

    其实，一开始的时候，

    萧林是给自己定了一个相当完整的计划的。

    毕竟他脑子里面有来自另外的一个世界的产物，许多东西，不需要他刻意去构思，直接拿来用就行了。

    可是没想到，古龙族的这位大长老居然意外的好说话，所以萧林也就改了改自己的计划。

    原先没有人手，所以一切事情都得简要的来，所有都是为了构建一个新世界为主，但现在已经有了人帮忙，那自然是另当别论了。

    青山大长老，虽然实力只在二星斗圣，但是身为太虚古龙一族，对空间本身有着独特的影响力。

    在创造空间这件事情上，它甚至能够发挥出人族斗圣四到五星级别的效果，甚至于如果有外力协助还能够做得更好。

    巧合的是萧家虽然没有斗圣，但的确有外力。

    萧玄虽然不能够直接帮忙构造世界，但是，他能够帮忙提供理论基础。

    而且从另一方面来说，

    这件事情涉及到他能否在新的空间之中重新拥有一具，可供使用的身体，他自然是十分上心的。

    他们这种人啊，

    往往是把家族看得比什么都重要，

    萧林变成这个样子，是因为当年系统的胁迫所导致这么多年养成了习惯，但萧玄是发自内心的，觉得家族胜于一切。

    即使变成了现在这个样子，他也还是希望萧族能够重新焕发光芒的。

    有关于萧玄的事情，连带着天门秘境，萧林也都没有和青山说，不过有关于创造小世界的事情，他却说了个明白。

    毕竟这件事情，如果不说的话也没有办法让两方通力合作，既然是要合作，最好还是坦诚一些比较好。

    他带着青山走了一趟空间大阵的埋设地点，这种手段，但是让青山没有想到。

    “怪不得萧林族长有胆子在斗尊境界去想着构造小世界的事情，原来萧族还有这样的传承，实在是令老夫没有想到。”

    青山看完空间大阵的布设之后，也是啧啧称奇，

    萧族在阵法一道的利用上，果然超出寻常人很多，这样精密的阵法，若是完全发挥起来，甚至能够造成崩毁一块大陆的效果。

    “只不过这阵法力量未免太强了些，若是完全推动起来，恐怕会造成一些伤亡。”

    萧林当然知道。

    他是在萧族的珍藏之中发现这个阵法的布设方式的，而且同时还和萧玄沟通了一下，这个阵法本身就是一个巨大的转换阵法，若是发挥到极致的话，完全可以将一整块大陆彻底转化成纯粹的能量。

    不过那得是在斗帝的手中，轻舟作为系统之灵，对这个阵法做出了非常完整的评测，

    结果发现，这个阵法的力量虽然能够拆解大陆，但只是通过萧林去催动的话，将这片地方割下来已经算是极致。

    不然的话，萧林也不会用这样的手段。

    他要的是一块完整的新大陆，而不是化为能量虚无的空气团。

    而这个阵法……其实说起来和原著的渊源颇深。

    原著之中，魂族在最后动用了一种可以摧毁中州的手段，便是噬灵绝生阵，

    这是一种远古时极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从血液之中，强行抽取能量。

    这东西传自吞灵族，是他们吞噬血脉的一种辅助手段，后来吞灵族被灭，一部分遗产落在了魂族手中，这个阵法自然也在其中。

    但这个阵法只能够吸收人的血脉力量，不可能造成空间混乱的结果，想要将整个阵法铺满中州，不是那么容易的事情。

    而萧林手中的这个空间转化的阵法，却有这样的功效。

    他也同样咨询过萧玄，如果将两个阵法结合在一块儿的话，的确能够造成蒸发整个中州的效果，当时萧玄还戏称，若是真的有这样的结果，那整个中州恐怕也就不复存在了。

    虽然萧玄说的是玩笑话，但萧林却知道这件事情是实打实会发生的，魂族布置了这么多年，阵法融合恐怕早已完成，只等最后的推动了。

    不过现在想这些没有意义。

    兵来将挡水来土掩，就好像萧林布设下来的空间痕迹，也不可能被人发现一样，魂族既然选择用这样的手段，自然是有确保不被人发现的方式。

    “造成一些伤亡是免不了的，不过我已经做了万全的打算，长老且看周围的环境，我挑选的地方几乎都是没有生命的，到时候即便是边界大陆崩碎，也能够将伤亡降到最低。”

    事实上，即使是萧林把这些伤亡转移到人身上，别人也说不出什么来。

    毕竟弱小本身就是原罪，这是斗气大陆的法则，萧林愿意把人保护下来，是他的仁慈和善良，也是那些人的幸运。

    “既然如此，那我们还是尽快吧，有了萧林族长布下来的这个阵法，老夫构建空间也会快上很多。

    不过，动静可能会大一些。”

    “无妨，”

    萧林的脸上泛起一丝神秘的微笑，让青山任意施为，至于其他方面，他都会打点妥当。

    听了他这话，青山也就不去管别的了。

    他身处茫茫黄沙之间，手中的龙头拐杖微微颤动，一道又一道的颜色空间之力，从他的拐杖之中蔓延进黄沙之下。

    和萧林提前布置下来的空间阵法相互接触。

    斗圣创造一个小空间，本身也不是什么难事，但是如此庞大的工程对他来说也是负担，他当然得郑重相对。

    而另一边，萧林则催动了自己体内的位面之胎。

    这还是他第一次主动接管位面之胎，一瞬之间，那种天下尽在我手的感觉，几乎是将他整个人的灵魂都升华了。

    但是，他却也没有忘了正事。

    位面之胎已经能够与那些供奉者产生回馈了，他借着这联系，把力量推到了一个极致。

    他要先带这些人去新世界的梦境之中，然后等他们醒来，他们就已经身处于新的世界了。

    属于萧族的。

    玉清世界。

