    崩！

    齐昊甚至在对方拔地而起的一刹那，听到了对方体内大筋如弓弦拨动的声音，可怕的内气瞬间喷薄而出，竟然是勾动了四周气流拨动，一道道狂风呼啸的声音齐齐碾压向齐昊，让齐昊一瞬间竟然产生了自己在和这四周天地为敌的幻觉。

    不好！

    齐昊心中猛然大骇，这贼首的修为竟然已经到了拓脉境第六层，炼气的境界！

    到了这个境界就可以以自身内气轻微的影响四周场景，产生种种不可思议的变化，诸如产生奇特的声音，影像，这对于普通武者生死对决有着极大的影响。

    而此刻，齐昊就猛然发觉自己的心境因此受到了影响。

    贼首双眼寒光闪过，心中杀机骤然爆发，他看明白了，齐昊身后的那个护卫修为精深无比，就算是自己也看不透，但是对方见到自己出手却没有出手，显然是打算磨砺齐昊这个少年。

    他心中冷笑，用我这块老岩来磨砺齐昊这根绣花针，到时候这根绣花针断了可不要怪某！

    一念及此，他怪笑一声，夹杂着可怕的劲风，瞬间扑杀而下，他的脚步如同幻魔，比齐昊的步法更加诡异，手中拳刀齐齐施展，空气中顿时弥漫出一道淡淡的血腥味。

    砰砰砰！

    齐昊和对方硬生生对了二十招后，他身子暴退，嘴角溢出鲜血，已然是受了内伤。

    那贼首冷笑道：“乳臭未干的小娃娃，记住了洒家名号报给阎罗王，洒家白马帮白七！”

    他身子再次向前，体内内气再度爆发，好似一个蒸汽机一般发出呜呜的声音，鼻孔中喷出淡淡白气，腮帮子涌起淡淡不健康的血红，一瞬间冲到了齐昊面前，对着齐昊天灵盖力劈而下！

    一瞬间，齐昊竟然整个人浑身鲜血都颤栗起来，整个人似乎亢奋到了极点，又好像恐惧到了极点，他看着这口钢刀砸下的过程，竟然在自己的眼中一点点的变慢，好似慢动作回放一般。

    这是怎么回事？

    他的大脑中瞬间千百种想法闪烁，体内少林内功轰然爆发，竟然在一瞬间冲破了炼骨境，达到了第五层炼膜境！

    千钧一发，齐昊脚下空空，整个人以一种诡异的角度扭转过去，整个人好似一个陀螺骤然向侧方扭转，他甚至听到自己扭动腰肢的一刹那腰部肌肉群和腰背部肌群都好似拧紧的橡皮筋发出了不堪重负的咔嚓咔嚓声。

    当！

    这一刀轰然砸在地面上，撕裂开一道裂纹。

    白七面色大变，自己这一刀乃是必杀，竟然被对方躲过了？

    这怎么可能！

    他的眼角余光看到对方的身体竟然以一种不可思议的角度扭动，好似一个橡皮泥一般扭动腰肢足足三百六十度！

    嗡！

    而对方的精钢长剑猛然刺向自己的咽喉！

    不好！

    自己刚刚太过小觑对方，招式全力施为，以为是必杀，并没有留下后力，谁知道对方竟然险之又险的躲过了自己这一道杀招。

    大风撼孤峰！

    这一剑，是齐昊的奋力一剑！

    “军中杀人，讲究的是一个快！狠！准！”

    “动作要快！……”

    “招式要狠！……”

    “眼睛要准！……”

    这一剑，是我最快！最狠！最准的一剑！

    扑哧！

    齐昊的精钢长剑齐颈而没！

    不！

    白七脸上闪过恐惧，自己当马贼纵横武宁县数十年，从未栽过跟头，即便是大当家都换了好几个，自己还是活下来了，今天竟然要死在一个黄口小儿剑下？

    不！

    这不可能！

    他的念头一瞬间就被黑暗吞没，他奋力想要打出一掌反击，但是最终还是软趴趴倒在了地上。

    四周围攻齐昊的众马贼顿时被吓破了胆，一个个看着如同看着提着白七尸体的齐昊，如神似魔一般屹立在尸体堆中，一个个纷纷面面相觑。

    “还有谁？！”

    齐昊突然吐气开声，双目蹦出精光。

    “还有谁要来试试我齐昊的剑够不够快？！”

    他目光所及之处，一众马贼无人敢与之对视，纷纷被瞪的后退，双股战战不能自已。

    “跑啊！”

    只是几个呼吸的时间，众马贼就被齐昊的目光吓得落荒而逃，再也不敢上前。

    眼看着这些马贼消失，齐昊口中猛然喷出鲜血，整个人软软歪倒，再也不能支撑，他脸上流露出一丝苦笑，自己对付这么多马贼之后还对付了一个拓脉六层的白七，体内内气早就已经是贼去楼空，哪还有什么力气挥剑？

    只要随便来一个马贼就能将自己人头割下，只可惜这些马贼愚笨，都被自己外表所吓退。

    “打得好！”就在这时候，一直在外圈围观不语的樊哙突然走了过来，齐昊拄剑回首，脸上身上满是血污，露出一个疲惫的笑容：

    “叫军将见笑了。”

    樊哙猛地一拍齐昊肩膀，一股精纯的力量骤然冲击入齐昊的体内，帮助他恢复，齐昊的身体得到这股精纯无比的力量顿时如久旱逢甘霖，瞬间开始运转，一盏茶之后，面色惨白的齐昊才稍微有了一丝血色。

    “这便是元力吗？！”他的脸上带着一丝兴奋道。

    樊哙嘿然一笑：“好你个齐昊，昨天只是和你比试了几个时辰，你竟然从洒家身上偷学了不少武技，虽然都似是而非，但是你他娘的可真是个怪胎，不过洒家可要提醒你，出门在外不要施展这门武学，否则十个脑袋都不够你砍！”

    齐昊顿时哑然失笑，他知道对方说的是最后生死时刻他施展的反击手段，这也是从对方身上偷师来的，在最后一刻想到的最后可以反击的方法。

    “你小子还是太嫩了，到底是初出江湖，不过未来可什么鸟蛋的……”樊哙认真思索了片刻。

    “未来可期。”齐昊笑了笑。

    “对！就是这个鸟词，太他娘的饶舌。”樊哙收回手掌，赞叹道，“咱们军中武学，除了快狠准的特点之外，就是要生死搏杀中进步，时时刻刻都要紧绷着神经，唯有在生死之中才能看到大恐怖，感受到自身的极限！”

    “虽然这种方法不太好，很有可能练成疯子，不过确实是个快速提升自己的好办法。”

    “这也是为什么刚刚洒家没有帮你的原因，不过你自己挺过来了，而且还杀了这个小老头蛋，不错不错……”樊哙这一次是真真切切的打量着齐昊，脸上流露出了一丝敬佩，虽然齐昊只是一个刚出茅庐的菜鸟，但是可以在这么短的时间内做到这一步，纵然是他也不由惊叹。

    难怪要被那个人看重。

    也难怪他的那位叔父这么迫不及待的要杀他。

    若是等到他成长起来，这族长大位如何保得住？

    他嘿嘿一笑，没有多说，而是开始任由齐昊调息，自己则是开始打扫战场。

    而齐昊根本没有心思去听他说话，他的耳畔响起了系统冰冷的声音：

    “完成支线任务1：获得无名老人的赏识，获得善功五十点。”

    “完成支线任务2：杀死齐大临的内应，获得善功五十点。”

    “完成支线任务3：杀死白马帮白七，击溃白马帮马贼众，获得善功一百点。”

    此刻的齐昊只觉得这冰冷的声音显得格外亲切，他默默的看了一眼正在打扫尸体的樊哙，默默的从包袱里掏出了金疮药并开始疗伤，系统虽然可以花费一百善功治疗伤势，但是防人之心不可无，自己和樊哙才认识这么点时间，系统这么大的秘密如何敢让他人知晓？

    他缓缓的闭上了双眼。

