 五月初四，端午节的前一天，江心岛上的众多世家之人顿时躁动了起来。

因为这已经是最后一天了，要赶到江心岛的人，也就是这一天赶到了。

可是，目前江心岛上，毫无疑问，很多重要的人物都还没有赶到。

因为，那些巨大的江景房，全部都空着呢！早上八九点钟，很多人吃完早餐，然后就在江心岛的入口翘首以待。

从身份地位上来说，这些人都是世家中的人。

但是，放到整个世家里面，也就是五等、四等家族的人，最高不过三等家族的人。

他们也有仰望的对象，也有崇拜的目标。

那些超级家族的人现在还没有到，他们也想看看谁会来，有没有自己希望看到的人？

人群中，夏长江有些唏嘘地说道：“不知道这次盛会，有多少大家族会来！”

左岸玲叹了口气，说道：“那可说不清楚，不过我希望龙隐那边真的能够给我们带来好处。”

她明明听女儿说过，龙隐是不可知之地出来的人。

后来传出龙隐是药王谷的人，她还以为猜中了真相。

可是，紧接着药王谷居然说龙隐是假冒的，让她都不知道说什么才好。

随后，更是爆发出龙隐要单挑药王谷，这让她更是无所适从。

天下间，还有什么势力的医术比得过药王谷吗？

现在，她都已经迷茫了，不知道希望在何方。

这两天，他们在一间小平房里面，生活是过得委屈了一点。

好在都是南方人，准备得比较充足，没有被蚊子叮得满头包。

虽然委屈，但是，他们已经顾不得那么多了，只希望能够有出头之日，能够有惊喜。

让那些看不起夏家的人，让那些欺负夏家的人，有一天也能够也仰望夏家。

想到这里，她瞟了一眼旁边不远处也在入口处观看的左鼎麟，心中冷哼了一声。

如果夏家有崛起之日，她一定要让她堂哥好看。

居然不顾兄妹情谊，抢了他们的房间？

左鼎麟感觉到有人在看自己，转头一看，发现注视自己的是左岸玲，顿时又把头转了回去，脸上露出了不以为然的表情。

夏家已经快要完蛋了。

而他们左家，目前已经进入了四等家族，他用得着在乎夏家的想法？

至于他堂妹，那是夏家的人，不再是左家的人了。

遥望江面，江风习习。

端午时节，南方往年都是阴雨天气，今天却是太阳高照，仿佛在为这场世家的盛会增光添彩。

在众人的期盼中，充当摆渡船的一艘游艇，朝着江心岛开了过来。

“谁来了？”

“终于有人出现了！”

“就是不知道是谁，最先耐不住寂寞，先踏上了江心岛。”

......片刻之后，游艇抵达江心岛，一个穿着灰白僧袍的女尼踏上了江心岛。

女尼拿着拂尘，迎着风，拂尘飘飘、衣袂飘飘，看起来平添了几分风采。

看面容，最多也就是三四十的样子。

但是，作为武者，谁也弄不清楚这位女尼到底是多少年龄了。

一群人面面相觑，不知道这来的到底是谁，或者是哪一方的人物。

就在此时，监察者里面属于峨眉的那几名弟子上前拜见，有人才终于惊愕出声：“我知道她是谁了，她是峨眉的静虚师太！”

“静虚师太怎么了？”

有人急忙打听起消息来。

“你难道没有听说过静虚师太的名字？

没有听说过静虚师太，那你至少听说过她师父的名字吧？

她师父是谁？

她师父就是凶名赫赫的敖凌霜......”在众人的议论声中，静虚师太已经等到，寻找到钱春雨，笑着来到钱春雨面前，看着钱春雨说道：“没想到好多年都没有师父的消息，再听到师父消息的时候，居然多了个师侄！”

钱春雨有些手足无措，不知道如何是好。

其他人都以为她是敖凌霜的徒孙，她也基本上承认了，但是，她非常清楚，她这个徒孙是假冒的啊！而眼前的这位师太是敖凌霜的徒弟，肯定是熟悉敖凌霜的吧？

要是静虚师太看出她是假冒的，还不够人家一根指头的。

“不用紧张！”

静虚师太笑着摸了摸钱春雨的头，“你师祖是很吓人，但是我们又不吓人。

对了，你见过你师祖吗？”

钱春雨顿时心中一紧，这该怎么回答？

最后，她还是决定老老实实地回答，冲着静虚师太摇了摇头，说道：“我就是得到了秘籍！”

“哦！”

静虚师太点点头，“等到忙完了，我再指点你一下。

不用安排我，我随便找个清静的地方，就可以了。”

说完以后，静虚师太进入了岛上。

钱春雨却紧张了，指点自己一下？

自己的武功不会露陷吧？

她觉得这件事情要赶紧找龙隐商量一下。

有了静虚师太上岛，就像是开闸了一般，那一艘艘游艇，不断地朝着江心岛开来。

看着那游艇上的一个个到来的人，很多世家都是目瞪口呆，就连左鼎麟都不敢再说什么话了。

难怪这江心岛上的房间这么紧俏呢，这是把神州的几乎所有世家都给惊动了啊！只是世家也就罢了，那些道骨仙风的道士，穿着僧袍的和尚，还有那些抱着剑的人......完全认不出来头，只是听到人群里面爆发出一阵阵的惊呼声和议论声。

谁没想到，这一次的比试，影响居然这么大？

又一艘游艇上岛，看到上面下来的人，顿时有人惊喜地叫道：“这位我认识，是药王谷的孙圣手！”

“原来这位就是孙圣手啊！”

一群人惊奇地说道。

孙大通因为是修法者的原因，他没有办法控制住体魄的衰老，看起来年纪偏大了，好像四十多岁的人一样。

此时，孙大通站在游艇船头，不停地抚着三缕长须，带着一丝傲然地看着江心岛上无数世家的人。

他心中确实挺得意的，因为众多世家，众多门派，求丹药也得到药王谷去。

尤其是生了大病，更是只有他们药王谷能够治好。

所以，他们药王谷凭什么不傲气？

多少年以来，少林就传言有小还丹，被大家称为疗伤神药，但是，谁又知道，小还丹不过是药王谷普通的丹药而已？

连少林这样的千古门派，都失传了炼丹秘术，就更别说其他的门派和世家了。

也就是在这样的情况下，才成就了他们药王谷的名声。

但是，现在有人却想要和他们药王谷比试医术？

今天过后，他倒要看看谁还敢和药王谷比试医术！“孙圣手请！”

有服务员立刻上前引导，“您的房间早已准备好了，请跟随我前往！”

孙大通挥了挥手，示意道：“带路！”

 