    藏宝图最后一张六号残片、紫色坐骑马铠·御风制造指南书、熔岩之心特殊材料！这些东西都是价值极为高昂的出产。

    最令众人意外的是，三号boss，竟然贡献出了一把暗金色从传说级弓箭武器！

    要知道现在普通玩家的主战武器多数还在紫色卓越这个品级范围，稍微有点家底舍得花钱或者运气好一些的，可能买一把紫色的极品。

    在这个基础上，如果是那种人民币玩家，或者工会势力大佬，可能会有部分橙色完美品级的武器。

    而暗金色传说级装备，现在出产极为稀少，来源有限，在游戏中哪怕是一些中型团队的核心层玩家，可能都搞不到。

    但是现在，三号boss就这么毫不客气的给了一把!

    如果算上之前开宝箱的那把极品匕首的话，这次的45级副本首杀，已经拿到手两件超级极品的武器了。

    岳峰扫了一眼属性，心里毫无波动的将弓箭交给了倾城月光。

    “喏，月光，你用的暗金色弓箭！特效跟技能还都不错，多一个强力特技呢！”

    倾城月光现在手里用的弓是38级的橙色品质啸风弓，之前团队在将军冢地图里刷到的，按理说用到现在一点都不落伍，但是相比今天这边暗金品级的弓，整体属性还是要差一截的。

    “额，峰哥！我的啸风弓用着很顺手，要不然这把弓拿去卖掉或者给佣兵团其他人吧！”

    倾城月光看了眼背包里的弓，但是没有拿到新武器的欢喜，反而情绪里隐隐有点忐忑。

    “这话说的，你是主力团队的主力弓手，这把弓不给你用，去给团队里的二线三线队员？我脑袋又没秀逗！”

    岳峰又好气又好笑的不知道该说啥了。

    “可是这个啸风弓我用的很顺手呀！伤害也不低，而且有攻速加成呢！这把已经够极品了！咱们自己用不到，挂拍卖行卖掉也行啊！”

    月光依然坚持着自己的想法，总觉得自己的团队贡献，换不到这把弓，太过贵重了。

    这个丫头懂事儿的有点让人心疼，岳峰摇摇头：“把这把武器卖掉，你是想让再有团队战斗，外面人射向咱们队友的箭再威力大点吗？”

    “我…我不是这个意思！”

    岳峰撇撇嘴：“那还卖吗？听话，乖乖的拿着！两把弓是不同的属性风格，高攻速跟强伤害都有用，都留下，需要哪个就用哪个！”

    “好吧！”月光在队长的一番开导下，默默接受了这把如果流露出去可以引起拍卖行地震的弓箭手武器。

    “头儿，接下来咱们出去？还是回到之前的场景继续刷经验啊？”公子哥见岳峰给月光上课完毕，又提了个问题。

    岳峰摇摇头：“三号boss死了，可是咱们的剧情任务还没有提升完成呢！大家分头找找，看看在这个建筑里有没有什么隐藏的环节！”

    话音刚落，就听到原本已经没有任何波动的岩浆湖泛起了明显不正常的波纹。

    几乎只在几秒钟的时间里，波纹就顺时针旋转起来，很快岩浆湖中间的位置形成一个明显的漩涡。

    “既然来到了我的神殿，还杀了我圈养的宠物，那么轻易就想走吗？”

    这时候，一个身着施法者布甲长袍的中年人类法师形象，从岩浆湖的漩涡当中慢慢升腾起来。

    他的装扮，身高，肤色甚至发饰，都跟普通的人类法师npc没有明显区别，但是在额头的位置，却有个竖着的紫色眼睛。

    这时候，一直很安静的恩凯·奥赫姆看到对面的npc，激动起来。

    “小奥赫姆！我的孩子！真的是你吗？”

    恩凯情绪失控的大叫一声，不顾不停旋转的灼热岩浆，朝着这个鬼一样的npc大步跑去。

    看到这，岳峰才知道，这应该就是剧情任务里的隐藏boss了！

    额头有紫色竖瞳，不用说，又是一只觉醒后的降临邪魔，就是跟之前宰掉的那几只相比，不知道哪个位阶更高。

    “恩凯，他是降临的邪魔，只是借用了你孩子的皮囊跟身份而已！回来！”

    岳峰大声呼喊一句，生怕这个已经找到带出副本方法的npc，再被剧情怪物给秒了。

    可是面对岳峰的召唤，恩凯奔跑的速度一点都没变，几秒钟的功夫，已经冲到了对方的跟前。

    小“奥赫姆”看了一眼冲向自己的死灵父亲，眼睛里不带丝毫亲情流露，好似看的是一个完全无关的陌生人而已。

    “愚蠢的人类，竟然以为我是你的孩子！既然你这么迫切想要见到他，我就送你去见他吧！”

    说完，只见boss一挥手，一道岩浆形成的火龙卷就朝着恩凯高速飞了过来。

    奥赫姆不闪不避，一双失神的眼睛愣愣的看着对自己出手的“儿子”，好似短短几句话，战斗意志彻底被瓦解了！

    被火龙卷在里面，奥赫姆的血条狂降，几秒钟时间，五六万血就没了！不过威力耗尽，恩凯还是从半空跌落下来。

    岳峰此刻心里高速的思考起来，怎么办？宰掉它？

    好像这是唯一的办法！哪怕剧情失败，至少恩凯这个强力npc还能带出去，如果放任剧情boss肆虐，二十多万的血量可是抗不了多久的。

    想到这，岳峰大吼一声：“所有人准备战斗！”

    下一秒，魔种的能量在岳峰身体周围笼罩，额头的眼睛睁开，岳峰也进入魔种变身状态。

    时间宝贵，岳峰可没工夫闲扯淡，心念一动，朝着boss就冲了上去！

    一个激活魔种的变身人类，一个不知道位阶的降临邪魔，原本两个本该是同一阵营的单位，就这么战斗在了一起。

    “掌控了魔种力量的人类？这倒是个让我意外的发现！或许该把你抓起来研究研究！”

    剧情boss低声沉吟几句，一挥手，一股火焰旋风就挡在了岳峰冲锋的路上。

    下一秒，岳峰只觉得自己全胜状态下的血腥冲刺好像撞到了一堵墙似的，头昏眼花，差点失去控制。

    这时候，头盔的防护作用跟战神血脉的被动起到了效果，只是一愣神的功夫，岳峰恢复身体控制。

    “我不管你是个什么东西，遇到我，今天的结果只有你去死！”岳峰大吼一声，扛着剑盾冲过了旋风肆虐的区域。

    突刺！

    月斩！

    烈焰剑法！

    连击！

    近身瞬间，岳峰就是四记短cd的试探攻击，在魔种的加持下，每一击的威力都远超平常。

    可是剑锋落在boss身上，只能打出四位数的伤害，跟往常动辄几万甚至十几万的伤害值差距太大。

    “区区低阶魔种，也配跟我叫嚣？”剧情boss一挥手，岳峰再次被旋风卷的倒退出去。

    “让你见识见识高阶魔裔的威力！无所不能的魔神啊，请赐予我毁灭的力量！”

    剧情boss低声呢喃两句，右手一指，一道黑色的能量凭空形成，风驰电掣般射向岳峰。

    噗！

    岳峰连忙躲闪，但是只来得及避开要害位置，左肩被洞穿一个伤口，血条刷的下降一多半。

    不过在魔种加持下，岳峰的恢复能力惊人，半血的血条，突突突的又暴涨回来。

    从开服到现在，众人还是第一次见到变身之后的岳峰在boss手里吃亏，男人海洋见状忍不住了，大吼一声：“去你大爷的，兄弟们，跟我一起宰了他！用开山二号！”

