    “这古井，被封存了不知道多少年，而且还被盖上了石块，封上了泥土，其内的阴气源源不断汇聚之下，又没有太阳之火灼烧驱煞散阴，里面若是有鬼的话，最弱都是厉鬼这一层次，甚至有可能会诞生鬼王……”

    说到这里，五通道长的脸上也不由露出了一丝凝重之色。

    鬼王一级，就算是他们也会感觉极为棘手，需要提前做出诸多准备，才敢于动手。

    贸然间遇上，则会有身死道消的危险。

    “那现在就打开那石盖，开始灭鬼吗？”

    那管事连声问道。

    旁边的几个护卫闻言，也跟着蠢蠢欲动，想要掀开这古井之上的井盖石头。

    “不急。

    待我们布下阵法，先泄去井内的阴气再说。”

    关山道长摆了摆手，阻止了几个护卫的动作。

    一旁的五通道长则解释道：“这抓鬼灭鬼，同样需要借助天时地利。

    现在才不过清晨，朝阳初升之时，鬼物在这个时候的实力，衰减的并不算大，倒不如等到正午太阳高升，烈阳灼烧，阳气最盛的时候出手。

    这时候鬼物的实力也是最弱的，出手之时也会相对简单许多。”

    一边说着，两位道长顿时就开始行动了起来，在周围布下阵法阵势，走天罡，测地势，一个个阵旗就被他们摆放在了四周。

    这阵旗摆放方位，无一不是周围阴阳交替之地，对应的则是那一古井。

    趁着这时，陈少君才小心的使出灵眼术，往那古井上一望。

    冲天的阴煞之气，浓郁的吓人。

    隐隐约约，更有一道恐怖的气息，在里面沉浮。

    “真的有鬼？”

    陈少君目瞪口呆。

    没想到，在这古井之内，真的有一只鬼物隐藏在里面。

    只不过从灵眼术看过去，对方此时似是处于沉睡之中，此时也并无什么动静。

    而两位道长所布置的阵法，这时候倒也确实在起着作用，一股股阴煞之气，随着阵势的运转，冲枯井之中被抽取了出来，然后被太阳灼烧，迅速开始化解。

    不过饶是如此，周围的护卫朝奉们，也在第一时间感觉到了一股股阴冷的气息，环绕左右，明白这乃是阴煞地气之后，顿时纷纷后退，远离了开来。

    恰好这时候，鉴宝钟声敲起，朝奉们只得一步三回头的往各自的鉴定房间走去。

    直到听说，真正的灭鬼之时，乃是中午时刻，才都一副放心下来的模样。

    他们倒不是当真不怕鬼物，只不过是难得有机会观摩道法修士出手，出于好奇，想要见识一番而已。

    陈少君也顺着人流缓步离开，脸上却是一副若有所思之色。

    “那口井，看起来至少封了有十年以上了，里面的东西，从气息上看，不弱于红衣女鬼分毫，甚至更胜一筹。

    也不知道，到底会是个什么样的存在？”

    本能中，陈少君觉得，里面的东西，并不会是鬼物那么简单。

    这时候他倒是想找红衣女鬼询问一番，是否认识那个‘邻居’，不过考虑到两位道长就在不远处，他还是打消了这个念头。

    刚好这个时候，小厮进门，放下了宝物，陈少君就只得收拾心情，将目光落在了那一件宝物之上。

    一个佛珠手环。

    每一个佛珠之上，都刻着一个个罗汉，刚好十八个，竟是一个十八罗汉手环。

    灵眼术一扫。

    佛光普照，隐隐有一股神性光辉，让人心底深处，莫名生出一股信服之意。

    “这东西，煞气全无，怎么看都是一件好东西，根本不需要鉴定啊？”

    陈少君能够看出这一件宝物的完整性，想来是有人以稳妥起见，这才丢入了鉴宝堂内。

    不过，这对他来说，倒也算是一件好事。

    不费力，就可以从通灵宝鉴之中薅出一件奖励来，脸上不由一笑。

    当然，本着小心无大错的心思，他还是一把将三枚铜钱甩出，使出了占卜之术。

    很快，卦象显露。

    凶中带吉。

    “嗯？”

    陈少君一愣。

    忍不住瞪大了眼睛。

    卦象，错了吧？

    这东西，哪里有什么危险？

    不死心的他，连忙再次使出了占卜之术。

    卦象再次显现。

    凶中带吉。

    与之前一般，无丝毫差别。

    顿时间，陈少君的脸色凝重了下来。

    这东西，看来有些不简单了。

    灵眼术再次扫了过去，还是如之前一般，佛光普照，神性光辉闪烁之间，让人心底深处莫名产生一股信服之意。

    没问题啊，这明显就是一件佛器，甚至可能经过大师加持，会有佛光普照，也是十分正常的事情。

    难道问题出现在那神性光辉之上？

    陈少君沉思良久，也没发现什么不对劲的地方。

    然后，他又开始以传统手法，点烛烧香测试。

    更借助他从鉴宝画面中学到的许多朝奉的手法，一一试探，却还是没什么发现。

    “管他呢。

    卦象显示，凶中带吉，说明并没有什么太大的危险。

    我只要小心一点，应该问题不大。”

    陈少君如今也是艺高人胆大，倒也不惧一般的威胁。

    大不了用断煞尺中断鉴宝，左右不会出事。

    于是，陈少君施展出神望之术。

    恐怖的精神力，立即浮现而出。

    但他却并没有第一时间将精神力覆盖在十八罗汉手环之上，而是以精神为屏障，在自己身前设下了一层防御。

    紧接着，才控制着精神力，小心的探在了那手环之上。

    瞬间，陈少君就感觉到自己的精神力一颤，只感觉到一种舒适，放松，精神力也在一股特殊的力量作用下，变得有些活跃了起来。

    一种兴奋，喜悦的心情，不由自主的在自己的心中产生。

    紧接着，陈少君就感觉到有一股特殊的神性力量，与自己的精神力连接在了一起，然后他就察觉到，自己那一直停滞增长的精神力量，开始缓慢提升了起来。

    一切，都显得十分美好。

    这一刻，他就好像获得了祥瑞降临，鉴定到了那种能够增加自己精神力量的灵能气息，从而能令自己得到蜕变。

    只是，在陈少君的精神力缓慢提升的同时，他同样感觉到了，有一种若有似无的呢喃之声，正透过精神力，传递在他的脑海之中。

    那呢喃之声，好像一个佛陀，在口诵经文，充满了一种慈祥，安宁，令人思维平静的气息，令人不由自主的，开始产生一种信佛，忠诚于佛，臣服于佛的想法。

    “不对。不对。

    这声音有毒。”

    陈少君眼皮突然一挑。

    心中顿时生出了警惕。

    礼佛信佛，这毫无问题，这方世界，礼佛信佛的人太多了，多他一个不多，少他一个不少。

    他敬畏强者，佛强于他，他自然也会对于佛，产生一种敬畏之心，会礼佛，会去信佛。

    这是一种个人对于强者的尊重。

    无关信仰。

    但忠诚于佛，臣服于佛，就极不正常了。

    带着一股强迫的意味，更有一种根植于心的算计在其中。

    “这就有点像那红衣教的归化之术，是一种精神控制的法门？

    这手环，乃是佛器，难道是有人专门在其中，加持了佛门特有的度化皈依之法？想要借此，潜移默化的将人给度化，皈依进入佛门之中？”

    陈少君心神跳动，连忙中断了与那神性光辉的接触，并第一时间将自己的精神力化作磨盘，反向对着那神性光辉，给压迫了过去。

    虽然，一旦吸收这神性力量，他的精神力确实会得到增强，对于无数朝奉来说，是否信佛礼佛，忠诚于佛，意义不大。

    大不了每隔一段时间，上寺庙烧香而已。

    但陈少君不同。

    他是绝不可能容忍，自己的思想思维被人掌控，从此吃斋念佛，常伴青灯左右的。

    那个时候的自己，还是自己吗？

    滋滋滋……

    陈少君精神化剑，不断向着那一个隐藏在罗汉手环之上的神性气息斩下，精神更化作磨盘，不断对其消磨。

    以陈少君如今的精神力量的强度，不动则已，一动则是石破天惊。

    即便那神性光辉的气息十分坚韧不拔，更始终高唱佛音，想要对陈少君进行度化，但他一旦反应过来，根本不会被这佛音所影响，精神始终对着那神性光辉研磨着。

    一息，两息，三息……

    足足十息过后。

    那一缕隐藏在十八罗汉手环之上的神性气息，这才被彻底消磨干净。

    “果然凶中带吉。

    这次鉴宝，要说危险，倒确实没什么危险。

    但一旦我没有反应过来，持续吸收那神性力量的话，估计我就不是我了，从此将会变成佛门信徒，李佛信佛，臣服于佛的佛教徒？

    这其中的凶险，甚至比经历一场大战还要惊人。”

    陈少君后怕不已。

    心中更是警惕，告诫自己，以后鉴宝，必须要小心又小心。

    因为往往朝奉鉴宝所遭遇的危险，是多种多样的，更是防不胜防的。

    谁知道，那本来可以令精神力增加的东西，竟然带毒？

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    陈少君的眼前，也随之浮现出了一幅幅有关十八罗汉手镯的画面。

