    第1054章 给苏婉雪打去电话

    苏辰看了看，确认无误，然后对着壮二说道：“那行，那你先回去等我的消息，我这边有事还得去忙了。“

    “公…公子，你不会又是要跑回去揍人吧？”壮二看着苏辰担心的说道。

    苏辰低着头笑了笑，看着壮二说道：“你放心, 我可没那种精力，但是我还有其他的事情需要做，所以你先回去等着我，我办完事儿以后就过来找你。“

    “那好吧，那公子，您自己注意安全。“壮二说完, 直接就走了。

    “嗯，我会的。“苏辰摆了摆手, 说道。

    苏辰看着壮二离开了以后，然后他直接转身朝着深渊城堡城门那边走去。

    他还是得赶紧出去找个地方给雪儿她们通报一声，可别叫她们担心了。

    苏辰走到城门口的时候，他直接拿出五公主给自己的令牌交给了城门的守卫。

    守卫看见苏辰手里的五公主令牌的时候，直接惊讶的睁大眼睛。

    守卫虽然不知道五公主令牌究竟代表了什么，但是他知道这个令牌代表了五公主。

    因此那名守卫非常识相的立马恭敬的对着苏辰说道：“见过公子！“

    “快点把城门打开，我要出门办事。“苏辰看着守卫问道。

    守卫闻言，立马答应一声，然后对着旁边的士兵使了一个眼神。

    这个守卫的动作非常迅速，几乎没用多少时间，城门就打开了，让苏辰可以直接出去深渊城。

    “多谢公子，那属下告辞了！“

    苏辰闻言点了点头，挥手示意这个守卫离开。

    这个守卫见状，便离开了，然后直接去执勤了。

    苏辰走出城门之后, 他的身影便消失在了黑夜里面, 不知道去哪儿了。

    苏辰一路飞奔，很快就出了深渊城, 来到了荒郊野外。

    他直接找了一棵树坐了下来，然后从怀里掏出手机，发现这个时候手机已经有信号了，他立马给林婉雪打了个电话。

    当林婉雪看到苏辰的电话以后，顿时喜出望外，立刻说道：“老公？是你吗？！“

    林婉雪的语气中充满了激动。

    苏辰听到林婉雪的声音，脸上也露出了笑容：“雪儿，是我！“

    “老公，你这几天干嘛呢，怎么都不给我打个电话，我真的快担心死了，害怕你出了什么意外。“林婉雪在电话那端埋怨着说道。

    “哈哈哈，雪儿，我这不是没事嘛。“苏辰笑着说道：“好啦，现在我没事了，你不要担心我。“

    “恩！“林婉雪应了一声，然后问道：“你现在在什么地方，你怎么突然跑去深渊族那边了？“

    “这事儿说来话长，总之你不用担心我，我在这很安全的，这几天你就照顾好自己和爸就行了，我这几天要处理点事情，可能过段时间就回去了！“苏辰开口解释道。

    “好！“林婉雪听了苏辰的解释，点了点头说道。

    随即，林婉雪又对着苏辰嘱咐说道：“老公，你可不要乱闯，要是遇到危险的话，你可千万不要逞强，知道吗，你现在可不是一个人啊！“

    “放心吧！“苏辰闻言，嘴角微微扬起一抹弧度，笑着说道：“我知道的！我办完事就回去了，你在那边乖乖等着我回去。“

    “知道了。“林婉雪点了点头。

    林婉雪和苏辰聊了几句，然后两个人就挂掉了电话。

    “老公，我等着你，你可一定要快点回来呀！“林婉雪放下电话，然后轻轻叹了一口气，喃喃自语着。

    她知道，苏辰去深渊族肯定不简单，不知道他现在有没有遇到危险。

    而苏辰挂断电话已经，然后抬起头看了看漆黑的天空，哼，有些事情也该早点了结，才能回去见雪儿她们。

    他深吸一口气，然后找到了凌天的电话再次拨打过去，这一次，凌天没有让他等太久，他刚刚拨通，凌天那边就接通了。

    凌天的声音从电话那边焦急的传了过来：“喂，苏辰，你这小子，怎么这么久才给我打电话，我听说你跑深渊族去了，你没事儿吧？“

    凌天一连问了几个问题，苏辰听到凌天的关切的话语，脸上忍不住泛起一丝暖意，他说道：“我没事儿，凌院长，这件事情说来话长。“

    “那好，既然如此，你现在在哪里，我现在就带人去救你，你不要害怕，我们一定可以帮你的。“凌天立刻开口说道。

    “不用了，凌院长，我暂时还不会回去的，我在这深渊城堡这边还有些事情需要我去办。“苏辰淡淡的说道。

    听到苏辰的话以后，凌天的眉头瞬间皱成了川字型，他沉吟片刻，然后开口说道：“苏辰，这深渊族不是什么善类，你一个人在那边的话，实在是太危险了，你还要有什么事情。“

    苏辰听了凌天这话，然后暗想道：什么事情？那必然是让这些妖兽大吃一惊的事情。

    苏辰这样想着，他还是跟凌天说了自己计划中的事情。

    凌天听了苏辰的话以后，沉默了一下，然后才开口说道：“苏辰，既然这样，那你自己注意安全，有什么事情你尽管告诉我，只要能够帮上忙的，我一定会尽量帮助你。毕竟你们这次去深渊族，也是为了保护我们，我相信你不是冲动的人，所以我希望你能够慎重考虑，不要鲁莽行事，不然到时候我们谁也没法交代。“

    “呵呵，好的，谢谢凌院长关系，我知道了，凌院长，你也一定要小心点。“苏辰开口说道。

    凌天对着苏辰开口说道：“不过…苏辰，我觉得你这个想法确实非常不错，但是你这样的话你就直接暴露了，这也不是很安全啊。”

    “没事，凌院长，我自己有秘法，所以不会暴露的，那么就没什么事情。“苏辰开口说道。

    凌天这个时候想到男主之前在秘境里化成五岁小男孩，既然这样的话，那苏辰就不会暴露的。

    “好吧，既然这样的话，那你就行事小心点，我先不打扰你了。“凌天听了苏辰的话以后，沉思了一番，最终也没再说什么，然后挂断了电话。

    (本章完)

