    现在，那最后一份不死仙药好像宝贝一样被港督保护起来，想要利用研究为借口偷梁换柱，基本不太可能。

    现在唯一的办法就是强抢了。

    但是，绝对不能是波尔伯爵不在伯爵府的时候。

    那个时候，只要波尔伯爵往通道出口一堵，自己就成了瓮中之鳖，任人宰割了。

    所以，必须等得一个波尔伯爵不在港督府的时候。

    不过，自从上次调虎离山把波尔伯爵引走之后，波尔伯爵就警惕多了，寸步不离伯爵府。

    虽然血色宝石再一次落在的自己的手里，但是如果再用上次那一招，肯定会被识破，然后将计就计。

    所以，必须得想一个别的办法。

    李峰眼神一动，脸上出现得意的神色。

    既然用暗中的办法不好把波尔伯爵引走，那干脆就走官方的路径。

    现在港岛警队警务处处长空缺，由两个副处长暂代处长的职务。

    但是没了施利荣，麦里善又变成了那个墙头草，立刻倒向了李峰这一边。现在李峰可以说就是有实无名的警务处处长。

    李峰马上以警务处的名义，就最近发生的一些恐怖袭击事件作出说明。并且邀请最近受到袭击的港督和波尔伯爵参加新闻发布会。

    面对警务处官方的名义，波尔伯爵要想还保留着伯爵在港岛的地位，就不得不参加这个新闻发布会。

    而港督和波尔伯爵也应邀参加了这个发布会。

    在会上，李峰一通长篇大论，讲述了港岛警队的历史，然后诉说在自己的领导下，港岛警队破获的一些大案要案，最后在展望一下港岛警队的未来。

    反正就是一通废话，没有什么重点。

    索性那些参会的记者想要知道的也不是这些，他们反而对李峰的一些花边新闻比较感兴趣。

    比如李处长最近又跟那个地产女富豪出去吃饭了，跟漂亮的女记者有不清不楚的关系，还时常出入伯爵府，跟伯爵的女儿关系亲密。

    一个正经的新闻发布会，最后变成了李峰的个人访谈。

    对于与会者来说，枯燥的新闻发布会终于结束，然后就是一个盛大的酒会了。

    自助餐式的酒会，说是为了款待各位与会来宾，说白了就是为了让有想法的人各自拉关系。

    虽然李峰才应该是这次酒会的主角，但是因为李峰以前凶名太盛。无数的道上大佬和富豪都被他斩于马下，所以没点底气和胆量的人，还真不敢跟他套近乎。

    反而是波尔伯爵，在港岛以财大气粗闻名，所以大部分人都围在波尔伯爵身边，想要从他身上卡点油下来。

    看着被人群团团围住的波尔伯爵，李峰嘴角带着冷笑，轻轻抿了一口杯中的酒。

    就在这时，一个美艳的女记者向着李峰走过来。

    传说中李峰的情人乐惠珍。

    乐惠珍是在电影鼠胆龙威剧情里面，李峰结识的女记者，因为喜欢李峰的勇猛俊朗，所以两人很快就在了一起。

    乐惠珍端着一杯红酒走到李峰身边，面色不愉说道：“你可有好久没来找我了！”

    李峰脸上出现大大的笑脸，说道：“你也知道，现在警务处群龙无首，我作为警务处的副处长，肯定是忙得晕头转向的。”

    乐惠珍冷哼一声，说道：“可是我怎么听说，你最近跟波尔伯爵的女儿打得火热呀！”

    已经是情场老手的李峰当然知道，在这个时候跟女人解释，那就是白痴的行为，所以必须转移目标。

    李峰看了看周围，说道：“这个酒会重满了铜臭味，我看不如咱们找一个安静一点地方，欣赏一下今晚的月光，怎么样？”

    被人群包围的波尔伯爵眼角的余光看到李峰搂着一个身材婀娜的女记者离开了就会，面带微笑的摇了摇头，就不再关注。

    而正在跟一些政客扯皮的港督也看到了李峰的离开，也不在乎的摇摇头，继续留在这里扯淡。

    李峰跟乐惠珍离开酒会之后，两人找了一间酒店，就门童羡慕的目光之中走到前台，开了一间房。

    当然，他花了这么大的心思搞出这个就会当然不是为了泡妞。

    利用催眠术催眠了乐惠珍之后，这要是为了她的安全。

    然后李峰小心的躲开酒店的监控，从窗户跳了出去。

    虽然李峰每次戴上变身眼镜之后就会变一个样子，但是因为地中海已经被从潜意识里面催眠了，所以也不觉得奇怪。但是李山这个身份已经不能出现在波尔伯爵面前了，因为那一定会暴露。

    所以，抢走不死仙药，只有今晚这一次机会了。

    跟着地中海进入了地下室，那份不死仙药还在密封的容器里面，周围站着四个吸血鬼，保卫的很严密。

    “呼！”

    暗自吸了一口气，李峰提起精神，向着不死仙药的方向走去。

    “站住，干什么的？”一个吸血鬼守卫问道。

    “地中海，啊！不是！主管让我来拿变异罂粟花的样本！”李峰面色严肃的说道。

    吸血鬼守卫伸出手，说道：“批准呢？”

    李峰伸出手说道：“给你！”

    但是，李峰给守卫的不是批准，而是一个拳头。

    “砰！”

    守卫的脑袋被一拳打爆。

    “你干什么？”实验室里面的人和吸血鬼守卫都被李峰这一下个搞蒙的。

    但是，周围的吸血鬼手里立刻就嘶吼着，全部向这边飞了过来。

    李峰面色不变。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    清杂兵绝技。

    一阵夺目的光辉出现在实验室狭小的空间里面，亮的让人睁不开眼睛。

    但是，周围的吸血鬼可不仅仅是睁不开眼睛这么简单了。

    “啊！”

    漫天的惨叫声戛然而止，周围所有的吸血鬼都化成飞灰消失在实验室里面。

    波尔伯爵不在，莱因哈特也消失了，伯爵府里面已经没有人能阻挡自己。

    “嘟嘟嘟！”

    实验室里面响起了刺耳的警报声。

    周围的人类研究员也都被吓坏了，哆哆嗦嗦的蹲在地上。

    “砰！”

    一拳打碎密封容器，感受着不死仙药传来的气息和味道。

    是真的不死仙药，没错了！

    就在这时，李峰感觉到一阵强大的力量已经来到了自己的后背。

    “金刚不坏体！”

    千钧一发之际，李峰用出了金刚不坏体。

    “轰！”

    强大的冲击波撞在后背上。

    “好强大的力量，是谁？”

