    “俺……俺……”李花花张了张嘴，一句完整的话也没能说出来。

    “你说啊，说顾盼儿打你了，她还用鞭子抽你了！”李成国冲着李花花大喊。

    李花花缩着脖子，眼神充满恐惧，更加不敢说话了。

    她这副样子完全激怒了李成国，他扬起手往李花花脸上狠狠甩了一巴掌，“劳资让你说，你怎么不说？”

    “你真想害死俺们吗？”

    这一巴掌下去，可谓是打出了铁一般的证据，无数闪光灯都记录下了这一幕。

    “李成国竟然直接动手了，我看，他才是那个施暴的人！”

    “世界上怎么会有这样的家长，为了钱，连自己的亲生女儿都能下得去手！”

    “你们懂什么！？俺们有什么错？”李成国大吼，“俺们只是想过好一点的生活而已，有什么错？那个女人她有那么多钱，可每次都只给俺们一点点，俺们是人啊，需要生活，那点钱哪够！

    俺们之前和她说了好几次了，她每次都跟听不懂一样，明明那么有钱，却连一点点都不愿意给俺们，那俺们依靠自己的方式去拿又怎么了？”

    “你这种行为就是在犯罪！”台下记者道：“简直就是现实版农夫与蛇！”

    在一片嘈杂声中，王伟愈感不妙，他刚才可是为李成国夫妇说了不少话，现在这种情况，他等同于污蔑顾盼儿。

    王伟越想心越慌，趁着大家都没注意，一步步的往后退，准备离开现场。

    “往哪走？”一道身影拦住了王伟，赫然就是秦简。

    秦简身边的律师上前一步：“王伟先生，我谨代表顾盼儿女士向您发起诉讼，您刚才在媒体面前的言语已经对我的当事人构成了污蔑。”

    “另外，我们查到，您在担任我当事人经纪人期间，有多次收受其他人的好处，泄露我当事人的隐私……”

    王伟心乱如麻，这要是被告了，他就别想在娱乐圈混了，他正想着对策，忽然看到顾盼儿来了，立即上前。

    “盼儿，盼儿，你看看我，之前的事是我不对，我以后再也不这样了，你原谅我行不行？我保证，我以后一定相信你，我们可以再像之前那样，我做你的经纪人，我们一起合作，一起在娱乐圈闯荡……”

    不管王伟说什么，顾盼儿全都视若无睹。

    这个世界上，有的亏吃一次就够了，没必要一直傻下去。

    这次要不是秦简帮了她，她估计早就被当做罪犯抓起来了。

    记者们很快将顾盼儿围起来，镜头面前，顾盼儿不仅没有半点颓废的样子，反而精神奕奕，笑容大方，让记者们全都眼前一亮。

    “盼儿小姐，您终于出现了，关于李成国夫妇……”

    突然，响起一阵刺耳的警笛声。

    不知道是哪位热心人士报的警，警员很快控制了现场，将李成国夫妇全都带走了。

    跟着警员的李花花看到了顾盼儿，她想上前，可顾盼儿却没注意到她，或者说是注意到了，也当做没看见。

    平心而论，顾盼儿是真的把李花花当做妹妹看待，也替她规划好了未来的一切，但李花花的做法，也确实然顾盼儿寒了心。

    她虽然是个孩子，可已经有了明辨是非的能力，明明知道说谎会让自己陷入何种境地，她还是说了。

    顾盼儿自认不算个好人，没办法因为李花花年纪小，就原谅她对自己的所作所为。

    这场发布会，彻底洗刷了顾盼儿的名声，在网上掀起一波心疼她的热潮。

    '盼儿也太倒霉了，明明是做好事，却遇到这么恶心的一家人！'

    ‘这傻孩子，一点心眼都没有，被自己经纪人卖了都不知道。’

    ‘之前谁说我们家盼儿蛇蝎心肠来的？赶紧滚出来道歉！’

    ……

    风波平息过后，顾盼儿坐在沙发上看着上面的弹幕，脸上又恢复了明媚的笑意。

    “堂姐，这次真的是要谢谢你了。”顾盼儿道。

    “嗯。”秦简低应，她看了一眼时间，已经九点，封宸应该醒了。

    而天泱给她的时间，只剩下一天多点。

    宁浩轩昨天半夜还回了她的消息。

    简：师兄，你们现在情况怎么样？

    轩：好的很，放心吧，天泱那小子只是花架子，不敢对我们怎么样的。我们也在想办法逃出去，你也别太操心了，在家吃好喝好就行，要是等我出来，发现你变瘦了，师兄可是要惩罚你的！

    秦简眉头越来越紧，宁浩轩话语轻松，还开起了玩笑，可她心里的不安却越来越大。

    罗子鑫没注意到秦简低沉的情绪，他满眼都是兴奋，“堂姐，你是怎么弄到那通录音的啊？”

    李成国夫妇怎么那么蠢，将自己的事情全都抖落了个清楚。

    “合成的。”秦简道，还在脑子里面思考罗乘胜最有可能将药引放在了哪里。

    “合成？”罗子鑫怎么也没想到会是这么个答案。

    “那你不怕被发现吗？”

    要是被人拆穿了，顾盼儿就算是浑身张满嘴也都说不清了。

    难怪李成国夫妇一直都说自己没说过那些话。

    “不可能。”秦简话语笃定，她技术没有那么差。

    况且，那录音一放出来，没怎么见过世面的李成国就自乱了阵脚，根本不会有人想起来去验证录音的真实性。

    “我还有事，就先走了。”秦简道：“你照顾好盼儿，有事给我打电话。”

    她不能再在这里浪费时间，虽然封宸想到了办法，但秦简心里总是在打鼓，她必须再想想其他办法，或者找到那个东西。

    ……

    擂台。

    宁浩轩从昨天晚上就知道，天泱不会放过自己，所以当被叫到自己名字的时候，宁浩轩没有半点意外。

    他踏上擂台，脱掉上衣，露出里面紧实结实的肌肉。

    宁浩轩长相没有半点攻击性，反而看起来很单纯，两个小虎牙更是显得无害，一身的腱子肉却说明他不是好惹的。

    台下的人全都不想和宁浩轩对上，他们已经被困了一天半，这期间除了喝点水，一口米都没吃，别说对打，就是走路都有些飘。

    天泱才不管他们是个什么状态，往哪一站，“你们谁先上场？”

    “你！你！你！”天泱用枪指了指三个人的人头，让他们上场和宁浩轩进行比试。

    宁浩轩从早上一直打到晚上，中间还和常栎锡干了一架，体力逐渐不支，他喘着气，强撑着没有倒下。

    天泱和封依依全都看出来了，上场的人或多或少全都留了手。

    天泱脸色越来越冷，封依依见状，上前道：“让唐维德和宁浩轩打。”

