    “大家晚上去我家吃饭吧！我们点个火锅吃！”许嘉成开口说道。

    “我不去，我要回家。”林清美果断拒绝。

    听到这话，凌幼圆摇了摇林清美的手臂，“去吧去吧！我们也好久没这样聚在一起了，而且上次许嘉成炒的火锅底料那么好吃，我也想吃了。”

    “就是啊，清美，吃完火锅再走呗。”许嘉成继续劝说。

    “好吧！”林清美勉强答应。

    听到这个回答，凌幼圆松了口气，许嘉成，你要加油啊！

    “喂，你们有没有人考虑一下我的感受，怎么都没人问我？”展卿博在一旁，双手环胸，皱着眉头。

    “怎么？我的决定不好使了吗？”凌幼圆手伸到前面的座位，捏了捏展卿博的脸颊。

    “有奖励的话，当然好使。”展卿博回头，亲了她额头一下。

    “你俩注意一下奥，这还有人呢！”林清美翻了个白眼。

    凌幼圆嘴撅得老高，“羡慕吗？羡慕的话赶紧自己找一个啊！”

    “凌幼圆！你是不是皮痒了！”林清美刚要在她身上挠痒痒，展卿博修长的手臂就将凌幼圆包裹住。

    “不许欺负我老婆。”他音调上扬。

    “老公，你真好！”凌幼圆在他怀里撒娇。

    林清美彻底放弃，她用余光瞄了眼许嘉成，许嘉成也在这个时候看了眼镜中的她，两个人四目对视。

    下一秒，她又快速地避开了眼神。

    “咱俩多腻歪一会，刺激刺激他们，也许有助于他们复合。”凌幼圆早在刚才上车的时候，就给展卿博发了微信。

    “这个我擅长。”展卿博嘴角上扬。

    许嘉成家里。

    “我想吃肉肉。”凌幼圆声音发嗲看向展卿博。

    展卿博从锅里捞出一大块牛肉，吹了吹，又沾了一下调料，递到凌幼圆嘴边，“给老婆吃肉肉。”

    “你俩还能再恶心点吗？”林清美实在看不下去。

    “清美，多吃肉。”对面许嘉成夹了一块肉递到她嘴边。

    “滚。”林清美干净利落地回答了他。

    许嘉成垂头丧气地将那块肉自己咽下。

    “啊！”林清美夹肉的时候没夹住，掉进锅内，油汤溅到了林清美的手上。

    许嘉成赶紧跑到她身边，拉着她的手到水龙头旁。

    凌幼圆也很担心她的烫伤情况，刚要起身去看就被展卿博拉住，“别去当电灯泡。”

    “也是哈。”她又重新坐下。

    “怎么没看到你对我的事情上心一点。”展卿博又给她的碗里夹了块肉。

    凌幼圆亲了他脸颊一下，“我朋友的醋你也吃。”

    被突如其来地亲了一口，展卿博心里泛起了花，他脸靠近她，双唇马上就要贴上。

    “在别人家呢，回家给你个惊喜。”凌幼圆红着脸说道。

    “惊喜？我喜欢惊喜。”他牵起她的手，在手背上轻轻吻了一下。

    给林清美烫伤的地方冲完了冷水，许嘉成看情况不是十分严重，从药箱子里翻出了烫伤膏。

    “我自己擦就行了。”林清美感受到他握着她手腕的温度，心脏狂烈地跳动着，想要将手抽离开。

    “别动。”许嘉成一脸认真地为她擦药。

    许嘉成很少拒绝她，突然这样让她有些紧张。

    擦完药膏，两个人重新回到了餐桌旁。

    “你家有酒吗？”展卿博问道。

    “当然。”他起身，从酒柜里拿出两瓶红酒。

    看到红酒，凌幼圆有些兴奋，“好久没喝了。”

    “你少喝点。”展卿博表情严肃。

    “我们玩诚实勇敢吧！”凌幼圆提议。

    “太幼稚了吧。这不是高中生玩的吗？”林清美吐槽着。

    凌幼圆在桌子下面踢了展卿博一脚，他立刻会了意，“玩呗，难道玩不起吗？”

    “玩不起？我长这么大还真没有怕过！”林清美将给每人的杯子里都倒上了红酒。

    她转动酒瓶，瓶口正正好好对准了展卿博。

    “诚实还是勇敢？”林清美问道。

    “勇敢。”他回答。

    林清美阴笑着看他，“亲许嘉成的脸颊。”

    “啊！我不让！”凌幼圆抱住展卿博，满脸写着拒绝。

    展卿博摇了摇头，喝掉了一整杯红酒。

    他接着转起了酒瓶，瓶口对准了许嘉成，“和林清美深吻10秒。”

    凌幼圆抱住展卿博，“我俩不看，别不好意思。”

    许嘉成望向林清美，“你是想让我喝酒还是-”

    “你们不会是怕了吧！”凌幼圆在旁边起哄。

    “你家展卿博亲许嘉成，我俩就吻。”林清美双手扶腰。

    听到这话凌幼圆推了推展卿博，“为了朋友，你就豁出去吧。”

    许嘉成垂眸，“我还是-”

    他的话还未说完，展卿博就在他脸颊上亲了一口，亲完使劲擦了下嘴。

    许嘉成愣了片刻，捂着脸，“展卿博，你占我便宜！”

    他还未从刚才的惊吓中缓过神来，林清美的唇就轻轻贴在了他的唇上。

    许嘉成身子微颤了一下，瞪圆的眼睛慢慢闭上，他搂住她的腰占上风地回应着她的吻。

    两个人吻了许久才分开，嘴唇周围都泛着红。

    “你们还好吗？”凌幼圆忍着笑问道。

    “继续。”林清美把瓶子递给满脸通红的许嘉成。

    他们玩了一晚上，桌子上的两瓶红酒也都被喝光。

    看着已经醉的瘫躺在桌子上的凌幼圆，展卿博摇了摇头。

    许嘉成和林清美也都不清醒地瘫躺在沙发上。

    展卿博已经顾不了这么多，打电话让司机刘师傅来接他们回家。

    车上，凌幼圆躺在展卿博怀里，嘴里说着胡话，“我怎么有这么帅的老公啊，老公真可爱。”

    听到他的话，展卿博有些得意。

    突然她揪住了他的耳朵，话风大变，“你身边的女人怎么那么多啊！你这臭男人！”

    “疼！放手！什么时候力气变得这么大了！”他好不容易从她手中救回了自己的耳朵，这小妮子还有这样的烦恼？自己身边什么时候有女人了？

    “在车里呢，别乱来！”凌幼圆热乎的小手伸进了展卿博的衣服里，胡乱摸索着。

    他把住她的手，耳根泛红，凌幼圆，看我回家怎么收拾你。

