    那说变就变的气势，仿佛灰太狼猛的撕开了套在身上的懒羊羊，骤然亮出的獠牙，让人格外惊吓。

    周围难民看向周扬的眼神，变得有些拘谨，一个个低眉顺眼的，一些胆小的甚至不敢直视他，生怕对方一个不顺眼再收拾自己。

    有此变故，周扬也没再给女人银子。

    “从北京到热河路途遥远，你们还带着孩子，这些罐头留着路上吃吧。”

    看这两人行囊干瘪，又带着孩子，周扬手伸进背包里，借着背包的掩护，从随身空间中拿出了一个白色帆布袋子，里头装着十几个牛肉罐头。

    见到女人犹豫，周扬便把袋子塞到了垂涎欲滴的精神小伙手里：“拿着吧！”

    说罢，也不等女人拒绝，便转身抱着婴儿，顺着驰道朝着京城方向走去了。

    “谢谢！”

    看着那挺拔帅气的背影，女人喊了一声。

    “嘿嘿。”

    精神小伙看着手里的牛肉罐头，嘿嘿笑出声来，只是又忍不住懊恼：“可惜了那银子，得有三两重呐。”

    女人说道：“怀璧其罪！那位哥哥是为了保护咱们！”

    “呸！东市口的几个腌臜玩意儿，昨天还说要痛改前非重新做人，死皮赖脸的求着街坊们带着他们，今天就故态萌发，尽给街坊们丢人！

    我家那几个小子要是跟他们一样，我非抽死他们不可！”

    抽着烟袋的老头子也看早就看那几个混子不顺眼了。

    “是啊是啊，那几个可恶的王八羔子！”

    精神小伙点点头，又忍不住骂那几个早已跑没了影子的混子：“还是夫人有慧眼，看中了那个哥哥是个厉害人物······还是个知恩图报的。”

    想到那男人忽然之间凶煞的样子，他还忍不住后怕，如果自己当时拒绝了，此时还不知道会发生什么令人害怕的事情呢！

    女人翻身上驴，抱着孩子：“我是见那孩子可怜，那小小的样子，就没了娘······”

    说着，忍不住扭头看去，却在林木掩映间，已经看不到那人的背影。

    离开了难民队伍后，

    周扬就将熟睡的孩子放到了随身空间里的编织筐里。

    一路上，不时有难民成群结队的从城中匆匆逃出来。

    周扬没有主动靠近，互相倒也相安无事。

    不久，周扬便走到了北京城的朝阳门下。

    在没有穿越到废土前，周扬虽然去过北京，却无缘见到这城门楼子。

    朝阳门早在1956年北京城扩建的时候，就拆除了。

    周扬倒是没想到，竟然还有机会，以这样的方式，在这方世界，见到这一座跨越了明清，有着厚重历史的雄俊城池。

    走过门洞，踏入城里，周扬立即就感受到了那老头说的，成了一锅粥的混乱！

    “啪、啪、啪”的枪声回荡不绝，一道道黑烟滚滚不止，一声声夹杂着各国语言的吼声不断。

    整座城市都失去了秩序！

    “叮！”

    就在周扬踏进大门的同时，一声清脆的声音响起。

    “勇士，你得到第二个试炼任务：百人斩（二）！”

    “烽火狼烟，仁人志士，在这座文明沦陷的城池，正遭受异族疯狂的掳掠烧杀，承受着从未有过的沉重创伤！

    作为炎黄子孙，拿出你的血性，与他们战争到底！

    任务名称：百人斩（二）！

    任务详情：斩杀100名八国联军，任务完成后总结奖励，并返回原世界。”

    “任务果然和八国联军有关，这一次要打巷战了！”

    自古以来，巷战都是最危险的。

    “不过，这次又是百人斩，主神任务是想把我培养成杀人狂魔不成？”

    周扬将手里的伯莱塔插进了腰间的枪套之中，将P90冲锋枪从随身空间之中拿了出来，为了防止可能打来的冷枪，忍着酷暑从随身空间里拿出了避弹衣穿上，一路紧贴着墙根走。

    “救命啊！”

    当周扬走到东单牌楼附近的时候，听到了一阵呼救声。

    周扬疾走几步，从墙角探出头去，正看到一群德国鬼子围成了一个圈，正哈哈大笑着，如在猫戏老鼠一般，调戏一个少女。

    无论少女从跑向哪个方向，都会被德国鬼子伸手推回去，顺手撕扯少女的衣裳，很快这个哭泣的小脚女人身上就只剩下一件内衣兜兜了。

    “十四个人。”

    周扬冷着脸，将手中的P90冲锋枪往背后一甩，伸手从随身空间之中抓取了斯太尔步枪，将不远处的德国鬼子录入到了瞄准镜之中。

    “住手！”

    就在周扬食指扣在扳机上，准备动手将这些人鬼子射杀的时候，忽然一声中气十足的大喝，像是平地起了一声雷。

    周扬闻声看去，一个身穿马褂，看上去四十余岁的中年男人大步跑了过来，冲到了德国鬼子跟前，大声制止他们的暴行。

    不过，语言不通。

    便是能听懂，作为强国入侵者，高傲的德国鬼子又哪能听得进去弱国小民的话！

    见到这人言辞激烈，怒目吼声，知道不是什么好话，这些高傲的德国鬼子叫骂着，操起刺刀，便朝着中年男人的身上扎去！

    “诶？”

    周扬正要开枪射杀刺向中年大汉的德国鬼子，却忽然在瞄准镜中，发现了神奇的一幕！

    只见那中年大汉顺势往前一靠，那德国鬼子就像被火车撞了一样，登时便被顶飞了出去，直飞出去了五六米才落到地上，没了动静！

    这一下变故，不只周扬惊到了，就是那些德国鬼子也不由惊悚。

    那中年大汉杀了人，再不留手，便如一条游鱼一般，贴身钻进了德国鬼子的身边。

    “啪！”

    一声枪响，但没有击中大汉，反而被大汉抓住了枪身，轻轻一带便那德国鬼子便不由自主的往前半步，一巴掌看似轻飘飘的，正好拍在了德国鬼子身上。

    便是半分挣扎也没有，那洋鬼子立时就像一根煮熟的面条似的，软塌塌的倒在了地上，再也没了动静。

    “义和团！”

    德国鬼子大声喊着，往后退去，试图和大汉拉开距离。

    但大汉得势不饶人，岂能让这些仗着火器之利的洋鬼子跑开！

    当即，或贴或靠，一双手掌轻飘飘印在德国鬼子的身上，但这些洋鬼子无一例外，中掌之后全都软趴趴的倒在地上，再也没有任何动静！

    不过几个呼吸的时间，紧张而刺激的动作场面骤然一收，场上能够站着的，便只剩下那个汉子，和瑟瑟发抖的小脚女人了。

    “别怕！”

    大汉看了一眼地上被洋鬼子撕碎的女子衣裳，脱下了身上的马褂，递给了低头哭泣的少女。

    “这位师傅，真是好功夫！”

    周扬寻思了一下，为了防止误会，从随身空间之中拿出了一个黑色的帽子戴在了头上。先是用字正腔圆的官话大声说了一句，才从胡同围墙后面绕了出来，朝着那大汉走去。

    走的近了，周扬朝着地面上的青砖瞟了一眼，那是刚刚被大汉拍中的一块，那本来被无数次踩踏，表面光滑的青砖，尽是密密麻麻，细密如针扎的孔洞，极为可怖！

