    “你觉得这个男人说得这些东西是不是真的？”邓傅看向我问道。

    “至少他快要疯了，这件事情是真的。”我说道。

    “所以你也有点不相信他信里面写的那些事情？”邓傅问道。

    “这不是相信不相信的问题。”我说道，“两个太阳这件事情，对于你我来说，简直就是天方夜谭。”

    “不过我更倾向于类似陨石坠落的情况。”我说道，“那个时代的人，可能根本就不能够分清楚这太阳和陨石。”

    “那这两个月亮怎么解释呢？”邓傅问道。

    “这就不清楚了。”我摇着头说道。

    “信中说，他们似乎陷入到了轮回当中。”邓傅继续说道，“是时间轮回？”

    “你觉得什么是轮回？”我看向邓傅问道。

    “轮回不就是传统意义中的轮回吗？”邓傅说道，“就是人死后投胎这种的。”

    “不然这阴司是干什么的？难道是吃干饭的吗？”

    “你心中的轮回寒意，跟他心中的轮回寒意是一样的。”我说道。

    “这怎么可能？”邓傅说道，“从信中所看到的这一切，很明显是时间轮回。”

    “时间轮回是在某个时间段，重复的做他做过的事情。”我说道。

    “而这个男人在信中所写的这些可不是这样。”我说道，“他能够记住很多天的事情，而且他信中写的很明确。”

    “那就是人自杀后，在第二天太阳升起的时候，会重新出现在村子里面，可这个复生的人，却记不住头一天自己死去的事情，需要别人来告诉他。”

    “这说明什么？”邓傅疑惑的问道。

    “如果是深陷时间轮回当中，生命体是不可能跟着时间轮回重新归零的。”我说道。

    “但是死去的人归零了，他记不起来自己已经死了这件事情。”邓傅说道。

    “没错。”我说道。

    “张老板曾经是轮回之主，主掌人世间跟地狱的轮回。”我说道，“可就是这么一个人，还是被番禺教布局设计，差一点就神魂俱灭。”

    “你的意思是？”邓傅疑惑的看向我问道。

    “你觉得轮回之主会这么弱吗？”我问道。

    “我还是不明白你的意思。”邓傅说道。

    “轮回可能在之前就出了问题。”我说道，“这个元晨就是最好的例子。”

    “你的意思是张老板是自愿被番禺教设计的？”邓傅大惊的问道。

    “我不清楚。”我摇着头说道，“可能是张老板已经察觉到轮回出现了问题，所以才会自愿被番禺教赶下神坛。”

    “也可能就连张老板自己都不知道轮回出了问题。”

    “但是天道之后。”我指了指自己的头顶说道，“如果说这一切都是天道的安排，那就合理的多了。”

    “轮回出现问题，是需要补全的。”我继续说道。

    “如果我没记错的话，在我们那个年代。轮回还是叫五道轮回。”我说道，“可张老板消失之后，番禺教执掌了部分轮回之后，轮回就变成了六道轮回。”

    “多出来的那一道轮回，叫做修罗道。”

    “修罗界的人？”邓傅问道。

    “没错。”我点了点头说道，“修罗界本来是游历于三界之外的一处小天地，我也不清楚番禺教的人跟修罗界谈了什么条件，将他们编入到了轮回之中。”

    “这也是我们之前为什么会遇到修罗界的人阻拦我们的原因。”

    “如果真的是这样的话。”邓傅说道，“泽济会把决战的地方选择在元晨，恐怕也没有那么简单。”

    “元晨是拥有轮回法则的。”我说道，“如果番禺教的人不能成功的杀死张老板，那他们想要稳住轮回的话，也就只能够选择元晨了。”

    “就是不知道，这个小小的洞天法则，能不能够稳定轮回。”

    “如果轮回真的崩溃了，会发生什么事情？”邓傅看向我问道。

    “信中不是已经写的很清楚了吗。”我说道，“该死的人不能够死去，人们被剥夺了死这件事情，而应该出生的人，却不能够出生，人们被剥夺了新生。”

    “也就是所为的长生，是长生，也是惩罚，就像元晨一样。”

    我看了眼陷入沉思的邓傅说道，“走吧，虽然他们看不见我们，但那个男人是知道我们存在的。”

    “我们在这里待的久了，还是会给他一种别扭的感觉，该走了。”

    邓傅点了点头，跟在了我身后。

    外面，是庄小花跟云灿灿，两个人也刚刚从旁边的房子里面走出来。

    我见她俩的表情有点悲伤，以为她们也知道了这里轮回的惨剧。

    “你们两个知道了？”我问道。

    “知道什么？”庄小花疑惑的问道。

    “知道这里人吃人的事情？”云灿灿也问道。

    “人吃人？”我有些疑惑，但随后也就能够想通了，刚刚去的那个一家三口的家里，我没有看见食物。

    但是那个男人依旧在屋子里面架起了火，炉子上，还坐着一口铁锅。

    女人手中的缝补的衣服，是小孩子的，但并不是那个男孩的衣服。

    他们原本应该是一家四口，还有一个女孩。

    走不出村子，也就意味着他们没有粮食，想要不被体验饥饿的感觉，就只能够吃下食物。

    人死后第二天太阳升起之后，是记不住自己是怎么死去的。

    兴许，第二天之后，他们又是一个幸福的一家四口。

    庄小花见我满脸思索，等了一会问道，“难道不是人吃人这件事情？”

    我摇了摇头，将我刚刚所见的事情，跟我心中的猜测说了出来。

    听完这些之后，云灿灿忍不住的说道，“这里哪是什么洞天福地，这里简直就是人间炼狱。”

    “我们有没有什么办法使他们获得解脱？”云灿灿看向我问道。

    “不知道。”我说道，“但是尽力而为吧，如果张老板跟番禺教之间的战争，最后是张老板赢了，我兴许能够跟他说说这里的事情。”

    “我们这边，一定要赢下来。”我继续说道，“我想看到他们真正的轮回，在人世间的轮回，而不是在这人间炼狱里面无限的轮回。”

    

