    “所以，他现在的状态和你以前一样？”布依总算知道兽潮为什么还在了。

    “不，他可做不到帕步森那样控制，这一次能够压制5年的时间，完全是因为他当年坑了帕步森收割的那一拨信仰之力。”米纳德回答。

    布依沉默不语，她已经从帕步森那里知道了信仰力的作用，对于帕步森这样的始源神而言，信仰力只是增加力量的一个途径，并不是必须的。

    就像他，收集信仰力只是为了压制米纳德的存在，而对于后天神灵而言却是非常重要的，信仰力是他们掌握神格的重要能量。

    没有信仰力，哪怕是成神，他们也无法动用神明的力量，而男主得到了光明神的神格，却没有按照世界意识的意思去做，而是据为己有。

    在始源神里面，光明神和黑暗神算是最强大的，因为他们是两位一体的，神格自然也是，以男主的能耐，怎么可能轻易掌控，最终受累的只会是凡人而已。

    几天后，兽潮结束，布依回到了家里，家里的人都安然无恙，布依在学会了魔法阵之后，就在家里布置了一个可以覆盖整个庄园的防御结界，遭遇危险会主动开启，能量能够支撑高阶魔兽连续攻击一小时。

    激活能量的魔石都是她在风神谷挖的风系魔石，因为常年浸润风元素，风神谷几乎就是个巨型风系魔石矿，能量绝对足够，没了还可以换。

    所以她才会直接去了神殿那边而没有回来，现在兽潮结束了，艾斯城也有一些狼藉，不过布依在兽潮来临前就激活了防御，所以也没有太大的损伤。

    “依莎，你回来了，没事吧。”玛莎看到布依连忙跑过来，抓着她上下查看。

    “我没事，家里怎么样？”布依任由她打量自己，看向其他人，主要是5岁的妹妹丽莎和2岁的弟弟卡特。

    “姐姐，我们没事哦，家里有一个绿色的大罩子，没有怪兽跑进来。”丽莎立刻对姐姐说道。

    “你布置的防御结界很好，那些魔兽根本无法突破结界，就是很担心你的安全。”托马斯抱着卡特说道。

    “我没事。”布依虽然很相信自己的魔法阵，但是其实也是有一些担心的，现在全放下了。

    “也不知道苏珊她们怎么样了。”玛莎担心地说道，苏珊指的是塔特小镇的居民。

    “别担心，听说这一次光明神殿的结界开启了，想来苏珊阿姨他们也会好好的。”布依只能安慰道。

    “希望这样吧。”玛莎也只能这样安慰自己了。

    “妈妈，你别怕，我和卡特会保护你的。”丽莎抱着玛莎的大腿说道。

    “好，那我就多谢丽莎了。”听到小女儿奶声奶气的话语，玛莎心情也好了一些。

    “我过几天回去看看。”托马斯也开口道。

    “我和你一起回去。”玛莎就说，看她心情恢复了，布依也高兴起来，玛莎这会儿才注意到布依身后的米纳德：“依莎，这位是？”

    “哦，他是米纳德。”布依才想起来自己把黑暗神给忘了，就介绍道。

    “米纳德？是帕步森的兄弟吗？”玛莎看了一下米纳德的面容，然后询问，因为除了发色眸色，两人真的一模一样。

    “算是吧。”布依不知道该怎么解释，只能含混地点头。

    “你好，欢迎你来到巴特家，对了，帕步森呢？怎么没见他？”听说是帕步森的兄弟，玛莎立刻就热情起来，毕竟帕步森也在他们家住了5年了，然后就发现帕步森却不在。

    “他回家去了，过一阵子再过来。”布依连忙说道。

    “哦，这样啊。”玛莎也没有怀疑，热情地招呼米纳德。

    因为受了伤，所以这一次布依在家待了很长一段时间，都让玛莎有些怀疑了，于是，伤势一好，布依就立刻带着米纳德离开了。

    “我们接下来去哪？”布依询问米纳德。

    “去精灵之森吧。”米纳德想了一下，然后说道。

    “精灵之森，是找木之本吗？”布依微微皱眉：“可是，精灵之森是禁止人类进入的。”

    “你不是很喜欢精灵吗？”米纳德挑眉看着布依。

    “我只是欣赏他们的容貌而已。”布依觉得这句话有歧义，强调了一下。

    “差不多。”米纳德总能用一本正经的表情说着吊儿郎当的话。

    看他没有改变想法的意思，布依也只能拿出地图研究如何前往精灵之森了，精灵之森距离他们这里并不算近，或者说，根本就很远。

    精灵之森的位置在整个大陆的南边，从艾斯城过去，就是去魔法公会使用传送阵，也需要经过三次传送才能到达。

    传送阵地费用超贵，一次就要20块魔石，不是魔币，是魔石，虽然布依知道了风神谷里的风系魔石矿，她却不准备再去挖。

    因为没有了神格，如今风神谷的风全靠那些魔石支撑，就是这样也只能再支撑10年而已，十年后，如果帕步森没有成功，那么就必须得将风系神格放回去，否则这个世界将不会再有风。

    空气不再流动，那会是多可怕的事情，因此，布依拿走神格后，就不准备再去动风神谷的魔石了。

    所以，她也没有钱啊，于是，布依直接放弃了做传送阵的想法，而是去抓了一匹踏云马契约，用高级魔树铁云木做了个车厢。

    扩大了里面的空间，还在车身上增加了防御、稳定、轻盈、漂浮、防御等魔法阵，踏云马是一种可以踏云而飞的4级魔兽，配上这样的车厢，就可以直接飞了。

    “如果只想飞过去的话，大概要从塔塔森林上空经过。”米纳德拿出世界地图，对布依说道。

    塔塔森林和艾达森林一样，都是魔兽森林，森林深处生活着高阶魔兽，如果人类敢明目张胆地从他们头顶上过，简直就是找死。

    “我们也没必要走直线啊。”布依拿过地图，在上面画了一条路线，避开了塔塔森林、莫纳湖，和几个大城，虽然这样一绕肯定要增加时间，不过却最大程度的减少了危险。

