
　　太上老子这位圣人的宝物，八景宫灯，居然在玄武老道的手中，这之中似乎有许许多多的算计。

　　苏离透着那八景宫灯，看到了许许多多的因果，直接蔓延到了三十三天，太上老君居住的地方。

　　如果他修为还没大成，得了这样一件宝物，那就等于是与一位圣人结下了因果。

　　不过以苏离如今的状态，就算是结下因果，也不是什么大事。

　　“我徒拜入我的门下，不需要上交八景宫灯，此物与你有缘，可护你周全，过些日子还有一尊洞府出世，你到时候持此灯与其他弟子一道将洞府拿来。”

　　苏离并没有收取玄武道人的八景宫灯，只是晶体神国之中随意推算，借由这盏灯推算出了兜率紫火的玄妙之处。

　　“是，师尊。”

　　玄武道人退在一边，内心暗自称赞这位师尊的高风亮节，不过他的心里还在思考一件事，未来有一处洞府出世，不知道是哪处洞府。

　　“你们这几个弟子，都是福缘浓厚之人，好生修行，未来岁月不要丢为师的脸面。”

　　苏离继续开口，他的脑后不灭灵光显现虚空，映照古今，流转出许许多多的功法。

　　不需要讲道，他只是坐在那高高在上的大殿之上，福缘浓厚的弟子就能感觉到天地之间似乎有大道流转，透露出数不胜数的功法，他们拼命修行，努力领悟，就有可能得到一门功法。

　　“师尊的本领，真是强悍的无边无际，我是服了，世上居然有如此强大的仙尊。”

　　一只蛤蟆坐在大殿上，认认真真领悟着各种道法神通，眼神之中闪烁着智慧光芒。

　　这只蛤蟆是千年之前就成了大妖的存在，是洪荒异种，虽是蛙类却天生强横，生有六眼，能够躲避灾祸灵智不输于人类，通晓灵气一凝聚之法，成年之后体积大于山岳。

　　它与轩辕法王相识，曾经都是妖魔的领袖，当年轩辕法王要与蜀山决战，这只蛤蟆远走海外，准备锻造出一件宝物助力轩辕法王一臂之力，结果刚锻造出元胎，就听到轩辕法王被蜀山剑派打的神形俱灭，于是只能隐居海外，伺机报仇。

　　不料修行到后来，有了天劫临头，这个蛤蟆的心思便从先前的报仇变成了度过雷劫再说，修行到了现在，也度过了几次雷劫。

　　在羽化仙门在海外建立之后，浓郁的灵气立刻吸引了蛤蟆到来，结果发现轩辕法王也归入羽化仙门，于是这个蛤蟆也投身于了羽化仙门，被苏离的无量神通震慑住，立刻顶礼膜拜，认真修行。

　　这一修行，他就感觉到苏离仙尊神通广大，法力无边，似乎天底下所有的道法神通都出自他一人之手，纵然是那上古的金仙，只怕都不能匹敌这位存在万一，他只要好好修行，刻苦努力，未来必定有一番大成就。

　　其他的几尊妖魔，都是同样的心思，本来天地变化，大道似乎不在人间显化，哪怕是高深道术，这些年他们也都没有见过，如今得见了各种玄妙法门，无上绝学，每一尊妖魔恨不得立刻拼命苦修，明悟大道。

　　“师尊说的仙府，莫非是我这些岁月以来都在等待的仙府？不过如今我得了师尊法门，倒是有了度过雷劫的可能，那仙府只要归于我羽化仙门门下，随便哪个弟子都可。”

　　一个面色黝黑的道人想着。

　　这个道人道号极阴老道，本是一清散修士，好不容易凝练元神，修行到炼神反虚境界，但是没有什么好的法宝去渡大小天劫，终日闷闷不乐，知道渡劫没有希望，索性每日游山玩水，一是享受山水，二是撞撞仙缘。

　　结果他没有撞到仙缘，倒是撞到了魔缘，在北海之地遇到了一个邪道修士的遗物，发现了一些秘密，原来这一个邪道的高人在北海发现了一个仙人遗留下的洞府，禁制十分厉害，只有等待数百年之后火山喷发，才能让禁制松动，那个时候才有可能进入仙府之中取得宝藏。

　　这位邪道高人即将飞升，对宝物也没有什么贪恋，只是将仙府秘密记载下去之后便飞升地仙界，而关于宝物记载都被极阴老道发现，极阴老道于是由道入魔，度过了四重小天劫，想要度过大天劫，则必须要得到仙府之中的宝藏才有可能度过。

　　他却没有想到居然遇到了羽化仙门，遇见了苏离仙尊，立刻拜入羽化门门下。

　　如今他的师尊说起一个仙府，极阴老道瞬间明白那个仙府就是他等待了许久的仙府。

　　“世间万物，争或不争，都有因果，若是要破因果，可以以杀止杀。”

　　玄阴老道修行之中，突然若有所悟，于是他目光望向那位仙尊，见到仙尊脑后不灭灵光之中流转出一道杀伐功法。

　　“竟然是杀戮之道，三千大道，大杀戮术。”

　　玄阴老道面色大喜，立刻投身于修行之中。

　　“我这个大弟子，真是啥都敢干。”

　　苏离突然目光往中土看了一眼。

　　他的所有弟子都在认真修行，只有周青这个大弟子还在中土游历。

　　这几日周青与大自在宫一个名叫云霞仙子的女子第一次相识，就感觉到似乎很是熟悉，后来又经历了一些事，终于确定这云霞仙子就是他前世的伴侣。

　　有了前世道侣的关系，周青与云霞仙子很快就确定了道侣关系，那云霞更是动辄口称周青为“夫君”。

　　之后周青又带着云霞仙子遇到了一些事，先后坑杀了好几个正道高人，得了许多好处，像是捆仙索，定风珠，罗汉金身之类的宝物都被他全部得了，收刮之干净，比起最恶毒的土匪强盗还要厉害一些。

　　“倒是很有我永生法的真谛。”

　　苏离看见周青将正道一个个高手坑杀，掠夺了所有法宝之后，终于踏上了回羽化门的道路。

　　“弟子周青，携道侣云霞，拜见师尊。”

　　这一趟出行没多久，周青就带了一个道侣来见苏离。

　　“拜见师尊。”

　　云霞仙子也恭恭敬敬行礼。

　　“我羽化仙门，又壮大了。起来吧。”

　　苏离觉得这个世界的六道轮回很有意思，转世也很有意思，他自然能够看出那云霞与周青的确是前世的夫妻，但是见了面就感觉到有异样，也的确奇特。

　　两个人连见面带交流，没过几天日子，就成了不能再熟悉的道侣。

　　徒弟的道侣到来，苏离随意一动，又动用造物之气，造出几件宝物来，一件是一把伞，是无天伞，一件是一件铠甲，是五行甲，人在铠甲之中，可以吸收任何五行术法的攻击。

　　“多谢师尊。”

　　周青看的万分欣喜，似乎没想到自家师尊居然赏赐下这样的宝贝来，而那云霞仙子得了两件宝物，就明白这位仙尊的实力真是难以想象，她的夫君能够在羽化仙门修行，将来定然有一番大成就。

　　所有弟子都万分欣喜，继续在这里修行。

　　而很快，北海之地发生了变化，有火山爆发，使得海中的那一座仙府禁制威能大大减弱。顿时引来了许多门派的争夺。

　　“人间界的仙府还是太少，一座仙府的出世，来了多少人。”

　　苏离修行领悟因果之中，就看见北海的上空，除却羽化仙门的弟子之外，还有各方势力。

　　一方是几十个道家修士，一色的青布道装，年龄相貌各有大小，不过都背着一口造型古朴的长剑，而有些头发花白老者，手拿拂尘。

　　道人的身边是一群尼姑，十几个中年女尼都身穿淄衣，手拿一串佛珠。

　　“掌门师兄，这一次我们昆仑二代全体出动，必须要得到此次仙府之中的宝藏，不然我昆仑一派的地位越发尴尬，听说蜀山派近日来发现了他们前辈遗留的诸多宝物，实力大增，近些日子形事越发猖獗，连茅山龙虎两派也被压得揣不过气来，实在是可恶。”

　　一个老道面露担忧之色，他是昆仑掌教的师弟乾元道人。

　　这乾元一双眼睛朝着那漆黑庞大的火山口扫射不已，一副又是心动，有是担心的神色。

　　“师弟此言不差，不过那蜀山虽然实力大增，我昆仑这么多年的威名也不是白白享有，此次我们出动，只要拿到海底仙府的所有宝藏之后，要对付蜀山易如反掌，但听说如今海外多了一个门派，叫什么羽化仙门，真是好大的名头！”

　　“阿弥陀佛。”

　　那为首的老尼姑宣了一句佛号。“诸位同道不必担心，贫尼久居南海，对于海外之事早就一清二楚，那羽化仙门说是羽化仙门，其实不过是聚拢了一些妖魔，正好这次有诸位昆仑同道相助，借此次仙府开光之机，将这一干海外妖孽一网打尽，什么羽化仙门，也要通通毁灭。”

　　“无真师太此言大大有道理，这么多年一直在海外和妖魔抗衡，实在是天大的功德，若不是师太之力，只怕我中土清净之地早已经被海外妖孽闹个乌烟瘴气。”

　　一位道人连忙大拍马屁。“这一次的行动，也要请师太做主，我等尊造吩咐就是。”

　　“既然如此，那我就却之不恭，我有两极玄磁宝瓶相助，必定要这干妖孽再也不能危害世间，让那什么羽化门也彻底灭门。”

　　无真老尼点了点头，头顶出现了一尊高大的白玉净瓶，净瓶之中流淌出一圈圈的七彩佛光，把所有的海水全部逼开。

　　她又心思一动，两极玄磁瓶口发出了青白两道气流，形成了两条龙形，刚猛矫健，盘旋不已，看的昆仑一干道人羡慕不已。

　　他们是化神境界的修士，想要深入海底很难做到，因为海底的压力足以破灭他们的肉身，必须要依靠无真老尼的至宝才能进入海底深处，得到宝物。

　　“如果能够做翻了这老尼姑，得到宝物，那我昆仑大兴，威压蜀山不远矣…”

　　一个老道心中升腾起不良想法。

　　“哼，昆仑派的那些牛鼻子老道以为自己悄悄出来，我们蜀山就不知道有仙府即将出世么？”

　　就在这昆仑一派的许多道士离开之后，一处虚空波动，又有几十个道士出现，为首的一个道士面上露出冷笑。

　　“昆仑占据天下第一门派的位置太久了，也该让一让了，这一次他们以为自己得了仙府出世的秘密，殊不知在他们昆仑内部，也有我们的人，这一次我们一定要得到所有的宝藏，彻底超过昆仑。”

　　“的确是要超过昆仑了，我们蜀山这千年以来力压天下妖魔，做成了不知道多少大事情，那昆仑什么都不做，还以天下第一道门自居，该退了。”

　　“杀，抢夺仙府，谁敢阻止我们，通通灭杀！”

　　十几个道人面上都露出凶光，各自寄出法宝，有灯有剑有云烟，各种各样，看上去极为绚丽。

　　“天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻。这一次仙府之后，人间界的修道势力要发生大变化了。”

　　苏离望着那不断到来的中土修道势力，幽幽开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十五章 天发杀机，人发杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 