    伍云召率领众人来到朱家村时，罗勇等人已在村口处等候了。

    伍云召的妻子见到自己丈夫平安无事后，大哭一声扑到他怀中。

    伍云召抱着爱妻，温声安慰。

    夫妻二人温存一阵，随后破涕为笑。

    伍云召将朱灿与罗勇等人介绍了一番。

    接着又说了说自己是如何摆脱隋兵追击的。

    当罗勇听到关公显圣时，立马便猜到这应该是李靖想出的主意。

    心中不得不佩服起李靖的奇思妙想。

    朱家村的人，大多接受过伍云召的恩惠，再加上朱灿在村中的威望也十分高。

    等伍云召进村后，村中百姓纷纷宰鸡杀鹅，摆酒款待伍云召等人。

    众人正在村长家吃喝之际，一个村民突然慌张的跑了进来，说外面来了大批人马！

    伍云召大惊，以为是朝廷的追军又来了！

    于是连忙告别一声，便要带着妻儿、伍保以及剩余的骑兵离去！

    罗勇立即安抚一下，随后便出去看了看。

    罗勇定睛一看，发现外面来了两队人马，但他们装备简陋，一点儿也不像朝廷大军。

    两队人马的前头，各有一个领头人。

    其中一人身材高大魁梧，身穿乌油甲，外披淡黄袍，背后插着一对半月混天镗！

    而另一个人罗勇认识，正是花灯会上认识的雄阔海！

    罗勇回头对屋中笑道：“伍大哥别怕！不是朝廷的追兵，而是咱们的援军！”

    伍云召疑惑道：“援军？什么援军？难道是我岳父？”

    说完，便出去看了看。

    结果伍云召发现，那领头的两人，一个是自己的堂弟—伍天锡，另一个则是自己的结义兄弟—雄阔海！

    伍云召立即跑出村外，向二人大声呼喊！

    伍天锡和雄阔海见到伍云昭，连忙带领手下士卒来到村口，随后下马跪拜起来。

    “兄长！我等率兵来迟，还望兄长恕罪呀！”

    雄阔海也道：“大哥，您和嫂子都没事吧？”

    伍云召摇摇头，随后仔细看了看雄阔海道：“雄兄弟，你不是说你是开武馆的吗？你身后这些人是怎么回事？”

    雄阔海听后，尴尬的笑着道：“那个，抱歉啊大哥，其实我当初是骗你的。我并不是开什么武馆的。我其实是太行山寨的大寨主。”

    伍云召听后，先是一愣，随后大笑起来。

    伍天锡打趣道：“兄长，你不是不喜欢和我们这些绿林中人来往吗？”

    “我现在已经是背叛朝廷的逆贼了，还在乎这些干什么。”

    “哈哈哈～兄长说的对，那个什么破侯爷，不当也罢！”

    将二人扶起后，众人便一起来到村中。

    中途，伍云召给二人讲了一下自己出逃的经过。

    伍天锡见了罗勇等人后，连忙拜谢一声，随后自我介绍一下。

    雄阔海见到罗勇，感谢道：“罗兄弟，多谢你救了我大哥。”

    罗勇摆手道：“雄大哥不必这么客气，其实我也没帮上多大的忙。”

    雄阔海又对伍天锡说道：“天锡兄，没想到你居然是我大哥的堂弟，咱们仨还真是有缘啊。”

    伍天锡也笑道：“可不是嘛！”

    这伍天锡和雄阔海，原本是相互对立的对手。

    但经过一段时间的打交道后，二人便生出了惺惺相惜之感。

    此后，二人便时常相约，跑到山野空地或者密林之中，畅快的切磋一番。

    这二人切磋，经常要打上三天三夜。

    切磋完后，便互相勾肩搭背一起去喝酒，直到喝的铭酊大醉为止。

    这次伍天锡率兵来援，也是雄阔海给他报的信。

    雄阔海提议道：“大哥、天锡兄弟。既然咱们三人如此有缘，不如趁此机会，咱们一起结拜为异姓兄弟如何？”

    伍天锡笑道：“什么异姓兄弟，我和我兄长本来就是亲兄弟。兄长，你意下如何？”

    伍云召点头道：“能与二位兄弟结拜，是伍某三世修来的福气啊。”

    说完，三人便手拉着手，朝村中的关帝庙走去。

    罗勇等人见了，也一起跟了上去。

    来到关帝庙，朱灿赶忙将自己的盔甲脱下，给周仓的神像穿上。

    “周仓老爷，您的东西小人都还给您了，请您莫要见怪。”

    众人一看，全都笑了起来。

    伍云召三人跪倒在香炉前，准备开始结义仪式。

    雄阔海看着一旁的罗勇，开口询问道：“罗兄弟，你要不要和我们一块结拜？”

    罗勇懵逼道：“啊？还有我的份儿？”

    雄阔海点头道：“当然。你也是一条好汉，够资格和我们结拜。”

    随后，雄阔海便将罗勇在京城救兄弟、大战宇文成都的事迹说了一遍。

    伍天锡听后笑道：“为了救兄弟，敢和那宇文成都硬碰硬！小兄弟，你果然是一条好汉！跟你结拜我没意见！兄长，你觉得怎么样？”

    伍云召笑道：“二位兄弟都没意见，我自然也没意见。就是不知罗兄弟意下如何？”

    看着隋唐四、五、六名好汉，集体向自己发出结拜邀请，罗勇头脑一热，直接抱拳道：“能与三位英雄结拜，我罗勇荣幸之至！”

    三人听后，全都笑了出来。雄阔海立即起身，将罗勇拉到自己身旁一同跪了下来。

    一旁的朱灿见了，眼中满是羡慕。

    他也很想与伍云召义结金兰，但见伍云召并没有邀请自己，他也只能站在一旁默不做声。

    四人三跪九叩，一齐向关二爷立下结义誓言。

    开始还进行的很顺利，但到了喝结义酒时，罗勇却犯了难。

    看到罗勇一脸苦逼之色，雄阔海疑惑道：“兄弟，你怎么了？”

    罗勇尴尬道：“我，我这人不能喝酒，一喝酒便浑身难受。”

    伍天锡听了，直接笑了出来。

    直到被伍云召瞪了一眼后，伍天锡这才停了下来。

    伍云召安慰道：“不要紧，既然罗兄弟你不能饮酒，那就以茶代酒吧。”

    雄阔海为难道：“这……这不太好吧。义结金兰，不喝酒的话……”

    伍云召打断道：“兄弟之情在心中，不在酒水中。”

    一听这话，罗勇猛的一咬牙，直接拿起酒杯道：“伍大哥，虽然我不能饮酒，但喝一点儿还是可以的！”

    伍云召劝道：“罗兄弟，不行就算了，千万不要勉强！”

    雄阔海和伍天锡二人也开口劝了起来。

    罗勇笑道：“大家不必担心，我真的没问题！”

    见罗勇再三肯定，伍云召也只好点头答应。

    随后，四人端起酒杯，将杯中浊酒一饮而尽！

    酒水入喉，罗勇顿时感到一阵心惊肉跳！那埋藏在内心的恐惧，如潮水般朝罗勇袭来！

    就在罗勇深陷恐惧之中时，一股暖流猛地从罗勇丹田冲出，瞬间使他摆脱恐惧。

    伍云召见罗勇额头冒汗，立即关切道：“兄弟，你没事吧？！”

    罗勇擦了擦冷汗，微笑道：“没事，我说了，喝这点酒没什么的。”

    一旁的伍天锡询问道：“兄弟，你这病挺怪的，要不要给你找个大夫看一下。”

    罗勇解释道：“我这是心病，一般大夫治不好的。”

    雄阔海摇头道：“没想到兄弟你居然害怕喝酒，这真是天下之大无奇不有。”

    伍云召听了，立即让二人闭嘴，以后不许再谈论这件事！

    罗勇见到伍云召这一行为，心想这个兄弟拜的值。

    结义酒喝完，接下来便是排长幼。

    四人之中，自然是伍云召年龄最大，于是他作了大哥。

    雄阔海次之，作了二哥。

    伍天锡为三哥。

    罗勇年龄最小，成了四弟。

