    诸位大臣见到李承乾掩面痛哭，皆心有戚戚然，虽然说不上感同身受，却都能体谅他的痛苦。

    身为皇储，却时刻要被提防着废黜，偏偏父皇一手缔造贞观盛世强势无比，他连一句“反对”都不敢说出口，只能诚惶诚恐的自认“愚笨”，面对命运毫无反抗之力。

    古往今来，哪里有废太子可得善终者？

    储位被废黜，就意味着阖家性命被判处极刑，等待着未知何时到来的死亡……这种心理煎熬，远比废黜储位本身更令人难以承受。

    原本，李二陛下驾崩于辽东军中，对于李承乾来说算是一桩“喜事”，毕竟无须再担忧被废黜，可以顺理成章的即位为帝，将所有不甘的命运尽皆抛之脑后，云开雨霁、一片光明。

    可谁能想到，陛下即便是弥留之际依旧要留下一份遗诏，并且叮嘱身边亲信心腹不顾一切亦要达成易储之目的？

    这对于太子的打击实在是太大，易地而处，没有谁可以云淡风轻的道一句“无所谓”……

    劝都不知道怎么劝。

    好在如今的李承乾也算是见惯风浪，再不比以往那般怯懦，哭了一阵，抹了一把脸上的泪水，抬头道：“孤有些失态，让诸位爱卿见笑了。”

    萧瑀等人忙道：“殿下思念陛下，一片孝心，实乃人之常情。”

    毕竟太子因为陛下易储之决心而失态痛哭，传出去着实不是一件好事……

    李承乾感激的看他一眼，振奋精神道：“孤非是顽固不化之辈，虽然心存死志，却也能虚心纳谏。既然诸位认为孤眼下还死不得，那就暂且不死，与诸位一同退出玄武门外，待局势有所变化，再行决断。”

    众人长长吁出一口气，将心放到肚子里：“殿下英明！”

    李承乾起身，道：“若承天门一线失守，孤即刻随同诸位赶赴玄武门，由孤亲自去说服虢国公，以虢国公之深明大义，必然不会令孤失望。”

    *****

    潼关衙署之内，李勣与王瘦石相对，一坐一站。

    屋内燃着油灯，窗外雨水淅沥，隐隐透出一丝鱼肚白，李勣将手中战报放在桌案之上，抬手揉了揉眉心。

    王瘦石面无表情，声音沙哑生涩：“薛万彻简直无法无天，让他去监视右屯卫之动向，他不仅私自与房俊相聚饮酒，如今更将军中粮秣尽数相赠，他是想要造反不成？”

    “饭可以乱吃，话不能乱说。”

    李勣蹙眉，反驳道：“首先，薛万彻拨付给房俊粮秣，其目的乃是为了救援关中百姓……”

    王瘦石不客气的打断：“吾等所为乃是陛下意志，关中百姓之生死，与吾等何干？”

    “当当”

    李勣敲了敲桌子，已经有怒气显现：“你只是一个内侍，自然可以无视天下百姓之死活，吾乃宰辅之首，受皇命治理天下，不能不管百姓死活。另外，不要打断别人说话，这非常失礼。”

    王瘦石默然。

    李勣这才续道：“其次，房俊不是叛军，直至眼下太子已然是帝国正朔，名正言顺的储君，薛万彻支援房俊，有违军令，但不是造反。”

    这是名分大义，虽然不爽薛万彻之目无军纪，但到底是自己麾下将令，不能容许旁人随便安插一个罪名，致使其万劫不复。

    王瘦石淡然道：“你想袒护他？”

    李勣毫不客气：“此乃军务，薛万彻所犯之错，自由军纪处罚，与你无关。”

    他不能容忍这个内侍将手插进军队，那样一来，所有的一切都将失去掌控……

    王瘦石不再多说，佝偻着身子，转身缓缓走远。

    李勣坐在衙署之内，面色阴沉，良久才将门外亲兵叫进来：“传令卢国公，本帅有要是与其相商，让他即刻前来。”

    “喏。”

    亲兵快步走远，李勣则起身推开身后另一道门走出去，直奔茅房。

    片刻之后，程咬金策马疾驰一路狂奔赶到衙署，顾不得身上湿透的衣物，大步走进衙署之内，见到屋内无人，遂对进来奉茶的书吏道：“大帅召吾前来说是有事相商，怎地不见人？”

    书吏恭敬道：“大抵是去了茅房，卢国公稍候片刻……”

    然后退了出去。

    程咬金坐在书案前的椅子上，取过茶杯自己斟了一杯茶，呷了一口，吐出一口寒气。

    门外脚步声响，一个书吏快步入内，看了一圈没发现李勣，申请有些踟蹰，程咬金蹙眉问道：“何事？”

    书吏忙道：“启禀卢国公，长安刚刚送抵的战报。”

    程咬金随意道：“大帅去了茅房，你将战报放在这里便是，稍后吾提醒大帅过目。”

    “如何有劳卢国公了。”

    书吏上前将战报放在书案上，转身退出。

    程咬金又喝了一口茶，随意瞥见那份战报并未封口，四下看了看，难耐心中好奇，便随手拿起打开，一目十行。

    不看不要紧，一看之下登时心理咯噔一下，长孙无忌居然将屯驻金光门外的“沃野镇私兵”悉数调入长安城参与攻城战？“沃野镇私兵”虽然在右屯卫面前灰头土脸、损兵折将，但其战力绝不是临时拼凑起来的关陇军队能够相提并论，有了这样一支强军参与攻城，东宫六率的麻烦来了。

    甚至于，很有可能被叛军突破承天门防线……

    再往下看，却是长孙无忌命“沃野镇私兵”猛攻重明门……程咬金虽然兵法谋略比不上李靖、李勣之流，但打了大半辈子仗，胜多负少，军事素养却是半点不差，看着战报上的情况，联合自己脑中已知的长安局势，很容易便得出这一回东宫六率恐怕要大败亏输的结论。

    他将战报放回去，心烦意乱的喝着茶，脑中琢磨着当下长安的局势，直到一声呵斥在耳畔响起，陡然之间吓得他手一抖，半杯茶都洒在裤裆上……

    急忙挑起抖了几下，抬头见到李勣，没好气道：“神出鬼没的干啥？呼呼喝喝的，吓人一跳。”

    李勣负手而立，面色严峻：“谁让你进来的？”

    程咬金一愣：“不是你派人将我叫来的么？”

    李勣怒斥道：“你也算是军中老人了，怎地连最普通的规矩都不懂？此地乃是中军节堂，军机无数，你这般随意进出，堂而皇之的坐在书案之前饮茶，万一军纪失窃，你担得起责任么？”

    他说到“军纪失窃”，或许无意，但程咬金却心里一跳，有些心虚，赶紧梗着脖子硬杠以掩饰心虚，瞪着一双牛眼：“我呸！徐懋功你特娘的那个鸡毛当令箭是吧？你派人将老子喊来，又不让老子进屋，难不成你蹲茅房的时候老子就得站在雨中等你？别说你也只是一个宰辅，就算哪天你造反当了皇上，也休想老子给你三跪九叩！”

    “放肆！简直无法无天！”

    李勣气得一张白脸涨得通红，手指头差点杵到程咬金脑门儿上，咬牙切齿怒骂道：“你也一把年纪了，黄土埋到脖颈子，怎地还是这般混不吝口不择言？这等话语是你我能够说出口的？”

    程咬金哼哼一声，也知道自己说错话，但他根本就是故意的：“说便说了，你待怎地？”

    李勣气的七窍生烟：“还怎地？老子要将你以正军法！”

    程咬金眼珠一转，拱手抱拳：“今儿是咱的错，所错话了，可你总不能就砍了咱的脑袋吧？咱这就走，全当今儿没来过，这份情咱记下了，以图后报！”

    言罢，转身撒开两条腿便跑。

    气的李勣跳脚大骂：“混账！混不吝的玩意，真以为老子不敢剁了你？”

    门外亲兵、书吏瑟瑟发抖，不知程咬金缘何将自家大帅气得这般失态……

    李勣骂了一阵，见程咬金早已跑远，也就不再继续，转个身回到书案之后坐下，面色阴沉的看着书案上放着的那份战报。

    良久，他拿起战报，凑到桌上燃着的烛火上，看着烛火将战报席卷，火苗“腾”的一下旺盛，然后战报化为灰烬，火苗湮灭。

    另一边，程咬金策马疾驰返回驻地，到了营门外飞身下马快步入内，对亲兵道：“笔墨纸砚伺候！”

