    作为一个穿越者，朱慈烺对闯营的观察，自有后世者不同的角度，这一点和在场官员完全不同，也因此，他不想，也不能和孙传庭、以及殿中的群臣细说，因为说出来就会是一场没完没了的争论，完全没有必要，于是他望着孙传庭，深深说道：“卿无罪，卿很好！闯营既然愿意归顺，并且有为朝廷守卫白城子之心，朝廷就不能辜负他们。用人不疑，疑人不用嘛，不能既让人家卖命，却又不给粮草辎重，那会寒了人心的。粮该给，兵器也该给，卿不必有顾虑，照你的本心和观察，凡闯营需要，能增加守御，又不至于暴露他们和朝廷关系的武器，有助于此次作战计划的物资，都可以给。”

    “不止闯营，三边诸事皆是如此，朝中但有什么议论，朕会支持你！”

    孙传庭大为触动，他能感觉到陛下对他极为器重之心和殷切期望之意，想到自己的闯营事情的瞻前顾后，不禁有点脸红，于是急忙躬身：“臣明白了。”

    这时，军机大臣也都看完了李岩的密信，抬起头，都看向了陛下和孙传庭。

    于是朱慈烺也不再问，默默后撤一步，将现场交还给军机处主持。

    兵部老尚书李邦华向他行礼，然后看向孙传庭，语重心长：“秦督，李岩的计划要想成功，可并不容易啊。”

    ——————在这之前，除了陈奇瑜，军机处其他大臣包括李邦华在内，对隆武陛下在这个时间点收复河套的心思，都是不太支持的，但现在，当一线的三边总督孙传庭转为支持，而整个战役，也确有相当成功的可能性下，他们的心思和看法也随之发生了改变。

    更不用说，刚才陛下和孙出庭的对话，他们都清清楚楚的听在耳朵里，他们都明白，怪不得陛下要在这个时候收复河套，原来，从一开始陛下就没有抱持十几万大军，拖着粮草辎重，浩浩荡荡，兵出长城，大军征讨的打算，陛下从始至终的谋划，恐怕就是将沃尔都司蒙古的主力大军，诱骗、聚集于一处，一战歼之，现在遇上闯营这样的机会，当然是不会放过。

    孙传庭拱手，恭谨回答：“回阁老。是的。此策要成，有四难。第一，如何吸引沃尔都司的主力大军猛攻白城子？第二，闯营的守卫，第三，我大军如何悄无声息的潜出长城，完成包围圈，却不为蒙古人发现，第四，如何保证全部歼灭，不使一个蒙虏漏网。这其中，第三最难，第二其次。”

    草原是蒙古人的天下，但是大军出塞，兴师动众，一定会被他们的游骑或者是牧民发现，虽然白城子距离大明边墙只有一百里，因为有闯营的占据，周围的蒙古牧民都已经被吓跑，但蒙古游骑却是始终存在，一旦沃尔都司的主力大军围攻白城子，就更会侦骑四出，打探周边的情况了，因此，如何在蒙古人不察觉的情况下，完成战略包围，不是一件容易的事。

    李邦华老脸严肃：“两难如何解？”

    “散布消息，说我秦军主力即将调往辽东，去应对建虏，如此，可令沃尔都司蒙古失去防备之心，大胆包围白城子，接着，我大军假装东进，往河南而行，随后再秘密返回，化整为零，兵分四路，偃旗息鼓，一路出宁夏前卫，一路出宁夏后卫，一路出榆林，最后一路出怀远堡，也就是距离白城子最近的一处长城隘口。”

    一边说，孙传庭一边在沙盘地图上指出。

    众人目光随他手指移动。

    宁夏前卫，后卫，榆林和怀远堡，恰好处在白城子的周边左右，四路齐出，四个箭头直指白城子，最后于白城子会师。

    “四路之中，最远两百余里，最短的，从怀远堡出发的不过一百里，但是谨慎小心，行军快速，将沃尔都司的主力大军包拢在白城子，还是完全有可能的。”

    “四路之外，再请土默特出骑兵一万，出现在沃尔都司人的后方，如此，五面齐攻，就算到时候白城子没有能坚守住，被沃尔都司人攻破，下官也有把握将沃尔都司的主力，全歼灭于白城子！”孙传庭道。

    朱慈烺静静听着，已经在脑子里面谋划里无数遍的计划，更加的清晰了起来……

    “至于白城子的守卫。”

    孙传庭的手又指向了白城子：“老实说，下官也是有忧虑的，为求一战歼灭的最好效果，我四路大军秘密出塞的时候，不能早，也不能晚，必须掐在沃尔都司蒙古的主力大军全部出现在白城子之后。而沃尔都司对白城子的攻击，不会一次性的就将所有主力都投进去，一定是在猛攻不得的情况下，才会依次增兵，时间长短，下官现在无法判断，但常理判断，最少需要一到两个月，也就是说，闯营最少需要坚守一到两个月。”

    “闯营能否有这样的能力。下官不敢说。”

    “好消息是，闯营残余多是老兵，照李岩所绘的白城子图来看，白城子虽然荒废千年，但仍旧有一定的防守能力，蒙古人善于骑战，但却不善于攻城，如果闯营真有死战之心，守卫白城子，并非不可能。”

    孙传庭道。

    李邦华皱着眉头摇头：“此战要想成功，闯营是关键，如果闯营的战力不能确定，尚在摇摆，眼前的大谋划，怕都是空高兴一场啊。”

    ----一朝被蛇咬十年怕井绳，崇祯十一年时，各路流贼不是被杀，都是归顺朝廷，但不想到了十三年，又忽然纷纷反叛，杀了大明朝廷一个措手不及，熊文灿也因此被斩首，从那以后，朝廷的剿匪之策，就把剿抚并重，改成了以剿为主，官员们对于流贼的态度，也都是深恶痛绝，对流贼的忠心和战力，都抱持否定的态度。

    现在闯营已经被打的只剩下两千人不到，他们有这样的忠心，这样的战力守住白城子吗？

    不止李邦华，其他人对闯营能否坚持，也都是有怀疑的。

    不止怀疑闯营归顺的诚意，也怀疑闯营的战力，

    朝廷谋划了这么多，浪费众多的钱粮，但如果最后闯营不堪一击，被蒙古人轻易击破，那一切不都是白搭吗？弄不好还会被闯营出卖，出关的兵马被蒙古人伏击，那就是偷鸡不成蚀把米了。

    “为了因应意外，下官的计划也有微调，如果沃尔都司的主力并没有全部出现在白城子，但闯营已经是支持不住，那我大军还是要出击，能包围多少就包围多少，能能歼灭多少，就歼灭多少。就算不能一战平定河套，也可以让沃尔都司蒙古元气大伤，数年之内，不能犯边。”

    孙传庭道。

    对于李邦华所说，他已经考虑到了，并且降低了作战的目标。

    殿中静寂。

    众人并不是太满意。

    朱慈烺面色沉思，面对具体的军议之论，并不干涉，只静静倾听。

    这时，一人忽然拱手：“下官倒以为，流贼未必就没有战力，关键是如何使用？”

    众人一看，原来是高斗枢。

    高斗枢是原郧阳巡抚，孤军镇守郧阳，数年不失，抗贼有功，因而成为军机。

    “下官在郧阳时，郧阳总兵王光恩就是出身流贼，然王光恩勇猛善战，每战必突前，遇十倍敌人也从来不皱一下眉头，下官能守卫郧阳不失，王光恩以及他麾下的兄弟乡亲，功不可没，而他们都是出身流贼。在下官看来，王光恩所部的战力，强过左良玉数倍，是真正的死战精兵！”

    “因此，流贼并非不可战！”

    “刚刚，下官详细研读了李岩的书信，如果李岩在信中没有虚言，臣以为，李过此人，倒是可用，并且是可以激励的。”

    高斗枢说完退下了。

    众人小声议论。

    这时，又有一年轻臣子站出：“是啊，两千残兵，孤守一座早已经废弃了的千年城堡，在茫茫草原，蒙古人的猛攻之下，他们又能坚持多久呢？一旦闯营坚守不住，我们现在所有的谋划不但都是白费功夫，而且还会浪费大量的钱粮。不过，正是在常理看来，闯营不可能在白城子坚守，再放出消息，秦军移往辽东，蒙古人才有可能放松警惕，继而大举围攻白城子……这正是出其不意攻其不备的所在啊。”

    “因此下官以为，秦督的计划可行，胜了是大胜，即便有所不利，没有达到预定目标，但只要小心谨慎，以沃尔都司蒙古全部上下也不过两万人的兵马，想要吃掉我秦军六万和一万土默特骑兵也是不可能的。勿要患得患失，计划应该立刻施行，以免夜长梦多，河套形势出现变化！”

    却是军机行走杨尔铭。

    杨尔铭少年中进士，今年刚不过二十七岁，正是年轻，血气正足，对于杀伐之事，向来果断。

    众人议论更多，总体上，在孙传庭的影响下，都渐渐趋于支持。同时的，议论的也不再只是大战略，很多已经转到小的战术和粮草运输的配给之上了。

    秦军营中现在有两个月的军粮，但军机处以为是不够的，户部需要在一个月之内，再向陕西紧急输运军粮一百万石--现在是二月份，正是青黄不接，粮食最为困难之际，军机几臣盘算了一下，四川湖广加上陕西本地的粮仓，连同一些原本要北上运往京师的粮食，全部从徐州准运，运往陕西，勒紧裤腰带，盘整一下，还是能凑出来的。

    最后，一直没有吭气的陈奇瑜也终于说话，他拱手：“收复河套，那是利国利民的千秋大策，朝廷非是执行不可，然对于闯营的使用，仍需要谨慎，不可太过轻信……”

    当初陈奇瑜在车厢峡被众流贼贿赂所骗，大好形势毁于一旦，自己也被愤怒的崇祯帝投入诏狱，差点就没有了性命，这个教训可不敢忘，对于流贼的投诚，他内心里始终抱持警惕，因为如此，他对李岩和孙传庭的计划，心中其实是抱持怀疑的，军机处五臣中，他最能揣摩隆武帝的心思，对隆武帝收复河套的想法，最为支持，但今日因为流贼诈降的阴影，他对使用闯营之事，却不敢过于支持，只恐一个不慎，又重蹈了以前的覆辙。

    议论的差不多了，结论也很明确，负责记录的两个书记官，更是写了重重的一叠实录，于是众臣的目光都看向了隆武帝。

    众人的注视中，朱慈烺向前一步，来到沙盘边，环视众人，缓缓说道：“闯营能否坚守白城子，完全不在朝廷的掌控中，就这一点来说，此次计划，确有冒险之处。但朕以为，这个险，值得冒！”

    “不止是因为计划一旦成功的巨大利益，更因为这个世界上从来就没有任何事情，是百分百一定能成功的，如果害怕失败，就不去尝试，那我们永远都不可能取得任何一场战事的胜利。”

    “辽东如此，河套也是如此。”

    “只要每一次战事都经过详细的讨论，利弊得失，其间可能的风险和收益，全部列出来，各部按照执行，即便失败了，众人也没有罪，有罪的只是朕和军机处。”

    听陛下如此说，众臣都是躬身。

    朱慈烺继续道：“刚才有人提到土默特，朕以为想的极其周到，土默特虽然归顺我大明，善巴也即将成为朕的老丈人，但他们毕竟是蒙古部落，和沃尔都司系出同源，此番袭取沃尔都司，保密最为重要，因此……刘爱卿。”

    说着，看向军机刘永祚。

    “臣在。”刘永祚拱手。

    “朕任命你为朕的特使，即可动身，前往土默特，督促善巴尽快调集兵马，等待命令，所需粮草，从宣府就近调运，但是命令到达，土默特要立刻出击，其间，绝不能走漏消息，不论是出击之前，还是出击之中，你都要跟在善巴身边，不使他有任何疏忽！”

    “臣明白。”

    朱慈烺再看向众人：“土默特之外，我大明骑兵的运用也是关键，为保胜利，从现在起，大同骑兵暂时归三边总督孙传庭节制，待到战后，再归还原处。”

    孙传庭躬身：“谢陛下。”

