    “这孩子说啥呢。”一听赵军说自己偷别人套子，老头似乎有些不高兴了，只道：“我背枪来，帮他们杀了野猪，我拿两条大腿不为过吧？”

    “这不为过。”赵军应道，这是规矩，别说拿两条大腿了，拿走半头猪都行。

    老头又对赵军说：“小伙子你跟我去，咱俩要看见野猪，就给它打死，然后卸俩大腿，你一条，我一条。”

    老头说完，见赵军不言语，又道：“就一里多地，走两步就到了。”

    赵军一听，离着不远，倒是也行。他是不缺野猪肉吃，但如果能带回验收组去，可以送给马亮。不管自己跟马亮学没学到东西，但人家认真教了，这就是个人情。

    这种人情，越是有来有往，就越深。

    “那行吧，老爷子，我跟你去。”

    一听赵军答应，老头笑道：“那咱们往前面走，穿过那片林子就是。我们大队有个郭老小子，他就在前头下套子。前两天，他赶爬犁滑一下子，把尾巴根子摔骨裂了。他现在上不了山，我寻思帮他溜溜套子。”

    “那走吧。”赵军跟着老头就往林子里走，没走多远，还没穿过林子，就听到前面，传来了野猪呼哧、呼哧的声音。

    “别走了。”听见野猪的声音，赵军连忙把那老头给拽住。

    老头茫然地看着赵军，赵军这才反应过来，这老爷子岁数大了，耳朵可能有点儿背，他没听见那野猪的声音。

    “咋的了，小伙子？”老头问赵军。

    “唉！”赵军轻叹一声，笑道：“老爷子，我要再不拦着你，你就撞野猪身上了。”

    说着，赵军往前头一指，凑到老头耳边说：“我都听见了，那猪就在前头呢。”

    “是么？”老头闻言，眯着眼睛往前面瞅。

    这片林子很密，前面全是树条遮挡，俩人瞅了半天，才看清了那头野猪。

    一头一百七、八十斤母猪，被油丝绳做成的套子撸在脖子上，而油丝绳的另一端，系着一棵躺倒的白桦树。

    周围的雪，被那野猪扑棱了一片。

    看见这野猪，老头瞬间兴奋了，对赵军说：“小伙子，你看我现在就打死它。”

    听老头这么说，赵军都笑了。第一次看见打猎开枪前，还得交代一声的。

    但赵军知道，上岁数人话多。他耐心地对老头说：“行，那您打吧。”

    老头嘿嘿一笑，接下来的动作差点亮瞎了赵军的眼。

    只见老头把掌中枪一掉，往身前一立，枪口冲他自己。

    这可把赵军吓了一跳，刚要上前阻拦，但见老头从胯兜子里掏出个大罐头。

    瓶子里，装的全是铁砂。

    “我的妈呀。”赵军都惊呆了。

    眼看着老头往枪管里灌铁砂，赵军茫然的道：“哎哟，老爷子，你这是干嘛呢？”

    “打野猪啊。”老头一脸纳闷地看着赵军，说：“都到这儿了，不打猪干嘛呀？”

    “不是。”赵军说：“你就拿这个打猪啊。”

    赵军认枪，知道老头这把枪比较特殊，能从前面灌铁砂，当砂枪使啊。也能撅开，上子弹。

    灌铁砂，是用来打松鼠、野兔、沙半鸡。上子弹，就是打野猪、狍子、鹿。

    从一开始，就听这老头说，要打野猪。赵军只以为，他是要上子弹呢。

    可没成想，这老爷子竟然往枪里灌上铁砂了。

    要知道那野猪皮糙肉厚，你灌铁砂打它，都不破皮，那不玩呢么？

    赵军得有两秒钟没说话，怔怔地看着老头，问道：“老爷子，你跟我说实话，你以前打过猎没有。”

    “哎哟，你这小伙子。”老头一听，就不乐意了，只道：“这不是我先头问你的话么？”

    “老爷子啊。”赵军说：“你就别管谁问谁了，我就问你，你打过猎没有啊？”

    “你这孩子说啥呢？”老头一脸的不乐意，说道：“你上我们大队打听、打听去，我老头打多少年猎了。就我头三十年打猎的时候，你还不一定在哪儿呢。”

    赵军一撇嘴，又问：“老爷子，那你平时都打啥呀？”

    “那可多了。”老头一边灌铁砂子，一边数道：“灰狗子、跳猫子、沙半鸡，我给你说哈，就我这枪，打这些玩意，一枪一个。”

    “哎呀，我的妈呀。”赵军一下子就急了，但野猪就在不远处，怕惊动那家伙，他只能压低声音道：“打灰狗子、跳猫子，你用砂枪行。打野猪，你还能使砂枪打吗？”

    老头被赵军问地一愣，连着眨了三下眼睛，不说话了。

    老头就那么看着赵军，半晌无言。

    赵军无奈的看了看老头，又叹了口气说：“老爷子，你带刀没有？你要拿刀了，你把刀给我，我墩上刀把，过去那猪捅死。”

    “带了，带了。“一提及刀，老头忙往后腰一摸，拽出一把小刀。

    这把小刀，有一拃来长，后面还没有刀库，不能墩把。

    赵军见状，都被气笑了，只道：“老爷子，你这啥刀啊？”

    “扒皮刀啊。”老头说：“那把猪打下来，咱不得扒皮吗？”

    赵军无奈的看了看老头，摇头说：“老爷子，要不咱俩回去吧。”

    “咋的呢？”

    赵军说：“你这枪打不死野猪，你这刀也捅不死野猪，咱不回去，还能干啥呀？”

    “不回去。”老头眼珠一转，斩钉截铁地说了一句不回去，便继续往枪管里灌铁砂。

    等他灌好了铁砂，把枪一上，面对赵军说：“小伙子，你在这儿看着，我拿着枪过去。”

    “这可不行啊！”赵军急忙看着他，道：“老爷子，这可不是闹着玩的啊。”

    “你先听我说。”老头挣脱了赵军的手，对他说：“我都想好了，我拿枪就野猪眼睛上打。它身上扛得住，眼睛扛不住吧？我把它打瞎了。”

    说到此处，老头一手持枪，一手往前一指，颇有指点江山之势，继续对赵军说：“就在这密林子里头，它跑也跑不了多远，一跑它就得撞树。”

    “啊。”赵军一怔，问道：“咋的？老爷子，你是想让它自己撞死呗？”

    “说啥呢？”老头听出了赵军的阴阳怪气，就道：“我给这野猪打瞎了，它跑不了，也伤不着咱们，咱再拿大棒子给它打死呗。”

    说着，老头往左右撒摸，看那边折着一棵落叶松。

    这棵落叶松折的部分，有两米来长。大概有小臂粗细。

    老头儿把那个扒皮小刀递给赵军，对他说：“你看那落叶松，你给它削吧、削吧，等一会儿我给猪打死，你就拿棒子上！”

    赵军无奈地看着老头，半晌才问出一句：“老爷子，你是不是姓张啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这老头子是真人真事，这是我见过岁数最大的猎人，兄弟们猜他多大了？

    一会儿过了十二点还有更新，很快，我再修改

