        佐藤枫骑着闪电鸟撤退了，但很显然，森林中野生小精灵并没有因此放过佐藤枫的意思，大量野生飞行系小精灵在其身后进行追击，其中不乏天王级野生飞行系小精灵。

    好在，此时处于雨天天气，在这种天气下，除了闪电鸟之外，大部分飞行小精灵在雨天中的飞行速度都锐减。

    而且，闪电鸟也不是吃素的，随着他不同将自身的电流释放到天空中的云雨中，原本就充斥着大量电气的雨云顿时就被激活了，开始向雷雨云的方向转变。

    不一会儿，一阵阵电闪雷鸣就开始出现在桐树林上空。

    接下来，那就是闪电鸟的表演时间，他仿佛化身为天地雷霆的掌控者，雷雨云中的庞大电气宛如他的臂膀一般受到它的操控，开始频发的从空中降落下来。

    一时间，那些原本在后方追击的野生飞行系小精灵顿时就糟了，开始大片大片的从空中坠落下来。

    “真是个好天气啊，若是没有这个好天气，哪怕我事前准备好精神力坐标，我想摆脱追兵也是难上加难的，如今有了闪电鸟和这头顶上这近乎无穷无尽的天雷之力相助，摆脱追兵已经不是一件难事。”

    佐藤枫看着身后那一大群原本一直穷追不舍的野生飞行系小精灵终于是不敢再进行追击，他终于是松了一口气，然后看着天上依旧电闪雷鸣的乌云，一脸庆幸地想道。

    随后，他再让闪电鸟往北方飞行一段距离，他就让闪电鸟停下来，静静地等待着远古巨蜓的到来，按照约定，无论事情成败，远古巨蜓都必须在一个小时之内在这里汇合。

    在佐藤枫摆脱大群野生飞行小精灵的追击之时，刺客阿梨此时也在摆脱着身后的一大群野生小精灵的追击。

    事实上，在佐藤枫指挥着超级巨沼怪他们与其他天王级野生小精灵战斗的时候，她就已经偷偷摸摸的来到战场边缘。

    但她发现，佐藤枫的手下的巨沼怪和闪电鸟不仅实力变强了许多，而且还多出了一只令她感到强烈威胁的天王级斗笠菇。

    她自小就受到过系统性的小精灵知识学习，因此，她很快就察觉到巨大斗笠菇的特性是毒疗。

    对于毒疗特性的小精灵，专精毒系小精灵的阿梨自然是清楚他们对于毒系小精灵的克制是有大多的，那就是譬如百毒不侵的平头哥般的存在，毒系小精灵在他们面前基本上都是弟弟。

    而且，她还发现巨大斗笠菇的恢复能力和抗打能力极强，哪怕是面对四倍克制的飞行系招式，他都能够硬抗下来，然后转眼间就恢复过来。

    因为这个原因，阿梨立马就对派出超级大针蜂用燕返招式一举击败巨大斗笠菇的想法产生了动摇。

    她很清楚超级大针蜂的厉害之处在于他的特性，假如连飞行系的雨翅蛾都无法用强烈飞行系招式一举击败巨大斗笠菇的话，无法发挥出特性的超级大针蜂估计也是无法击败巨大斗笠菇的。

    而一旦超级大针蜂无法击败巨大斗笠菇，那么以巨大斗笠菇此时展现出来的实力，超级大针蜂估计是要被反杀的。

    除了巨大斗笠菇之外，最令她担忧的是这一场雨，在雨天中，无论是超级巨沼怪还是闪电鸟，他们的实力显然都是更上一个台阶。

    她心里对比来一下，单打独斗的话，她手中的小精灵此时与他们战斗的话必败无疑。

    最后，阿梨权衡再三，她决定继续耐心的等待佐藤枫的小精灵与森林中其他天王级野生小精灵两败俱伤，好坐收渔人之利。

    但等着等着，她的目标竟然跑了，而且还引来一大群野生小精灵。

    祸不单行的是，一只天王级幽灵系小精灵发现了通过耿鬼影子大衣隐藏在阴影中的她，然后，她就代替佐藤枫成为地面上那些野生小精灵追杀的目标。

    同一时间，因为时拉比克隆体的出现，圣湖这里已经炸开了锅，大量天王级野生小精灵纷纷汇聚于此，然后带着各种情绪看着湖面中心上空的时拉比克隆体上面。

    从目前的情况来看，时拉比克隆体赫然已经得到了桐树林意志的承认，并且在桐树林的帮助下迅速恢复着。

    但诸如蜥蜴王等圣湖守护者也不是什么傻子，时拉比克隆体突然出现在圣湖中本来就非常可疑，加上他们对森林之神时拉比也非常了解。

    于是，他们仔细观察一下后，就敏锐地发现面前这一只突然出现的时拉比有些不对劲。

    他们发现时拉比克隆体身上的时空之力实在是太过单薄了，与他们曾经见过的任何一只时拉比都相差甚远，就比如说此时出现在其身后的时空隧道。

    换做其他时拉比，这种程度时空隧道很轻松就能够打开，并且稳定下来，但面前这一只时拉比却因为自身时空之力太过单薄的原因而迟迟无法成形和稳定下来。

    一时间，蜥蜴王等圣湖守护者都开始对时拉比克隆体的身份怀疑起来，尤其是当他们联想到在圣湖附近出现的佐藤枫和阿梨，这种怀疑就更加强烈了。

    远古巨蜓此时已经早早地从湖中出来，然后退到角落里了，他现在一颗心无疑是非常慌的，因为他敏锐地察觉到冠军级蜥蜴王正在盯着他，哪怕尽可能的缩小存在感也是如此。

    佐藤枫委派给他的任务其实很简单，那就是将存放着时拉比克隆体的精灵球放进圣湖中，假如有可能的话，他就将时拉比克隆体一起带回去，假如没机会的话，他就直接返回。

    远古巨蜓现在觉得自己可以走了，因为这里的天王级野生小精灵实在是太多了，其中有许多能够轻松击败他。

    因此，除非奇迹出现，在这众目睽睽之下，他是不可能将已经成为核心焦点的时拉比克隆体带回去的。

    但很显然，这个世界还是存在奇迹的，就在远古巨蜓打算利用极速逃离的时候，一直处于圣湖中所有关注焦点的时拉比克隆体终于是缓缓睁开了眼睛。

    下一秒钟，他身后的时空隧道终于是稳定下来了，紧接着，一只散发着强大气息的时拉比开始缓缓地从时空隧道中钻出来。

    