    “你们不知道啊……”

    西格蒙叹了口气。

    “利亚姆城这么大，当初城内就不属于我们的管辖范围，想在这里发展完善自己的情报系统，这实在太难了！”

    听到这里，市长华莱士认同的点点头。

    任何一个情报系统的搭建都不是一朝一夕的事情。

    “首先就是人员的挑选问题，我们得找到合适的目标，性别、年龄，有没有配偶，配偶的状况是什么？”

    “这些都需要考虑。”

    吉尔多和华莱士听得入神，而马雷克已经慢慢的张开了嘴巴。

    我是谁？我在哪儿？我干了什么？

    从西格蒙嘴中吐出的每一个字他都能够听懂，而似乎也符合自己的一些做法。

    挑选当然是很困难的啊。

    太高了不行，我够不着。

    太胖了不行，举着累。

    身材太干瘪的……如果脸蛋漂亮还可以考虑。

    至于配偶，这当然更需要考虑！

    这是最核心的问题好不好？

    原来……原来我每一步选择都是大有深意啊。

    “选出了合适的人，接下来呢？”

    “更难！”

    西格蒙，语气沉重。

    “我也是后来才知道，为了让这些人成为最成功的情报人员，队长必须亲力亲为，不分昼夜的对她们进行教育。”

    “有时候工作强度太大，她们……他们没办法承受，队长又不得不进行心理层面的疏导。”

    “就这样一个个，对这些情报人员的培养，侵占了队长绝大部分的时间，他甚至没有时间休息，身心俱疲。”

    “但最后，这一切的付出都是有结果的，十六位情报人员分布在整个利亚姆城的各个角落。”

    “这个城市的任何风吹草动都落入他们的眼中，只有这样我们才能够找到幕后黑手行动的蛛丝马迹。”

    “然后经过缜密的计划，戳破对方的阴谋，拯救这座城市！”

    是啊，就是这样！

    马雷克听得浑身乱抖，此时他心中只有一个想法。

    这么多年了。

    只有西格蒙最懂我！

    而另一旁的吉尔多则一脸凌乱。

    他在说什么，我在想什么。

    是这样吗？

    原来这才是队长的深意吗？

    是我误会了队长？

    是啊，似乎也有道理呀，正常人谁会安慰十六个寡妇，还是固定的。

    “没想到你做了这么多。”

    市长华莱士不停的点头，虽然还有很多细节存在疑惑，但马雷克既然建立了这么大的一张情报网络，那能够发现问题解决问题似乎也不难以理解。

    “塞尔温。”他转头看向另一边。

    “没有人员伤亡，解决了一场灾难，虽然钟楼被摧毁了，但我们也正好借此机会清理一下钟楼下面的地下网络。”

    “那里错综复杂，是很多罪犯藏匿和交易的地点。”

    他这样说几乎已经变相的承认了马雷克等人的功劳。

    钟楼摧毁带来的影响就这样草草揭过。

    在塞尔温心中，树先生消息的真伪才是首要的，既然没机会打压马雷克，他也只能悄悄的等待时机。

    “不过十六个情报人员，马雷克竟然能够在贝尼特的管辖之下做出这么多。”塞尔温心情莫名的有些沉重。

    这里的情况似乎和自己一开始了解的有很大的不同。

    “难道那个西格蒙是伪装，其实一直是马雷克在背后操纵？”

    塞尔温不由得展开联想。

    另一边市长华莱士则频频点头，看来猎魔者团队早有准备，早在一年多以前就在市内打造了属于自己的信息网络。

    很好，城市的安全有了保障。

    “这十六位情报人员的薪酬……”

    “是我自己的积蓄。”马雷克声音沉重，养一个女人都很费钱，更何况是十六个。

    “那这样吧，明天我会在会议中提出，由市政单独拨出一笔钱让你自行支配。”华莱士语重心长。

    马雷克双眼放光。

    可以给珍妮买两条新裙子，对了温莎上次说……还有米莱……一时间他遐想连篇。

    直到离开市政厅登上马车，脑海中的物品清单还没有彻底列完。

    经过这一番的折腾，黑夜消退，天色蒙蒙亮，新的一天即将到来。

    “抱歉队长，这么久我都没有看出你的深意，还一直误会你。”吉尔多一脸愧疚。

    “没关系的，我原谅你了，以后多和西格蒙学一学，什么事都要多思考。”马雷克昂起头。

    “队长，我们现在去哪儿？”

    事情已经解决的差不多，剩下的事和西格蒙就没有多少关系了。

    “忙了一整夜，大家都累了，你们回去休息吧。”

    “那你呢，队长？”吉尔多脱口问道。

    “我去慰问一下她们，付出了这么多，她们也辛苦了。”

    “队长，要注意身体！”吉尔多一脸崇拜。

    “用我帮忙吗？”

    “不，我还挺得住！”

    西格蒙落荒而逃。

    等他回到榆树街公寓的时候，太阳已然升起，街道上车马奔行。

    没有立刻上床休息，西格蒙集中精神，在他的意识中，沙漏中间标示着数字二。

    同时倒计时陷入停滞。

    感受了一下，精神通透，灵力交融，想了想，他没有召唤马车，而是将注意力集中在沙漏中的细沙上。

    很快，熟悉的感觉再次袭来。

    西格蒙感觉金色的细沙汹涌的涌入脑海之中，灵力狂增，当细沙倾泻一空时，他的灵力也达到了一阶容纳的顶点。

    “吸收、融合。”

    “最多再有几天就可以准备晋升二阶了。”比起从梦魇马车上获得物品，如今西格蒙对等级的提升更迫切。

    一内一外同时增长才是王道。

    更何况，二阶时获得的硬化能力对他的帮助是巨大的，他有替身，有特效药，可这些只能当成救命手段。

    硬化才是常规手段。

    “去找吉尔多打听一下晋升时的强化吧，以我现在的状态，应该可以尝试一下四种途径强化。”

    精神略微有些疲惫，西格蒙也没有立刻使用剩余的一次召唤。

    现如今基本所有的危机都得以解除，树先生的事情交给马雷克他们去烦心。

    放松下来，西格蒙打算安心提升实力，默默享受生活。

    一觉睡到中午起来吃过午餐，神清气爽，暴涨的灵力在缓慢融合，西格蒙乘坐马车第一时间来到调查与咨询公司。

    说明来意，吉尔多就给了他一个大大的惊喜。

