    而首日一点八亿这个数据，也是洛远的个人最高纪录，就连洛远自己都没想到最后的数字会爆的这么厉害，尽管他现在破个人记录的频率已经越发频繁。

    是宣传做的好吗……

    论宣传，当初那部《倩女幽魂》的宣传明显更厉害，连“片源泄露”这种营销的狠招都用了出来，那次怎么没大爆？

    或者说口碑做的好……

    也不是啊，之前的《忠犬八公》，点映口碑并不比《机器人总动员》要差，首日票房不还在几千万打转？

    对手太弱？

    更不是了，无论《杀机》还是《雷霆战机》，都是极为典型的商业片，一部主打动作，一部主打科幻，都算是热门电影类型，在《机器人瓦力》公映之前更是有着极为不错的基础证明。

    “原因是综合性的。”

    顾朗强忍着跳跃的心脏，分析道：“首先，现在是暑期档，我们绯红的电影很少选择火爆的档期，其实这种火爆的档期，如果能给干翻对手，收益也是非常恐怖的！”

    洛远道：“其次是口碑？”

    顾朗笑了起来：“没错，就是口碑，也许你会说，《忠犬八公》的口碑也非常好啊，为什么没有爆出首日一点八亿的票房呢，你要知道，《忠犬八公》可没有《功夫熊猫》打基础啊！”

    这么说，清晰很多了。

    因为《功夫熊猫》唤醒了华夏观众对动画电影的喜爱，但同时，华夏除了绯红娱乐，其他公司根本做不出像样的动画电影！

    所以，还是垄断！

    这种垄断，把所有观众对于动画电影的喜爱，都汇聚到了《机器人瓦力》的身上，如果这部电影本身质量再不差的话，首日票房爆炸不是很正常吗？

    原因已经通透了。

    而业内各大公司也很快便想明白了其中的原因，此时只能暗恨绯红垄断了华夏的动画电影市场，却无可奈何，尤其是九州娱乐以及碧海青天的高层更是对此暴跳如雷！

    为什么？

    当然不是因为《机器人瓦力》票房太炸，实际上，虽然有点儿嫉妒，但这并不是值得暴跳如雷的事情，如果绯红没有踩着他们两家尸体上位的话——

    是的。

    九州娱乐的《杀机》以及碧海青天的《雷霆战机》，被《机器人瓦力》踩着尸体上位了，因为观众都跑去看瓦力，以至于两家的电影单日票房瞬间缩水到岌岌可危的地步！

    比如《杀机》！

    平时单日票房最差也有七千万，稳稳的破十亿节奏，但却因为遇到《机器人瓦力》而导致单日票房缩水到了四千万！

    这边的《雷霆战机》也是。

    之前的单日票房都快上亿了，碧海青天都指着这部电影，好好振一下公司的士气了，结果遇到《机器人瓦力》，单日票房竟然瞬间跌到谷底，只有可怜巴巴的五千万！

    不过。

    媒体可不管失败者。

    当《机器人瓦力》公映的首日票房爆出来，媒体们疯狂报道了相关消息，一些之前给这部电影高评价的报纸，更是摆出了一副“果然不出我所料”的姿态，实际上心里也是直哆嗦……

    首日一点八亿啊！

    要知道，现在的华夏可不是前世的内地电影市场，只要制作成本上去，宣传看上去也可以，搞出点儿明星阵容或者大ip，动辄就首日破亿。

    现在的华夏……

    首日票房过亿的电影还不算多，一般这都是权势级导演才能达到的水平，比如之前陆天奇那部《星球大战》，而现在洛远的《机器人瓦力》也首日票房过亿了，这是不是意味着洛远已经拥有了权势级导演的水平？

    光影七杰！

    这四个字快锁不住他了！

    为了重新振一波军心，碧海青天开了个紧急会议，最后这场紧急会议达成的共识是：《机器人瓦力》的首日票房大爆有诸多原因，后面热度就会降下来，到时候《雷霆战机》的票房走势应该会正常很多……

    九州娱乐那边也是类似的看法。

    但其实，九州娱乐在紧急会议召开的时候，还起了波内讧，为的就是当初那部《功夫熊猫》发行权的事儿……

    当时大家都不看好《功夫熊猫》。

    但九州娱乐有个领导提议说，洛远从不做错事，他要搞动画电影，说明那部叫做《功夫熊猫》的动画电影也是有着可取之处的，咱们可以帮他们走发行，也算是和绯红结下以后合作的契机……

    结果这个领导的提议被否认了。

    再然后，《功夫熊猫》发行的好处落到了喵眼的头上，而喵眼也顺势搭上了绯红动画电影的大船，如今靠着《机器人瓦力》，显然要狠狠跟着赚一波了！

    所以今天的会议上。

    当初那位提议说让九州娱乐发行《功夫熊猫》的领导彻底怒了，直接发火怼了当初否决他提议的另外几个领导，要不是当初这群白痴同事否了自己的天才提议，他们九州娱乐不仅可以和绯红结下善缘，说不定现在也能取代喵眼参与到这部《机器人瓦力》的项目中……

    现在也不至于《杀机》被人家碾压成粉末啊。

    但此时说再多也没用，只能指望绯红这部《机器人瓦力》，接下来的票房走势能够正常点儿，这样大家也可以消停些。

    可惜……

    首日一点八亿的票房，注定《机器人瓦力》的未来是非凡的，接下来几日的票房虽然没有继续涨动，但却保持了不错的销售线条，只有小幅度的下降，那些之前说后面瓦力的票房会降下来的人，就和那些总喜欢说房价会降的人一样，只能对着绯红的胜利望洋兴叹。

    而当第一周结束。

    这部《机器人瓦力》的总票房已经达到了足足八个亿，明眼人都看得出来绯红这部新的动画电影，又是一部《功夫熊猫》的节奏，甚至要更强悍一些！

    当然，周边也在热卖。

    虽然《机器人瓦力》的周边不如《功夫熊猫》来的畅销，但总体销售利益链也是非常的惊人，反倒是《杀机》与《雷霆战机》，他们期待的翻身场面，并没有出现，每天的单日票房，依旧很难超过六千万……

    