    李武哪里看不出第五云山眼神里的小期待。

    他的脸上故意露出了苦恼之色。

    看到李武这副表情，第五云山忍不住咧嘴笑了起来。

    “星空徒儿，不要太难过，我刚刚不是告诉你了，第一次失败是一件很正常的事情吗？”

    说着，第五云山从太师椅上站起身，来到李武身边，轻轻拍了拍李武的肩膀。

    就在这时，李武停下了痛苦的动作，随后疑惑地看向第五云山。

    “师傅，我啥时候说我失败了。”

    闻言，第五云山脸上的笑容瞬间凝固，面部肌肉僵硬了起来。

    难道……他成功了！？

    第五云山脑海中刚刚冒出这个想法，就被他迅速否决！

    开什么玩笑，自己当初运气好的不像话，出个门，刚刚走两步都能捡到宝贝，

    就自己这运气，也足足失败了三十七次，才成功的掌握了合成师这门职业。

    至于之前和李武说的七次，只不过他忘记了说前面的三十。

    这有什么问题吗？

    这没问题的！

    这个小子怎么可能一次就成功了？这完全就是天方夜谭。

    想到这里，第五云山的表情变得严肃起来了，他沉声训斥李武：

    “星空徒儿，作为堂堂七尺男儿，当拿的起放得下，为了点面子，在为师面前撒谎，可不好，这会让为师看轻你的。”

    闻言，李武嘴角扯了扯。

    你丫的，你不就是不愿意相信我第一次就成功了，

    说得这么冠冕堂皇！

    想到这里，李武挠了挠头，眨了眨眼睛，说道：

    “师傅，我确实成功了，这不是很容易？一次就成功了。”

    闻言，第五云山怒斥一声：

    “你还嘴硬，若是这样的话，三天后你也不用来找我了，毕竟你已经成功掌握了合成师。”

    说完，第五云山大手一挥，柜台上的书籍被他收起。

    想要掌握合成师，就需要合成师的职业书，如果没有职业书，是不可能成为合成师的。

    收起职业书后，第五云山嘴角微微上扬，悠哉悠哉的看着李武。

    他在等待李武给他认错。

    “哼哼，我这么一说，我就不信你还能继续装下去。”

    第五云山心中得意地想到。

    是的，从始至终，他都没有认为李武能够一次成功。

    李武也懒得废话，直接从戒指空间内取出三件无等阶装备。

    这是之前他在新手村猎杀野怪获得的装备，在他的戒指空间内，还有一大堆。

    第五云山看着桌子上的三件无等阶装备，嘴角抽了抽。

    不会吧？不会吧？不会吧？

    他的心中，疯狂冒出不会吧三个字。

    一次就成功掌握合成师副职业的人，他可从来没有听说过。

    李武打开了合成师面板，将三件装备放入其中。

    “叮咚，是否合成三件无等阶装备，合成之后，你将获得一件青铜级装备。”

    “提示：合成成功率为100%！”

    李武心念一动，三件装备化作一道白光，融合在了一块。

    最终，在第五云山目瞪口呆的注视下，一件青铜级的手镯出现在了李武的手上。

    “怎么样，师傅，还行吧。”

    李武得意洋洋地看向第五云山。

    小样，还想看我出丑，看我不给你来一记猛的。

    “这怎么可能……”

    第五云山已经彻底陷入迷茫之中了。

    李武随意地将这件青铜级手镯放在了柜台上，转身离去。

    他已经成功转职为合成师了，自然不需要再继续待下去了。

    合成师和炼药师，炼器师不同。

    只要掌握了，就算彻底地出师了。

    这一门副职业，才是真正的将“师傅领进门，修行靠个人”这句话诠释得淋漓尽致！

    李武走了好一会，第五云山这才回过神来。

    他环顾一圈，已经看不到李武的身影。

    如果不是空间戒指内多出的三件史诗级装备，以及柜台上多出的青铜级手镯，

    第五云山还以为自己只是做了一个比较真实的梦。

    “这个世界上，真的有气运之子吗？”

    第五云山喃喃低语，心中震惊无比。

    另一边，李武已经回到了自己的宅院之中。

    这一段时间，一剑惊雷再次给李武发来了好几条求救信息，

    但是都被李武无视了。

    开什么玩笑，慕容千雪这个时候明显还在气头上，让一剑惊雷给他当出气包，泄泄火，双方皆大欢喜。

    也就是一剑惊雷不知道李武此刻想法，不然估计和李武拼命的心都有了。

    无视掉了一剑惊雷的求救信息后，李武再次取出了领主核心碎片。

    李武打开了合成师面板，取出十枚领主核心碎片放入其中。

    “叮咚，是否合成十枚领主核心碎片，合成之后，你将获得一枚领主核心。”

    “提示：合成成功率为100%！”

    因为碎片的特殊性，所以任何碎片的合成成功率都是百分之百！

    李武心念一动，十枚领主核心碎片化作一道白光，融合在了一起。

    白光消散，最终露出了一枚通体紫色，外形呈菱形的晶体，静静地躺在李武的手中。

    李武看向手中的晶体，眼前浮现出一张属性图。

    【领主核心】

    等阶：？？？

    效果：将领主核心交给强大的炼器师，可以打造出领主祭坛！

    ……

    李武微微一笑，用不了多久，自己就可以拥有属于自己的领地了。

    而且李武的领地都选好了。

    说起来，李武宣告的领地，正是上一世罗天公会的公会领地。

    因为罗天公会获得了任意门，发展速度远远超过了其他公会。

    这最好的领地，最终自然落入了他们的手中。

    最后罗天公会更是利用建城令，在领地内建立了罗天城！

    而建城令，李武同样知道在哪里可以获得。

    不过想要建立城市，首先得拥有一座独属于自己的领地。

    所以，李武打算等之后的新人比武大会结束后，再去掌握炼器师职业，打造出领主祭坛！

    ……

