    星空一片平静，如同漆黑的海洋在无风浪时的沉睡，那点点星光仿若妈妈的眼睛”一闪一闪的，会让思乡之人心里格外的惘怅。

    尤其是在没有了至亲之人时”那闪烁的眼睛，落在目中便有了模糊，化作一股悲伤与思念，在心底久久不散，成为了一声暗叹。

    修士”也是人……也有七情六欲，也有回忆与那种种的不舍。

    “他们欺负我”你惩罚的太轻了，我要你把那许立国变成小猪，不对，变成树叶，然后让我踩踩踩，我要踩死他！

    还有那个刘金彪，他居然敢骗我，哼哼，欺骗本王舟下场会很惨，称让他为奴千年太轻了，你也把他变成树叶，让我踩踩踩，我要踩死他”那疯子跟在王林后面”再次絮叨起来，且重复这一番话，化作嗡嗡之声在王林耳边绕来绕去。

    看到王林的目光望着远处星空，没有丝毫理会自己的意思，疯子不干了，向着王林一顿咆哮后，居然在王林身边绕起了圈，一边绕圈，一边吼叫，看其意思，似若是王林不听从于他，便决不罢休一样。

    王林默默的向前走着，距离朱雀星，越来越近了。他就算是闭着眼睛，也可以在这昆虚星域内找到朱雀星，这与神通或许有关，但更多的，却是因那朱雀星上”有让他魂悲之灵。

    疯子的喋喋之声越加剧烈，这一路上几乎没有半点停歇，他也不觉得累，不断地绕圈大吼。

    “变成抖叶，我要去踩踩踩！”

    “够了”在这疯子重复了数千遍后王林的思绪被其成功的打断，右手抬起向前一抓，就把那绕着自己转圈的疯子一把抓住，让其身子停顿在他前方。

    “安静一些。”王株望着那疯子缓缓开口。

    疯子被王棒抓着，瞪着眼睛看着王林，大吼道：“变成树叶！！”

    王林眉头一皱。

    “我不管，你要把他们变成树叶，变成树叶，变成树叶！”疯子咆哮不断，如同一个在父母面前想要玩具的孩童，大声的喊道。

    “你其实早就看出了他们的想法与骗局……，，王林声音平静，缓缓说道。

    “呃……本王……本王才没有看出。”那疯子一愣，眼珠一转连忙摇头其摇头的动作看起来就如同一面凡间孩童玩的拨浪鼓。

    王林大有深意的看了这疯子一眼，松开抓着其身子的手，向前走去。

    “你给许立国与刘金彪的血液根本就是废弃之物，那所有血液加在一起炼化之后都不及你真正的血液半滴！

    他们在骗你，你也同样在骗他们，这种把戏，你莫非还要在我面前使用不成。我王林行事，求的是一个公平对他二人的惩罚，足够了，你莫要再絮叨。，，王林背对着疯子，话语徐徐传来。

    那疯子眨了眨眼，面色微红嘿嘿傻笑了半天，这才嘀咕喃喃道：“本王这么聪明的人，岂能被他们骗了……不过那许立国与刘金彪也的确有本事，还真是把本王给骗了，哼，他们太坏了，好在本王明白自己血液很宝贵，当年那个谁谁谁……”

    这疯子嘀咕中，看到王林走远，连忙跑过去追上。其声慢慢的弱了下来，在王林身边走了半响后，他疑惑的看着王林，那种之前从幽冥兽体内刚刚出来时的感觉，渐渐又让他在王林身上感受到。

    一路沉默，王林没有开口再说出半句话，直至在他的前方，出现了一颗灵气极为浓郁，处于焕发状态下的修真星！

    此星不大，在这星空内也只能算是一个小星而已，但在看到此星的刹那，王林的身子，轻微的一颤，他停了下来。

    默默的望着那修真星，望着那熟悉的烙印在他心神中的家乡，王林的眼前，慢慢的浮现了很多张面孔，那一个个熟悉的人，渐渐地组成了他在朱雀星的一生。

    脸上的惘怅，更浓了。

    物是人非，这本是形容岁月的词语，可如今在王林感受，就连那但古不变的物，似也有了改变，这已经不是物是人非可以比喻，而是成为了物非人非……

    怔怔的望着朱雀星，在此星外，有一座浩荡的阵法，这阵法扩散开来，弥漫八方，随时随刻都在运转，化作一片涟漪波纹，在这星空内回荡开来。

    王林记得，他当年临走时，没有这个阵法。

    此阵在他看去”布置时间不长，仅仅几十年而已。许久之后，王林轻叹，向前缓慢的一步一步走去，疯子跟在王林身后，好奇的望着朱雀星。百度仙逆吧

    二人行走间，远处星空尽头有数道长虹呼啸间向着朱雀星飞去，这几道长虹内有四个修士，其中三男一女，一老三少，他们神色带着崇敬，如同朝圣一般从王林与疯子身边一闪而过，直奔朱雀星外阵法飞去。

    “这里就是朱雀星了，是封尊的故乡！，，那四道长虹内的修士，在临近阵法的刹那，其中那老者神色凝重，话语传开。

    “进入朱雀星”你等切记莫要惹是生非，这里是昆虚星域，甚至是我界内的圣地，驻留了很多大神通老怪，为封尊守护此星！，，那老者叮嘱道，其身后那三今年轻修士连忙点头，看向朱雀星的目光，更为崇敬。

    王林缓步中，走到了朱雀星阵法外，距离那四个修士约数百丈的距离，望着阵法内的朱雀星，神色更加惘怅。

    他身旁的疯子一路很是寂寞，不由怀念起了许立国与刘金彪，内心暗自嘀咕起来。

    “其实那两个家伙对本王也还不错…………”正喃喃中，他目光一扫，立刻就看到了数百丈外的四人，双眼顿时一亮。

    “哈哈，那三个小娘子，告诉本王你们的芳名”本王有赏哦！”这疯子双眼冒光，立刻便抬起右手蹦跳着向着那四个修士打招呼。

    他话语突兀，那四个修士听到后不由一愣，尤其是那女子，更是下意识的回头看了三眼身后，以为身后远处还有修士来临。

    “你回头干什么，本王又没说你，说的是你身边的那三个小娘子，小娘子们，你们叫啥啊……”那疯子一脸兴奋，大声的吼道。

    此话一出，除了那老者外，其余两个青年顿时面色变了，冷冷的盯着疯子，眼中露出寒光”正要说话之时。那老者眉头一皱，抬手阻止了弟子的话语，他没有看向那疯子，而是目光落在了疯子身旁，始终望着朱雀星露出追忆的王林身上。

    “这位道友，想必也是来朝圣封尊故乡，封尊故乡乃圣地，还望约束一下你的同伴，莫要失了体统。，，那老者说完，再不去看王林一眼，而是大袖一甩，带着身后三个弟子一步走向朱雀星外的阵法。

    那三个弟子纷纷回头恶狠狠地瞪了疯子一眼，尤其是那两个青年，更是一脸羞恼。

    疯子撅着嘴，露出委屈之色，嘀咕道：“不说名字就不说，干嘛还这样瞪本王……本王也只名字而已。，，

    王林神色如常，在那疯子肩膀上一拍，带着其同样走向阵法，他没有直接迈入朱雀星，而是选择从阵法进入。

    既然回家了，他便要从正门进去，哪有避开的道理。

    那老者带着三个弟子在前方，迈入阵法的刹那，这阵法立刻有光芒闪烁，片刻间便从其内走出二人，这二人是老者，身影飘渺，目光如电，平静的看向那进入阵法的诸人。

    “老夫召河明玫星道德子，带弟子三人，来此朝圣，还望圣使开启阵法，让我等进入。，，那老者神色凝重，双手抱拳向着那两个虚幻身影一拜。

    “朱雀星对界内所有修士均都开放，规矩你可知晓？”那两个虚幻身影其中一人，沉声开口。

    “知晓，不能带走朱雀星任何一物，不能毁坏朱雀星任何一物，在朱雀星上，只能停留三那老者点头。

    听闻此话，那两个虚幻之影同时双手掐诀”向外一挥，顿时这阵法光芒散开，一道仿若云中阶梯”赫然幻化而出，铺展在了老者四人前方，深入阵法内部，遥遥的与朱雀星连接。

    那老者一抱拳，带着身后神色崇敬狂热的三个弟子，踏上阶梯，慢慢的走向深处。

    王林带着疯子，平静的随后迈上阶梯，一同向着朱雀星走去。

    那两个虚幻之影没有阻止，而是冷冷的打量了王林与那疯子几眼，直至众人消失在了阵法内后，其中一个虚幻老者眉头一皱。

    “我总感觉此人有些眼熟，似在什么地方见过……，，

    “咦，你也有这种感觉？我也如此，可怎么想也想不起来，到底在什么地方见过这白衣修士。”百度仙逆吧

    二人沉吟片刻，摇头中身影渐渐消散，这朱雀星外的阵法也慢慢的平静下来，光芒微弱直至无踪。

    顺着那阶梯，在片刻后，王林的前方朱雀星，清晰的展露在了眼前，其脚下的那阶梯，赫然就是与朱雀星上一处最高山峰连在了一起，如同天梯扶摇！

    追兵凶猛，非常非常凶猛，带着锥子就要来爆菊，一夜之间便汹汹而来，让耳根冷汗留下，感觉贞节要不保了……

    哥也有痔疮啊，求保护，求香火，求月票，我不想被爆啊啊啊啊！！！