    “小姐，繁星楼那边有飞鸽传书过来。”采莲迅速的推开门，惊扰到了小姐和齐承景。

    邵佑嫣迅速的站了起来，接过她手中的纸条，慢慢的打开，采莲可以看见小姐的脸色越来越阴沉，她突然将纸条狠狠地攥在了手里，面色阴狠。

    采莲心里实在担忧的紧，刚想问话，旁边的齐承景却已经快她一步，柔声道：“发生什么事了？”

    她面色凝重，沉声道：“凌碧被抓了。”

    凌碧是宗人府备查办之后，繁星救回来的一个小奴婢，平常在太子府的时候，很受太子殿下还有姬念喜欢，姬念请求老板娘救下了凌碧。

    之前老板娘也跟她说过这件事情，派飞鸽传书过来，说是在凌碧身上搜到了六王府的东西。

    到现在她突然被抓进了大理寺中，很难不让人怀疑会不会是六王府的人在其中作梗？想要置她于死地毁灭证据。

    “不行，我得下山一趟，好好的去查看一下消息，避免冤枉她，姬念去世之前把她托付给繁星楼，如果她出什么事情又怎么对得起姬念的在天之灵呢？”邵佑嫣面色焦急。

    齐承景突然抓住她的衣服，让她冷静一些，沉声道：“你现在要冷静一下，以你的身份现在不能出现在大昭国中，要不然还是我去吧！”

    “不行，我必须得亲自验证她到底有没有事？”

    采莲突然地拍了一下邵佑嫣，淡道：“小姐，不妨戴上人皮面具走吧！”

    邵佑嫣带好人皮面具之后，变成了一个极为平常的样子，身躯瘦弱，脸蛋也平常得很，脸上甚至有一些小小的麻子，看起来丑陋至极。

    她对着镜子满意地笑了笑，这下可没有人能认出来她了。

    大昭国繁华的长安街上。

    街上仍然是热闹的很，完全没有因为皇宫的风云巨变而改变他们的生活，他们仍然大声的叫卖着。

    齐承景跟在她身边，看着她这副样子抿嘴笑了笑，邵佑嫣心中一冷，冷道：“你若再笑，我就把你的牙全部拔了。”

    他看着她这幅气得牙痒痒的样子，乖巧的摸了摸她的头：“好啦好啦，不管你长成什么样子，我都一如既往的喜欢你。”

    邵佑嫣瞬间满头黑线，猛地就打掉了他的手：“这件事情我要自己去办，你最好离我远一点，你出现在这里，是要引起轰动吗？”

    他现在还是在庄园，在别人的认知里，如果突然出现在了皇宫，不就刚好印证了之前的传言吗？

    齐承景皱了皱眉头，淡道：“我才不想知道他们究竟说我什么。”

    邵佑嫣猛的推了推他，柔声道：“你现在不是出现的最好时机，快回去吧！”

    说了半天才把齐承景连哄带骗的骗回了庄园，她直接就去了米铺。

    白池羽正悠闲的躺在躺椅上，一副悠哉悠哉的样子，啃着苹果，她突然就蹲在他的旁边，直直的盯着他。

    他瞬间被吓了一跳，猛地就穿了起来，护着自己的身体，看着她道：“你是哪里来的农妇？是不是觊觎小爷的美色？竟然光明正大的想要揩油？”

    她被气的差点吐血，她一向知道白池羽就是一个自恋狂，可是没想到又自恋到了这种程度，她翻了个白眼，缓缓的站起身道：“喂，我需要你帮忙。”

    一听就听出来这是邵佑嫣的声音，白池羽激动的一蹦三尺高，较忙跑到她的旁边，捏了捏她的脸，好奇道：“这才几天没见你，怎么就成了这副样子了？”

    来人身躯瘦弱的很，一看就是营养不良的样子，皮肤黄黄的，还带着一丝麻子，实在说不上是好看。

    邵佑嫣懒得跟他废话，直接道：“我这次回来是为了查看大理寺案件的进展，有一个重要的证人被抓进去了，我需要你来帮我。”

    白池羽恢复了一本正经的模样，道：“你放心吧！”

    两人商量完毕之后，邵佑嫣决定自己先去大理寺察看一番，还未走到大理寺的门口，路过一个小道的时候，突然有一只手拽着她的脖子，往后一扯。

    就像是活在一片黑暗之中，怎么样都看不到出口的方向。

    再次睁开眼睛，眼前的光亮混沌一片，刺着她的眼睛，无比疼痛，下意识的摸了摸自己的脸，人皮面具早已不见。

    一股不好的感觉，瞬间弥漫了四肢百骸，究竟是谁偷偷地将她抓了过来？

    她猛地坐起来，却发现两只手都被绳子紧紧的捆绑着，绑在床上，她赶紧剧烈的挣扎着，却怎么也挣扎不出来。

    门突然被吱哑一声的打开，邵佑嫣下意识地望了过去，太师微笑着走了过来，整张脸都是阴沉的样子，看着她停不住的微笑道：“好久不见呀，邵二小姐。”

    邵佑嫣心中一惊，冷意瞬间从脚底蔓延到头顶，整个人仿佛进入了冰窖一般。

    那她现在岂不是在大缪国？

    大缪国和大昭国现在两个国家的关系很是不好，他们又偷偷将她抓了过来，究竟是所谓何事，更可怕的是她偷偷的从金光词下山，随后又戴上了人皮面具，已经做了如此缜密的改变，还是被他们发现了？

    难不成大昭国哪里都是他们的眼线吗？

    邵佑嫣眼神冷漠的看着太师，怒斥道：“你们究竟想干什么？抓来我一个手无缚之力的女子，当真是很重礼仪的大缪国啊。”

    太师对于她的冷嘲热讽，丝毫不放在心上，这个女人聪明的很，上一次就是被她的小心计给逃脱了，这次他可不会那么傻。

    他顺势坐在床上，沉着一张脸道：“你不用再费劲了，这次无论怎么样？我都不会把你放走的。”

    邵佑嫣心脏跳得厉害，脑海里面在不断的转着，这个老狐狸老谋深算手段，狡诈的很，要从他的手里逃脱，简直是比登天还难。

    她眼睛狠狠的瞪着他，虽然现在自己已经会一些三脚猫功夫，可是现在手和脚都被束缚着，根本就使不上力气。

    “你们究竟想做什么？”

    太师忽然笑了笑，起身别过脸，不再看她，淡道：“你大可放心，我是不会伤害你的，明日你便和我儿子成亲，到时候，中原就是我们的天下了。”

