    白涧单手托腮，掺杂着轻笑与审视意味的目光打量起波克比的小脸，笑而不语。

    波克比咽咽口水，额头慌张的冒汗，心中慌乱。

    ‘怎么办怎么办？救救我救救我！’

    波克比有些不敢直视白涧的目光，低着头，两只小手无处安放的轻轻碰着，勾搭到一起，再松开，再搭上、再松开……循环往复。

    “看来是时候给你办一张银行卡了，这些给你撑腰的酋长们的心意，你可要好好对待，全都记在心里啊。”把摄像头和麦都关了后，白涧突然开口，打破了沉默的局面。

    看到波克比人气这么高，白涧心里藏着的一点小心思开始钻出来作祟了。

    毕竟不管怎么说，波克比也已经是个成熟的宝可梦了，要学会自己赚钱养活自己和她的训练家了！

    这很合理，对吧！

    白涧是这样想的，只不过波克比回馈的反应稍微有些大……

    ‘给我办银行卡？！！’

    波克比猛地抬头，眼中不见惊喜，唯有浓浓的担忧。

    她曾听闻，人类这一物种在离婚之前，男方，尤其是长得好看的男方，往往都会小心的将共有财富谨慎分割，绝不让对方占自己一丁点便宜。

    白涧现在要给她办银行卡，还要打钱给自己……

    波克比稍微一想，顿时就明白了白涧的意图，‘原来他不是要把我打进冷宫……他是要直接把我扔出散养！

    啊！他真是个狠心的男人……’

    这个想法一冒出来，波克比看向白涧的眼神就逐渐变的幽怨了起来。

    波克比：[正宫的凝视——！(?_?)]

    被波克比这么盯着看，白涧心里莫名的有些发毛。

    暗暗猜测波克比是担心自己不养她了，赶紧一脸正色地解释道：

    “别担心，平时还是会包吃包住的，五险一金样样不缺。只不过除此之外的东西，以后就要靠你自己挣钱买了，别忘了我以前对你说过的话，究竟是怎样的宝可梦，才是最富有魅力的？”

    白涧的话钻进波克比的耳朵里，波克比几乎是没经过任何的思考，脑袋就直接自动翻译成了另外的意思：

    ‘[包吃包住]……意思是我的地位竟然要从正宫的宝座，直接被抛弃成了被包养的情妇吗……’波克比陷入了良久的沉默。

    从正宫变成了第三者，这究竟是何等的糟糕。

    波克比着急的眨着小眼睛，心里乱糟糟的，一时间有些茫然失措，无力感铺天盖地的袭来。

    有些小烦躁的跺起了脚，仿佛被踩的桌面就是白涧的那张臭脸。

    心里越想越乱，越想越担心，活像是认真作画的画师，本是个严重的洁癖，却一不小心将颜料撒的到处都是。

    一时间，眼前的一切都显得那么的让人心烦意乱，让人恨不得将眼前能拿起来的东西，都用力砸在地上，借此发泄自己的怒火。

    ……

    看着一边思考一边生闷气的波克比，白涧神色复杂，心中隐隐多出了几分愧疚之意。

    在自己看来，波克比这是把自己的话听进了心里后，突然得知自己要独自面对未来，开始陷入成年人的焦虑了。

    清了清嗓子，白涧决定串演一次人生导师，兴许还可以减轻身上的“罪孽”。

    神色一正，顿时如同教堂的神父一般，白涧伸出了手，面容慈祥的轻声安慰道：

    “我知道，我理解，提前感受到生活的重担，面对未知的未来，这确实为难你了。

    但我更希望你能明白的是，唯有历经狂风骤雨，方有，连乌云也遮不住的红日在天幕上闪耀光芒。我相信，你可以的！”

    ……

    波克比欲言又止的看向白涧，眼神复杂。

    或许是白涧身上虚假的神父不要钱特效产生了效果，也或许是这番有些尴尬的言论触动了她的内心。

    看着伸向自己的手，波克比突然发现，自己的心里……似乎并没有之前那么烦躁了。

    宛若上帝亲手摘下一片树叶，伴随着清风飘进了脑海。

    心中不由自主地蹦出了那日午后的片段……

    波克比清楚的“看见”，那个午后，慵懒的斜阳打在白涧的脸颊上，俊美的脸上闪着夺目的光彩。

    他亲口告诉自己说，“波克比，那些富有魅力的宝可梦，都是独立且自强的。”

    ……

    ‘历经风雨，得见红日……吗？’波克比内心隐隐有所触动，刹那间，眼里像是突然有了光。

    灵感宛若决堤之河，一切都串了起来！

    “恰可咿！！”（我明白了！我已经完全懂了！）

    波克比紧紧按住白涧递过来的手，心中思绪翻腾，感慨万分。

    这瞬间，她终于弄清楚白涧想要告诉自己什么了！

    阅尽宫斗剧本，细数哪一个后宫的霸主不是历经磨难，依靠自己的魅力与强大，坚持着走到了最后？

    白涧这么做，分明是要点醒自己，是希望自己能成为新时代的独立自强的优秀宝可梦，历尽磨难，真正的站上“后宫之主”的地位！

    而这考验，便是即将给自己办的银行卡！

    波克比神色坚定的抱着白涧的手，认真的喊了声：“恰可咿！(▼ヘ▼#)”

    她决定了，她一定会不负期待，努力赚钱！

    然后……包养白涧！

    许下目标，波克比眼中顿时燃起熊熊火焰，后宫之主的位子，她要了！

    歪头再次看向电脑屏幕，看到那几个为自己提供“初始资金”的大酋长，波克比眯起眼睛，心中开始勾画榨干水友钱包的计划战略……

    ……

    看着神色逐渐坚定起来的波克比，白涧心中稍微松了口气。

    但想到打一巴掌，再给一个甜枣的规则。

    白涧再次露出营业式微笑，随手指了指自己的怀里，对着波克比问道：“大爷，过来坐着吗？”

    沉浸在赚钱大业计划中的波克比一怔，抬头和白涧对视了两秒……

    ‘可恶！这该死的臭男人又在诱惑我！

    可、可为了后宫霸业，我又怎么可以为了享受一时的欢愉而轻易懈怠？！！’

    气愤的跺了跺脚，波克比的思绪陷入了前所未有的痛苦挣扎里。

    几秒后……

    波克比满脸悠哉的侧了侧身子，换了个姿势窝在白涧的怀里，两眼微微眯起，身上还带着神通力的蓝色光泽，生怕压坏了白涧。

    嗅着白涧身上好闻的味道，波克比就感到一阵心安，像是回到了妈妈的怀抱。

    小手捧着白涧记下的这几个id，波克比认真的思考起后面的计划……

    ‘要不，我也当个up主，试着直播看看？’

