    姜苒扔下针线，愤愤然的离开凤仪宫。

    婢女追过去，扶着她问道：“主子，咱们就这么回去吗？”

    “不然呢，还待在凤仪宫，接着帮皇后绣花？”

    “可是，今晚上皇上还没翻牌子呢。”

    “皇上都传皇后娘娘去陪膳了，还会翻别人的牌子？谁敢跟皇后娘娘抢？”姜苒冷哼，“进宫之前，就听说皇后娘娘霸道。本以为是她跟静贵妃二虎相争。谁知……她连我们这些才进宫的小嫔妃都不给机会。”

    “主子，您小点声，小心被人听见。”

    “我怕什么，我这就去找太皇太后，让她老人家给我做主！”

    姜苒甩着袖子，走得飞快。

    谁知却不小心撞到了人。

    那边哎呀一声，几乎跌倒。

    “姜宝林，你走路怎么不看着点？”那边传来呵斥声，“撞着贵妃娘娘，你吃罪得起吗？”

    姜苒定定神，发觉自己撞到的是静贵妃。

    她忙站稳身子，看了眼那个呵斥她的嬷嬷，说道：“妾身不是有意的，还请贵妃娘娘恕罪。”

    靳瑶扶着婢女的手，柔弱纤细的身子也才堪堪稳住。

    她抬手抚了抚头发，淡笑道：“本宫无妨的。只是，姜宝林这么行色匆匆，不知是要去哪儿？”

    姜苒心中委屈又憋闷，闻言说道：“妾身能去哪里，又见不着皇上，无非是回自己屋里吃饭睡觉罢了。”

    靳瑶微笑道：“是啊。做了宫里的女人，只有三件事可做。等皇上，睡觉，吃饭。然后接着等皇上。多么可悲啊。”

    姜苒听了朝她看看，说道：“贵妃娘娘与我们不同，难道也见不着皇上的面么？”

    “你想见皇上么？”靳瑶看她。

    “谁不想呢，哎。”姜苒主动过去扶着她的手，“贵妃娘娘，妾身扶您回去。”

    她主动示好，靳瑶也没有拒绝，就带着她回到华清宫。

    靳姗出来行礼，靳瑶看也没看她一眼，直接忽略了她。

    靳姗神色微黯。

    虽说以前在家的时候，她们姐妹的关系不算亲近，但还算融洽。如今进了宫，倒成了生人。还比不上一个外人。

    “主子，咱们回屋吧。”她的婢女扶着靳姗。

    靳姗说道：“父亲母亲都说姐姐的病很严重，可我看着，姐姐的精神很好，不像病的严重。”

    “也许是看着好呢。”

    “唉，回屋吧。”靳姗朝正殿看了眼，转身慢慢走开。

    姜苒在凤仪宫吃瘪，倒是在靳瑶这里得到了很好的招待。

    她的委屈憋闷总算是得到了安慰。

    等她心满意足的离开后，齐嬷嬷问靳瑶：“娘娘，您为什么对她好，还指点她怎么能见到皇上？依奴婢看，这不过是个蠢货。空有美貌罢了，皇上是看不上她这样的女人的。”

    靳瑶抬起手，轻轻抚摸着手指上戴着的宝石扳指，漫不经心的说道：“蠢货才能被更好的利用啊。若换做靳姗那么个心思重的人，岂是容易上当的。”

    齐嬷嬷轻声问：“娘娘，您真的要这么做？”

    靳瑶没有回答。

    她站起身，走动窗前，感受着温暖的微风，慢慢说道：“已经三月了啊。我的时间，真的越来越少了。这几个月，我吃了这么多药，受了这么对罪，拼命的调理自己的身子，难道只是为了安静的等死么？”

