    刘兵作为最早一批发现和使用QQ秀的用户，一直在和女友边聊边装扮自己的QQ秀。

    没过多久，他发现越来越多好友在使用QQ秀。

    而且，刘兵竟然还发现有人选了和自己类似的QQ秀形象。

    “自己需要拥有一个更个性的QQ秀，而且最好要让自己和女友的QQ秀别人一看就知道是情侣。”

    刘兵心里琢磨着，于是，他便继续在QQ商城浏览起来。

    没一会，便发现了一款情侣装的棒球服。

    刘兵试着点击了一下，发现这是一款需要付费的道具，里面有两个选项，自己购买以及赠送好友。

    “还可以赠送好友？”

    看到这里，刘兵眼睛一亮，“如果自己购买两件，一件自己穿，一件送给她……”

    几乎毫不犹豫的，刘兵点击了购买，系统提示他Q币不足需要充值。

    然后上面有提示，可以从网吧购买Q币点卡充值、打电话给通信公司充值，上面还有另一个渠道，支付宝充值85折。

    “支付宝是个什么东西？”

    看到有打折，刘兵几乎想也不想的就点击了支付宝。

    页面跳转，来到支付宝页面，系统提示可以通过QQ号直接注册支付宝，随后绑定中华银行卡就可以直接使用。

    刘兵根据提示，也就一两分钟的事，就把卡完成了绑定，在Q币充值的页面，有5元、10元、15元……各种充值金额，他就充值了个10元的。

    完成充值的刘兵看到自己的Q币果然变成了10，而一件棒球服只需要1.5Q币，他就直接购买了。

    系统这时再次提示他，购买的棒球服有效期是6个月，想了想1块5可以用6个月，好像也挺值的，刘兵当即就再买了一件送给自己的网恋女友。

    此时刘兵的网恋女友正在电脑另一端逛着QQ商城看道具，接到消息提示刘兵送了自己一件道具，便点开来看。

    刘兵这时候也发消息告诉女友，自己买了情侣款的衣服。

    在收到女友欣喜的表情后，刘兵心里别提有多爽了，只花了3块钱，好像对方就已经很高兴了。

    太值了啊！

    哦，不对，这还打85折了呢。

    随后两个人开始继续在商城里逛了起来，然后交流着继续的把其它道具服饰都给换了。

    等过了一个多小时后，把充值的10个Q币全部花完，刘兵和他女友的QQ秀形象已经全部换了，虽然也是穿着一身棒球运动装的形象，但与之前QQ官方提供的形象已经完全不一样了。

    两人乐此不彼，发现QQ秀所处的房间也可以装扮，又开始了商量着新的装扮。

    类似刘兵以及他女友这样的QQ用户并不少，他们大都最初使用了官方提供的免费QQ秀形象或道具，但是随着时间的推移，渐渐的就开始将目光投向了那些付费的道具。

    于是，QQ商城充值Q币的人开始渐渐的越来越多，连带着支付宝注册用户也越来越多。

    一夜过去，上午8点30，林晓来到了亘古网络，这一晚基本没怎么睡的小马哥立即一脸欣喜的迎了上来。

    “林总，从12点到现在，3000万活跃QQ用户共650万用户登陆上线，其中有335万用户使用了QQ秀，购买道具的用户达到了35万，平均的购买在3元钱左右。”

    仅仅上线8小时，竟然就有十分之一的人购买了道具，这无疑是大大的出乎了小马哥等人的预料。

    内敛的小马哥，此时语气中透露着一丝兴奋。

    “如果按这个比例计算，3000万用户里有300万人付费，一人3块钱，就是1000万了！”

    林晓笑了笑，朝着小马哥说道：

    “不能这样算，首先是时间上，这只是8个小时，随着时间的往后推，这个比例肯定还会上升。”

    “其次，QQ的用户是会不断增长的，虽然有一些人会重复注册QQ账号，但是活跃用户整体来说还是会保持着较高速的增长。”

    “第三，3块钱的这个平均数，随着时间的推移，也是极大的可能会涨的。”

    原本就已经有些小兴奋的小马哥，听到林晓的这些话后，眼睛里的激动之色更浓。

    按照林晓这样的算法，千万级收入显然是远远不止的。

    而且QQ秀付费道具使用时长是6个月，而QQ用户购买的行为是持续的，意味着这样的收入是持续性的，不断循环。

    这对于之前几乎没有赚过钱的QQ来说，无疑是个极大的突破。

    再加上与华夏移动合作的移动QQ项目带来的收入，QQ马上将会变成亘古网络另一个吸金利器，林晓清楚这一点是毫无疑问的了。

    不过，他倒是还关注着另一个数据，便朝着小马哥问道：

    “支付宝使用的比例大概有多少？”

    “在购买Q币的人当中，大概有20%左右。”小马哥回答说道。

    林晓听完微微的点了点头，这个比例看着是低了点，不过对于林晓来说，这个数据是完全可以接受的。

    毕竟支付宝这东西涉及到了要绑定银行卡，要推广起来，不像QQ秀这么简单。

    首先是用户得要接受这样的一种支付方式，而且手里还正好有中华银行的银行卡，受众群体本来就有一定限制。

    再加上有很多用户应该都是在网吧上网，对于这种线上支付也会有安全方面的担心。

    等慢慢的，《石器时代》的玩家们慢慢的发现了支付宝可以充值优惠后，自然使用的人就会慢慢多起来。

    尤其是办公和家用电脑接下来的普及速度会非常快，支付宝的推出虽然提前了一些，但是并不需要太担心。

    而且现在还只有中华银行一家可以使用呢，等其他银行加进来后，用户的使用限制降低，数量上自然就能够提升。

    “这些项目马总你盯着，有什么事随时和我联系，我要去一趟零售体验店。”

    林晓了解完数据，也就直接离开了公司，准备去参加燕京亘古零售体验店今天的Gpod10G容量新产品上线活动。

    与此同时，外界也关注到了QQ用户购买QQ秀付费道具的情况。

    虽然外界看不到具体的QQ用户购买的数据，但是8个小时QQ秀用户中就有10%的付费比例，这样的规模着实不小，还是很容易被人发现。

    走在网吧里转一圈，就能够看到用户购买付费道具的情形，更何况还有网吧的Q币点卡销售呢。

    当然，还有一些非常直观的体现，那就是网民们在网上的反应。

    首先是之前华尔街财经在新浪网的那一篇报道下方的投票。

    “你是否愿意为QQ秀付费?”

    在昨天上午林晓看的时候，投票否的人达到了70%，最高峰曾经超过75%。

    但是现在，选择是的人已经达到了49%，两者之间的差距已经只有2个百分点，而且看这情形，选择是的人应该马上就要完成反超。

    这当中，自然也有王智等人的功劳，但是主动参与到其中投票的QQ用户也有不少。

    其次，是各大论坛和聊天室中，都突然出现了不少讨论QQ秀的网民。

    而这当中，动不动就有人蹦出来说购买了付费道具。

    华尔街财经的办公室内，一直关注着的袁柳川以及陈荣华两个人自然也发现了这两种情况。

    陈荣华眼看着自己在新浪网发起的投票，竟然马上就要被反超，便赶紧打电话给到新浪网的编辑，请他们帮着把这篇新闻评论报道下方的投票给删除了。

    毕竟一旦投票被反超，等选择“是”的人远远超过“否”时，对于他这篇文章的内容，那真是莫大的讽刺。

    过了一会，陈荣华走进袁柳川的办公室，一进门就听到老板骂骂咧咧的声音：

    “这些人都什么脑子？不就一个虚拟化身形象吗？还值得去充钱？而且有这么多免费的都不用，竟然还要去花钱买！”

    陈荣华也是一脸的疑问，其实他也搞不懂，为什么QQ商城有这么多免费的QQ秀道具，还有人会付钱买道具。

    不过此时的他，关心的显然还不是这个问题，因为摆在他们面前的，还有更严峻的问题。

    “袁总，我们是不是应该马上和那边联系一下？目前这个效果肯定是没有达到那边的满意，这样的话，他们之前答应我们的钱还能不能给啊？”

    陈荣华一脸担忧，“我已经接到好几个媒体的电话，叫我们要赶紧把损失费给打过去。”

    “我马上和那边联系一下。”

    袁柳川马上正色了起来，这可是大事，就因为这事，自己公司可是一下子就背了一百多万的债务呢。

    说着，袁柳川拿起电话，拨通了一个号码。

    “叮咚叮咚咚……”

    与此同时，正在前往亘古科技零售体验店的林晓电话也响了起来。

    拿起手机一看，发现是左蔓，林晓立即接了起来。

    “蔓姐。”

    “林晓，你昨天不是叫我查一查华尔街财经的事吗？初步有点眉目了，就是不知道和你的事有没有联系。”

    左蔓略带慵懒的声音从电话那头传来，听着，像是躺在床上刚醒来。

    “这么快就有消息了？”

    林晓也顾不得左蔓此时到底是在哪打的电话，立即问道：

    “蔓姐你那边都查到什么了？”

