    看着远方逼近犹如野兽般的人，陈默低喝道：“你是何人？！”

    那双臂长若猿猴之人低笑道：“吾乃公孙雄。”

    说话间，此人三两步便已离陈默二人不足十丈，速度简直不可思议。

    陈默手持古剑横持于胸前，神色凝重，身后的王冬灵却管不了那么多，一声怒喝：“这诱我出来的下作伎俩便是你想出来的？”

    公孙雄扫了眼王冬灵身后奄奄一息的几名修士，点头道：“不错。”

    王冬灵更怒：“山外楼便都是这般货色么？牵连无辜算什么本事？”

    公孙雄耸耸肩：“这也不怪我，谁叫你一直不出来，况且也怪你们自己出了叛徒，送上门的工具岂能不用？”

    “叛徒？是谁！”王冬灵惊道。

    “忘了，”公孙雄语气平淡，“一个炼气小修，问完营寨所在我就一巴掌将他拍死了，我公孙雄最讨厌叛徒。”

    二人话语间，十几名黑衣人悄无声息地出现在四周建筑顶楼，将陈默二人的退路切断，这些人隐匿功法极好，若不是陈默灵觉强大，寻常修士根本无法察觉分毫。

    王冬灵望眼四周，深吸一口气：“你只要放了萧公子和营寨的人，我便跟你走。”

    公孙雄笑道：“姑娘现在可没有谈条件的资格。”

    陈默冷哼一声，反手将王冬灵拉至身后：“就算你同意，在下也不会应允的，尔等不会当真以为吃定了我二人罢？”

    “不是吗？”公孙雄扫了眼四周，颇有余裕道：“就算阴兄不出手，对付你二人也是绰绰有余，一位筑基后期和一位武修，当真以为能在在下手中泛起什么波浪？”

    阴长生也笑道：“公孙兄可是身俱上古凶猿血脉，实力本就超出同阶修士，又是假丹修为，收拾你二人还不是轻而易举？我劝你二人还是趁早投降罢，免得被这莽汉打碎身上骨头，白白受罪。”

    公孙雄也道：“那个小子，现在离开，我可放你一马，至于你杀我山外楼杀手一事，自有他人寻你。”

    听了二人的话，陈默并未作答，只是浑身真气鼓荡，手中古剑发出清亮的剑吟。

    不过他面上强横，但心中其实也是没底，暗自琢磨道：

    “一位实力强横的假丹，还有一位在旁压阵的假丹，以自己这具武神分身，正面对敌是绝无胜算的，可就算要跑，后路也有十几位筑基杀手拦截，这些家伙都是精通斗法的修士，十几人一齐出手，却也不是好相与的。”

    他心思迅速转动，思索脱身之法，很快得出结论，单凭这具武神分身，不可能逃出去，实力相差太大了。

    死局。

    不过，陈默却丝毫不慌。

    就在这时，身后的王冬灵轻轻拉了拉他的衣袖。

    陈默回头，正好对上小不点那清澈的眼眸。

    “萧公子，可还记得你我此前约定？”小不点神色严肃，“是时候了。”

    看其这副紧张模样，陈默只觉好笑，传音道：“都怪你乌鸦嘴，你且放心，就这几人在下还不放在眼里。”

    王冬灵没有理会，只是道：“还望萧公子遵守约定。”

    语罢，双手迅速掐诀，淡淡血芒自身上升起。

    然而只一瞬，王冬灵纤细的手腕便被陈默一把抓住，手中法诀却是再也施展不下去。

    “公子你......”

    “王姑娘，”陈默突然道：“你此前说这世上没有奇迹，但倘若我等今日活下来了，那算不算奇迹？”

    王冬灵看了眼公孙雄，又看了看立于宝塔之上，游刃有余的阴长生，咬牙道：“小女知道公子应当还藏有底牌，但恐怕无法同时应对二位假丹修士。”

    “我没有底牌。”

    “啊？”

    王冬灵有些错愕，不懂陈默既然没有底牌，那如此淡定的底气在哪。

    正当她疑惑之际，陈默却忽然俏皮地冲她眨了眨眼：“我的意思是，兴许有一个过路的绝世高手，此人又恰好同山外楼有仇，路见不平之下拔刀相助，救我二人于水火之中，如何，这总算得上奇迹了吧？”

    闻听此话，饶是小不点心性平和淡泊，此刻也忍不住气急！

    她为了说服陈默，那可是一刻也不停地飞速传音，生怕公孙雄什么时候耐心耗尽，直接攻来，此人竟然还有闲心开玩笑！

    王冬灵第一次露出恶狠狠的气急败坏表情，重重瞪了陈默一眼，将手从对方的手掌中抽出，便又要施诀。

    见状，陈默眼中露出一抹笑意，再次将王冬灵摁住。

    王冬灵急了：“你快放开！再晚便来不及了。”

    公孙雄不知王冬灵有拼命秘术，是以眼下才不紧不慢，但明显已经不耐，若是陈默还再阻扰，那可真来不及了！

    然而陈默手上用力，小不点又没修过炼体功法，如何挣脱得开。

    “如何？姑娘觉得算不算奇迹？”

    “算，算！你放开我！”

    陈默丝毫不松：“那姑娘可要答应我，倘若奇迹发生，姑娘以后再不可自暴自弃了。”

    王冬灵挣了半天，却丝毫挣脱不开，也是无奈了：“公子你非要寻死，小女却是也拦不住。”

    陈默问道：“你这算是答应了？”

    “世上哪可能有这般巧事......”

    “那你是答应还是不答应？”

    王冬灵白了陈默一眼，有气无力道：“倘若真有此事，便依公子所言。”

    陈默轻笑一声，放开了手。

    远处，公孙雄则是看着二人，眉头重重皱起。

    这两人干啥呢？这种时候还打情骂俏？没把我公孙雄放在眼里？

    呵呵，也难怪，依这两个小辈身份，怎么可能听说过我的名号，无知者无惧，大抵如此。

    但他依然不满道：“你小子想清楚没有，在那嘀嘀咕咕做什么？”

    他之所以放任二人到现在，实是因为其并没有表现出的这般轻松，而是暗中有些忌惮陈默。

    公孙雄虽然外表粗蛮，内心却是心细如发，在来之前早于阴长生交流过，陈默此人来历不明，又是极为罕见的武修，还有符宝护身，若无必要，他真不想与此人动手。

    毕竟，谁能保证陈默就没有第二张符宝？而且，身俱如此高明的功夫，指不定是哪一个老怪物弟子。

    不过，话虽这般说，但公孙雄身为山外楼杀手，自然也不是瞻前顾后之辈，眼下耐心已经快要消耗殆尽。

    面对他的质问，陈默朗笑一声：“公孙前辈可是想在下独自一人离去？”

    公孙雄道：“不错。”

    陈默笑道：“可是晚辈适才掐指一算，前辈今日怕是有血光之灾啊。”

    公孙雄脸色一沉：“你说什么？”

    陈默悠悠道：“晚辈适才动用天机神算，算出会有一前辈高人路过此地，这位高人恰好于山外楼有怨，你二人今日怕是难以善终。”

    公孙雄顿时大怒：“你小子胆敢消遣于我？！”

    语罢，大手一抓，顿时一只血色大手凭空成型，便朝着陈默当头抓去！

    只不过此手虽然气势汹汹，但公孙雄实则只用了五成力不到，一双野兽般的眼睛随时警惕着四周。

    他虽然表现得愤怒，但陈默这有恃无恐的表现，反倒让他心中忌惮。

    只不过旁人不知他心头所想，眼见那血色大手形成，顿时发出惊呼。

    公孙雄乃是假丹修士，又身俱异兽血脉，这一招之下，哪怕只有一半的威能，也绝不是假丹之下的修士能够抵挡的，甚至一些筑基圆满的亲传，都接不住这一击！

    小不点又想往前冲替陈默抵挡，却被后者摁着脑袋一把压了下去：“老实呆着！”

    王冬灵彻底绝望了，只看着猩红大手当头罩下。

    不过在最后时刻反而心头一宽。

    不管如何，终于结束了。

    这般想着，她闭上了眼睛，脸上露出如释重负的神情。

    然而就在这时，忽地一道阴影遮住了她的身躯，下一刻，好似有一具庞然大物重重砸在了地上，王冬灵只觉脚下一震，沙尘碎石被扬起，紧跟着耳边便响起了刺耳的摩擦声！

    她惊愕地睁开眼睛，却不知何时，一只巨大的钢铁傀儡挡在了他和陈默身前，手中银白色的巨盾绽放出耀眼的灵光，死死地挡住了血色大手的攻击。

    这突然出现的傀儡让所有人都呆住了，王冬灵更是红唇微张，愣在原地。

    公孙雄脸色一沉：“是谁？出来！”

    他没有小不点那么复杂的心路历程，几乎在瞬间便想到陈默此前的那番话，然后反应了过来。

    难怪这小子这般有恃无恐，原来是有帮手！

    阴长生也身形一闪，和公孙雄并肩而立，神色凝重。

    在所有的注视下，一个人影不紧不慢地缓缓从远处走来。

    此人身形瘦长，脸上带着一张银白面具，身上披着件黑袍，看似平平无奇，但细瞧之下便能发现，此人浑身好似裹在一层浓雾当中，任凭如何去看身影都看不真切，而且最恐怖的是，只要稍稍放松心神，便会失去此人，好似他已于天地融为一体，但集中注意，却又能看到其便站在原地，动也未动！

    这个发现顿时让公孙雄和阴长生大骇，紧跟着更让他二人惊惧的事情发生了，只见二人的神识蔓延在此人身上，却丝毫无法锁定，虽然在眼中他的身影纹丝不动，但在神识中却好似无时无刻都在变化！

    “这！这是什么手段！”

    二人对视一眼，眼中满是惊骇！

    要知道修者战斗瞬息万变，法宝灵器斗法也是变化多端，自然不可能用眼睛去瞄准，去修正！

    想要命中对手，全靠的便是神识锁定，要是没有神识，那便跟瞎子没什么区别！

    可以说只要摆脱了对方神识锁定，除非二者修为相差太远，否则就是立于不败之地了。

    如此强大的能力，自然极为罕见，想要摆脱神识的锁定，起码得高出一个大境界，还得修有专门的神识秘术才能做到！若非如此，至多干扰而无法彻底摆脱！

    再想起陈默适才的话，二人顿时都不淡定了，公孙雄厉喝道：“你究竟是何人？！”身子却在向后退去。

    在所有人紧张震惊的目光中，那戴着银白面具的男子缓缓开口了：“山外楼的杂碎么？算你们倒霉，竟然碰上了本公子。”

    他的声音如同湖水一般平淡，这声音并不蕴含丝毫杀意，好似不过在诉说一件再平淡不过的小事，却让公孙雄瞬间汗毛炸起，冷汗直流！

    他感觉到了此人的意思，杀你，与随手抹去只蝼蚁般毫无差别，根本不会引不起丝毫情绪波动！

    这是一种由强大力量所带来的底气！

    公孙雄二话不说，一拍储物袋，一道符纸被其取出燃起，顿时一道遁光将其包围，向着通道尽头飞遁而去，阴长生反应也丝毫不慢，几乎与他同时，朝着另一个方向遁去。

    “哼，跑得倒是挺快。”

    平淡的语气传来，但却好似蕴含着庞大的，直摧心灵的力量，阴长生和公孙雄只觉脑中一震，好似被一柄巨锤重重砸在天灵，瞬间眼前天旋地转，遁光都是不稳，好不容易稳住心神，回头看去，却发现来不及跑的一众山外楼杀手，个个七窍流血，从房顶跌落，紧跟着一只巨鸟凭空出现，爪中绽放出雷光，瞬间便将这一众杀手尽数化为齑粉。

    二人见状更是内心再无怀疑，遁光驱动至极致，眨眼间便消失不见。

    “这......”

    王冬灵愣愣的站在原地，一双美目中满是不敢置信。

    竟然真的有人来救她们！

    王冬灵觉得自己的脑子要卡壳了，好半天才僵硬地转头看向陈默，磕绊道：“萧，萧公子，这位前辈你认识？”

    “不认识，”陈默面无表情，“许是哪个路过的善良修士吧，山外楼人人喊打，倒也不奇怪。”

    不奇怪个鬼啊！！！

    王冬灵内心几欲抓狂，再也无法保持平静，这山外楼干的惨无人道的勾当还少吗？怎么从来不见有人敢正面同他们对着干？还有这公孙雄折磨营寨中的人折磨了十几天，半点消息也无，怎地你我二人一被抓，这位前辈就来了？

    你定是在故意消遣于我！！！

    内心这般想着，王冬灵看向陈默的眼光中带上了浓浓的幽怨，后者则是心情大畅下，放声大笑。

    这突然而至的神秘人，自然便是陈默本体了，早在二人离开避难所之际，他便为了保险将本体唤出。

    说实话，倘若真打起来，以一敌二，公孙雄两人都是手段极多，擅长战斗的假丹修士，一旁还有一众山外楼杀手虎视眈眈，他心中还当真没底。

    不过安可儿的神识秘术妙就妙在这里，其品阶本就极高，远超六宗境内修士的水平，配上他堪比结丹修士的神识，装起大佬来那是轻松至极，再加上陈默之前的心理暗示，果真将这二人吓退。

    内心暗自得意，陈默心情大好，挑眉看向小不点：

    “王姑娘，之前你答应在下的事，可还算数？”

