    “对了，这亲事是你们自愿的，还是那韩司徒逼迫的？”林宇问道。

    虽然决定了要去退婚，但是具体情况还是要弄弄清楚，不同的情况得采取不同的手段。

    而且，他总感觉自己父亲的话有些言不由衷。

    听到林宇的问话，林成业保持沉默。

    一旁的宁语兰则欲言又止，踌躇了好一会才说道：“宇儿，那韩司徒年近五十，纳琴儿为妾只是贪图她的美貌，不会给她幸福。”

    看到两人的表现，林宇明白肯定是对方逼迫的。

    当然，对方毕竟是周国大官，表面样子要做到位，不可能直接上门来逼亲，肯定是动用了各种手段，让自己的父亲只能选这条唯一的路。

    林宇不用猜也知道，在那些手段下，自己的父亲不仅得表现得主动，还得摆出一副赚了大便宜的样子。

    国都的百姓也都只会以为，这个乡下来的小富商，上赶着要去巴结大司徒，才会把嫡女嫁过去当妾。

    “小琴呢，把她喊过来。”林宇说道。

    “嗯。”林成业立即喊过管家，让他去把林琴找来。

    片刻后，林琴来到堂屋，喊道：“哥。”

    林宇看了看林琴的脸色，知道她是极度抗拒这亲事的。

    毕竟妾的地位非常低，嫁过去不过是个生育工具而已，而且生出来的小孩还得喊正妻叫娘。

    “小琴，哥回来了，你不用再嫁给那个糟老头子，哥去给你出头。”

    林宇安慰道。

    林琴听到这话，高兴得满眼泪花，但紧接着她又担忧道：“但是……哥，那个韩司徒是大官。”

    “没事，如果要说官位，那哥比他还大，大得多。”林宇笑道。

    林成业和宁语兰一听，都好奇道：“宇儿，你在朝廷里到底当了什么官？”

    “我这个没有具体的官位，我只能告诉你们，我现在是先天武者。”

    赤阳宗的事情不能让别人知道，但是先天武者的事情是可以让别人知道的。

    这个世界上的武者，本来就知道有先天武者这事。

    只是从来没见过，不知道先天武者到底如何。

    林成业缓缓点头道：“先天武者? 我好像听人说起过? 据说连国君见到先天武者，都会以礼相待。”

    “但是宇儿? 你这只是一个名分? 没有具体的官职，去得罪韩司徒真的好吗？”

    在严重的官本位思想作祟下? 林成业终归是难以理解一个武者地位能有多高，还是觉得事情不太妥。

    毕竟上门退婚? 等于是打人打脸。

    你要不愿意嫁女? 那当时就别同意啊，亲事都订下了，再反悔，那让别人的脸往哪搁？

    “放心? 不会有事。”林宇没有再解释。

    不是他不想说清楚? 而是不能说，除非把真相全都说出来。

    先天武者为何能入得了世家的眼，为何有如此地位，一共有两个原因。

    第一，先天武者已经不是凡人? 等同于凝气境修行者，战力不俗? 远比无漏境强得多。

    第二，先天武者学习阳性内功后? 体内拥有阳性真气，可以炼制阳兵。

    将阳兵交到凡俗武者手中? 就可以让他们拥有对付低级妖魔鬼怪的能力? 至少杀杀小妖没有问题。

    尤其是现在魔族入侵的情况下? 战力不够，更是要借助先天武者的这种力量。

    但是这一切不能让世人知道，所以先天武者在这个世界上的地位有多高，是没法向自己的父母解释的，只能通过实际行动证明给他们看。

    本来林宇想的是，带着父亲去见一见国君，让国君当面解决林家的安置问题。

    但现在冒出韩司徒这档子事，那自然是大闹一场最好了。

    毕竟退婚这种事情最容易被老百姓口口相传，一下子就会传得人尽皆知，传得妖魔鬼怪都知道。

    这个问题上，高调比低调效果更好。

    林成业见林宇一副胸有成竹的样子，想了想还是决定相信自己的儿子，便没再多问。

    以前的时候，自己这个儿子确实不靠谱。

    可自从晕死过去一次后，整个人都变样了，做事越来越有分寸。

    像是上次劝自己断了和陈家的生意往来，果然后面陈家整个都被灭门了。

    林宇见父亲不说话，便说道：“事不宜迟，现在就上门去把亲事退了，到时候我还有其他事情要安排。”

    林成业只好点头道：“好吧。”

    他心中还是有些忐忑。

    ……

    司徒府。

    韩许良书房。

    “林家那边的事情，调查得怎么样了？”

    韩许良手持一卷经书，视线在上面缓缓移动，询问躬身站在他案桌前的中年男子。

    “司徒大人英明，那林家不显山不露水的，没想到拥有的钱财比我想象的多得多。据我调查，他们家最少有千万两黄金的家底，还都是现钱。”

    中年男子恭敬回道。

    “嗯？”

    听到这个答复，韩许良不由自主地放下手中经书，凝视着中年男子。

    千万两黄金的家底，还是现钱，这是什么概念？

    正常来说，一个大家族若是有千万两黄金，那肯定指的是家里所有产业加起来的总价值有这么多。

    良田、商铺、酒楼等等，全部算在一起，再加上家里的现钱，才可能有千万两黄金的家底。

    结果这林家竟然光现钱就有千万两黄金。

    如此惊人的消息，便是韩许良这个身为周国大司徒的人也难以平静。

    “这是个好消息！”

    韩许良满意地点头。

    随后又问道：“林家嫡长子的事情调查清楚了么？”

    中年男子回道：“调查清楚了，他家嫡长子拜入了一个叫赤阳宗的武道门派。那个门派位于东海国境内，规模不大，不值一提。”

    他不知道的是，天下有两个赤阳宗，他调查到的那个是专门用来掩人耳目的。

    真正的赤阳宗在宋国境内。

    韩许良听完，忍不住嗤笑道：“这林成业也真是没眼光，家里这么多钱财，竟然把儿子送去习武，傻，傻得无可救药。”

    这天下，武人没有地位，远远不如读书人。

    韩许良是真想不明白，林家父子怎么会做这种傻事，估计脑子有坑。

    “既然他家没有任何拿得出手的背景，那事情就放心大胆地去做吧，不用顾虑太多，明白了吗？”

    韩许良吩咐道。

    中年男子领命道：“是，属下明白，属下一定会让那林成业像上次一样，乖乖就范，主动把钱送过来。”

