
　　对于一般来卡玛泰姬求学的法师学徒，王或者其他任何一个法师的答案都必定是没有，但李维不一样。

　　其他来求学的，哪一个能像李维这样肉身抗音障的？

　　一个都没有！

　　更别说古一之前在镜像空间中还特意与王说过这件事情，所以...

　　背后有人走后门就是爽！

　　至于李维为什么要问有没有捷径。

　　他上辈子学英语，从小学开始学到高中，花了整整12年，即便这个从没见过的文字可能并不需要学这么长时间，但一两年应该还是要的。

　　这是李维对自己垃圾到爆的语言天赋的自信。

　　能干脆利落解决的事情，干嘛要多花一两年的时间。

　　更何况，王现在是他的老师，能被老师许可的捷径，那能叫捷径吗？那叫直升班，是对他天赋的认可！

　　于是，就在一种诡异的寂静中，两人先后走进了一件造型颇为独特的房间里—就好像一个圆圆的水果被开了顶，然后倒扣在地上。

　　而在地面，深刻的槽痕相互勾连，看上去如同一个巨大的魔法阵。

　　“好了，就是这里了。”王站到门口，指着法阵对李维说到：“站到那中间去。”

　　“干啥？”

　　“帮你啊。”王平静到：“你不是想要走捷径吗，站到那里面去。”

　　“能先和我说说这个法阵是干什么的吗？”李维同样站在门口看着地上繁复的纹路，突然变得警惕起来。

　　“不用担心，这只是一个简单的法阵，并不会对你造成伤害。站到法阵中，你便能省去苦读，直接感悟到能量的存在。”

　　“emmm......”

　　直升通道就这么赤裸裸的摆在李维面前，但他突然又怂了，转身向外走去：“算了，我还是安安稳稳的去看书吧。”

　　“你在怕什么呢？”王站在他身后，冲他的背影说到：“只是一个空洞洞的房间，外加一些简单的纹路，便将你吓住了？”

　　“我不是怕！”李维转过身来，对王强调到：“我这是稳妥，不做没把握的事。”

　　“所以你为什么不敢站到法阵中间呢？”王哼了一下，然后后退几步，当着李维的面站到了法阵中间：“看，这中间有什么让你感觉没把握。”

　　“得了吧。”李维翻了个白眼：“你知道我是怎么过来的吗？”

　　“洗耳恭听。”

　　“是你们那位古一法师，用那一手镜像空间，嗖的一下就从千里之外给我挪过来了，她顺便还带我到珠穆拉玛峰转了一圈，懂了吗。”

　　“懂了。”王点了点头：“你在担心魔法的力量。”

　　“没错。”李维承认了下来：“我脑海中的法师是那种正儿八经搓火球或者奥术球的法师，不是你们这种啪的一下就弄出个镜像空间的法师。”

　　“鬼知道你脚底下这个东西又会变出什么奇怪的魔法。”

　　“那么，你确定你现在站的地方就是你有把握的、安全的地方吗？”

　　“什么？”

　　哗啦——

　　熟悉的声音响起，李维脸色顿时一变：“艹！”

　　像是被塑料包裹的隔阂感再次出现，李维脚下一点便要抓向王，但李维一直担心的问题终于出现了。

　　看似短短几米的甬道开始无限拉长，即便他的速度已经提升到了最高，却依旧无法冲进大门，一动不动如同木头人一样的王看似近在咫尺，实则遥不可及。

　　反身向外走去，也无法离开原地半步，他就像是被困在了这条甬道一般。

　　“艹！”

　　再次一句经典国骂，李维停了下来，看向王：“好了，你到底要做什么？”

　　“我只是想让你知道一件事，任何时候，事情总是不能完全在你的把握之中。”王散去了镜像空间，让开身为，向李维示意了一下。

　　吐了口气，李维无奈的走进房间：“行吧，现在可以和我说说，捷径是什么了？”

　　“不，在告知你捷径之前，我需要先为你上另一堂课。”

　　“什么？”

　　“对事物保持敬畏的同时，也要坚定自我。”王拍了拍李维手臂上肌肉：“看，你拥有这远比寻常人强大百倍的力量，但却没有与之匹配的心。”

　　“心？”王越是说下去，李维越是疑惑，若非知道这地方的人使用的都是魔法，李维一度要怀疑自己是不是戴勒什么深山老道的道观。

　　”你要我做个莽夫。“

　　“进退有度，不失本心。这才是我要告诉你的。”王带着李维站到了法阵中。

　　“古一法师和我说过一些事情，我也因此知道了你的一些事情，而其中最大的问题，便在于你的心。”

　　“你在某些时刻会过于勇猛，又会在某些时刻变得易于退缩。你一边对自己的实力拥有强大的自负，但同时又被以往身为普通人的经历影响的容易退缩。”

　　“如果不能充分的认清你自己，你在未来一段时间内将依旧被其困扰。”

　　“所以有什么解决办法吗？”

　　“有。”王笑了一下，踩了踩地面：“就是这里。”

　　“这里不是走......”

　　李维刚要开口说话，却发现王突然伸手向自己打了过来，他下意识的抓向王的手掌，却没能注意到王另一只早已经按在他身上的手。

　　砰——

　　以王和李维背部相撞点为点，一种无比奇特的涟漪状波纹扩散出来。

　　这看似有形又恍若无形的波纹仿佛不存在于物质世界，而是在李维的精神世界中回荡这，震荡着他的灵魂与肉身。

　　嗡——

　　厚重的嗡鸣声中，李维体内的能量像是受到了外来侵犯一般主动运转，与那外来力量碰撞了起来。

　　李维体内的能量和王的魔法如同两股浪潮一般碰撞到了一起，一股难以抵抗的力量瞬间以两人为中心扩散，王的脸色也是一变。

　　“我艹！”

　　虽然有过古一的提醒，虽然已经特意借助这个房间的力量，但李维体内能量的反抗程度还是超出了王的预计。

　　但随着魔法的继续，李维体内有限的能量终于被消耗干净。

　　随着一道远比先前更为猛烈的能量席卷而出，李维身体与肉身之间的联系暂时被切断了开来。

　　飘飘悠悠之中，李维的灵魂以一种更加独特的形式从身体中挣脱了出来。

　　静静的身体被王放平，他然后才开口：“这就是你要做的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十二章：心灵免费阅读。https://xs.23sk.com 