    格里森将军这句惹不起的存在把夏风搞的很尴尬，弄的他好像是打算把黑羽大旗插到皇家学院一样，其实他还真没这个想法，就是来上上学，交交朋友的。

    夏风拿着手机放缓脚步。

    “将军，您是收到什么消息了吗？”

    “我没什么消息，我打电话来就是提醒你一下，你已经不是当初那个佛里多手下的小弟，地位变高了之后，很多你之前想不到的威胁便会接踵而来，你以为你很低调，但其实早就有人把你看在眼里。”

    夏风停住脚步。

    “将军，您说的这个人.....”

    “好了，我就和你说这么多，也只能说这么多，记住，谨慎行事，别做没把握的事，你现在不是一个人。”

    说罢格里森将军便把电话挂了，留夏风一脸懵逼的拿着手机。

    威利主任在旁边说道。

    “夏风？电话打完了吗，我们去前面那栋楼里办入学。”

    夏风心不在焉的回了句。

    “走吧。”

    ....

    走在去招生办的路上，夏风忍不住思考起来。

    格里森这个电话把他乐观轻松的心态直接搞没了，不过这不是坏事，仔细想想格里森将军说的很有道理，这个提醒也非常及时。

    试想一下，如果伊南雪跑到哈皮市来旅游，然后对外宣称什么都不干，就是单纯来旅游的，那他会如何想？

    当然，伊南雪现在是他的盟友，但格里森将军提到的人却不会友善，又或者格里森指的并不是一个人，而是一个组织。

    电话中并没有说的太明白，格里森说连他都惹不起，那便只有几种可能。

    讲道理，边防军区总司令惹不起的人整个维多利亚屈指可数，黑帮直接可以排除，普通贵族财团也可以排除，而南方军区和边防军是兄弟军，这样的话，夏风只能想到两种可能。

    第一，皇室。

    第二，中央军。

    讲道理，他和维多利亚皇室没什么恩怨，虽说他的商会靠走私盈利，但也变相带动了南部地区的整体经济，盗亦有道，皇室没道理要搞他。

    而中央军常年驻扎在首都，基本属于亲儿子军区，当初他和阿光第一去北部见维娜的时候差点把一个家伙的车给撞了，难道是那个家伙？这么小心眼？

    这两种可能是他目前能想到的，但是可能性都不高，除此之外，他暂时就想不到了。

    但是，想不到并不代表不存在。

    .........

    在威利主任的带领下，入学手续办的很顺利，公民证信息被学院备份，个人资料填写完毕后立刻就拿到了学员证。

    随后，夏风又让南希带着去宿管部申请了两个独立高级宿舍。

    龟龟和伊芙利特住一起，他自己住一个，高级宿舍价格确实很贵，每间算上管理费一学期80.8万，一个独立宿舍是他烧烤店房租的十几倍。

    就算是名校毕业的高材生，做上班族的话可能一辈子都赚不了这么多钱，在这座学院里，贫富差异被无限放大。

    到这里，威利主任能帮到的忙算是全帮完了，能顺利入学，夏风已经很满意。

    本来威利说会安排一名学生会成员带他熟悉熟悉各校区，但有南希陪着，这个要求也被夏风谢绝了。

    ...

    几人走在校园中，夏风深深呼吸了一口寒冷的空气。

    “南希，学园里有黑帮吗？”

    虽然南希的哥哥南风是曾经的佛里多商会金牌打手，但她在校园里却属于三好学生类型的，这方面的信息她并不是很了解。

    “恩....正规黑帮到是没听说过，应该没有吧，毕竟是皇家学园，但有些品行不良的贵族子弟喜欢拉帮结派到是真的。”

    说完这句话，南希看了看夏风的脸色。

    “老板，你不用在乎这些，要是有人为难你就直接找安保处，这里毕竟是学园，是学知识的地方，你来这里也不是来打架的。”

    夏风点点头，他已经不是愣头青，还没闲心和那些不良学生置气，扮猪吃老虎的戏码他更是没兴趣。

    他真正在乎的，是这座学院背后汇集的各方势力都是什么来路。

    ....

    在主校区内行走了大约10几分钟，夏风忽然看到前方的花坛前聚集了一大群人，并不时传出女生的尖叫。

    “哇，好帅！”

    “个子好高，身材好棒啊。”

    “哎，你看你看，那个发色，应该是皇族吧。”

    南风坐在花坛前的长凳上，被莫名聚集来的一大群女学生围在中间，手里还拿了一杯不知道是谁送给他的热奶茶。

    一名微胖的女生站在南风旁边试探的问道。

    “帅哥，你是哪个学科的？”

    南风吸着奶茶回道。

    “我今天刚来。”

    人群中传出窃窃私语。

    “可能是明星，拍完戏才来上学的，只是电视上没见过这个人啊。”

    “应该是刚出道的，宣传工作还没铺展开。”

    “那我们去让他先签个名？”

    南风几口把奶茶吸光，抬起手，纸杯呈一个抛物线飞进了旁边的垃圾桶里，这个完美的三分球又是引来一阵女性的尖叫。

    面对学生妹的热情，南风忽然灵光一闪。

    “哎，我向你们打听个事。”

    听到南风要问问题，女生争先恐后的挤了上来。

    “您说您说，我什么都告诉你。”

    “问我，我什么都知道。”

    “我也知道。”

    南风轻轻咳了咳，随后压低声音。

    “你们认识一个叫南希的学姐吗，她今年刚毕业，之前是工商管理专业的。”

    人群中短暂的安静了一下，说实话，皇家学院的名人太多，大部分人还真没听说过南希这个名字，特别还是女生。

    这时，有一个带着眼镜的女生怯生生的说道。

    “那个....我知道南希学姐，我也是工商管理专业的，我去年在辩论赛上见过她。”

    这时又有几名女生表示知道南希这个人。

    南风把这几个女生叫到身前，惹得围观人群一阵羡慕，随后，他认真的向这几名女生问道。

    “我向你们打听一下，南希毕业之前在学校交没交过男朋友？”

    几名女生回忆了一下。

    “这个...好像没听说南希学姐有男朋友。”

    南风继续追问道。

    “那有没有人追求她的？”

    “追求她的男生到是很多，还有人在宿舍下面摆过爱心蜡烛。”

    南风警觉的一瞪眼。

    “谁摆的？叫什么名字？哪个学科的？”

    这时，夏风笑嘻嘻的声音从后面传来。

    “哟，南大少这是开校园演唱会呢？”

    南风回过头，只见南希正一脸气哼哼的盯着他。

    愣了一下后，南风尴尬的说道。

    “哟，你们办完入学手续了？”

    只见南希抱着肩膀，阴着脸回道。

    “哥，我最后警告你一遍，我已经毕业了，你再管我我就和你断绝关系。”

    留下这句话，南希转身离开了，夏风留给南风一个活该的眼神，也和龟龟她们追了上去。

    南风一脸讪讪的表情。

    “哎，别生气呀，我这不是怕你被骗嘛，等等我。”

    见南风要走，周围这群女生立刻问道。

    “帅哥，你还没告诉我们你是哪个学科的呢！”

    南风边追边回过头。

    “别跟着我，老子不是学生，我是黑帮，专门杀人放火的那种。”

