    噼里啪啦。

    两捆炮仗在八一影视基地响个不停。

    盖在摄像机上的红绒布，伴随着桌案的香火飘扬。

    香江导演江湖气重，信这信那。

    头一天的开机，讲究一个顺顺当当，大吉大利，所以第一场选了个简单的过场戏。

    “服装再检查整理一遍，军容整齐。”

    “群演站位站住喽，一会儿军队入城，欢迎口号要喊得热情。”

    “……”

    叶秦手拿砂纸正打磨着肘部、领口，把衣服做旧。

    否则，一身崭新军装，准出戏！

    目视拱形城门口走来的群演，领头骑在马背上的便是胡哥，他演28团，叶将军。

    刘浩然一路跟随，负责警戒。虽然自己据理力争，但黄建辛、刘伟强坚持他演502。

    彼时，502确实是叶将军的警卫班班长。

    经过两个礼拜的军训，效果拔群，至少队列齐整，威武严谨。

    “先试几次戏。”

    刘伟强拍了拍手，拿起导筒喊着“开始”。

    就见周一维走到指定区域，敬了个军礼：

    “报告叶军长，我是南昌守备部队团长，陈峰，冒昧请示。”

    胡哥人高马大，端坐在马上：“讲。”

    “咔！”

    刘伟强摇了摇头，“胡哥，不要端着，不然太普通，太没有特点。”

    “刘导，这样？”

    胡哥眼睛一凝，眼神和嘴角营造出一种生人勿近的感觉。

    “不，不，就像你拍《仙剑》，拍《神话》，带一点机灵，带一点痞。”

    刘伟强示范着动作，一手牵绳，慢慢地弯下腰，另一只手搭在马脖上，“视线从高处看下来，他陈峰就是个小人物，竟然挡北伐军的路。”

    胡哥照做，叶秦见状捂着脸。

    大佬，这他喵是将军，不是陈浩南。

    “好，继续。”

    周一维继续对戏：“你部到南昌城，目的是什么？”

    “东征讨常。”

    胡哥高高在上，尽显青年将军的傲慢。

    “报告叶军长，我部没有接到任何命令。”

    面对公事公办，胡哥冷笑一声，从胸前的口袋里取下小本跟钢笔，唰唰写下“命令”，这俩字没有繁体。

    这戏给刘伟强导的，叶秦看得头皮发麻。

    不是吧，阿sir，这不是古惑仔，热血高校，不是社团茬架斗殴，不用热血上街。

     28团，可是铁军，不是麻匪。

    正当他满脸绷着像便秘时，刘浩然嗷一嗓子：

    “立正！欢迎北伐军入城。”

    终于忍无可忍，径自地插上一脚。

    “刘导，浩然刚才那是吼得不对劲，变成了喊，还喊破了嗓子，吼就要吼得有力量！”

    刘浩然连连点头，但眼神出卖了他，似懂非懂。

    “也就是中气不足，提不上劲。”

    叶秦挺胸昂头，“立正”一脱口，铿锵有力，就像黄吕大钟，洪亮威武。

    嬉戏的群演们，军训2周刻下的DNA瞬间动了，下意识地立正，一改懒散的状态。

    乌压压一片，军姿笔挺。

    刘浩然一瞧，立马察觉到差异。

    这差距，简直是国军与共军的战力差距，没法比！

    “下一句‘欢迎北伐军入城’，投入要更高，重点在‘入城’，因为前一句‘立正’，是打断陈峰的话，这一句是以势压人，说的还有底气！”

    叶秦侧视导演，“刘导，你觉得呢？”

    我？

    刘伟强张张嘴，我他吗有啥意见，阿巴阿巴阿巴……

    他面带微笑，小幅点头：“好好好，就照叶生这么做。”

    岂料叶秦更进一步，指导胡哥。

    让他演得粗野的**，那不就成土匪！

    “叶将军可写的一手苏体，字如其人，他理应是豪迈的热血儒将。”

    说话间，提着钢笔，写下一个“令”，恣肆奇崛、神充气足。

    “好字！”

    刘伟强不吝赞美，也不计较拆台。

    拍电影他在行，但论调教演员演戏，必定是影帝更内行。

    “其实，我想胡哥能带点痞，带点孤傲，却又很正气很正经的感觉，叶生，你能教教胡哥这种神态吗？”

    呵呵，你当调颜料呢！

    三分红三分蓝三分黄，再加一点黑，就成五彩斑斓的黑。

    叶秦翻翻白眼。

    ………………

    现在剧组里，多了一种工种——

    现场表演指导老师。

    就是现场指导演员怎么演戏，如今流量时代，流量小鲜肉小花每天轧几部戏，台词都不背，角色又怎么理解？

    不琢磨，能演戏？

    可他们就在剧组待几天，能咋办，上表演指导，手把手教着演。

    为什么不是导演？

    因为他喵的没能力没自信呗！

    也有的特奇葩，像《暗恋桃花源》，导演给林清霞讲戏说，“你是一朵盛开的白莲花”。

    白莲花，还他吗盛开？

    当场把林清霞整懵了，这可是林清霞！

    跟陈凯哥一样，很多导演满脑子“诗意”的画面，但没法给演员讲明白。

    表演指导就相当于翻译，翻译成【人话】说给演员，帮它落地。许佬非在《胡同人家》、《便衣警察》，也是在干表演指导。

    演员在戏里就是活工具。

    要怎么演，就怎么演。

    这活儿是好是坏，没法说。

    因为剧组启用表演指导，打王扶林的《红楼梦》就有，贾母、李纨都是表演指导。

    甚至章国师，也有御用表演指导，就是中戏刘天驰。

    可稀奇的是，杨天宝当初接《孤芳不自赏》、《创业时代》，重金聘请聘请刘天驰当私人表演指导老师，跟组教学。

    过去几年，还是只会干瞪眼。

    因此，这种临时抱佛脚，就很玄学！

    好在叶秦是一名牛皮的teacher，不管是胡哥、刘浩然，还是白羽、王潜源，完美地给刘伟强翻译清楚。

    他喵的，主演一份工，干了一堆活！

    以致于演员们只找叶秦，不找刘伟强。

    他也干脆当甩手掌柜，因为叶秦的确调教得好。

    几天磨合下来，越发地顺畅。

    但把叶秦累得够呛，晚上回酒店，准备洗澡，浴缸里的水龙头哗哗地流。

    就在此时，胡哥敲门而来，请教叶师傅。

    “秦子，你觉得我《琅琊榜》以后，演技怎么样？”

    “真话？”

    “当然是真话！”

    胡哥瞪大眼睛，“本来我在《琅琊榜》以后，以为跳出自己的框框，可跟你又拍《烈日灼心》，又拍《jian军大业》，才注意到自己还差的远。”

    “不远，不远，一点点而已。”

    叶秦伸出大拇指与食指，两指间不过铅笔丝的宽度。

    实际上，胡哥算是尴尬，比真正的实力派，不足，比流量小鲜肉，吊打。

    “只能说到位置，欠火候，发挥不够稳定，关键亏就亏在你这张脸。”

    “脸？”胡哥摸了摸脸蛋。

    “你跟刘天王一样，他演古装很难代入。你演时装也很难，形象没有古装贴合。”

    叶秦默默下巴，印象里的《攀登者》、《南方车站的聚会》，胡哥都很出戏，就很莫名其妙。

    “那怎么办？我都毁过容！”

    胡哥咬咬牙，不甘心地望着，眼神里仿佛在说：“叶师傅，渡我。”

    “演戏这事不能直接教，得琢磨。”

    “可你在剧组里不是……”

    “有利有弊啊，好处是拍戏快。”

    叶秦摆摆手，结果式指导，只有最没水平的导演，或者只求速成的导演才会这么干。

    前世就这德性。

    导演亲自示范，让演员照着原样模仿，觉得台词语气、逻辑重音、或者断句方式不对，干脆亲自念一遍，让演员照着念。

    “会让演员依赖，破坏演员琢磨的思路，打击自信心，你想提升，得找戏，找导演给你磨。”

    胡哥巴巴瞧着，满目期盼。

    叶秦眼珠子骨碌一转，“嘚，我帮你找部戏。”

    感激的话，不用言语，一切尽在不言中。

    “哗哗。”

    很快地，浴缸里热气腾腾。

    他脱掉上衣，正解开皮带时，又传来不合时宜的敲门声。

    “靠，又是谁？”

    “叶，叶哥，是我，小彤。”

    关小彤双手交叉于前，笑眯眯着。

    “有事？”

    “我，我们明天有一场戏，我想叶哥帮忙指导一下。”

    “可以去找袁荃姐，她也在行。”

    “可我们演的是夫妻诶！”

    关小彤胆子惊人，直接硬闯，身影嗖地钻入到屋内，拦也拦不住。

    而在不远处，一道细微的门缝开着。

    望着水汽飘出叶秦的房间，马晗咬牙道：

    “不，小彤！”

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    住在隔壁的章艺兴迷糊道：“谁在砸墙啊！”

