    “叮！任务发布：消灭西南军区隧道地源级妖兽！”

    “奖励孤星丹一颗，效果，一个时辰内大幅提升真气！”

    “地源级妖兽？”

    陆泽剑眉顿时一皱。

    C级兽潮的主力军地源级妖兽，而这个级别的妖兽则需要多位玄级强者合力才能将其击杀。

    虽然孤星丹这个奖励很诱人，可若是失败了，他就命丧黄泉了。

    “我算是弄明白玄级强者为什么会死在这下面了。”

    陆泽暗道，也不知道是什么地源级妖兽，居然能进入这么小的隧道。

    不过他在一个多月前就能一掌拍死地灵级妖兽。

    现在他实力黄级八阶，真气量是之前的一倍多。

    况且，他还有神隐真经和斗转星移，打不过还能跑。

    他捡起隧道内的碎石，弹指射出，击中那几位巡逻队成员的后颈。

    “啊……”

    几道闷哼声响起，接着巡逻队便相继倒下。

    “借过。”

    陆泽从阴暗处走出，顺着隧道走到封锁处。

    说是封锁，实际上只是炸掉了一节隧道，前方被巨石完全封死了。

    “为什么会有抓痕？”

    陆泽正准备打通这段路的时候，忽然发现巨石上有许多纵横交错的抓痕。

    而且，石头是破碎的，就像是被拼凑起来的一样。

    “咚咚……”

    陆泽敲了敲，一阵回音传来。

    “空的？”

    陆泽面色一变，看来这隧道下面，发生了不少事。

    C级兽潮临近，他必须要调查一番了。

    “开！”

    陆泽低喝一声，一掌拍出，前方石墙崩飞老远，同时整面墙都被崩碎了，露出了后面看不见尽头的隧道！

    “这可不是封锁。”陆泽剑眉紧皱起来。

    左右两边堆了许多石头，看样子是之前的封锁时的巨石。

    而这后面的隧道，比他前面走的这段。

    大了五倍有余！

    完全能让地灵级妖兽通行。

    再加上系统的任务和之前妖人的事，不难推测出。

    妖兽们已经对隧道进行过优化，足以让地级妖兽通过了。

    它们，是打算等到C级兽潮时直接突破到西南军区内部吗？

    “还好我下来了。”

    陆泽冷笑一声，既然被他发现了。

    那妖兽的计划，他自然要将其破掉。

    这一片没有妖兽存在，估计是怕巡逻队发现，让军区防范。

    陆泽脚尖一点，神隐真经裹身，轻功施展，宛如一阵风般往隧道深处奔去！

    一路上，他发现了许多已经破碎的骨架，估计是六年前死在这里的人。

    “咯吱……”

    正在前进的陆泽，突然听到耳边传来的细微动静。

    而且还是从他后面传来的！

    他迅速躲了起来，紧接着一道黑影从他面前掠过，因为有神隐真经的缘故，对方没发现他。

    他跟着那道身影，来到隧道中段左右的位置，看着那道身影进入隧道左侧破开的石洞中。

    这里白骨遍布，不知道死了多少人。

    陆泽屏气凝神，贴上去后，便听见了对话声。

    “白骨，青虎死了。”

    “轰隆隆……”

    里面的声音落下，整个隧道都抖动了几分，好似有一尊庞然大物在挪动！

    接着，传来一道听起来极其刺耳的声音，就像是玻璃在铁皮上摩擦。

    “死了？什么时候死的。”

    “一个月前。”

    “那你怎么现在才来汇报？人类有没有别的动静？”

    “青虎不听我的命令……非要去吞噬人类，被人给发现杀了，这段时间人类加强防御，来了三位玄级强者，最近出了一件大事注意力被分散我才有机会下来。”

    陆泽眼睛微微一眯，目光探向了里面。

    因为他感觉这声音有些熟悉。

    视线看去，只见那两道黑影中，其中有一道竟然是副队长张洋！

    这家伙，也是妖人吗？

    而在他前面的，是一坨堆积成山的庞大白骨！

    另一道身影他不认识，但看衣物，也是军区的人。

    “什么大事？”白骨的声音从骨架内部传出。

    张洋沉着脸，凝重道：“人类出了一位绝世天才，天赋比东区战神还要强。”

    白骨闻言，冷笑的声音传了出来。

    “天赋？呵呵，天赋再强又如何，他也得有机会修炼才行！”

    “至于那三位玄级，强者？在我眼里不过是三个废物！人类竟然妄想靠三位玄级就抵挡我们么？”

    张洋也笑了起来：“没错，等我们妖兽来袭之时，西南东区里的人不过是蝼蚁一群！”

    “刚才我们过来的时候，入口被人破坏了，不过巡逻队的人倒在地上，应该是有人偷偷进来了，我们一路过来没有发现，要把他找出来杀了才行。”

    这话说完之后，里面安静了下来。

    落针可闻。

    气氛凝固，陆泽紧眉看着，神隐真经完全隐藏了他的气息，前面没被发现，这时候也不该被发现才对。

    可是，他为什么有种被人盯着的感觉？

    “咯吱……”

    耳边再次传来声响，不过这一次，像是骨头在摩擦。

    强烈的危机感冲进他的脑海！

    他暗叫一声不好，来不及看声音传来的方向，直接往反方向躲去！

    “轰！！！”

    震耳欲聋的轰击声响彻，隧道再次颤动！

    陆泽眨眼间跑出十余米，而他刚刚所处之处。

    一个有骨架形成的拳头砸在那，形成了一道巨大的深坑。

    不难想象他若是被这一拳砸中，会是什么后果。

    石洞内的骨架飞出，在那拳头处聚集，变成了之前的骨头山。

    “陆泽？你这个扫地僧平日里看起来挺老实，今天居然找到这里来了。”

    张洋冰冷彻骨的声音响起，他已经站在石洞入口。

    而他的身体，也在这一刻产生巨变。

    身形膨胀了数圈，头几乎顶着隧道顶部，背生八道尖刺，面皮化作血水，露出了他的本来面目！

    蜘蛛的口器在抖动，看的人反胃，庞大的妖气从它身上爆发，比陆泽之前杀的那个，强了一倍有余！

    约等于人类玄级的实力！

    “哼，渺小的人类，竟敢一个人跟到这里，不知死活，魔蛛，杀了他。”

    白骨甚至没有出手的打算，根本没将陆泽这个人类放在眼中。

    魔蛛背后八根尖刺展开，狰狞的面部笑的很阴森。

    “一个小小扫地僧，连我一招都接不住！”

