    袁启华的问题是关于他最近研究的几种抗生素的。

    虽然何雨涵给他准备的资料已经很全了，但是袁启华在实验中也经常会遇到一些问题。有些他自己思考、做实验，自己就能解决。

    但是有一些问题就怎么也想不通。

    这几种抗生素韩义先给袁启华的时间很紧，要尽快做出成药，尽快投产。韩义先也跟袁启华说过，遇到问题可以找何雨涵来请教讨论。

    所以袁启华也怕浪费时间，有些问题自己实在解决不了的就来找何雨涵。

    何雨涵前世对医药方面的知识就学过，这段时间又有针对性的对袁启华最近研究的几种药物的资料进行了系统的研究，所以袁启华遇到的问题何雨涵心里大概都有数。解答起来也不是很费劲儿。

    温瑾瑜直接就找到了袁启华说道：“启华，既然你对崔家的崔雨婷小姑娘有意思，我就抽空给人家提提。

    反正人家你白阿姨是挺满意你的，还怕你看不上人家的姑娘呢。”

    何雨涵笑道：“那是，启华现在可是名声在外，那也是一位有名的医药学家了。再加上启华相貌堂堂、一表人才，家世又好，他们崔家当然满意了。不然简家母女也不会也惦记启华了。”

    袁启华红着脸说道：“嫂子，你别开玩笑了，我哪是什么医药学家，我也就是一个医药研究员。”

    何雨涵说道：“你谦虚什么，你主持研究出了链霉素，这么大的成绩怎么就不能称为医药学家了。等以后你还会研究出更多的新药。你要学会淡定、坦然地接受。”

    袁启华说道：“可是，那些成就根本就不是我的，是你们让给我的。”

    韩义先来到两人跟前说道：“启华，你嫂子说的对，你要学会坦然接受。没有你最后的努力，这些新药就无法面世。你也不用妄自菲薄，这里面你确实是有一份功劳的。

    有些名头必须有人来担，你就全都给担了吧。”

    袁启华无奈地说道：“这可真是个甜蜜的负担。估计别人如果知道了都得抢着来担。如果不是你们给我这个机会，我还在原来的单位熬资历呢，哪有现在的风光。

    研究室现在已经成了研究所，虽然规模不是很大，但它的级别也是相当高的了。我这么年轻就当上了研究所的所长是多少人不敢想的事情，是多少人梦寐以求的事情。

    我都不知道该怎么谢你跟嫂子。每次一有问题了就得需要嫂子为我解答，我知道我的这些功劳都应该是嫂子的。”

    何雨涵说道：“启华，你这么说就不对了，实话跟你说，我不可能去实验室安心的搞研究，想要实现新药的最后的面世就得需要你这样踏实认真的人去完成。这里面你的功劳不言而喻。

    再说我和你表哥也只相信你，如果换成别人我们可不会这么放心。”

    韩义先说道：“让你接替这摊是因为这摊工作非你莫属。你嫂子还有更重要的事情要做，你就当帮我和你嫂子分担责任了。

    以后不要再说什么功劳应该是谁的话，因为我们都不是在乎这个的人。以后你做好自己的本职工作就好，不要再妄自菲薄。”

    袁启华解决了问题又带着对未来生活的期盼离开了韩家。走的时候何雨涵给他拿了不少吃的，让他带回去和刘刚一起吃。

    崔家离着韩家不太远，白秀妍带着女儿抱着孙女很快就回到了家。

    进了家门白秀妍让女儿把从韩家带回来的东西放好以后就叫女儿坐在了沙发上，她也很快就把孙女哄着睡着了。

    把孙女放在了卧室的床上白秀妍也坐到了客厅的沙发上。

    她看看女儿说道：“雨婷，咱们今天见到的袁启华你觉得怎么样？”

    崔雨婷不解地问道：“什么怎么样？”

    白秀妍说道：“你瑾姨今天跟我说袁启华的母亲托他们给袁启华在这边介绍个合适的姑娘，你瑾姨看着你不错，让我问问你的意思。她那边问问袁启华的意思。”

    听了母亲的话崔雨婷的脸腾的一下就红了，白秀妍一看女儿的反应就知道女儿的心思了。

    白秀妍笑道：“这小袁啊条件还真是打着灯笼都难找啊。才貌双全不说家世也很好，对咱们来说也算是高攀了。”

    崔雨婷红着脸说道：“妈，您也知道咱们是高攀，还不知道人家袁启华有没有这意思呢。你也别高兴的太早了。”

    白秀妍说道：“你放心吧，妈不会上赶着的，咱们肯定得先听你瑾姨的消息，然后再表明咱们的态度。咱们怎么也是女方，当然要矜持点儿了。

    不过这遇到了好的咱们也不能拖着，像袁启华这样的金龟婿不定有多少人惦记呢。”

    晚上何雨涵躺在床上，韩义先在旁边给她读书听。

    这是何雨涵要求的，说是胎教。

    韩义先念了几页书说道：“你说我这么念书你肚子里的孩子就能听见？”

    何雨涵说道：“孩子开始慢慢发育了，所以很多器官也就开始发育出来了，也就很快有听力了。所以你念书他听的次数多了就可以慢慢熟悉你的声音。

    以后我还要听一听舒缓的音乐，这样也能让孩子听见，对孩子好。”

    韩义先说道：“那我以后每天都给你念书，让咱们儿子多听听他爸爸的声音。”

    何雨涵笑道：“你这天天都是儿子儿子的，咱妈也是孙子孙子的，我这万一要是最后生一个女孩怎么办？”

    韩义先小心翼翼地摸着媳妇微微鼓起的肚子说道：“如果是个小公主那我更高兴。我其实更喜欢女孩儿。我就是觉得你应该先生一个男孩儿，然后再生女孩儿，这样以后咱们的女儿就有哥哥保护了。”

    何雨涵笑道：“你考虑的还挺远。不过我也希望这第一胎是个儿子，这样爸妈他们肯定更高兴。

    老一辈儿的都希望抱孙子，因为这涉及到传宗接代的事，他们认为只有儿子才能传宗接代。这个传统的观念不是那么容易改变的。

    这个时代重男轻女还是很普遍的。像崔家那么喜欢女孩儿的还真是不多见。所以我还挺喜欢这家人的。”