    “那就只好送你们上路了……”荒神之主开口，声音霸道，充满了恐怖圣威，让人只觉心胆都要破裂。

    “大哥，住手吧，你残害生灵，只要你放弃这一切，让这两人离开，一切都好商量。”永恒剑主道。

    “永恒，你还真当自己还是圣主么？不，你只是一道残魂了！”

    荒神之主冷笑，主动出手，一手按出，化成一只遮天蔽日的磨盘，向着永恒剑主镇压而去。

    这磨盘上浮现着一个古老的符文，超越了规则的高度，好像在揭开天地的真谛。

    “唉，我们兄弟，为何非要走到这一步呢。”

    永恒剑主叹息，挥动无形剑光迎上。

    轰！轰！轰！

    两大盖世圣主开战，这太可怕了，虽然只是两道残魂，但虚空都被生生撕裂，好像洪荒末日就要来临。

    “吞天罐！”

    荒神之主冷喝，头顶的土罐顿时绽放混沌气息，将永恒剑主挡住，双眸盯住了秦尘和思思，只是两道目光盯视，就让秦尘感觉肌肤都要炸裂了。

    “乾坤造化玉碟！”

    秦尘催动乾坤造化玉碟，顿时，恐怖的空间之力弥漫，遮蔽住这一方空间。

    乾坤造化玉碟乃是顶级空间至宝，无惧荒神之主的目光。

    “嗯？这是什么空间宝物？起码是圣主宝物，竟能挡住我的威压？”

    “哼！”荒神之主冷哼一声，一手探出，瞬间就来到了秦尘的跟前，有星辰般巨大，要将秦尘连同乾坤造化玉碟生生抓摄而来。

    “大哥，你为什么非要背叛我们呢？”九尾仙狐琼仙猛地杀了回来，漫天长尾摆动，形成一方世界守护。

    砰！

    她拦下了荒神之主的攻击。

    “真以为奈何不了你们吗？”荒神之主动了真怒，嗡，陡然间，整个祭坛开始发光，一股恐怖的吞噬气息萦绕而出，遮天蔽日。

    顿时，秦尘感觉自己体内的精血要离体而出，成为祭坛的养分，成为荒神之主的力量源泉。

    并且，正在突破的陈思思也露出痛苦之色。

    “住手！”

    永恒剑主怒吼，他挥剑，一道豪光耀眼，天地之间便只剩下了浓裂的剑气，仿佛一尊帝王出游，所有人都只有跪地朝拜的份，无尽的剑气永恒，穿透岁月，永恒存在。

    永恒剑意。

    但是荒神之主无惧，他凝拳相迎，嘭嘭嘭，剑光与拳气碰撞，惊耀亿里。

    他是荒神之体，防御力盖世惊人，同级别无敌，连最为可怕的永恒剑意，都无法撕裂他的防御。

    双方对拼，只见永恒剑主身上的气息越来越弱。

    他眉头紧皱，现在的他，只剩下一道残魂，修为跌的太厉害了，在这祭坛和吞天罐的消磨之下，他根本坚持不了多久。

    “永恒！”

    九尾仙狐也焦急道，美眸中有着担忧。

    毕竟，他们只剩一道残魂，照这样下去，一旦残魂消散，他们将根本阻止不了荒神之主。

    “永恒，琼仙，何苦呢？”荒神之主冷漠说道，“当年，你们阻止了我，如何乖乖的完成我的大业，本座恐怕早就成就至高，拯救天界了。”

    “说什么废话，来战！”永恒剑主战意如炽，他和琼仙留守这里亿万年，就是为了阻止荒神之主，此时此刻，他只有轰轰烈烈大战一场的豪情，哪怕燃烧自己，也无怨无悔。

    荒神之主没有说话，只是催动头顶吞天罐，有岁月洪荒的意境流转。

    “原本我还想留你们两人一道意志，但如今，只能彻底将你们毁灭了，只有毁灭炼化了你们，本座才能更强。”荒神之主森然说道。

    永恒剑主和九尾仙狐都是怒发冲天，想不到荒神之主这种时候，还执迷不悟。

    然而，他们两人联手，也无法阻止荒神之主，亿万年的岁月，荒神之主比他们恢复更多，他们已经全力以赴了，但是，荒神之主操控祭坛，拥有吞天罐，他们又怎么匹敌呢？

    “先将他们两人送出去。”

    永恒剑主说道，要先将秦尘和陈思思送出这里。

    “天真，你们送的掉么？”

    但是，荒神之主却是冷笑，祭坛之上散发迷蒙的混沌气息，封锁这一方天地，根本不给永恒剑主送走秦尘和陈思思的机会。

    永恒剑主和琼仙眼神绝望，他们一生纵横，什么险情、绝境没有遇到过，便是当初荒神之主设计吞噬他们，危机关头，也被他们化解，将对方的阴谋毁于一旦。

    然而，现在，他们是真的没有退路了。

    亿万年的努力，到最终居然依旧是一场空。

    “该结束了！”荒神之主霸道而出，尊者的的气息弥漫，仿佛触摸到了那无敌的境界。

    轰！

    就在这时，秦尘杀了上来，手持神秘锈剑，悍然斩来，他催动灵魂力量，引动神秘锈剑之力，顿时，神秘锈剑上道道阴冷的气息暴涨，狂暴斩来。

    “嗯？”

    永恒剑主和琼仙同时向着秦尘看了过来，觉得他此时的状态有些不正常。

    此刻的秦尘，全身气息狂暴，双眸血红，癫狂无比。

    那神秘锈剑中，仿佛有什么东西要复活过来似的。

    “那是，那位大人的气息……”

    永恒剑主一震。

    恐怖的锈剑刺来，荒神之主冷哼，秦尘身上的气息虽然变得十分诡异，但在他眼里依旧和渣渣没什么区别，所以，他抬手就朝秦尘抓来。

    噗嗤！

    可随即，荒神之主惊怒交加，秦尘这一剑，竟然伤到了他，他的手掌，竟被劈出一道裂痕，隐隐之间，仿佛就要溃散。

    “这是什么力量？”

    荒神之主难以置信，虽然他只剩下一道残魂，并没有当年无上的真身，是以意识力量在战斗，但也不应该被秦尘这么一个渣渣伤到。

    “是这神秘之剑中散逸出来的力量。”

    荒神之主盯着秦尘手中的神秘锈剑，看到秦尘再度劈开，顿时催动头顶的土罐。

    轰！

    土罐中，混沌气息萦绕，竟然挡住了神秘锈剑的气息。

    “好小子，竟然能伤到我，不愧是我看中的肉身。”

    荒神之主用吞天罐震住秦尘，而后，大手朝着秦尘抓摄而来。

    “住手！”

    永恒剑主和琼仙惊怒上前阻止，但是荒神之主催动祭坛，立刻镇压住了两人，同时他的大手，已然抓住了秦尘。

