    我本来是好意，但是我哪里能想到我话音刚落，这个姑娘就哭了起来，一只手拉着我道：“姜老板，你能不能不要赶我走，我……我今晚上一定会好好的伺候你的……求求你了！”

    她的眼睛很大，充满哀求的看着我。

    说真的，面对这样的目光，我真的不知道该怎么去拒绝了。

    最后只能重重的点了点头。

    但是我心里已经做好了打算，等吃完饭，我就让她回去，实在不行，这笔钱我自己给了！

    带着晓晓离开了包间，我跟着张鹏一路出了KTV，然后就见到了站在一辆红色奔驰外面的张悦。

    她眼睛也是红红的，明显是刚刚哭过，见到我过来，她立刻露出了笑容，打开车门：“姜灵，多谢你帮我说了我一直不敢告诉张鹏的话！”

    我看了一眼张鹏，这小子也对我点了点头，脸上露出了笑容。

    看到他们的表情，我知道这件事多半是解决了，只不过具体是怎么解决我的，我却不清楚。

    只有等到吃完饭之后再好好地问一问了！

    张悦开车带着我们一路穿行，最终停在了一处公寓下面：“这是我前两年全款买的，太久没收拾了，大家不要嫌弃啊！”

    整个公寓面积不是很大，但是却装点的很温馨。

    我看到张鹏的衣服竟然也在这里面，立刻惊呆了。

    好家伙，这才几天啊，这两个竟然都住在一起了！

    “冰箱里菜都是现成的，你们坐着等一会啊……”张悦主动戴上了围裙，笑着开口：“张鹏，你傻站着干什么，去给他们倒杯水啊！”

    “哦哦……”张鹏嘿嘿一下，赶紧转身朝饮水机的位置走去。

    我看着他们两个人忙碌的身影，心里顿时有些感慨，甚至还有些羡慕。

    要是我和林诺能够过上这样的生活该多好……

    张悦穿上围裙之后，就像是贤妻良母一样，而张鹏看起来却像是一个憨厚的木讷的丈夫……

    他们两个在那里站着，完全就是一对幸福的小夫妻……

    一顿饭很快就吃完了，张悦的手艺很好，饭菜都很可口。

    我看了一眼时间，准备起身告辞，到了这一步，我觉得他们两个是怎么把话说开的已经不重要了，重要的是现在他们两个人的眼睛里都有彼此！

    “你们两个今晚上就不要回去了，我这边楼上楼下都有房间，我和张鹏住楼上，你们两个住在楼下就可以了！”眼看着我要起身离开，张悦立刻开口：“张鹏说你们两个也好久不见了，正好可以趁着这个机会好好地聊聊！”

    “悦悦说的不错，你今晚上一定不能走！”张鹏也赶紧开口：“晓晓是吧，你今晚上留下来没问题吧？”

    晓晓咬着嘴唇点了点头。

    我顿时无语，这个时候难道不是我的态度比较重要吗？最关键的是，为什么一定要把晓晓留下来？

    “晓晓，我现在送你回去。”我赶紧开口，虽然现在我没有和林诺在一起，但是这个时候我也不可能和别的女人发生关系。

    可是我没想到，我话刚说完，她就又哭了起来，到最后竟然扑通一声跪在了我面前！

    我这人最见不得女人哭了，将她拉起来之后，只能点了点头……

    厨房里晓晓和张悦正在收拾碗筷，张鹏则拉着我坐在沙发上给我说了一遍他和张悦的事情。

    “悦悦其实也很可怜，她需要钱，最后走上了这条路，但是她已经答应我了，从现在开始就不会再做这行了，明天就会辞职！

    我们两个今后会好好的过日子的……小灵，你会不会看不起我？”

    “你想什么呢！”我没好气的给了他一拳：“只要你们两个互相爱着对方，我怎么可能反对！”

    其实我心里羡慕还来不及呢……

    我不想在这件事上面再谈下去了，于是便问起了村子的情况。

    “你不提村子我都要忘记了！我这一次来之前，罗四爷让我告诉你，最近几天回去一趟，他有些东西要交给你！”张鹏一拍脑袋笑着道：“这几天我太开心了，直接把这件事就给忘了！”

    “最近几天？这都过去好几天了！”我心里一沉，罗四爷八成是有什么重要的事情要告诉我，正好我最近都没有什么大事，可以回去一趟。

    看了一眼时间，已经快要到十一点了，张鹏已经哈欠连天了。

    一个小时前，张悦和晓晓已经洗漱之后进屋休息了，我故意磨蹭到现在，就是为了待会直接睡在沙发上拉倒！

    或许是因为受了伤的原因，我躺在沙发上之后，不到五分钟的时间就睡着了。

    迷迷糊糊的我柑橘到有一道身影站在了我面前，等我睁开眼睛，就看到一个身穿红色睡衣的女人就站在那里。

    客厅里灯光很暗，但是我依旧能够看到那轻薄的睡衣里面，露出了若隐若现的皮肤！

    “张悦！”我一惊，这么晚了，她下来做什么？

    不等我开口，她竟然又朝我走了两步，然后掀开了被子，就要钻进来！

    我吓了一跳，这女人要做什么？

    我想要开口喝止她，但是却发现自己的喉咙像是被什么东西堵住了一样，根本就发不出半点声音！

    并且，鬼压床再一次出现了，一股阴冷的气息瞬间将我死死地按在沙发上。

    呼……

    张悦低着头，对着我的耳朵轻轻地吹了一口气。

    湿热的气息让我情不自禁的感觉到一阵燥热，热血很快汇聚起来……

    “原来醒着呢……听说你元阳未泄……啧啧……”张悦轻笑着开口，一只手顺着我的胸口，慢慢朝下！

    但是我却浑身冰冷，因为这声音根本就不是张悦的！

    和之前的张悦相比，这道声音简直就是换了一个人！最关键的是，那股子阴冷的感觉再一次从她的身上冒了出来。

    毫无疑问，眼前的这个女人有古怪！

    “嘻嘻……”她轻笑一声，直接撕开了我的外套，然后缓缓低头！

    咔嗒！

    就在这个时候，客厅里面的灯一下子亮了起来。

    “你们在干什么？”张鹏满脸难以置信的看着我们，颤抖着开口。

    【作者有话说】

    看到这里的话可不可以给我投张票？点个催更我看看还有没有人看

