    第665章 运气好点罢了   

    说到底，陈建华还是相信李义阳的人，也知道他从来不夸夸其谈，朱怀刚这还是第一次见李义阳不了解他也是正常的。

    

    可朱怀刚听完就不乐意了：“陈总，你这话是什么意思？

    觉得他说的是对的，我说的是错的？”

    

    陈建华无奈，只能笑着说和：“朱教授，您别多心，我这么说并不是说您是错的。

    

    只是李先生我了解他，也和他接触过多回了，当初，米股可以割韭菜的时候，就是他带着我和我多儿子，赚了一个亿。

    

    这样，您还觉得他是什么都不懂的愣头青吗？”

    

    听完陈建华的话，朱怀刚有些不敢相信自己的耳朵：“你说多少？

    一个亿？”

    

    他还从来没见过炒股，随随便便就能赚一个亿的。

    

    而且还是个门外汉推荐的，这说出去不是打他们业界人的脸吗？

    

    “确实是一个亿，你以为像你一样，帮别人赢点钱，就到处炫耀，生怕别人不知道一样。”

    陈博冷哼道，一脸的不屑。

    

    “就算是真的又怎样，这说不定就是瞎猫碰上了死耗子，运气好点罢了。”

    朱怀刚收起惊讶和震惊的表情。

    

    陈建华没有理会他的话，而是朝李义阳轻声问道：“李老弟，你有什么好的建议吗？”

    

    对于李义阳他已经表现了足够的尊重和重视。

    

    李义阳立即道：“这一次的股灾，其主要原因就是因为电子商务对实体经济打压的太厉害了，导致通货膨胀，所以才会在暴跌。

    

    因此股灾过后，国家不会任由实体经济被冲击，从而对电子商务进行整顿，从而达到一个持平的状态。

    

    实力经济作为将成为国家重点扶持对象，并大力扶持。

    

    这时候，陈总把新型的产业卖掉，去扶持建材行业，实在不是明智之举。

    

    因为建材这个行业，他是需要改革和创新的。

    

    如果你一直这样固步自封的发展，一定会成为昨日黄花。

    

    朱怀刚听完，当即就嗤之以鼻：“小朋友，说话不是靠嘴皮子碰碰就可以的，而是说话前应该动动脑子。

    

    建材行业明明就是一个很有发展前途的行业，又怎么可能会成为昨日黄花。”

    

    李义阳沉声回道：“这个行业有发展前景是不假，但如果不转换经营模式的话，只会有越来越多的这个行业，被淘汰掉。

    

    这我归位其中三个原因导致，第一，产能严重过剩等结构性矛盾还没有得到有效缓解，市场需求下滑、企业内生动力不足的问题仍然存在，行业下行压力不断积聚。

    

    第二，效益增幅逐渐收窄。

    

    从数据来看，虽然这两年建材行业总体经济效益尚可，但值得关注的是，全年主营业务收入、利润总额增速不但低于上年，而且逐月收窄，呈现前高后低态势。

    

    这预示着今年全行业经济效益继续提高难度加大。

    

    第三，市场竞争秩序失范。

    

    建材行业污染物排放总量较大，是环保执法重点。

    

    一些大企业为减少大气污染物排放，通过技术改造采用清洁能源并配套上马脱硝、除尘等环保设施，大大增加了生产成本。

    

    而一些小企业没有条件完善环保设施，也未受到处罚，导致不公平竞争的存在。

    

    所以这个行业，如果不能很好的经营转型，那势必就会成为昨日黄花。”

    

    听着李义阳一口一个昨日黄花，朱怀刚很是不悦：“我也不知道你这是从哪得来的数据，但建刚这两年的TR都在增长，谁说的在收窄了？”

    

    “这个数据不需要我从哪听来，因为用不了多久，就会有数据从官网出来，到时候是增长还是下跌，就一目了然了。”

    

    这都是李义阳通过上一世的记忆记得的，但朱怀刚却能说出在增长的这种话来形容显然他并没有认真的去调查，只怕是拿着模版这样硬套进去的，只怕他自己都不知道是靠的什么增长上去的。

    

    像他这样拿一个固定的模版去描述一个行业的发展前景，这摆明了就是在骗傻子，而他也根本就什么都不懂，否则也不至于给人在这里瞎指路。

    

    而陈建华就是被他给忽悠了，如果他选择了相信朱怀刚，那么就失去了最后的转型机会，不出三年，他的公司就会成为昨日黄花。

    

    不论是看在陈博的面子上，还是自己和陈建华的关系，李义阳都不希望他打拼了大半辈子的事业，会以这样的结局收尾。

    

    因此，他才会说的这么详细认真，这也不是他通过判断胡乱说的，而是在未来即将会发生的事。

    

    只要陈建华听信了他的话，按照他说的去转型去改变，那么一定会成为未来了建材行业巨头。

    

    做建行这个行业，不仅仅是给顾客提供货物这么简单的，还要更看重顾客的体验感，以及满意度。

    

    说白了就是质量和外形上，都要有所突破，以后的人会越来越喜欢新颖。

    

    陈建华听的心里咯噔一下，他就是靠建行这个行业起家的，这要是真成昨日黄花了，那他岂不是要在这个行业销声匿迹了？

    

    这让他无论如何也不能接受，他的公司怎么可能会倒闭呢！   

    

    

