
    灵力如同发狂的蛟龙，在林辰的体内经脉奔涌，发出江河咆哮般的声音。

    他将圣魔吞天造化功运转到了极致，身上的气息更为狂暴，双眼血红，如同一只被逼到绝境的凶兽，盯着冯子默，像是要发动致命一击。

    “斗志不错。没想到，都到这时候了，你还没感到绝望，想寻找反扑的机会”冯子默看着林辰，微微一怔，随即摇头，“只可惜，我们之间的差距，实在是太大了，如果你是逍遥境九阶，或许便能和我一战，如果是逍遥境八阶，也可能有逃走的机会

    。只可惜，你只是逍遥境五阶，你手段虽多，可和我比，终究差得远了”墨采薇看着林辰的目光，也带着一丝惊讶，若是换做寻常人，到了这种境地，只会感到绝望，而面前这人，反倒是被激发出了凶性，这说明即便是此刻，他心中也没有畏

    惧，这倒是很难得。

    忽然。

    一个沧桑、低沉的声音，在洞穴内响起，带着一种似乎历经无尽岁月的古老。

    “这是这是混沌本源的气息”

    声音中，蕴含着惊讶和狂喜。

    洞穴内的所有人，都是一呆。

    这声音，从四面八方传来，又像是忽然在耳边响起，根本找不到源头，很是诡异。

    “谁在说话”

    冯子默脸色一变，放出神念，同时仔细打量四周，却是察觉不到这里有着其他生灵的存在，这更是让他有些惊疑不定。

    墨采薇也脸色不解，眼神忌惮，能够躲避过她神念和肉眼的搜索，对方的手段，未免也太不可思议了。

    没有任何的回答。

    轰

    大地崩裂，岩壁坍塌，当人们看到地底和岩壁中情形，全部都是愣住了。

    “这这是”冯子默惊骇无比，眼睛滚圆。

    其余的人，包括林辰在内，也全部都是呆若木鸡只见，那地底和岩壁中，竟是粗壮得难以描绘的树木枝干，随着这洞穴所在的高山彻底崩塌，乱石崩云，一块块巨石滚落到地面，一颗弥漫着古老气息的擎天巨树，出现

    在了人们的眼前。

    它高耸入云，枝叶繁茂，遮天蔽日。

    于此同时，一股可怕的气息，笼罩整个幻梦之森，冯子默、墨采薇等人，都有种双脚灌铅，难以动弹的感觉。

    要知道，他们两人的实力，可是达到了一婴圣尊的层次，结果此刻竟然被这股气息压得难以动弹，由此可见，这气息是多么的可怕。

    这颗巨树，又是怎样的不可思议。

    “妖妖树”

    冯子默想到了什么，浑身有些僵硬，接着惊叫起来，原本淡然自若的一张脸，此刻煞白。墨采薇、江宁泰、玄空等，也脸色狂变，在这幻梦之森内，气息恐怖到这种地步的，估计也就只有那传说中，能够以一己之力独战魔灵谷、天宝山和菩提丹塔众多强者的

    妖树了

    “这妖树不是陷入沉眠了吗怎么会醒过来了”

    “难不成，有圣者境的强者，踏入了幻梦之森，将它惊醒了”

    “一定是这样的该死，这是要害死我们啊”

    江宁泰、玄空和邢经恒等人，神情惶恐，眼中带着深深的敬畏，想到关于这妖树的各种传言，他们面无血色。据说，这妖树可是凶残无比，若是境界低下的普通人走入幻梦之森，顶多只是陷入幻境之中，被驱赶出去，而如果是化神境以上的修道者踏入幻梦之森，无一例外，最终

    都将被它击杀，陨落在这森林中。

    此刻，不管是因为什么原因，它都已经苏醒，释放出了可怕的气息，自己等人，哪里还有活命的可能

    那巨树粗壮得遮天蔽日的主干上，忽然出现了一副巨大的人类面孔，单单一只眼睛，便要比寻常成年大汉的身形都大上不少。

    他的眼珠子转动，最终目光落在了众人所在的方位，或者准确点说，是落在林辰身上，不过，此刻惊惧不已的冯子默等人，自然已经无心去分辨，它到底是在看谁。

    冯子默等人，都是有着一种深深的无力感，就像是一只麋鹿，被一头恶狼盯上了般。

    “它它好像是在看我”林辰也不知道是不是自己的错觉，身为当事人，他发现，那巨树面孔的目光，似乎是落在了自己的身上。

    这让他也有种毛骨悚然的感觉。

    唰

    冯子默的反应极快，虽然感觉身体有些僵硬，不过还是立马化作一道灰雾，朝着远空掠去，妖树已经苏醒，那么这幻梦之森便不能呆了，他要立马离开这里。

    墨采薇反应过来，脚踏在长剑之上，化作一道流光，也朝着远处逃去

    江宁泰、玄空等人，则脸色绝望，他们身受重伤，根本难以动弹，更别说是逃跑了

    不过，他们心中却也是冷笑，他们不认为冯子默和墨采薇，能在这妖树面前逃走，毕竟，这可是能独战中域最强三大势力的古老存在。

    “跑”

    林辰反应过来，也是忙朝着远方冲去。

    “该死这玩意，好像真的盯上我了”

    林辰发现，随着他移动，那巨树的眼珠子竟然跟着转动，这明显是盯上他了。

    “难道，它是因为我才苏醒过来的不对啊我和这妖树之间，没有半毛钱的关系，它怎么会因为我而醒来可问题是，它怎么盯上我了”

    林辰的心中有些发毛，动用星罗流光步，看起来就宛若一道流光，朝着远处天空逃离

    “混沌本源”

    那妖树轻声呢喃了一句，声音极小，它看着林辰的眼中，带着疑惑，接着忽然张开嘴巴，对着林辰猛吸了一口气。

    轰

    “这该死老子不是你的食物，一点也不好吃啊”

    一股风暴，带着林辰朝那妖树口中飞去，林辰忍不住大骂了一声，他怎么也没想到，平时都是他将别人吸入黑色小塔的内部空间，现在竟然要被一颗树吸入到嘴巴里。

    这妖树竟然要吃了他

    这算什么事啊

    可任凭他怎么挣扎都无用，眨眼间，他被吸入到那妖树漆黑的口中，消失不见。

    冯子默和墨采薇，回头瞥见到这一幕，惊得亡魂大冒，深怕那妖树也将他们吸入口中吃了，连忙加快速度逃离。

    可下一秒。

    所有人都是有些愣住。

    那妖树将林辰吞入到口中后，那种人脸消失了，接着巨树就像是沉入到海中般，陷入到地里，眨眼间，一颗直入云霄的参天大树，消失在所有人面前。

    “这就这么走了”

    冯子默等人，都是有些反应不过来，这妖树据说很是凶残，怎么只吃了一个人，然后就心满意足了不成“林辰兄弟他死了我们我们得救了”江宁泰愕然，也是有些无法理解，这到底是什么情况，自己等人，竟然捡回了一条命
