    

    帝都城天光乍破之时，一道矫健的身影无声掠过稀薄的朝阳，如一颗流星坠落在星罗湖边。

    自从天尊帝命令将萧奕白软禁封心台开始，这里就一直是内外双重守卫，湖上巡逻的船只由军阁本部直接调动，每日三次轮班看管。

    朱厌只负责外岛沿湖，此时的他换好一身干净的衣服，直接用湖水洗去娲皇剑上残留的血渍，没等他喘一口气，就赫然感觉到外头的风中带着凌厉的杀气，朱厌凛然神色，虽然面上不动声色，心中却是咯噔一下大为惊诧，他此次是利用自身强硬的身体素质和白教秘术的加持，才能在两日的极限时间内回到帝都，为什么这么快就有人追了过来，甚至是直逼他而来？

    房间里才点起的烛光摇摇曳曳，明明门窗紧闭，却忽然无风自灭。

    朱厌若无其事的靠在躺椅上，听着外头一点点出现喧哗声，越来越大，越来越急，到最后演变成惊呼和急斥。

    是他……朱厌惊疑不定地抬起头，却是紧张的将手紧握成拳。

    一个时辰前，正当他匆忙回到帝都准备复命之时，墨阁深处的人并未给他任何回应，当时他就隐有感觉，陛下应该不在帝都，但是到底去了哪里，又去做了什么事情，他也还没来得及打听，而再从墨阁回到自己的房内，也就是星罗湖上这艘巡逻用的船上，他竟然这么快就追了上来，莫非是已经发现云潇失踪，并且这么快就怀疑到自己头上来了？

    “呵……”不知为何，明明这是一件极其危险的事情，朱厌却咧着嘴发出一声期待的笑，好在自己的身体被暗部改造过，否则再晚一点回来，就会被他、被天尊帝逮住把柄暴露一切吧？

    来的也好，他倒是想看看，这个人这么公然闯入帝都城，是不是真的那么无法无天，来去自如！

    星罗湖沿岸，值班的守卫被眼前赫然出现的萧千夜惊住，纷纷揉了揉自己的眼睛确认再确认，这个人就那么从天而降，无视了所有的人，大步走向停靠在岸边的船，那本是他们熟悉的人，此刻却像一个完全陌生的人让他们不寒而栗，萧千夜没有理会旁人，古尘对着面前的船直接横切而过，刀光紧贴着湖面掀起一阵巨浪，船只被拦腰砍成两截，逼着朱厌不得不提剑跳出。

    四目相对的一瞬，萧千夜的眼中有疑惑，但更多的则是某种坚定的光。

    朱厌镇定的看着他，他的面容是真的看不出任何慌张，抬手支退两边的守卫，故作不解的轻声问道：“萧阁主忽然闯入帝都，莫非又是想来救走令兄长？”

    “她在哪？”萧千夜平视着朱厌，面色厌恶已极，朱厌微微低头，沉思片刻后往旁边挪开一个身位，指了指远方若隐若现的封心台，模棱两可的回道，“他在封心台内，内岛由慕西昭守卫，平时我也不会靠近。”

    萧千夜上前一步，古尘紧握的角度已经非常危险，冷声质问：“你明白我问的人是谁。”

    “哦？”朱厌歪着头，眨眨眼，轻笑道，“帝都城内能让萧阁主如此上心的人，除了那位人质兄长，又还能有其它什么人？”

    话音未落，古尘已经逼至喉间，朱厌跳步而起足尖点着地面掠至湖面，不等站稳脚步，忽觉湖水被深厚的力量搅动，似乎有某种惊人的吸力，逼着他不得不再次平衡身体连续点足掠动，萧千夜紧追不舍，两人在星罗湖上一阵缠斗，不出片刻已经逼至后方摘星楼附近，朱厌的额头冷汗不断，这家伙！距离上次见面不过短短几个月而已，为何他出手判若两人，短短几分钟就能让他如此吃力不敌？

    古尘掀起的刀气贴着脸颊飞过，朱厌躲避不及很快身上就被割出累累伤害，一直退到摘星楼脚下，他才站稳脚步来不及回击，黑金色的刀从耳边刺入后方墙壁中，萧千夜冷冷看着他，重复道：“她在哪？”

    朱厌的眼珠微微倾斜，看着黑金色的刀身似威胁一般扩散出逼人的神力，他慢慢抬起眼睛，看着正前方那双深不见底的金银异瞳，心中竟觉得一阵得意，开口又是极为镇定的问道：“萧阁主到底在找谁？”

    “你不想承认吗？”萧千夜的眼睛早就陷在深深的眼窝里，这短短的一夜如此漫长，让他心力交瘁根本不想和这个人多废话一句，但见他一张游刃有余的脸，那种笑容虽然清淡，但嘴角分明是凝聚了无数恨意，他深吸一口气，逼问道，“你去过西海岸执行追杀任务，只有你有机会对她动手，朱厌，就算你摆出一副无辜的模样，我也知道就是你干的，我再问你一遍，她在哪？”

    “西海岸……”朱厌忍着心底的狂笑，脸上装出惊诧的神色，压低声音回道：“陛下确实要我去西海岸追杀高队长的妻儿，但我完成任务立马就回来了。”

    “哦？”萧千夜凝视他眼中一闪即逝的狡黠，听他侃侃而道，“西海岸往返帝都城，少说也得要个七八天的时间，我杀了那两个人之后曾和陛下汇报过，萧阁主若是不信，大可以亲自去找陛下核实。”

    “你是个被改造过的药人，用不了那么长时间。”萧千夜冷声提醒，手里的力道无声加重，顿时摘星楼的墙壁就出现恐怖的裂缝，让人从背后感到了某种震颤，朱厌抿唇不语，不慌不忙，“我此次是奉命执行秘密任务，除了陛下无人知晓此事，若是萧阁主执意怀疑我，我也找不到任何人可以为自己辩解。”

    “你……”萧千夜握紧着手指，极力控制着身体里越来越汹涌的杀心，只感觉心中也有什么东西在轰然倒塌。

    “呵……”朱厌不怀好意的笑着，慢声细语的说道：“萧阁主以前就是奉命行事之人，杀几个无辜的人根本也不是什么大不了的事情，是不是？”

    萧千夜按着眉，冷看着他回道：“你不是无辜的人。”

    “嗯？”朱厌顿时警觉，眉峰也在一瞬间紧蹙，只见萧千夜一手按住眉心用尽全力的闭上眼睛，脸颊抽搐不止，他握着古尘摇摇晃晃了反而自己退了三大步，朱厌奇怪的看着他反常的举动，也不敢轻举妄动，他怎么了？为何忽然表现的如此痛苦？

    下一刻，萧千夜重重甩了一下头，再睁眼，双瞳竟是彻骨的冰蓝色！

    一瞬间联想起某种凶兽的姿态，朱厌倒吸一口寒气本能的往旁边挪动脚步，果然古尘在刹那间沿着摘星楼强行砍落，在一阵惊天动地的轰隆隆声响中，背后高耸入云的摘星楼经不起这样剧烈的砍击竟然出现崩塌之象！

    朱厌灵敏的跳起，他本不想和萧千夜动手，但此刻也不得不拔剑回击，两人重新回到星罗湖上，古尘的落点变得杂乱无章，但刀气更猛更烈，哪怕只是稍稍掠过都让他的身体宛如被惊雷重击，朱厌紧咬牙关，脸上的表情有些复杂，一路退回到湖岸边，对方紧随而至，完全已经放弃和他交流，古尘迎面砍落，不等落到鼻尖之际，左侧飞速击出一道白光，又是一道凶狠的剑气强行拦住古尘！

    什么人？朱厌暗暗心惊，原以为那一下会要了自己的命，眼角豁然瞥见一个矫健的身影掠入战局，竟是眼下军阁的代理阁主，司天元帅！

    好险……他在暗自后怕，眼里露出冷光，就算他什么也不承认，就算萧千夜也完全找不到证据，但是他想杀自己，其实也根本不需要理由。

    几招过后，司天退了一步，手臂出现短暂的痉挛，对面的人看也没看他，那双让人不寒而栗的冰蓝色双眸和他们家徽上凶兽的眼睛如出一辙，而此刻失去理智的萧千夜也像极了远古传说中的那种凶兽，他依然死死握着那柄细长的黑金古刀，足尖一点，疾冲而来，司天霍然驻足将全身力气击中在右手，迎面的砍击让他整条手臂出现皲裂，顿时血如泉涌，整个地面颤了一下，以他脚尖为圆心，竟然深深陷进去一个大坑！

    “千夜！”他不可置信的低呼了一声对方的名字，瞥见萧千夜往后倒退了一步，发出一声冷笑将古尘丢到了左手，顿时感觉到某种极端的危险，司天不敢再硬抗这种匪夷所思的砍击，但对方根本没有给他任何喘息的时间，千钧一发之际，一旁的朱厌也不得不再次卷入战局，娲皇挑起古尘强行逼退一步，但见古尘只是微微一转，立马又恢复到原有的角度，甚至力道上一再加重，刀气的范围继续扩大！

    整个星罗湖都开始出现轻微的颤抖，仿佛里面的水被无形的手搅动，越来越剧烈。

    “千夜。”司天重复喊了他一声，这段时日虽然无法理解这个人的所作所为究竟为何，但他心中始终对他还是揣怀着某种信任，这才会在这种为难之时临危受命再度接掌军阁，但时隔数月再次见到他，他完全变了一个人，甚至变得……不再像人！

    “你……走开。”萧千夜的呼吸变得急促，理智似乎能认出司天，但本能完全控制不住，嘴角忽然浮出一丝冷笑，忽地提高了声调，“这是我和他的恩怨，他不承认，他不承认也行，反正他一定得死！”

    司天迟疑的看了一眼朱厌，那个人明明面无表情，嘴角却一直勾着奇怪的弧度。

    “走开！”萧千夜厉斥一声，古尘毫不客气的劈落，司天手中白帝剑飞速回防，只听“叮”的一声轻响，剑身赫然出现裂缝，萧千夜没有收手，崩溃的神志仍在无意识的用力，就在白帝剑承受不住压力从中断裂之际，一直冷眼旁观的帝仲终于强行化形而出，他一手接住劈落的古尘，一手迅速推开司天，短暂的聚形并无法维持很久，仅仅数秒之后神裂之术应声散去，白色的碎片围绕着萧千夜全身，以自身神力终让他慢慢冷静。        

