    如果说之前的房卡让林阳有些怀疑的话，那如今整个房间的设施让他断定这个酒楼的老板应该也是穿越过来的。

    都说穿越过来的人身上都带着金手指，莫非这个酒楼老板也跟自己一样拥有特殊的金手指？

    想到这里，林阳知道自己有必要和这个酒楼老板见一面了。

    至于什么时候能见上一面，这个还真说不好，但想要跟对方见面，林阳知道自己必须得留下点什么。

    只有这样，双方才有可能见上一面。

    没有多想，林阳先舒服的在木制浴缸里泡了一个澡，然后美美的在熟悉的环境下睡了下来。

    这一觉，仿佛让林阳重新回到了当年住酒店的感觉。

    这种感觉，真的好怀念。

    翌日！

    在美美的睡了一觉后，第二天一早，林阳精神饱满的从睡梦中睁开了眼睛。

    或许是因为环境的关系，让他这一觉睡的特别踏实。

    “真不错，也不知道这酒楼在其他城市有没有分店。”

    慵懒的从床上起来伸了一个懒腰，林阳嘴里微微念叨了一声。

    如果有分店的话，那以后就都可以睡一个好觉了。

    当然，身为穿越者，那肯定有过人之处，或许对方还真就将酒楼开遍了整个武魂世界也说不定。

    “叮咚！”

    就当林阳准备出门时，突然间一道熟悉的铃声响了起来。

    “有什么事情吗？”

    林阳打开房门，发现店小二端着一个盘子站在门口，而这盘子还被盖住了。

    “客官，没打扰您休息吧，这是本店提供的早餐，有需要吗？”店小二恭声问道。

    “哦？还有早餐服务，这么贴心。”

    林阳眼中闪过了一抹惊讶之色，这酒楼老板穿越之前该不会是做酒店生意的吧。

    怎么把酒店的一套全部搬了过来。

    幸亏这里是武魂世界，要不然非有人告他侵权不可。

    “端进来吧，让我看看是什么吃的。”林阳满脸好奇的说道。

    “好的！”

    店小二应了一声，然后就将盘子端了进来。

    “这是......”

    当林阳见到盘子里的食物，他顿时忍不住笑了出来。

    甚至，在食物的旁边还有一杯乳白色液体状，如果林阳没有猜错的话，那应该是某种魂兽的乳汁。

    简单来说，这乳汁就是模仿牛奶，或许，这乳汁就是从类似牛的魂兽那里得到的。

    林阳迫不及待的尝了一口，然后满脸的回忆。

    他怎么也没有想到，自己穿越到武魂世界后竟然还能喝到类似牛奶的乳制品。

    “小二，如果我没有猜错的话，这东西应该叫汉堡吧。”

    林阳指了指两片烤的焦黄酷似面包的东西，并且它中间还夹着蔬菜和不知名的肉对店小二轻声问道。

    “客官，看来您住过我们的分店啊。”店小二轻笑着说道。

    果然，类似这样的酒楼不止一处，酒楼老板在武魂世界上开了分店。

    “小二，实话跟你说吧，其实我跟你的老板是老乡，我们都来自同一个地方。”林阳轻笑着说道。

    说话间，林阳拿起了酷似汉堡的食物，然后轻轻的咬了一口。

    因为武魂世界材料的关系，这个酷似汉堡的东西味道差了一些，但还是有那么一点意思的。

    “嗯！”

    林阳一边吃着酷似汉堡的东西，一边喝着类似牛奶的饮品，脸上满满的享受。

    很快，这两样东西就被林阳分分钟给吃完了。

    “小二，去把你们掌柜的叫来。”

    吃完东西后，林阳对着收拾盘子准备离开的店小二说道。

    “客官，是我哪里做的不对吗？”

    店小二一听林阳要叫掌柜的过来，他吓的脸色都变了。

    林阳见到脸色瞬变的店小二，他微微愣了一下，随后心中泛起了嘀咕。

    这酒楼老板该不会将酒店那一套惩罚规范也照搬过来吧。

    要知道在服务行业，一个差评会直接影响个人的收入和奖金的。

    而看店小二的脸色，很明显，他非常担心林阳会投诉他。

    “小二，别紧张，我只是想要找你掌柜问一些事情，不是要投诉你，你服务的很好，我很满意。”

    怕对方误会自己的动机，林阳连忙解释道。

    “真的？”

    然而，就算林阳这么解释了，但眼前这个店小二显然还是不太相信。

    “给，这一个金币是给你的服务费，这下你总该可以去帮我叫你们掌柜的过来吧。”

    为了避免误会，林阳直接打赏了店小二一个金币。

    而原本一脸担心的店小二见到这一个金币，他脸上的担忧顿时荡然无存了。

    没多久，他就将这个酒楼的掌柜给叫来了。

    “客官，您找我有什么事情吗？”

    当一名中年偏老的胡须男子从外面走到林阳的房间，他一脸恭敬的问道。

    就算是掌柜，可本着顾客是上帝的宗旨，他对林阳自然也是十分恭敬的。

    “掌柜，你这个酒楼风格很特别，还有这个早餐，非常的新颖，我能问一下这是谁的创意吗？”林阳好奇的问道。

    “客官，这是我家老板的创意，包括整个酒楼房间的布置，都是出自我老板之手。”酒楼掌柜回答道。

    “我想认识一下你老板，不知道能不能帮忙引荐一下。”林阳友好一笑问道。

    “不好意思，我们老板神龙见首不见尾，就连我也无法跟他取得联系。”酒楼掌柜轻摇了摇头回答道。

    当然，虽然酒楼掌柜这么说，但林阳才不相信这句话，身为酒楼的负责人，怎么可能联系不上自己的老板呢。

    这句话也就是骗骗别人，想要骗他林阳，那还是嫩了一些。

    “掌柜的，其实我跟你们老板是老乡，这样吧，如果你能联系到你们老板，帮我给他带句话，就说他的汉堡很好吃，如果再配点可乐鸡翅和薯条的话，那就完美了。”林阳轻笑着说道。

    “可乐？鸡翅？薯条？”

    酒楼掌柜听了林阳的话，他一脸的疑惑。

    很显然，林阳说的三样东西，他一样都没有听说过。

    “掌柜，请你一定要把我的这句话带给你们老板，说不定他还会对你重重有赏的。”林阳面带微笑的提醒道。

    “对了，这个房间给我留着，我先支付一个月的房钱。”

    林阳突然间想到了什么，然后掏出了数十个金币递给了酒楼掌柜。

