    晚上时，江小白给苏落落回了电话。

    苏落落在白天有给她打电话，但那时候她还在拍戏，没办法接，现在才算是有了空闲时间能悠哉的回过去。

    “小白你真厉害，当初请你拍戏我真是赚大了！”

    苏落落表示很兴奋，激动都透过电话传了出来。

    她是因为好姐妹夏沐的《电竞法王》才认识了江小白，那时候江小白只能算是小红，咖位远远不够，就像她那时候合作的男主角白辰，对方现在仍很一般，能拿到的资源跟江小白压根没法比。

    苏落落当初看中江小白就是因为主角的设定跟江小白很匹配，虽然觉得她有红的潜质，但江小白能走到今天她还是很惊讶的，同时也替她感到开心。

    而现在，她当初的投资开始有回报了，而且是远超成本。

    本来《为你摘星辰》只能算是个普通剧，不管是经费和阵容都平平无奇，但有了江小白，宣传费他们都省了，因为今天江小白的一条回复就能给他们打一个大大的广告，这比什么宣传都好使！

    自己真是捡了个宝啊！

    “是你和夏沐给了我机会。”江小白笑道。

    “你可真是太客气了。”苏落落有些感慨，能说出这话就能看得出江小白很念旧情，“对了，有件事要跟你说，今天《欢乐阵地》联系我了，你有没有时间去参加节目的录制？”

    本来依他们这剧是不会被人家《欢乐阵地》看上的，但是因为江小白的那个回复，好似被人家节目给发现了他们的价值，所以在下午时她这儿就收到了那边的邀约。

    “什么时间？”

    “这周末紧急录制，开播前的第二天播出，这样正好为我们开播造势。”苏落落说道，“他们也是想要在你抽奖前播出这一期，毕竟那时的关注者会很多。”

    江小白沉吟起来。

    《欢乐阵地》啊……

    这个地方，可真是非常熟悉了。

    舞台熟悉，主持人也熟悉。

    去这种地方完全没有压力，甚至流程什么的也都清楚，去那边是没有翻车风险的。

    但正是因为太熟悉了，所以江小白是有些不想去的——

    没有新鲜感。

    不是自己觉得没有新鲜感，而是人家节目的粉丝会没有新鲜感，这档老节目是没有新流行的一些另类综艺有趣的，它主要就是脱口秀和访谈，所以在观众这块是比较固定的，看的人大多都是老观众。

    在是老观众的情况下她重复去同一档节目受益是不大的，所以江小白觉得没有这个必要。

    另外就是想要去那里，就代表着她又要在剧组请假了。

    她怕胡导会哭出来。

    虽然说因为赵婉儿的事江小白对胡导本人没有什么好印象，但私交归私交，这是会影响到剧组工作的，江小白不能不替剧组考虑。

    她这边的沉吟已经给了苏落落答案，苏落落等了一会儿见她没有出声后就说道：“那行，我去回绝他吧，你工作要紧，不用为难。”

    她的话语中有着失落，但她却没有为难江小白。

    失落是肯定有的，对苏落落来说能让剧组增加曝光率的事情她都想要做，《欢乐阵地》虽然不是最当红的综艺，但是忠粉很多，去了总比不去好。

    但这事只能看江小白，说白了，就是要江小白带着一整个剧组，人家节目真正想要邀请的也就是她，如果她那边有困难，那自己再想去也没用。

    “不好意思了落落，我再考虑一下吧。”江小白婉转道。

    所谓的考虑，十有八九都是不成的。

    苏落落也很明白这个道理，没有多说什么，只是答应下来。

    江小白对此也很无奈，但这不是以前了，倒不是她摆谱，而是以前时她空闲，通告工作并不多，像这种露脸的机会哪怕再小也是要抓紧的。

    可现在她行程紧张，收到的综艺邀约很多，其中也不乏比《欢乐阵地》人气高的，但那些都因为性价比不高的原因被董冉拒绝了。

    在董冉看来现在江小白的工作贵精不贵多，拍戏才是主业，她既然不缺钱，那一些含金量不高的广告代言综艺都是可以拒绝的，而如果她有遇到特别好的工作机会就一定会给江小白争取，她在这些事情不需要操心。

    在这样的情况下，《欢乐阵地》自然不是最优选择了。

    无声叹气一下，江小白就去刷颤音了。

    似乎有些时间没有好好刷它了，这玩意儿有毒似的，要么不来，要么来了就走不了，江小白也是怕自己走不了，所以除非真的有这个心情，否则也不会轻易点进来。

    没想到刚进来，就刷到了一个视频。

    一个年轻漂亮的妹子穿着一身湖蓝色的旗袍，旗袍上有着大朵的芍药花图案，旗袍很紧身，把女子的身形勾勒的很诱人。

    她手中拿着一把木质折扇，展开后就张了张嘴，然后就响起了清唱的歌声。

    江小白：？？？

    唱的这不是《浓裳》吗？

    还有这个声音怎么像是自己的？

    她有了这个疑惑。

    本还在想怎么有人的声音跟自己这么像，可是定睛一看，就发现女子只是在对口型而已，声音根本不是她发出的。

    而女子“唱完”，就对着镜头笑了一下，随后拿起折扇挡住了镜头。

    江小白：……

    她看向文字。

    “好多人都要我录一录江小白版的《浓裳》，现在我来啦，旗袍是新买的，穿上简直不能呼吸，录这一条花了我一下午时间，我感觉要窒息了！#江小白#浓裳#朝楠#旗袍”

    行吧，原来这是仿版视频。

    拍的还挺好看的，这妹子很漂亮。

    江小白看了一眼点赞数，50多万。

    往下滑了几条，然后江小白又看到了另一个妹子也穿着旗袍拿着折扇……

    江小白：？？

    声音还没响起，但她却有了预感，所以当接下来自己的歌声响起时，江小白就一脸“我就知道”的样子。

    这之后，江小白就又刷到了两条不同妹子录的同样的视频，有人是用江小白的歌声，也有人是自己唱的，但相同的都是旗袍发型动作，还有滤镜特效。

