    第427章好兄弟

    周思雨一大早就到了学校，她也多了一个心眼，快考试时，借着上厕所的机会，特地从沈绵绵考试门口经过了一下。

    看到沈绵绵神气十足的在里面坐着，她顿时气的咬牙切齿。

    单从气色来看，沈绵绵昨天过的一定很好。

    昨晚，他们一直等到天黑，学校关门才回家，姑爹和姑妈今天一大早又拦在半路，竟然还是被死妮子跑学校来了。

    她是从地底下钻出来的吗？

    真是气死人了。

    “周思雨，你在这站着做什么呢？还不回教师准备考试？”校长上完厕所回办公室，就看到周思雨站在那往里面看，他脸色一变，不满的呵斥了一句。

    这个学生，之前他还是很喜欢的，但后来经过一些事情之后，他渐渐的就对周思雨有了看法。

    这孩子年纪虽然小，但心机太重。

    周思雨吓了一跳，慌忙解释，“我姐昨天没回去，我来看看她。”

    校长朝着教师看了一眼，“人不是好好在那坐着？你管好自己就行了。”

    周思雨：“……”

    她被校长说的脸色通红，觉得很没面子，咬着唇转身跑了。

    快到考试的时间了，她也没办法告诉姑妈沈绵绵的在这，只能先去考试。

    沈绵绵看到周思雨跑走，不由嗤笑一声，周思雨刚站在那时，她就看到了，只是不想搭理周思雨而已。

    眼下最要紧的是考试，至于其他的，考完试再说。

    小鸟飞出了笼子，想要再抓回去，可不是那么容易的事情。

    上午只有两科要考，对沈绵绵来说，还算轻松，这一届试卷，说简单不算简单，说难也不难，考试结果虽然还没出来，但沈绵绵心里也有了数。

    最后一科考完，她和之前一样，提前交了试卷，她刚交了没一会儿，陆思远便跟着交了试卷。

    他追上沈绵绵问，“你昨天在旅馆住的习不习惯？一个人怕不怕？”

    一个小姑娘在宾馆住，在陆思远看来，是很不安全的。

    “我没住旅馆，我在贺大哥家里住的。”在沈绵绵眼里，陆思远就是一个小屁孩，所以也没刻意瞒着他。

    “你住贺大哥家里了？”陆思远提高了音量，明显很惊讶，“贺大哥怎么把你带回他家了？”

    “他怕我一个人住旅馆不安全。”沈绵绵随便解释了一句，就把话题扯到了正事上，“这几天你最好别来城里，我爸妈肯定会跟着你的，我在城里先安排一下，等店铺开业了，你再去。”

    说着，她留了一个电话号码给他，“这个是贺大哥那边的电话，有什么事情，电话联系，我这两天会找一个住房搬过去，到时候把小翠接城里一起住。”

    “行。”听说要好几天不能见她，陆思远不太高兴，不过为了不让沈建华两口子发现他们的店铺，只能这样了，“你在城里照顾好自己，别没事乱跑，钱该花的地方就花，要是不够，我可以先借给你一些。”

    “好兄弟。”沈绵绵眼睛眯成了小月牙状，在他肩膀上重重一拍。

    (本章完)

