    

    “既然如此，我就让你见识见识，何为真正的天吧！”

    随着真主角话落，他从空间戒指中拿出一把朴素的长剑，也不见他有什么动作，就如同小孩嘻嘻般，对这类主角就是轻轻一挥！

    然后，一道光芒从剑刃中飞出，光芒越变越大，不到瞬间，就高达百丈，入地百尺，这广阔的大殿，也被它撕裂，并以不可抵挡之势，攻向类主角！

    而看到这一幕，类主角也明白，自己手里，还真没有能够抵挡这一击的东西！

    如果是以前，他要想在这一击活下去，就得请老师附体了！

    不过，那是之前的事，现在，他可不害怕！

    手一挥，一把两米长的长枪，出现在他手中，晚了几个枪花后，对着迎面而来的光刃，直接就刺了过去！

    ‘刷’

    就如同塑料般，这威是吓人的光芒，就被类主角手中那杆长枪穿透、消散！

    类主角也可以说是主角，而主角的性格大同小异，其中最明显的一点，就是，你打我、我肯定就会打回来！

    而这次，情况自然也是一样的，击毁光芒之后，类主角根本没有停止，带着一往无前的气势，向着依旧端坐在那，如同高高在上的神祗，发出了反抗的宣言！

    而对于蝼蚁的感受，不在神的理解范围！

    面对迎面而来的这一击，真主角虽然感受到了其中的强大，但他依旧没有动！

    这里面，除了维持自己的逼格外，最重要的一点，他自负自己一身神装，肯定能够轻易镇压这个前期的气运主角！

    然后，他就倒霉了！

    虽然说，类主角得到那把长枪的时间太短了，但有石宇的开挂，他的炼化速度，是正常人的千万倍！

    一夜时间虽然不多，但炼化了和没炼化是有本质的区别，就算他现在不能全部动用，但光凭质量，也能媲美一些高级神器了！

    而真主角拿出的那把长剑，虽然是神器，但只能算是低级神器！

    光凭质量，就能媲美高级神器，撞到了低级神器，这他妈不就是铁器撞瓷器吗！

    你或许娇贵、或许不凡，带老子凭借质量，就可以把你吃的死死的！

    “乒、乓”

    紧随着一声清脆的兵器交击声后，一道铁器落地生，也跟着传出！

    众人望去，只见刚才还端坐在那，如同神祗得真主角，此时已经离开了他以前的位置，而他抓武器的那只手，在那手臂上，留下了一处深刻见骨的缺口！

    而他原本的位置，一把长枪竖立在那，正被那主角握在手中！

    而刚才那把威势不凡的长剑，已经断成两截，手柄那节握在真主角手中，而剑端，则掉落在地！

    不过很快，众人就从惊讶中回过了神，而其中，落日圣教的几个大人物，分分过去，对着受伤的真主角嘘寒问暖！

    简单聊了几句，确定无事之后，他们一个个的，转身，就开始向类主角发难了！

    “萧焱，你竟敢如此对待我落日圣地的贵客！

    因为你已经犯下了大错，如果菜不悔改的话，我等……”

    之后就是一些常规的骂街话，反正意思就是一个，快去给大人物道歉，然后，把你手中的那个宝贝长枪献上来，让我们几个大人物观察观察、研究研究！

    反正他们话里话外，都透露着对萧焱手中的那杆长枪的贪婪！

    而看到这一幕，类主角虽然愣了一下，不过仅仅瞬间，他就反应了过来！

    不知为何，此刻他有种凄凉的感觉，而心中，一个想法诞生了！

    不过很快，他的那个想法，就打消了！

    在大庭广众之下，他的想法根本没有成功的几率，而同样的，他有那个能力的时候，基本就不需要害怕了！

    “落日圣地，真实面目竟如此下作，这等藏污纳垢之所，不呆也罢！”

    原本，以为这偌大的圣地，应该会有几个硬骨头，在看到他的成功时，会出来支持他！

    可真实状况，却让人心凉，如此舔狗的势力，居然发展到如今这般强大！

    “哼！萧焱，你以为我落日胜地，是你想来就来想走就走的吗？”

    随着一位暴躁长老的话语，天空中突然出现了一头火焰凝聚的巨狮！

    对着萧焱咆哮了一声后，直接踏空，向着萧焱冲去！

    “哼，雕虫小技！”

    看到这威势吓人的一击，类主角却不怎么在意，没实践时，他还不清楚，现在到底有多强！

    而刚才那一击，却让他现在对自己的实力有一个清晰的认知！

    虽然无法击败传说中的神灵，但他攻击力，也媲美传说！

    随着精确的一枪刺去，一到枪芒横空，直接穿透奔袭而来的巨狮，让它消失于半空！

    “什么！”

    在看到这一幕后，刚才还气势汹汹的几个长老、长门，瞬间就哑火了！

    不过也仅仅只有一瞬间，因为，一个小小的传奇，在那件武器的加持下，居然越了一个大境界，能个媲美传说！

    这宝物，如果在他们手上，能够发挥多强的力量，不敢想象！

    但他们却清楚，这东西可遇不可求，现在可能是得到他的最好时期，以后这消息一旦传出去！

    那他们这几个，在那些真正高手的眼里，和蝼蚁没什么区别！

    如果那时他们还敢打这东西的主意，很大可能，会被人直接拍死，而且是连势力一起的那种！

    所以，随着几个真正高手的出手，各种能量凝聚出来的生物，就如同真实存在般，像这类主角杀去！

    而其中，这圣地的圣主，更是给了他一个好玩的，一个遮挡天地的巨手！

    这完全就是想要把它变成孙悟空，被压的那个时期的孙悟空！

    而另一边，类主角在看到这个阵势之后，也被吓了一大跳！

    不过现实，却不像小说，说了一大段，想了一大截，现实却没有时间流逝！

    那是真实的，在战场的时候，可没有给你思考的时间，在这个时期，人基本就是一个恍惚的，和做梦极为类似，时间过得很快很快很快，可能一眨眼，等你回过神之后，就已经过去了一段不小的时间！

    而这，是普通人的战斗，修真者，更是如此，虽然因为他们修为的原因，不会出现那恍惚的感觉！

    但时间依旧会过得很快，完全没有思考其他的时间的那种快！        

