    乔斯年鄙夷地扫了她一眼。

    她这样子，真得很像站在村头的二傻姑。

    叶佳期看了他一眼，笑容一僵，真是，什么表情啊，看她跟看傻子一样。

    车子拐进集团大楼的停车场。

    进入停车场后，车速慢了下来，也不再有雨水，外面的世界一下子就变得很安静。

    叶佳期怔了一下，这么快就到了吗？

    真得很快。

    “下车！”乔斯年赶人似的蹙眉。

    叶佳期连忙打开车门下来：“我知道的。”

    乔斯年没有多说，甚至没有看她一眼，下车。

    黑色的手工定制皮鞋踩在地面上，纤尘不染，干干净净。

    乔斯年扣好纽扣：“老杨，上去。”

    “是，乔总。”

    他没有看叶佳期，叶佳期背着包，倒是又看了他一眼。

    乔斯年擦过她的身边。

    他顿住脚步：“你的鞋带掉了。”

    叶佳期收回目光，低下头一看，鞋带松了。

    孕妇要系鞋带是件不容易的事，她费力地将双肩包从身后取下来。

    乔斯年什么都没有说，大步离开，往电梯口走去。

    叶佳期单薄的身子顿了顿，她将包包放好，缓慢地蹲下身子，费力地系上鞋带。

    有些吃力，不过还好。

    她纤长的手指将鞋带打了一个结，系得紧紧的，这才撑着腰站起来。

    乔斯年等电梯的时候，这一幕还是落在了他的眼底。

    不知道哪里来的触感，心口被触动了一下。

    而叶佳期似乎什么都没在意，反而兴高采烈的，看上去心情很好。

    她很快又背上包，开开心心往出口走。

    她看上去真得很高兴，小脸蛋上都是红润的光泽，眼眸熠熠闪光，宛如星星。

    脚步都轻快了许多，她像只小兔子，消失在地下停车场。

    叶佳期因为请了半天假，她这会儿心情格外好，出去后就找了一家奶茶店喝奶茶。

    甜蜜蜜的奶茶就像她此时此刻心上的感觉一样。

    她没想到，乔斯年对她好一点，她还是会情不自禁地欢喜。

    那高兴劲儿，仿佛就忘了他教训她的事。

    她还是不长记性啊。

    不过，跟乔斯年也没什么好长记性的，难不成还记他仇。

    她点了一杯红豆冰奶茶。

    桌子上有杂志，她一边喝着奶茶一边翻看杂志。

    窗外雨水连绵，天空也阴沉沉的，反倒是叶佳期的心头甜甜的，艳阳高照。

    这会儿心口的滋味就像是手里头的红豆奶茶一样，喝一口都甜到心里去。

    叶佳期摸了摸肚子：“宝宝，是不是开心了？今天陪你一早上的人是爸爸哦。”

    “他是有点凶，有没有吓到你？”

    叶佳期笑起来的样子格外甜美，就像是十七八岁的小女生。

    奶茶店人特别少，叶佳期一边喝着奶茶，一边听着窗外潺潺雨水。

    她没想到这个点，孟沉会打电话过来。

    叶佳期接起。

    “孟先生。”

    “叶小姐，在工作？”

    “没，今天早上请假去了一趟医院，做产检。”

    “哦哦，最近……见到总裁了？”

    “见过一两次，我见他很幸福。”叶佳期笑道。

