    “这个方法炼制出的丹药是不会拉肚子，但是润肠的功能还是有的，大概三个时辰以后，就会有效果。”秦九卿大概估算了下，补充道，“而且是不伤身体的那种。”

    莫问丹捂着肚子，感动的一把鼻涕一把眼泪的。但是当他看到秦九卿面前的摆的整整齐齐的四十个瓶子的时候，也傻眼了：“这是……凝气丹？”

    药童骄傲地看着秦九卿：“对，这就是秦客卿一口气炼制成功的凝气丹，足足八十颗呢。我们珍宝阁这次可太富有了！”

    不过盏茶的功夫，整个珍宝阁就都知道了这两个振奋人心的好消息。

    一个是秦九卿又炼制成功了一次凝气丹，这一次可不得了了，她足足炼成了八十枚丹药！可谓石破天惊！

    第二个消息就是，莫问丹的通肠丹终于炼制成功了，而且除了解除病人难言之隐之外，还有减肥的作用！

    珍宝阁已经很多年没有一天同时炼制成功两种丹药的先例了，这两个消息放出来后，当真是大喜事。

    不过秦九卿的心思却不在这里，她听着黄药王带回来的消息，脸色有点阴晴不定。晋王按着秦九卿的肩头，轻声道：“莫急。”

    黄药王真是费了九牛二虎之力才打听到了这些消息，但是不打听则已，一打听他整个人都蒙了。

    “醉春风早就绝迹了，现在整个神都压根没有这种毒药。”

    “簋街，最近并没有朝廷大臣来过的记录，包括那位庄岩大人。”

    秦九卿脸色变了又变，炼制了凝气丹的好心情也被这两个不太好的消息影响了，她忍不住道：“这算什么？难道陷害庄岩的事情，从头到尾都是一场骗局？”

    没有人买过醉春风。

    庄岩也没有来过。

    那毒害东哥儿的毒药是从哪里来的。

    庄岩莫须有的罪名是怎么安插到他身上的，谁能平白捏造一份假的证据？

    “老夫也觉得奇怪，簋街一向和朝廷中人纠葛不深，这次竟然有人想将簋街拉下水，真是令人吃惊。”黄药王凝重了脸色，这件事情说大不大，说小不小。

    有人敢拉簋街下水，说明簋街并不安全了，起码是被人盯上了。

    “醉春风绝迹倒是一个好事，要么说明这凶手早有布局，要么东哥儿所中的可能并不是醉春风的毒。”晋王抽丝剥茧，思量片刻后舒地放松，“下毒这种事，本王认为既然找不到凶手，那么就找一找高手。”

    秦九卿看一眼黄药王，顿时想到了另一个人。

    黄药王一瞬间也想到了这个人，脱口而出：“刘毒手？”

    上一次和刘毒手打赌自己能否炼制出凝气丹来，刘毒手输掉了，只要秦九卿在的地方，他就得退避三舍。

    “他啊，这次我来怎么没见到他？”秦九卿好奇地瞅瞅珍宝阁，“难道真的避开我了？”

    黄药王复杂地看着秦九卿：“少东家亲自下的命令，谁敢不尊崇。不过老夫记得刘毒手今日来珍宝阁了，这个时候保不齐在哪里猫着呢。”

    黄药王和刘毒手是死对头，要说最了解自己的莫过于敌人这句话还真是没错。黄药王只转了一圈，就找到了刘毒手。

    刘毒手被黄药王找到的时候，一脸郁闷，可是当他看到秦九卿的时候，脸色很难看，连忙道：“哎呀，秦客卿，我已经躲着你了，你现在可是主动找过来的了，不关我的事情！”

    秦九卿的坏心情被刘毒手的样子一扫而空，她凑到了刘毒手跟前：“老爷子，关不关你的事情，你说了可不算。我说了才算！”

    刘毒手脸色变了又变，他看看黄药王、再看看秦九卿：“哎呀，我今天真的不知你要来珍宝阁，要知道的话，我就不来了。”

    秦九卿心中盘算着，不过口中道：“嘴巴上说这些没有用，这样吧，我跟你打听一个事情，如果你的回答能让我满意，我就不追究你今日的事情。”

    “你们……根本就是故意来找我的吧？要是我的回答你们不满意呢？”刘毒手也不傻，反问道。

    “那我就特意告诉你们少东家，你不遵守赌约。”秦九卿这话说的毫不犹豫，刘毒手也没少给自己挖坑，逮着这么一个机会不报仇才是傻。

    刘毒手郁闷极了：“你们太过分了，竟然威胁我。”

    “是啊，威胁你怎么了。你以为你们少东家会为了你，放弃今日我炼制的八十枚凝气丹吗？”秦九卿才不怕刘毒手不从。

    刘毒手眼睛都瞪圆了，显然他还没有得到这个消息。

    “八十枚凝气丹……都是你炼制的吗？”刘毒手结巴了。

    “反正肯定不是你炼制的。”秦九卿趁着刘毒手失措的时候问道，“醉春风和你有什么关系？”

    醉春风？

    刘毒手有点没反应过来，这个思维跳跃太快了：“你说什么？”

    “醉春风是毒药，你别和我说你号称刘毒手，竟然连这种毒药都不认识。”秦九卿哼了一声，“给你个提示，这个醉春风需要狐尾百合的香气做药引。”

    刘毒手低头深思着，似乎在回忆着什么。

    秦九卿也不追问，慢慢地等着刘毒手思考。

    “醉春风最早并不叫做醉春风，叫做狐尾一梦，顾名思义就是要用狐尾百合做引子，才能诱发毒性。没有狐尾百合的香味，这毒药其实和普通的药没什么区别，也不会有人发现。”刘毒手认真地回想道。

    “还有吗？”秦九卿耐着性子问道。

    “这狐尾百合不好找，狐尾一梦这种毒药后来就绝迹了，再也没有了。”刘毒手抓抓头发，烦躁地道。

    “但是现在醉春风出现了，哦，应该是狐尾一梦。”秦九卿眯着眼睛，“这毒药害人不浅，差点害死一个五岁的孩子。”

    刘毒手当下否认道：“这，这不太可能啊。这狐尾一梦三年前就全没了，这几年压根没有炼制过这种毒药。”

    秦九卿敏锐地抓住了其中的关键：“你怎么这么肯定，这几年没有这种毒药了？”

    刘毒手没好气道：“这毒药是我亲手炼制的，普天下只有我这里有，难道我有没有炼制这种毒药，我不清楚？”

