    　　长孙皇后呆呆地看着这个恬不知耻的程老三，嗯，若是身材能够像这傻小子似的倒还行。

    　　可其他方面就算了，本宫需要的还是那个善良而又体贴的太子。

    　　而不是像你们老程家那些，身体倍棒，吃嘛嘛香，可三天不打就会上房揭瓦的熊孩子。

    　　夫君可是曾经提及过程家四五六在灞水岸边闹腾成泥猴的场面。

    　　好在，夫君的孩子里，大多数都还算是比较老实话听，唔……

    　　不听话的也有，属个别现象，但你们老程家绝对属于集体现象。

    　　程处弼当然听不到长孙皇后的心声，仔细地给长孙皇后检查一遍。

    　　“娘娘，你虽然高热已经退了，但是还有低烧，要时刻注意才是。

    　　一旦觉得自己体温过高，就赶紧让他们给您物理降温，还要喝那柳枝水才行。”

    　　“好的，你也快去休息休息，明日还要辛苦你。”

    　　程处弼告退了长孙皇后，步入了御容殿，目光远眺，这所谓的九成宫之广阔，几乎能够赶上一座小城。

    　　那日策马疾行而来，从宫门跑到这御容殿，怕是得有两里路还不止。

    　　这九成宫如此之奢华广阔，足以得见，封建帝国的享乐主义十分流行。

    　　作为新社会的过来人，程处弼一面在内心痛斥着封建帝国的腐朽与奢靡。

    　　一面啧啧称奇地欣赏着路上造型各异的灯笼与雕梁画栋。

    　　一路上，倒只是偶尔能见到以伍为单位的右骁卫士卒在巡视或者站岗。

    　　等到得清幽阁前，又看到了那四名守备在此的精锐士卒。

    　　“程将军。”四位士卒齐刷刷地朝着程处弼一礼。

    　　程处弼还了一礼，随口问道。“对了，今日负责洒扫清幽阁的许灵公公来了没有？”

    　　“许公公他应该一会就会过来。”

    　　程处弼一愣，打量着这位四人之中最年长的士卒。

    　　“你怎么知道？”

    　　#####

    　　这位士卒懵了半天，这才赶紧陪笑道。“末将久在右骁卫，自然是认得许公公。”

    　　“那你去叫他赶紧过来一趟，正好现在我没事，他得了淋症，我得给他好好检查检查。”

    　　“许公公得了淋症？”四人皆是一脸震惊的表情，年长士卒回过神来后为难地道。

    　　“程将军，末将等乃是奉了军令守备清幽阁的。实在是不敢擅离，若是违了军法，末将实在吃罪不起。”

    　　“那行，你们果然很忠于职守，不愧是我大唐十六卫的精锐。”程处弼哈哈一笑，大步而去。

    　　离开了阁门，行不多远，程处弼突然回头，快步走向门口。

    　　四名士卒都一脸懵逼地看着这位突然回来的程老三。

    　　“程将军您这是要去哪？”年长的士卒有些好奇地问了句。

    　　“没，我刚掉了一片金叶子，居然不是掉在这里……”程处弼弯下了腰，满脸的婉惜。

    　　“……金叶子。”士卒们咽了口唾沫星子，眼睛都快要冒出了绿光。

    　　“唉……看来应该是掉在去御容殿的路上了，罢了，我们卢国公府不差那俩钱。”

    　　“程将军，要不我们帮你找找？”一名士卒探头试探地问了句。

    　　“不用了，谁找着那是谁的福气，告辞。”程处弼大步朝着自己在清幽阁的住所而去。

    　　站在住所跟前，程处弼脚步一顿，朝着那远处，亮着灯光的清幽阁入口处看去。

    　　“程光你悄悄过去看看，看看守在入口处的那四个人，是全离开了，还是一个都没动弹。”

    　　程光有些错愕，但还是立刻答应了一声，然后轻手轻脚地朝着那边摸了过去。

    　　程处弼扫了一眼站在身边若有所思的程亮道。“会不会觉得我太多疑了。”

    　　却听到了程亮低沉的嗓音。“公子您做得很对，老爷之前就曾经交待小的和程光。”

    　　“跟随少爷出门在外，遇事若有三分疑心，那就打十分的精神应付。”

    　　这话让程处弼两眼一亮，看来亲爹能从绿林混到朝堂之上，怎么可能没有点生存智慧？

    　　“小人也觉得那个年长的士卒有问题。”程亮又说了一句。“他说话的时候，似乎有些紧张。”

    　　“我爹在右骁卫中，可有什么仇人？”程处弼砸砸嘴，从一开始那士卒答话，就让他起了疑心。

    　　一个普通的右骁卫士卒，你认得那许灵这样的管事太监也就罢了。

    　　可你怎么知道他要来找我？知道也就罢了，让你去找人，却推三阻四，没问题才怪。

    　　“这个小人不清楚。”程亮摇了摇头答道。

    　　“公子，小人回来了，走了三个……留在那里的，就是之前回答公子问题的人。”

    　　“那不消推理了，这个人，肯定有问题。”程处弼呵呵一乐。

    　　能够承受住金钱的诱惑，能够放弃拍自己这位太上皇救命恩人马屁的机会。

    　　这家伙如果不是个傻子，那绝对是另有所图。

    　　#####

    　　“公子，那怎么办，咱们要不要去寻……”

    　　“寻谁？”程处弼咧了咧嘴。“整个右骁卫，我就认识那个被我割了胆的刘郎将，还有柴大将军。”

    　　“就为了这么点小事，难道还能去找他们？”

    　　“指不定某个跟我爹不对付的家伙，想要暗中使坏罢了。”程处弼仔细分析以下道。

    　　“这样吧，明天有人给我当助手，你们二人，今天晚上打起精神来，机灵点。”

    　　“诺！”程亮程光凛然遵命，程亮左右一打量，看到了屋前那株十分高大的参天古木。

    　　“公子放心，程光，你守在屋子里边，伺候公子休息，我到上面去守着。

    　　真要有什么，那就大喊大叫，争取惹来大动静……”

    　　对于程亮的主意，程处弼颔首认可，对方都除想造反，不然，听到了大动静，不怂那就等着挨刀。

    　　可照这么推理下来，指不定许灵那个死太监可能也有问题。

    　　程处弼回到了屋中，砸了砸嘴，目光很快就落在了亲爹让自己带来的那两个大木箱子。

    　　从箱子里边抄出了那两根铮亮的钢锏，程处弼想到亲爹说他大半夜窜去秦伯伯家“拿”来的。

    　　嗯，重点是大半夜，还有拿字。啧啧啧，不愧是咱们老程家的表率，把打劫袍泽说的这么清新脱俗。

    　　

