    279 是娶媳妇还是娶婆婆

    米氏心里一颤，千落这话可不单单是在说苏雨莲，连老太太都给绕进去了，赶紧道：“雨莲啊，你别听小落瞎说，她没那意思。”

    “米氏，看看你教的好女儿！如今都会拐着弯的骂人了！

    你的妇德呢？

    再说我问你了，你插什么嘴，你怎么那么没规矩？”苏雨莲转头冲着米氏吼了一句。

    老爷子脸瞬间就僵硬了，看着自己闺女直皱眉头，千落是有些含沙射影，但是这话要看怎么听。

    千落看着苏雨莲这样没教养，心里冷笑，转头看着一脸怒气的姚老太太，道：“奶奶，您知道我今日为什么去河边找我大姐？”

    姚老太太被千落这一百八十度大转弯给弄得有些转不过来，就听千落继续道：“是我在侍弄菜园子，透过帐子听见街边几个媳妇子在说闲话，其中就有包媒婆。

    好像是说小姑不敬嫂子，平日里总是喝五吆六的毫无教养、规矩，我几个婶子怎么说都是苏家明媒正娶的媳妇吧？苏家孙子也好几个呢，那都是对苏家的有功之臣！

    可苏家小姑子动不动就冲着自己的嫂子吆五喝六的吼，要么摆脸子教训人，那派头，比您这个奶奶还要有婆婆架势！

    还说什么，小姑姑不敬嫂子就等于不敬母亲，才14岁就这么四六不懂，不知羞耻，苏家真是教女无方！

    奶，您可是明白人，平日里最注重家里的名声，这话要是传开了到村外去，一定会有更多的人觉得小姑是个品行真有问题的人。

    偏偏包媒婆还刨根问底，问小姑平日里的一些行为、做派，您说她打听小姑干什么？

    会不会是给哪家准备说亲的人家过来打听小姑的品行的吧？

    那可就坏了，那几个媳妇说的话可是老难听了！

    我就是有些担心，才准备去问问我大姐，要不要替小姑姑骂回去呢？

    让她们这些碎嘴子的媳妇在那胡咧咧，败坏我小姑的名声！”千落一副十分可惜的样子，无奈摇摇道。

    千落话落，整个屋子里瞬间静的一根针掉在地上都能听见。

    二房的11岁苏一茂抽了一下鼻涕，脆生生道：“我在村里玩，也看见包媒婆和别人打听小姑呢，好几个媳妇都说小姑姑人品不好啥的，是挺难听的。”

    姚老太太刚要发飙骂千落的话，被自己小孙子冒出来的话，一下子给噎了回去！

    瞬间，姚老太太的脸可是僵住了，差点气都喘不匀！

    因为她是吓得，被自己闺女在外人面前是这么不堪的名声，给吓的。

    她本来以为是这个三房孙女故意埋汰自己闺女，却不想…

    她就说这婚事，怎么一个个的都说不成，现在都没有媒婆愿意搭理她了！

    曹氏也是十分意外，马氏拿筷子敲了自己儿子一下，小声训斥道：“吃你的饭，有你什么事！”

    苏一茂又是一吸鼻涕，不满的冲着自己娘嚷嚷道：“你打我干啥，又不是我说的，村里人都这么说的，落堂姐没说错啊，人家小姑姑就是个没脸没皮的恶婆婆，没人家愿意要这样的媳妇！”

    这一刀补的，真是好！

    千落暗暗为这小子竖了一个大拇指。

    老太太瞬间又是心跳如鼓，脸都吓白了！

    这女儿家的名声有多重要啊，自己闺女这不敬嫂子的传言要是再这么的传下去，那还指望她能嫁个什么好人家？

    啥话说的这么难听，自己闺女还没嫁人，咋就成了恶婆婆了！

    这不是骂人吗？！

    就说她张罗了这么久，咋就没有人上门说亲呢！

    本来姚老太太是不信的，准备大骂千落一顿的，甚至因为心疼银子，还想借着此事让米氏将银子给吐出来。

    可是自己小孙子开口了，苏一茂是个愣头青不会说谎的，她自然一下子就信了。

    也才突然发现事态的严重性！

    “奶，要我说，我娘和我几个婶子平日里真是没少被我小姑骂，这点您可可要好好注意一下。

    那话说得也忒难听了，啥我小姑比您这个婆婆还有婆婆样！这不是骂人嘛！

    我小姑可还是个黄花大闺女呢！

    您还总是着急四叔和小姑的婚事，可要是苏家有这样的风评，四叔想要讨个什么样的媳妇？

    那人家姑娘谁不会想，这不是自己犯贱嫁进苏家找骂吗？！

    再有，同样的道理吧？

    谁家又愿意娶小姑这样的媳妇呢？

    是娶个媳妇过去，还是娶个婆婆过去？！”

    千落这话说得真是太损了，屋里人的脸全是一变。

    “你，你...你个贱人，你敢骂我！”苏雨莲被气懵逼了，乱了分寸的她瞬间爆粗口，平日里被姚老太太给惯得，连曹氏都不敢这么个她说话，她在家里就是祖宗。

    这会被千落的话给气得，整个人都不好了！差点上手来挠千落。

    “混账！”苏老爷子直接摔了手里的饭碗，厉声吼道：“雨莲，你给我向你三嫂道歉！

    还有，再让我听见你骂人，就待在屋子里连门都不准出，拉尿你都得在屋子里边。”

    姚老太太也被老爷子突如其来的暴呵给吓了一跳，没等她开口为女儿求情，苏雨莲居然转身哭着跑了，毫无教养可言，给苏老爷子气得手直抖。

    “爹，别生气，别生气。”苏泰赶紧出声哄老爷子，转头瞪着曹氏：“你还杵着，赶紧重新去炒菜，看看你做的啥，你猪啊你？”

    曹氏被自己男人当着全家人的面骂了一个没脸，气呼呼站起身端着白菜盆子出去了。

    米氏想了一下，还是起身也跟着出去了。

    厨房里曹氏气得不行，但是没敢和米氏吵闹，其实她心里也是挺解气的，苏雨莲被三房丫头给收拾了，这么多年她也没少在小姑子手里受气，所以就坐在一边烧火，难得没和米氏对着干。

    米氏手脚麻利，很快将菜重新回锅，再端上来就带着香味了。

    里边多了一些油腥，肉片也软了一些，又加了一些配菜进去，看着也好看。

    “娘，赶紧坐下吃，一会凉了。”千落没事人一般，赶紧给米氏夹菜，然后用菜汤泡了一碗饭准备给苏草拿去。

    苏杏站起身道：“我去，你先吃。”

    千落点头，坐回座位继续吃饭，本来她也不想走，万一她离开，自己娘再受气怎么办？！

    姚老太太气的头歪到一边去，自己闺女这么丢人，她这老脸也实在是挂不住。

    平日里她总是骂三房的孩子怎样怎样，到头来，倒是自己闺女的臭名声在村子里传开了。

    到是老爷子没理会一个人赌气的姚老太太，又重新拿起筷子已经吃上了。

    苏泰笑哈哈的插科打诨说着家长里短转移话题，怪不得老太太喜欢，和稀泥真是有一套。

    苏旺别有深意的看着千落，眼底有些笑意。

    马氏顾着给自己两个儿子挑肉吃，就连曹氏母女都十分安静的低着头吃饭，不敢再咋呼。

    很快饭吃完了。

    千落将给苏杏留出来的饭端在手里，转头看着曹氏笑呵呵道：“大伯娘，虽说今天这饭是您做的，但是这二来来也是我娘受的累，那这碗就劳驾你给洗了。”说着扯着米氏就走。

    “你，哎哎哎，凭啥？”曹氏立马就不干了，她这干了这么多的活，早就累的腰都直不起来了！

    苏老爷子看着曹氏，冷声道：“从明天起，家务事包括厨房的活，还有院子里猪羊鸡、菜园所以家里的事，一房一日轮流来，先从大房开始。

    其他房的人不当值，不用来前院！”

