    　　车转个弯就停在了房区，四个人才下车，没想到转角遇到爱，前面正准备离开的不是人是什么东西？

    　　突然混战，几个人一阵躲一阵跑一顿突突，又是烟又是雷。

    　　一分钟后，我方全活，对方全死。

    　　现场安静极了，大概是都进入了游戏状态，此刻都在认真舔包。

    　　舔着舔着，麦里突然有人笑起来。

    　　沈言故往右上角看，是火星人的话筒在闪。

    　　他还说：“江赋你变了。”

    　　说完干饭人也笑起来。

    　　沈言故边换装备边问：“他怎么了？”

    　　火星人咳了咳道：“他以前可冷漠了，今天不一样，啊？”

    　　沈言故问：“打法吗？”

    　　火星人噗的一声：“对，是的，以前多凶残啊。”

    　　沈言故惊讶：“3个人头都是他的，这还不凶残？”

    　　火星人笑：“这不只对一人温柔嘛。”

    　　沈言故猜测：“以前他整队都灭？”

    　　火星人笑得更大声了：“那可不止一队，来者就灭。”

    　　沈言故有点疑惑：“这个游戏难道不是这么玩的？”

    　　火星人：“是这么玩的没错你说的都对！”

    　　干饭人也笑得很开心。

    　　沈言故挑了一下眉，寻求帮助：“江赋，他是不是在说我听不懂的东西？”

    　　江赋道：“别理他们。”

    　　又过了一会儿，火星人又叹气：“唉，赋哥对那个人那么温柔，不知道那个人会不会明白。”

    　　干饭人终于忍不住笑出声：“你他妈太会说了。”

    　　沈言故搭话：“要不赋哥你去看看那个盒子的名字，一会儿出去搜搜看，能不能加他好友，这份温柔可不能浪费了。”

    　　火星人和干饭人同时笑出来：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　火星人：“学长你好有意思啊。”

    　　这一局手感特别好，他们没有意外地吃鸡了。

    　　拿到奖杯时，江赋问：“还玩吗？”

    　　火星人和干饭人同时回答：“玩啊。”

    　　江赋：“没问你们。”

    　　沈言故笑：“玩。”

    　　四个人于是不留恋地退出这局。

    　　沈言故才出来，就听火星人说：“这么有意思的沈学长，我可以加你微。”

    　　火星人的声音戛然而止。

    　　好家伙，人没了。

    　　两秒后他又进来。

    　　“我靠，江赋你踢我干嘛？”

    　　江赋：“准备。”

    　　沈言故问：“你要加我微信吗？”

    　　话音落，火星人又没了。

    　　又是两秒后，火星人出现。

    　　火星人暴躁：“操！我又没说加！我说我要加了吗？！”

    　　沈言故：“可以加的。”

    　　火星人超大声：“不加！刀架着我脖子我都不加！”

    　　沈言故问笑着问：“江赋你为什么不让加？”

    　　江赋说：“他不配。”

    　　火星人语气瞬息万变：“啊呜呜呜你再也不是我的赋哥了。”

    　　江赋：“那太好了。”

    　　火星人：“呜呜呜！”

    　　沈言故笑到不行。

    　　晚上的几局都还挺顺利，玩了四把，三把都吃鸡，要不是催睡小能手江赋说该睡了，大家可能还会继续玩下去。

    　　“学长下次还一起玩啊！”火星人十分热情。

    　　沈言故：“好啊。”

    　　火星人开心：“江赋你可以不叫子明不叫潘灿，但一定要叫我！”

    　　干饭人：“为什么不叫我！我也要来！”

    　　江赋无情无义：“下次我和他双排。”

    　　说完继续无情无义地把他俩踢了。

    　　沈言故笑得眼睛弯弯的：“你同学好有意思，你们聊天也很有意思。”

    　　江赋：“是吗？”

    　　“是啊。”沈言故一边点红点点一边说。

    　　他能感觉到江赋都活泼起来了，果然和熟识的朋友在一起就不一样，江赋在他舍友面前就没有这一面。

    　　沈言故有种进入江赋圈子里的感觉。

    　　“明天还来吗？”江赋问他。

    　　“再说吧，”沈言故想了想：“不过你们应该刚好4个人吧，而且我这还有陈军呢。”

    　　江赋直接问：“你要留赵毅还是潘灿？”

    　　沈言故笑起来：“你就这么把朋友踢了？”

    　　江赋：“他们不重要。”

    　　沈言故抿嘴笑了一下，差点就点歪换了不需要的东西。

    　　“再说吧。”沈言故终于把页面上的红点全消了。

    　　江赋：“好。”

    　　沈言故：“那我退了。”

    　　江赋：“马上去睡觉。”

    　　沈言故：“知道了知道了。”

    　　沈言故把游戏退出去，并转了个身。

    　　“妈呀！”沈言故看着一个脑袋放在他这边是陈军：“你吓我一跳！”

    　　也是这一吓，沈言故才发现他刚才笑得有多欢。

    　　好，不笑了。

    　　“和江赋打完游戏了？”陈军一副贱兮兮的样子。

    　　沈言故：“你怎么知道？”

    　　陈军：“一晚上宿舍都是你的声音，在那江赋江赋赋哥赋哥。”

    　　沈言故：“干嘛？”

    　　陈军：“那明天带带我呗。”

    　　沈言故：“你不和他们玩了？”

    　　陈军声音变大：“说了就来气，南南不知道哪找的菜逼，输了一晚上，就那玩意儿还好意思顶你的位置，没意思。”

    　　沈言故呵了声：“叫你们不等我。”

    　　陈军伸手过去要掐沈言故：“你放我们鸽子还有理了？”

    　　沈言故笑着往里缩，陈军见状也往上爬。

    　　“陈军悠着点，”隔壁床看戏的洋洋笑了声：“江赋要下来了。”

    　　陈军切了声：“我还怕江赋不成？”

    　　沈言故把手机放在耳边：“喂江赋。”

    　　陈军当场倒退两步，睁大眼睛：“真的假的？”

    　　沈言故哈哈哈大笑起来。

    　　第二天他们还是一起玩了游戏，沈言故带了陈军，江赋带了火星人。

    　　不带不知道，这一带，这两人仿佛失散多年的兄弟，可太能聊了！

    　　整场游戏除了杀敌人的那几分钟，耳机里就全是他俩的声音，你逗我捧还挺配合，逗得沈言故笑到不行，结束了他们还直接加上了好友。

    　　这种状态一直持续了好几天，沈言故甚至觉得他和江赋不是来赴约玩游戏，他们其实是来听相声的，太好笑了。

    　　不过又过了几天，江赋要入学考，沈言故这边的比赛也开始第二轮，相声专场就停业了。

    　　又过了几天，中秋节到了。

    　　今年的中秋和国庆很不巧的就只隔了几天，恰好不能连续放假，中秋还自己单独放一天。

    　　所以中秋那天，沈言故就只能匆匆回家一天，陪妈妈吃顿午饭再匆匆回学校。

    　　刚到宿舍，才打开门，舍友们见到他一下子沸腾了起来。

    　　“小故！你回来了！”

    　　“小故我跟你说！”

    　　“卧槽你是不知道！”

    　　……

    　　三只舍友蜂拥而上，沈言故吓得倒退几步。

    　　“今天中午我们吃饭回来……”

    　　“又是叶澜先看到的……”

    　　“月饼还有零食一大包……”

    　　“%$@&amp;*%$”

    　　“$%；*&amp;#”

    　　“%@&amp;*+￥”

    　　三个人一齐叽叽喳喳。

    　　“停停！”沈言故伸手：“说的什么啊，派一个来说？”

    　　陈军：“我来我来。”

    　　其他两人于是闭嘴。

    　　陈军说：“你还记得大明湖畔的田螺姑娘吗？”

    　　沈言故：“谁？”

    　　陈军：“给我们送鸡排的田螺姑娘啊！”

    　　沈言故立马猜测：“她又给我们送东西了？”

    　　三个人齐腿往边上迈，一齐指着摆在桌上的袋子：“你瞧。”

    　　沈言故走过去，惊讶道：“这么大一袋，都什么？”

    　　陈军跟上：“月饼，巧克力，饼干，还有很多吃的。”

    　　沈言故倒吸一口冷气：“到底是谁啊？你们知道是谁了吗？”

    　　三个人齐声：“不知道。”

    　　沈言故又问：“你们动筷了吗？”

    　　三个人又齐声：“没有。”

    　　陈军搓搓手：“馋死了，等你回来一起吃呢。”

    　　沈言故疑惑：“不像你们啊，怎么不先吃了？”

    　　三个人纷纷互看，接着陈军从里面把一张卡片拿出来，笑道：“这次多了这个。”

    　　沈言故眼睛立马瞪得像福尔摩斯，但看到卡片上的字，又蔫了。

    　　“打印的啊。”

    　　洋洋：“对啊，就生怕被认出来。”

    　　卡片上写着。

    　　「306中秋节快乐，特别是沈言故。」

    　　“点你的名了小故，我就说是你的。”陈军说。

    　　洋洋问沈言故：“你能看出什么来吗？”

    　　沈言故端详几秒，严肃道：“这字，”他转头扫了大家一眼：“是宋体。”

    　　三只舍友：“……”

    　　沈言故苦恼：“我肩上的担子重了。”

    　　洋洋问：“那你有什么办法吗？”

    　　陈军跟上：“除了吃完，你没有退路。”

    　　叶澜再跟上：“反正人是找不到的，不吃就浪费了。”

    　　沈言故扫了一圈三个舍友。

    　　看看你们怂恿的嘴脸！

    　　不过确实是没有退路，沈言故看着一堆零食，叹了声：“吃吧。”

    　　一群人欢呼。

    　　借沈言故的福，大家欢乐地吃了起来。

    　　有一说一，挺好吃。

    　　有一说一，谁啊，真的是……

    　　沈言故没吃多少，一块饼干之后他擦擦手上的屑，就点开了微信。

    　　还没干什么，他身边的洋洋就眼尖地问：“想问是谁送的啊？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　洋洋：“能找得到吗？”

    　　沈言故：“不知道。”

    　　洋洋一大口面包，继续道：“我寻思他不会让你知道的，都这么藏着了，你要是问了，他也不会承认。”

    　　沈言故愣了一下：“你怎么好像知道是谁？”

    　　洋洋笑：“哈哈，我不知道啊，我怎么会知道，”他说完又问：“不然你打开微信想找谁？”

    　　沈言故说：“没找谁啊，想去通讯录看看。”

    　　洋洋：“……”

    　　沈言故确实是打开了通讯录，但翻到一半他就放弃了。

    　　且不说谁也不像，就算找到可疑人物，也会像洋洋说的，对方不承认。

    　　“你就吃吧，人家也是不想让你有负担才不说的。”洋洋又在旁边说。

    　　沈言故无奈：“我现在像是没有负担的样子吗？”

    　　洋洋笑：“我说你能不能做一点和你这么帅的脸符合的事，就吃，好吧？”

    　　沈言故不想理洋洋。

    　　然后他打开了江赋的微信。

    　　为什么会点开江赋的微信呢。

    　　当然因为江赋也是帅哥。

    　　而且江赋看起来这方面好厉害的样子，拒绝的女生应该不在少数。

    　　先问个好：「小帅哥中秋节快乐」

    　　小帅哥秒回：「大帅哥中秋节快乐」

    　　沈言故因为江赋学他的称呼笑了一下。

    　　他就不拐弯抹角了，开始疯狂输出：「你还记得之前我宿舍被送鸡排的事吗？」

    　　沈言故：「今天又来了！那个人送了好多吃的」

    　　沈言故：「但这次不一样，这次有张卡片，上面点名祝我中秋节快乐，其他什么都没写」

    　　沈言故：「搞得我有点懵，也不知道是谁，这怎么办啊？」

    　　沈言故把这些发过去之后，什么都不做，只食指敲打着手机背面，等待。

    　　等待……

    　　他以为江赋会提出一些许的建议，但没想到，江赋发过来问的却是。

    　　「好吃吗？」

    　　沈言故回他：「好吃」

    　　江赋：「安心吃，别多想，不要因为这种小事有压力」

    　　沈言故顿了一下，这难道就是帅脸应该有的处理方式？

    　　过了几秒，小帅哥又问：「你要是知道是谁了会怎么办？」

    　　沈言故认真想了一下：「找她说清楚吧，别给我买了，好尴尬啊」

    　　沈言故：「我最怕这种事了」

