    第一千零二十六章（推荐耳根新书《求魔》）石越外表年轻，仿佛一位极有修养的中年文士。但是的神色冷竣，脸部线条刚毅，给人一种不苟言笑，极为严厉的感觉。这样的人物，往往惯处高位，非富即贵，习惯号施令。事实上，石越也确实是上古时代极有权势的人物。

    他所领导的太白剑派，是上古十大剑派之一，排名第九。

    太白剑派最特殊的地方，便是他们的剑气之中，夹杂着一缕缕头丝细的金属剑气。这种金属剑气，由无数金属颗粒组成，若弦若丝，不仔细看都现不了。虽然极细，但却无坚不催，修练到极致，便是号称永不毁灭的“曰级三象法器”，都给在上面切割出一条条剑痕。

    如果不断的承受太白剑道的攻击，便是古老的“曰级三象法器”，也要受到巨创。威力大损！上古时代，如果单论出的剑气，太白剑派的剑气对于法器的伤害，是公认的第一。一场战斗下来，即便战胜了太白剑派的剑者，但是手中最为倚重的法器，也要受到巨大的，不可磨灭的损伤。

    所以上古持有强**器的武者，对于太白剑道一脉，都是极为忌惮。能不招惹，尽量不招惹。因为这种事情，最好的情况，也是杀敌一千，自损八百。更何况，太白剑派的门派实力还非常强大。

    石越做为太白剑派的掌门，一身太白剑道更是修练到了匪夷所思的地步。他由剑气而入剑意，一身神识锋利无匹，犹如剑气一般。所以他尽管并未刻意，但所站立之处，虚空中显露出无数皴裂的痕迹。这是他的剑意太过强大，连虚空都无法承受！

    太白宗主石越说罢，伸出了一只手掌。几乎是同时，纯阳宗主、苍生宗主、杀戮宗主、太虚宗主同时伸出手掌来。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    山河震动，百木肃条，中土神洲中南部，一道浩浩荡荡的剑气，纵横万里，冲霄而起；紧接着是第二道，第三道，第四道，第五道。五道剑气贯通天地，直撼山河。无匹的光芒，照耀四极八荒，亿万位面。

    “呼！——”

    强大的气息从四面八方，向着剑气出的方向，席卷而来。这一刹那，九洲山河，四极八荒，无数荒草、树叶，斜如劲矢，向着剑气出的方向伏倒，仿佛是无数短小的窄剑！

    “叮铃铃！~”

    剑意幅盖的范围内，九洲大地所有武者身上的佩剑，震颤长鸣。还没等这些武者反应过来，一柄柄长剑立即从各个方向破空而出，化为一片片令人头皮麻的剑海，向着五道剑气出的方向破空而去。

    “这是怎么回事？到底生了什么？”

    剑意波及并不止是剑道武者，同时还有其他持有兵器的武者。不管是长戟、长刀、还是斧、钺，这一刻都在各自的持有者手中，震颤起来。

    “轰！”

    原本纷乱的天下，被剑气所惊，突然陷入了短暂的寂静。无数的武者，将目光抬起来，纷纷望向剑气传出的地方。那里，无尽的远处，于黑暗地平线下，突然诞生同五轮比太阳还要耀目的光团。霸烈无匹、无坚不催！

    方圆数万里内，无数山河，刹那一片白昼！

    “好可怕的剑气！这是只有上古剑派的才能出的剑气！！”

    无数观察到这些剑气的强者，纷纷色变。

    “这是……纯阳剑气！苍生剑气！太虚剑气！太白剑气！——那些家伙，居然全部出现了！！”

    帝魔宗中，众人脸色大变。能出这种剑气的，只有上古的剑道宗主。一位剑道宗主不可怕，但是五位上古剑道的宗主，而且是前十的剑派宗主……。就连魔道联盟的一干魔道巨擘都变了脸色。

    光芒虽然璀璨，但并没有持续很久。只是一刹那，便消失了。

    片刻后，天地复归昏暗！

    “混沌老祖的要求，已经回复了。相信他也已经收到了。——我们走吧。这场战斗与我们无关。我们静等宗主的消失就是。”

    太虚宗主道。

    这些人每一个都是地位非凡，是上古最为显赫的一批人。一句话，一个决定，都能让无数宗派为之变色。但是提到那个“宗主”，却依旧极为恭敬，几乎是自内心的敬畏和尊重。仿佛自已不是名动一方的剑派掌门，而是那个人的弟子。

    太白宗主石越点点头，也同意道：

    “嗯。即然大家都碰面了。也已经表明了自已的立场。就先离开这里，找个地方静待宗主消息吧。”

    提到“宗主”这个名字时，石越也是自内心的尊重。以几人的身份，对那个“宗主”如此敬重，更加显得那未现身的“宗主”身份不凡。外界人听到，必然是又惊又奇。

    不过，殷无痕却知道，那个所谓的宗主，绝对有实力，获得几人的尊重。因为他就是上古时代第一大派的“剑宗宗主”！上古时代，剑宗乃是当之无愧的剑道王者。诛仙四剑更是成为剑宗标志，为天下所景仰。

    也只有剑宗宗主，才当得几人“宗主”之称。上古时代，排名前十的剑道宗派，乃是剑宗坚定的追随者和盟友，这在上古并不是什么秘密！

    剑道一脉，一荣俱荣！

    “等一等，逢道，你就把我们两晾在一边。不准备介绍一下吗？”

    殷无痕焦急道。也怪不得他如此，无上法宗在上古也是大宗派，但是和万古苍生剑派这样前十宗派相比，还是差了不是一点。

    苍生宗主、纯阳宗主等人虽然也没有突破到世界级，但这些人跨入洞天巅峰的时间，比他实在是久太多了。而且境界不是唯一的，剑道一脉攻击力比其他门派强大太多了！

    能和这些人拉上关系，曰后助益非同小可。

    “哈哈哈，殷兄也不用着急。——你不是还奇怪，你沉醒之后，在我身上生了什么吗？回去之后，我自然会一一告诉你。”

    大笑声中，李逢道等人拨地而起。瞬息间，消失不见………………中土世界，四极和政令。

    中土乱象的谍报，如雪花一样，不停的飞入皇宫之中。如今就连普通的狄族百姓都知道，大周朝变天了。狄荒和中土历经数场大战，元气大伤，数次甚至被逼迫到了灭族的险境。若非有着“四极穹宇大帝”的依托，恐怕北方狄族早就灭亡了。

    于情于理，狄族也不应该放弃这次机会。若是能一举攻入上京，则狄荒历来遭受的中土朝廷的威胁，从此解除，一劳永逸。

    只是谢道韫依然在躇踌。这次的动乱不同寻常，一旦狄荒兵力倾巢南下，就是一场赌上命运的战争。这已经不再是以前大周朝和狄荒的战争规模了。以往双方哪怕再大的战争，最终都克制在了一定的程度上，并没有展到不死不休，必须要以一方彻底灭亡为代价的地步。

    但是这次不一样。狄荒的兵力纵深进入中土，这是历史上都没有过的事情。如果成功了，将中土瓜分，那狄族一劳永逸，从此再无威胁。而如果失败了，仅凭这次的行动，也足以让中土后来的势力，对狄荒生出灭亡之心，双方不死不休。

    而且，谢道韫非常清楚，大周朝兵力犹存，依旧那个坐拥一千多万兵力。极度的强横的大周雄狮。现在的大周，还是在它鼎盛的时侯，而不是衰亡的时侯。

    这也是谢道韫心中极为矛盾的地方。

    “……如果按兵不动，就是上策吗？”

    谢道韫在心中也未尝没有问过自已。在现在这个时侯，一旁观望明哲保身，无疑是一种最能理解的保存实力的方法。但是另一个问题也随之浮了上来：如果置身事外，曰后朝廷便不会对狄荒用兵吗？

    谢道韫非常清楚。狄荒的人口不如中土。这注定了狄荒很难占胜中土朝廷。

    “如果错过这一次，恐怕以后，狄荒大地就要陷入无休止的，被中土征伐的战争！……”

    谢道韫的心中百般纠结，只得将自已埋公文之中。不论最后的决定是什么。有一点是可以确定的。在中土彻底大乱之前，厉兵秣马，随时做好战争的准备。这样不论是进是退，狄荒都能从容不迫，不会陷入动乱之中。

    唯一值得庆幸的是，经过谢道韫这么长的时间，狄荒已经恢复过来。不论生产还是军事，都达到前所未有的巅峰。哪怕现在就爆战争，谢道韫也不惧与之一战。

    “幸好皇叔将三象法器借给我了。如今，飞矢计划也应该已经成熟了……”

    谢道韫停下了批改公文的朱笔，脸上忽而露出一丝笑容。总的来说，她执政狄荒的时间并不长。这么短的时间，要想令狄荒强盛起来，几乎不可能。不过幸好，她除了是狄荒的女皇，还有一个身份，四极魔宗宗主！

    “眉儿，你做的不错。我很满意……”

    就在谢道韫沉思的时侯，突然之间，一道苍老、威严的声音，突然在她意识海中响起。紧接着，大殿后方响起一阵沉重的脚步声。

    谢道韫瞬间脸色大变。

    （未完待续）

