    “嘭！！！”

    剩下来的话，陈老大还没说出口，一记拳头就狠狠地砸在了他的脑袋上，直砸的他当场眼冒金星，一屁股就坐在了地上。

    “哦，原来这就是传说中的，头顶峥嵘！”

    旁边，萧寒瞪着眼睛，瞅着陈老大头顶上那个如雨后春笋般鼓起的大包，不住的啧啧称奇。原来，以前看的动画片是真的，这大包真的会鼓出来。

    “嘿嘿，小子，别拿冯家吓唬我们，不怕告诉你，现在冯家正满世界的通缉我们！你觉得我们兄弟，敢不敢劫他的东西？”

    刘弘基揉着拳头，对地上的陈老大咧嘴一笑，把可怜的陈老大吓得又是一个哆嗦，险些没把长角的脑袋栽进地里。

    可怜他是真的没想到：这群人不光不怕冯家，甚至都已经惹了冯家了！可即使如此，他们还敢继续在这城外做买卖！敢在冯家眼皮底下这么玩的，哪里是什么狠人？这压根就是绝世狠人哪！

    “萧寒，你过来。”

    眼看刘弘基一句话镇住了所有人，沉思中的任青终于像是决定了什么一般，对着萧寒招招手，示意他跟过来。

    “我？”萧寒看着任青多少有些诧异，不过他也知道任青从来不会做没有用的事情，所以只在心中嘀咕一句，就小跑跟了上去。

    “俩混蛋又要干什么？”刘弘基斜眼瞅了瞅跑到角落里的俩人，颇有些不屑的撇撇嘴，不过等看到地上的陈老大也在往那边看，立刻就是一大脚丫子踹了过去。

    “看什么！信不信把你眼珠子挖出来！！”

    “信，信！”

    可怜陈老大脑袋上的剧痛还没散去，身上又挨了一脚，疼的他呲牙咧嘴半天，却也不敢反抗。

    人嘛，总是这样，只要一开始妥协了，那就容易一直妥协。

    萧寒和任青在那边嘀咕了半天，也不知道说些什么，而且俩人一边说，还一边往陈老大这边看来，那目光，透着一股说不出的古怪。

    “你们要做什么？”

    终于，角落里的两人似乎是商议完了，一起向着陈老大走来，而坐在地上的陈老大看着两人那无良的目光，惊恐的捂住了胸脯，那模样，那神情，活脱脱一个遇见歹人的可怜小媳妇。

    “我们干什么？”走过来的萧寒摸着鼻子，看看陈老大穿的衣服，再看看自己身上都快成乞丐装的布条，从口中轻飘飘的吐出了几个字：“少废话！快，脱衣服！”

    “嘎？”

    ————————

    与大多数城池一样，始安城的城门在夜里也是关闭的。

    不过它关闭城门最大的作用，并不是预备什么敌人的偷袭，而是防止山里的野兽跑进城里。

    毕竟这里靠近十万大山，平日里要是跑进只狐狸，野猪啥的还行，就当给城里百姓加菜了，这要是跑进个豹子，猛虎，那乐子可就大了。

    “哎，没人了，咋也下差吧，走，关门！”

    太阳慢慢从西边落到山下，最后一批进城卖山货的人也背着背篓离开小城，在门口坐了一天，坐的屁股都有些疼的城门官打着哈欠，起身吩咐两个手下关门。

    站在城门官身后的那两个手下看起来有些木纳，不过胜在听话，且有一膀子力气，听到老叔说下班了，赶忙将桌椅搬进城门洞里，然后使劲的推着大门，想要将其关上。

    “吱呀呀……”

    好大的城门很是沉重，即使两个人使出吃奶的力气，大门也只是一点一点向中间合拢。

    终于，眼看两扇大门关的只剩下一道不到一个人宽的缝隙时，城外大路上，却有一阵急促的马蹄声传来，随之而来的，还有一声急急的大吼：“等等！”

    “他娘的，这么晚了还有人进城？”城门洞子里，已经背着手，准备往家走的城门官听到动静，不悦的站住脚步，回头低骂了一句。

    “老叔，咱怎么办？”两个年轻的手下这时也听到动静，停下手中的动作，一起扭头看向城门官，等他给拿个主意。

    “算了，多一事不如少一事，等等吧！”上了岁数的城门官看看还没完全关上的城门，摇摇头，对着两个手下轻叹一声。

    这也就是他年纪大了，要是退回三十年前，滚他奶奶的，还等等？都给老子在门外老实等着吧！

    城外奔马的速度很快，而且听动静，还不止一匹，这些奔马只用了片刻的功夫，就已经来到了近前。

    “你们是谁！”

    借着外头微弱的星光，老城门官看到门外的几个骑士都是一身苗人打扮，心中更是不悦，硬着声音向外问道。

    不料，外面那人却比城门官还要横，一扬马鞭，直接怒斥道：“你算什么东西？还敢问爷爷名字！还不赶紧把门开大一点？开这么点，当狗洞呢！”

    “你……”

    城门官哪里想到这人会这么不讲理？一时间被骂的都有些发懵，等好不容易反应过来，这才脸色大变，刚想指着那人回骂，却突然看到此人一扬手，随后就有一个木牌样子的东西穿过城门缝，朝他飞了过来。

    下意识伸手将飞过来的东西抓在手里，城门官眯着眼睛将其打量了一下。

    木牌很普通，像是寻常的柳木材质雕成的，反面光秃秃什么都没写，只在正面写了一个陈字。

    “这是？陈家？”

    心中一凛，城门官压着火气，又仔细瞅了瞅那木牌，等确定那不是伪造的以后，这才深吸一口气，退开几步，沉着脸吩咐两个手下开门。

    那两个手下倒也听话，虽然好奇老叔今天脾气怎么突然变得这么好，但还是用出吃奶的力气，将大门推开好大一道口子。

    “噔噔噔……”

    快马入城，没有任何废话，直接在城中的大道飞驰而过。

    等再看不到他们的身影，那两个手下这才用力将大门关上，然后小心的向城门官问道：“老叔，刚刚那人是谁，怎么这么霸道？”

    “霸道？我呸！”城门官铁青着脸，重重的朝地上吐了一口吐沫：“不就仗着背后有几个生苗部落么？要不是冯大人腾不出手来，早就把这陈家给灭了，还容他这么蹦跶！”

