    掌风落下，但却失去了叶辰的身影，叶辰如梦幻般消失在原地，下一刻人已经腾空而起，单腿高摆，狠狠劈下。快准狠，让一掌拍空的苟施避无可避。

    “砰！”

    这一腿携着万钧之力，如同一块万斤巨石压落而下，苟施遭受重击，噗地喷出一口老血，整个人面朝下砰地一声大响，狠狠被劈落在地，地面龟裂，出现一个人形凹痕，苟施半个身子都陷入了地面，被叶辰一只脚踩在背上，如大岳压身，难以翻爬而起。

    “名符其实，让你来个狗吃屎！”

    叶辰在笑，笑得很冷，而后看也没看脚下的苟施一眼，将目光转向大三家族与城主府的人，道：“妄想对付叶家，你们全都要付出难以承受的代价。”

    传承了混沌血脉无敌意志的他，在三大家族与城主府的压迫下早已怒火滔天，那双眸子中杀意闪烁，看向三大家族与城主府的人，如同在看一群死人。

    原本嘈杂的人群顿时寂静无声，临城的人们每一个都用难以置信的目光看向叶辰，眼前出现的一幕完全超越了他们对修者的理解，一个十四岁的少年竟然将苟家长老踩在地上，让人感觉如坠梦境般不真实。

    最重要的是，临城上下很多人都还不知道叶辰经脉恢复的事情，上次传出他被神赐福地的内院弟子震断经脉变成废人，而今一出手强悍如斯，让人不敢相信。

    场面很安静，不单是临城看热闹的人就是三大家族与城主府的那些高手也震惊，唯有刚才在叶家大厅中见过叶辰出手的三大家主还算镇定一点，但内心同样不平静，连到达九段巅峰几十年的长老也接不下几招，在他们心中叶辰的威胁已经超过了叶问天，若是任其成长起来能进一步激发宝物的力量，那岂不是无敌了？

    直到过了好几息时间，被叶辰踩在脚下的苟施才发出撕心裂肺的厉吼，那头雪白的头发都竖了起来，根根如针，发出含糊不清的厉吼，“小孽畜，我要你死无葬身之地...啊啊！！”

    叶辰不为所动，冷笑道：“死到临头还嘴硬？”

    也不多言，叶辰移脚狠狠踹在苟施身上，巨大的力量将其踹飞起来，发出几道骨裂声，在叶辰一脚之下，苟施被踢中之处骨断筋折，发出一声惨叫。

    他的身体刚飞出去，叶辰动了，几步便追了上去，双手抓住其双脚两边一拉。

    “噗！”

    一大蓬血雾喷洒，苟施硬生生被撕成了两半，残断的尸体从叶辰手中远远的飞了出去，砸向三大家族所在的方向。

    简单直接而又暴力血腥，殷红的血溅了叶辰一身，白衣染血，殷红片片触目心惊。

    远处响起几声尖叫，谁曾见过如此暴力残酷的画面，叶辰就像一头人形蛮兽，硬生生将一名九段巅峰的强者撕裂，太过冲击人的心神与眼球。

    这一刻，所有人看他的目光都带着一种恐惧，叶辰的手段之狠辣，远超众人意料，就连叶家的人也是眼角跳动，心中一片惊骇之色，看向叶辰的眼神充满了畏惧。

    赵无极满面骇然之色，先前听端木欧也说叶辰战力强大，他还不以为然，认为端木欧也枉为九段强者，而今亲眼见到这一幕方才知道叶辰的强大竟然达到了这个地步。

    “这人一定要死，否则再过些时日让他成长得更强大，我们都别想安生。”赵无极低声对三大家主说道。

    赵明峰点了点头，道：“不过叶辰小儿不一定是靠自身的修为，你看到他出手时身上那淡淡的橙金色光芒了吗？”

    “你是说？”赵无极眼中精光一闪。

    “不错，我想那叶辰小儿肯定是催动了神秘的宝物，否则你以为一个十四岁的小儿能轻易击杀九段巅峰的强者？”赵明峰冷冷一笑，“催动宝物是相当消耗血气的，他能支撑多久，我们让人一拥而上，战到他力竭，到时候还不是任凭我们宰割。”

    “好主意。”端木欧也与赵无极双双点头。

    苟日德脸色无比的阴沉，看着不远处家族长老的尸体，脸上的肌肉直抽搐，而端木家与赵家的两个长老面显惊容看着叶辰没有出手，他们也被叶辰这一手给震住了。

    “三大家族的人听令，一起杀进去，取叶辰性命者赏赐低级极品灵药两株，杀叶家长老与家主赏赐低级极品灵药一株，杀叶家主事者赏低级上品灵药两株。”

    苟日德，端木欧也，赵明峰三人同时高声喊道。三大家族的高手们顿时兴奋了起来，低级极品灵药对他们的吸引力实在太大了，虽然他们刚才见到了叶辰的强大，但是他们三大家族的高手有千余人，围攻之下，就是五六名九段高手都要死，相信要斩杀叶辰与叶家长老根本不是问题。

    “攻进去，踏平叶家！”苟日德怒吼道，浑厚的声音如惊雷炸响。

    “兄弟们，杀了叶辰，杀了叶家长老与家主，低级极品灵药就是我们的了！”有人大呼一声，顿时所有人同时向叶家大院门口冲去，千人齐动，那阵势实在慑人。

    “铁牙一大队二大队列阵以待，待三大家族攻破大门，你们轻装碾压进去，叶家所有人与牲口一个不留，若是让我发现一个活口，本将军让你们人头落地！”赵无极冰冷的声音充满了杀伐之气。

    “是！”

    两百人齐声应道，声音之整齐像是出自一个人之口，而后他们快速变动位置，组成了五十人一队的四个小方阵，手中的战枪在阳光下泛动冷芒，萧杀之气弥漫。

    远处围观的人们不自觉的后退了好几步，有些人脸色发白，仿佛他们已经看到叶家尸骨遍地，血流成河的场面，同时也明白了大势力之间的争斗实在是残酷无比，竟然人畜不留，名符其实的赶尽杀绝。

    “想灭我叶家，先从我们几个老家伙的尸体上踏过！”一道声音如同炸雷轰鸣般响起，紧接着四道人影自叶家大院中掠了出来，正是叶家的二长老，三长老，五长老与叶啸天。

    几位长老与叶啸天一起落在叶辰的前方，满头白发飞扬，怒气冲天，铜铃般的眼睛瞪着三大家族与城主府的人，像是五座大山屹立在那里。

    “很好，全部都在这里，杀了你们叶家也就彻底的完了。”苟日德厉声道，而后一手高举，下令道：“杀过去！”

    叶辰的眼中闪烁疯狂的杀意，今日到了这般地步唯有大开杀戒了，所幸他的实力足够，否则叶家难逃灭门的悲惨结局，他绕过四大长老与叶啸天，而后低声道：“长老，小叔，你们对付三大家主与城主府的九段强者，这些小喽啰交给我。”

    “不行，他们人太多，就算我们几人一起也未必能挡住，你一人跟送死没什么区别。”叶啸天出声反对。

    叶辰自信的笑了笑，身上淡淡橙金色的光华闪动，“他们连我的防御都破不开，我就是站在那里让他们攻击，一时半会也难耐我何。长老与小叔就放心好了，这里交给我。”

    叶辰说完几步奔上前去，锵地一声，一米五的大刀出现在手中，通体漆黑如墨，只有刀刃上泛动点点寒光，他一人站在那里，染血的白衣猎猎，大刀斜指天穹，一股无匹的霸气散发而出，像是一尊霸王复生。

    “噗！”

    一道橙金色的刀光透射几米远，横向斩出，冲在前方的十余人身首分离，十余道血注冲上天空，如同血色的喷泉。

    叶辰大手在手，体内血气运转，强大的生命气机不绝，快速恢复着他的损耗，面对千余高手直接冲了过去，大刀每一次轮动都会带走数条生命，惨叫声不断，鲜血激射，无比的血腥。

    “锵锵！！”

    兵器碰撞的声音不断响起，叶辰的大刀斩过，所有兵器全都断裂，而后森寒的刀锋划过他们的身体，短短几息时间，大院外的空地上已经是血流成河，尸骨遍地，残肢断臂铺了一地，叶辰之威猛不可挡，一夫当关，三大家族的高手硬是无法越雷池一步，全都被叶辰挡住。

    所有妄图绕过叶辰将其包围的人全都被他斩于刀下。

    叶辰立身之处是一条通往叶家大院大门的通道，只有十几米宽，不像前方那么宽阔，他在十几米的通道上来回斩杀，脚下已经堆积了几十上百具尸体。

    四位长老与叶啸天无比的震撼，如今的叶辰实在让他们揣测不透，他到底达到什么样的境界了？他们心中没底，但仅凭他斩杀这些人如同切菜一般来看，已经相当于一只脚踏入命泉秘境的战力了。

    三大家主与赵无极相互对望一眼，彼此都看出了对方眼中的震惊之色，而后不约而同冲向叶辰所在的地方，想要联手将其击杀。

    “你们的对手是我们！”

    四大长老与叶啸天一声怒吼，几乎在三大家族与赵无极身行一动之际就冲了上去，与他们战到了一起，四大长老战端木欧也，赵明峰，赵无极，苟日德，叶啸天一人对上端木家与赵家的两名长老。

