    “封千户，这江大人，到底是几个意思啊？”

    几天的接触下来，江晚和寇慎陈文瑞打成了一片，李实和封万里，也似乎成了好朋友。

    就好像他的织造衙门不是在苏州，而是在吴县一样，整日里他就呆在这为封万里这一票锦衣卫安置的一个富户的宅子里，自在的好像就是在自己家里一样。

    “我不知道，李公公为什么不自己问他！”

    封万里瓮声瓮气地回答道。

    两人桌上有酒有菜，不过，两人的心思好像都没在这酒菜之上。

    “那九千岁的吩咐，咱们是办还是不办啊！”李实有些苦恼的说道：“还以为这江大人是替九千岁来办差来的，没想到，他居然和那些不安分的家伙混在了一起，这个，到时候咱们没法给九千岁交代啊！”

    “苏州的事情，用得着你一个提督织造来交代么？”封万里瞥了他一眼：“你除了有几个银子，还有什么，就算这银子，也是朝廷的，都不是你的！”

    “这话可不能这么说！”李实认真的说道：“既然九千岁将咱家放在了这苏州府，那么，咱家就得替九千岁看好这些不安份的家伙，我手里是没兵没权，但是，封千户你手里有，毛大人手里有啊！”

    “没用！”封万里摇摇头：“现在江大人让周顺昌这些人，为他筹集这辽东的军资，这个时候咱们要拿人，别说江晚不许，就是信王殿下也得跳起来，这要是闹到陛下面前去，九千岁他老人家可未必会保你我这样的小人物！”

    “那这事情，就这么过去了？”李实郁闷地说道：“任由那陈文瑞抓几个泼皮，然后案子一结，以后再找后帐都没法找了！”

    “过去不了！”封万里狠狠地说道：“江大人他迟早要走的，等他走了，这些人该抓的抓，该杀的杀，我看到时候谁能保他们，总不成我白来江南一趟！”

    “封千户果然是九千岁麾下的虎狼之士！”李实拿起酒杯：“我就欣赏封千户这样的果敢霸气！”

    “你别欣赏我了，还是想想自己吧！”封万里端起酒杯，冷冷地看了他一眼：“今日我在蓼园，可是好像听到江晚和苏州知府寇慎在聊你织造衙门的事情，你还是想想自己在苏州，会不会有什么把柄让人抓住吧！”

    “咱家一直兢兢业业在为九千岁办差，怎么可能有什么把柄？”

    李实微微一愣，顿时就炸了：“我就知道，那寇慎就是一个笑面虎，咱家说最近每次见他，他都笑得那么诡异呢，敢情，一直在这里等着咱家呢！”

    “你是为宫里办差！”封万里看着他，仿佛看着一个白痴一样：“就算你心里是这么想的，也不能就这么说出来，还是说，你的织造衙门的账目做得四平八稳，每一两收上来的银子，都是全部到宫里去了，所以，李公公的底气十足？”

    李实顿时为之语塞，他那账目，可经不起查，每年这苏州织造的银子，一部分落了他的口袋，一部分到了魏忠贤那里，真正送到宫里去的，有没有三成都难说。

    “就算这样，没有九千岁的手书，谁敢查我织造衙门的账目！”他梗着脖子说道：“一个区区的江南观风使，真以为自己是钦差大臣了，敢查宫里派遣的账目！”

    “若是他有陛下的旨意呢？”封万里有些腻歪这个口口声声都是九千岁的家伙了，九千岁有这样的属下，哪里是给他分忧的，纯粹的是给九千岁招祸的。

    他心里微微有一丝担忧，自己若是都是和这样的人为伍的话，自己的前途，好像也不是那么光明了。

    “他怎么可能有陛下的旨意……”李实叫嚷了起来，但是，他声音很快就矮了下去：“他有陛下的旨意吗？”

    封万里叹了口气：“我也不知道，要不，李公公你去问问他？”

    酒没喝完，李实就有些坐不住了，他匆匆的离去，不过，他可不是去蓼园，而是连夜的赶回了苏州。

    封万里说的这些东西，简直太特么吓人了，自从这个破观风使来到苏州，他李实满脑子琢磨的都是扬眉吐气，好好的仗着对方的威风，将这苏州地面上那些看不起他的家伙整治一番。

    他可没想到，这位观风使大人，居然会将矛头对准他来。

    不管封万里说的是不是真的，他都必须当真的听了，九千岁的吩咐里，这江晚到江南来，是来办案子的，现在他案子都没办，反而和案犯们做起朋友了，这样的事情都可能有，掉转头来给他李实一记黑手的事情，为什么不能有。

    当天晚上，苏州织造衙门里，灯火彻夜未灭。

    李实也是一夜未曾入睡，等到天亮的时候，他实在是扛不住了，吩咐自己的手下继续做着他吩咐的事情，然后昏昏睡了过去。

    “没事别打搅咱家，咱家醒了之后，这点事情你们还没办利索，就都一个个滚出咱家的衙门，去南京那边看坟去吧！”

    他觉得自己才刚刚躺下，甚至才刚刚合上眼睛，但是下一刻，却是手下人生生地叫醒过来。

    “作死么？”没睡醒的李公公，脾气可是相当的大的。

    “公公，锦衣卫的那位封千户来了！”叫醒他的人，小心翼翼的说道。

    “来了就来了，你去好好的招呼他就是了，咱家再眯一会儿，马上就去见他！”

    “不是啊，公公！”那小宦官几乎是带着哭腔的说道：“这封千户带了好多的锦衣卫到咱们衙门来了，气势汹汹的，可不像是找公公来喝茶的！”

    “啥意思？”李氏一个激灵的坐了起来：“你是发梦吧，咱家昨天还在和他喝酒呢，他今天带人来找我麻烦？”

    “真是的！”小宦官哭丧着脸：“他还说了，公公若是一盏茶时间不出去见他的话，他可就带人进来找公公了！”

    “还真特么的……”

    李实没好气地骂了一句，一边起床一边脑子还是昏昏沉沉的，这一夜之间是发生什么事情了，这封万里是自己人啊，难道说，九千岁对自己在苏州做的事情，有些不大高兴了？

