    血痕逐渐扩大，A先生翻白的眼睛里突然就像是在一张白纸上倒上墨汁一样，迅速变为了黑色。

    那种黑看着让人头皮发麻，布莱德还在向后退，至少和A先生拉开有五十米以上的距离之后他才停了下来。

    天空的幕布落下，所有在幕布之下的生灵都会因为幕布的影响而陷入死寂的诅咒和污染当中，不管对方是序列几, 只要没有超过永暗之河的格位那么这种影响就是无法轻易躲避或是解除的。

    “A先生已经被真实造物主控制了。”

    布莱德觉得这些什么神使啊神子啊什么的真的是有点过了，不管是正神还是邪神的随便来这一招没个序列4就根本抵抗不了。

    作弊，真tm作弊！

    布莱德气的牙痒痒的，他不觉得幕布能一次性把A先生制服。对方身上有着真实造物主的身形，那位古老的神灵古怪的很，极光会被正神教会绞杀了这么久都不见他们有所收敛就足够看出他们的底蕴恐怕也不会比任何一个正神教会所展露出来的实力要差。

    不出意料，A先生在眼瞳里充满了如墨汁一样浓厚的黑暗之后就跪了下来。

    他喉咙蠕动，忽然干呕了起来, 然后从嘴里吐出了一个什么东西，掉在了地上。

    倒吊的巨人的神像裂了一条缝，它的力量有限，似乎刚刚A先生吐出来的东西给了它极大地负担。

    布莱德在看到A先生吐出来的东西的时候睁大了眼睛。

    “他吐了什么东西出来？”

    阿瑞斯没有看到A先生到底吐了什么，黑色幕布之下的所有东西都在受到永暗之河的压制和影响，即使是序列4，他也没有办法透过幕布仔细观察里面的状况。

    “一个婴儿。”

    布莱德脸色有些发白的说——他真的被吓到了，天知道一个男的为什么能吐出一个初具成型的婴儿来。

    “婴儿？”

    阿瑞斯脸色变得凝重。

    “嗯，初具成型的婴儿，眼嘴口鼻都已经出来了，可是……可是，A先生吐出来一个婴儿？他想干什么？”

    他的左眼已经被两种污染加强过了，即使面对真实造物主的污染，有着‘不可直视神’这一条铁律，但如果对方的神性过于薄弱，或者对方身受重伤的情况下，布莱德便可以仔细的观察对方。

    刚成型的婴儿紧闭着眼睛, 自从A先生将他吐出来之后他在泥垢与尘土当中一动不动，像是死的一样。

    婴儿很小很小，一动不动，但布莱德却能感觉到来自这个小婴儿身上可怕的威胁。

    黑幕落下，遮天蔽日。

    A先生在吐出婴儿之后便用重新变回眼白的眼睛看向布莱德，嘴角微微翘起，不知道在笑什么。

    “布莱德·兰德。”他说出来的话似乎自带着污秽与诅咒，被A先生念出名字的时候布莱德就感觉自己忽的浑身冰冷，如坠冰窟。

    污秽的力量穿透了永暗之河的防护。

    心口与手臂，连带着漂浮在他身边的‘古老祭祀之书’也在此时一同发出微弱的光，这光在此时穿透黑暗，冰冷的感觉迅速如浪潮般退去，就好像从来没有出现过一般。

    “我记住你了。”A先生似乎也没有意料到对方能这么快挣脱出来，他有些意外的又看了一眼身着黑色斗篷的布莱德，人影却是如被橡皮擦一样迅速消失。

    黑幕的封锁被A先生吐出来的那个婴儿吸引，让他得以脱身。

    谷鹛

    “A先生放牧的其中一个灵魂是旅行家？”阿瑞斯问。

    “不，是序列6的记录官，如果是旅行家，之前想要偷袭我的时候反应就不会那么慢，给我找到机会脱身。”

    布莱德摇了摇头, 眼睛却一直盯着那个一动不动趴伏在地的婴儿身上。

    “那他，喂——”

    就在这时, 黑幕已经彻底遮住了所有的东西。

    灵性沉寂，死寂的污染在这一瞬间爆发。

    本该就此事松一口气的布莱德却一点也没有放松，在黑幕最终落下之时，一声婴儿的啼哭声从黑幕之下响起。

    “真实造物主我去你大爷的啊！”

    太阳污染猛地爆发，黑幕炸裂，化为无数污秽的怪物向四周扑去。

    这里是贝克兰德，就算这周围的人口密度并不算高，但祂真要在这个城市里大开杀戒，谁也拦不住！

    那个婴儿只是一个媒介，是真实造物主神性附身的一个媒介。

    “有人在孕育真实造物主的孩子。”

    布莱德迅速和阿瑞斯说完自己的推测之后，他手上多出了一个破碎的太阳。

    “离开这里去找母亲，和她说极光会的谋划里肯定还有什么目的是我们不知道的。”

    真实造物主污秽堕落的污染冲破了黑幕，这些东西沾之即死，扭曲恐怖的污染在接触到一切事物之时都会让那些东西变成真实造物主的样子。

    太阳污染化为无数璀璨的光束，布莱德单手握着太阳，随后捏碎。

    排山倒海的炽热光芒向四周如浪潮般辐射开来，这一瞬间布莱德全身都变的金光闪闪的，极高的温度让地面的土块石头都出现了蒸发的征兆！

    两种完全不同的的污染碰在了一起，所产生的热浪席卷周围，吹飞了数之不尽的东西。

    阿瑞斯已经避开，布莱德也不再藏这藏那的，浸透着鲜血般的血丝自他的手腕上出现，随后疯狂抽向那哥不知道什么时候睁开了眼睛的婴儿。

    “呜哇——”

    婴儿的哭声凄厉难听，如鬼魅般的哭声循环往复，污秽堕落的污染悄然而至，更多的污染与金色光芒相互桎梏，形成了一种让人理智值狂掉的场景。

    随便看上一眼，恐怕都会导致疯狂的场景！

    一只只没有血肉的骷髅手在地底蠕动，顶着炽热的光芒想要将地面上的人拽入土中。

    金色的太阳光中似乎有一个个犹如稻草编制而成的假人，它们低声祈颂，赞美太阳的诗篇褪尽污秽，直逼婴儿。

    “这个婴儿只是一个类似于投影的东西，真正的婴儿在别处。”

    布莱德将手中的羽毛笔笔尖对准婴儿扔了出去，羽毛笔如声似电，如闪电般划过太阳光束与污秽的黑暗，直逼婴儿头颅。

    “哇呜——”

    布莱德决定从今天开始讨厌孩子，尤其是这种非常爱哭的孩子！

