    而到这时，看到贼寇已经近在咫尺了，吕蒙心中大定，计策已成了。

    他打了一个呼啸，然后便率领众人解开马匹丢下车辆逃走了。

    “逃的倒是快！”靠山虎见状，只是嗤笑一声，却并不追赶，车队上的财货粮食才是大头，这一点他还是拎得清的。

    何况山匪们穷的叮当响，人人无马，所以就是想追也追不上。

    等靠山虎到达马车旁后，再也按捺不住心中的激动，立马一撩车帘，迫不及待的打开马车中靠外的那个箱子，见到里面果然装满了铜钱。

    而一旁被小二悄悄捅破的麻袋也因为车辆的颠簸，倒出许多粟米。

    “妈的！这次发大了！”靠山虎看着剩余的几个大箱子和数十袋麻袋，兴奋不已，业务熟练的他甚至仅凭肉眼扫上一圈，便可大致估算起钱财和粮食的数量。

    “嗯，照这么大的箱子和麻袋的话，如果另外一两马车也如此，便不下数百万钱，粮食估计不下五百斛，足够维持寨中一个月的用度了！”靠山虎心中美滋滋的憧憬着：“就算另外一个马车不是钱财粮食，单靠这一辆车就足够老子跑这一趟了！”

    “如此一来，便能安然渡今月，无论如何到了秋收之际一定要多劫掠一些粮食，不然过不了冬呀！”

    谁说土匪就没有理想？

    错了！起码我们的靠山虎首领还是很有居安思危的精神的嘛！

    但是，没等靠山虎兴奋多久，当他兴奋不已的探出大手从装满铜钱的箱子中捞上一把后，到手的肥羊却如同美妙的黄粱大梦一样，忽然破灭了！

    原来这个盛满了钱币的红木箱子中只有上面浅浅的一层放着铜币，而在这层铜币之下却是一颗颗的石子，就如图此刻正被靠山虎踩在脚下的石子一样，平平无奇并无任何区别。

    “什么！”靠山虎感到一股热血直冲他的后脑门，噌的一下他的眼睛立马就红了！

    “混蛋！”他一把拽过身旁脑袋翘得老高想要跟着自己一睹为快的店小二，另一只手卡住他的脖颈怒吼不止，喷了后者满脸的口水：“这就是你说的装满了铜钱的宝箱吗？里面的钱呢？为什么装得是石子？”

    “这、这、这……”同样震惊不已的店小二再无先前在酒肆之中的机灵劲，磕磕绊绊的一句话都说不出来。

    但是靠山虎原本就力气过人，加上盛怒之下就更不是他这个小身板能承受了的了，店小二被靠山虎卡的只翻白眼，几乎就要背过气去。

    “大王息怒！”在就他即将昏迷之前，忽然眼角的余光一扫散落粟米的麻袋之后猛然急中生智连道：“就算钱财是假，车上还有粮食呢！”

    “哼，且再信汝一次！”靠山虎闻言余怒未消，将手中的店小二死狗一般重重仍在地上。

    他将目光重新投向麻袋，提起插在地上的大刀插入麻袋之后狠狠一拉。

    只听撕拉一声，麻袋便被靠山虎轻易撕开，散落一地的粮食和沙土。

    原来，这个麻袋也同样如此，只有两头填盖了一些粟米，其他地方全是沙土。

    “怎么是沙土！？”店小二目眦欲裂，上前抓起一把沙土，简直不敢相信自己的眼睛。

    而靠山虎更是怒不可遏，一连数刀将其余麻袋全部划开，但是除了几个堆在车门处的麻袋和之前的一样以外，其余堆在车内的麻袋干脆全部都是沙土。

    “大王！这辆马车中的箱子和麻袋也是假的！全他娘的装的砂石！”同行的其他山匪一看也急了，连忙跑到另外一个车厢中查看起来，结果发现全部如出一辙。

    “混账！这是汝自寻死路！”靠山虎盛怒之下，便红着眼提刀走向了因为惊恐而跌倒在地的店小二。

    “大王且饶小人一命，小人也是忠……”绝望的店小二还想为自己辩解两句，但是残暴的土匪头子岂是明辨是非之人？还未等他一句话说完，便一刀挥过他的脖颈，霎时间他就如同先前被靠山虎肢解的麻袋一样，命丧当场！

    只不过麻袋被划开时流出的不过是寻常沙土，而店小二身死之时喷溅而出的却是自己满腔的鲜血。

    临死之前，店小二残留的意识中却并没有对自家残暴首领的怨恨，反而是一个华服纨绔少年的面容在其脑海挥之不去。

    回想起华服纨绔少年的大咧咧的样子他这才醒悟过来，自己本以为对方是个不谙世事的毛头小子，没想到自己才是被戏耍的那一个！

    店小二虽然醒悟过来，可是悔之晚矣！只留下震惊和羞愤填满了他那已经分别了身体的大脑之中：“原来小丑竟然是我自己！？”

    “区区蟊贼，利令智昏，本少爷的钱财粮米岂是好盗取的？”而先前还伪装成害怕的样子骑马奔逃不已的吕蒙等人此刻却在山谷的出口之处勒马不前，看他们大笑不止的样子哪里还有半分惊恐之色？

    “大王，现在该怎么办？”身旁的小喽啰看着因为吕蒙等人的嘲讽而脸色阴沉似水不发一言的靠山虎，小心的上前问道。

    “他娘的还能怎么办？”靠山虎闻言就是一个大逼斗，将发问的小喽啰打的转了个圈：“还不速速与老子冲上前去，将他们一个一个全部千刀万剐，以谢我心头之很！”

    “可是他们有马呀！”小喽啰捂着肿胀的脸颊伤心不已，似乎是在为自己先前的好言相劝感到不值得。

    “有马怎么了？”靠山虎一瞪双眼：“有马影响你拔刀的速度吗？”

    说着不待小喽啰再呱噪，便一马当先的带领山匪徒向吕蒙等人冲去。

    山谷不过数百米的距离，众山匪携带愤怒奔跑而去，片刻便要冲到吕蒙等人的身前，看起来似乎马上就能将这个戏耍他们的罪魁祸首手刃当场，但是领头的华服纨绔少年却始终不见惊颜。

    那华服少年见到山匪向自己冲来却仍旧勒马立于原地，似乎视三百持刀携剑凶神恶煞的山匪于无物一般。

    “见到我等杀来，这小子为何不逃？”这诡异的一幕，让靠山虎稍稍屏退了一些怒意，眼神中流露出思索的神色，脚步也逐渐放缓了下来，决定让麾下的小喽啰们先上前试探一番。

    不过两方的距离已经十分接近，靠山虎再是想放缓脚步也已经距离吕蒙等人不远，只有数十步不到的距离。

    如此之近，以至于双方已经可以看清对方的脸上的表情。

    山匪一番气势汹汹以为吕蒙等人已经是待宰的羔羊，脸上皆闪过残暴嗜血的神色。

    而吕蒙等人因为心中有数，因此并不害怕，反而一个个从容不迫。

    “对方如此从容不迫？莫非有诈？”看着华服少年那几乎近在咫尺的清秀面容上露出的玩味笑容，狡诈非常的靠山虎惊疑不定。

    不过，靠山虎的疑惑并未持续多久，因为在山谷之外，一将缓缓策马而出解开了他心中的疑惑。

