    一句带着上扬语调的跟老子学？，直接让会议大厅的所有人差点给楚涵跪了，简直嚣张狂妄吊炸天。

    异种那压制了狼牙战团的战略可不就是跟楚涵学的吗？

    就是上回山野之战的改编版！

    会议大厅的众人各个面面相觑，简直无法跟上楚涵此刻的思维节奏，他们只说了一小部分，可楚涵已经根据现状倒推并且还原了当初的情况，甚至连对方的手段都已经摸的一清二楚。

    尤其是最后那一句带着淡淡嘲讽的反问，更是让众人心头猛然涌出了某种期待，敌方用的战略是楚涵玩剩下的二手货，那作为原创者楚涵，必然有其他方法将之压制吧？无错网不少字

    可就在所有人万分期待，等着楚涵两三句话说出应对方法能将异种秒杀的时候，楚涵却再一次出乎意料的问出了一个重要，但在此刻与战略似乎并不相关的话。

    “基地内鬼情况？”楚涵乍然开口，让尚九娣惊的不知如何是好。

    “对不起……”弱弱的声音带着哭腔，尚九娣低着头，干净却有些凌乱的一缕丝垂下，露出了她极少会在外人面前展示的柔弱和不知所措：“我……”

    她没能找出内鬼解决，她很自责，并且也正是因为内鬼，导致了上一回被逼出了狼牙的最高战力。

    屋内的其余人也大多数低着头，一个个都万分自责，敌军之所以能将狼牙战团引入陷阱并且带来致命打击，很大原因就是那一次的最高战力试探，一次试探所带来的后果已经不堪设想，眼下楚涵亲自问出了这一问题，在场无人是傻子，自然知晓所连带的严重性。

    楚涵并未有任何不佳情绪，也未出现任何责怪和报怨，只是以依然平淡到令人指的情绪和态度，淡淡的扫了一圈在座众人，而后忽然吐出了一句没有人能够理解的话：“所有基地二线高层名单给我。”

    狼牙基地有着分明的管理模式，一线内圈全部为狼牙最重要的一批人物，其中除了基地各个部部长及少数和楚涵相熟的重点管理人员之外，还有的就是战团内的校级军官以及在两者之间的边缘人员，但同样为一方基地必不可少的部分。

    此刻楚涵要求提供的基地二线高层名单，则是一批能够接触到重要任务，但却无权知晓基地重要情报，也无资格参加眼下重点会议的一批人。

    同时尚九娣所怀疑的内鬼，也正是在这批人当中！

    只是这群人的数量颇大，并且人员复杂，牵一而动全身的情况不允许尚九娣胡乱定夺和下手，要知道基地内任何一个环节出错，都有可能造成整个基地运转停滞。

    所以内鬼找不出来，并非尚九娣的能力不够，而是这批边缘地带的二线人员，实在是不可轻举妄动。

    只是当楚涵忽然要求查看这群人的人员名单时，所有人都脑袋一个卡壳，甚至当丁雪颤颤巍巍的将名单列表递到楚涵手上之时，众人还未彻底回神。

    他们不能理解在这个紧急当下看名单有什么用？

    那可是足足有几百人，大量的人名夹杂在一起，外加楚涵已经长时间没有回基地，那些人虽然楚涵一定有过一面之缘，但记住名字和具体工作范围，这根本不可能。

    所以更别说能揪出内鬼！

    可楚涵偏偏会给人带来惊喜，仅仅是扫了一眼人名，他的口中便已经快的报出了一大串的人名，随着纸张沙沙的一页页翻过，翻到最后一页的时候楚涵已然报出了多达五十个人员的姓名。

    一张张错愕的面容无比夸张，其中就以尚九娣为最，每当楚涵报出一个人名的时候，她就会露出惊讶到无法抑制的表情，因为那些人名与她之前调查出似乎有问题，但又找不到证据的人，名字完全重合！

    甚至，楚涵这里报出来的名字，是她一一对比调查过后数量的两倍！

    尚九娣不敢深想，这到底是巧合还是……

    “这些人召集起来在广场上。”眼眸之中带着淡淡的杀机，楚涵的嘴角勾起的弧度寒如冰窖：“让基地所有的二线高层也全部过来，基地幸存者也不用阻拦，想围观的，随意。”

    淡淡的几句话，带着令人心惊肉跳的情绪，无人知道楚涵此刻的脑子里在想什么，也没有人敢猜测接下来楚涵想做什么，只是在此刻所有人的心中都有一个预感：

    暴风雨要来了。

    高少辉再次满脸的诧异，跟着一群人呼啦啦的走出会议大厅，而后又呼啦啦的走向了楚涵所说的广场。

    此刻的广场上已经人满为患，楚涵放了话说不用搞隔离，那些大批拥挤居住在基地内的幸存者当然会立即扑过来一睹楚涵身姿。

    华夏最有名的传奇人物，无数次带来奇迹的楚涵上将，再一次将上回才谣言打脸，强势回归的狼牙领。

    能亲眼见到这样的人，怎会有人错过机会？

    几乎整个基地此刻空闲的幸存者都跑了过来，里里外外好几层将广场围聚起来，噪杂无比也拥挤无比。

    听说楚涵上将回归了，并且毫无理由的抓了五十个基地高层，在这大战当下，这名从来不按理出牌的上将又要搞出什么大动静？

    在广场的中心处，一队警戒队正压着五十名基地二线人员静立在那里，旁边还有扎堆挤在一起的其余二线高层，一个个呆若木鸡。

    五分钟前警戒队忽然冲出来一一抓人的时候，可是把狼牙基地所有正在办公的人吓了个半死，那暴风卷席的情况简直和杀人差不多。

    有些人甚至还在和好基友谈笑或是吃午饭，就这么被一下子抓走，连给人穿外套的时间都没有，留下一批没被抓走的人面面相觑。

    此刻在广场中心被反手压着的这五十人，那表情可就耐人寻味了，有些人紧张害怕到浑身颤.抖，一看就知道心中有鬼，有些人则是腰杆挺直，一副死猪不怕开水烫的样子。