
　　十几分钟后，一家街道办附近的小馆子里。

　　杜飞和小王对坐在角落里。

　　虽然小王拍着胸脯说请客，但他工资不高，也是个临时工，不可能请杜飞去什么大馆子。

　　三杜飞倒也不在意这些，有人请客至少省得费事做饭了。

　　就是一顿便饭，俩人也没多点菜。

　　小王要了一个醋溜木须，杜飞原本也想随便炒个什么，却在翻菜单时发现里边竟然有鱼香肉丝。

　　杜飞对川菜并没有特别的偏好，却唯独喜欢两个菜：一个水煮肉片，一个鱼香肉丝。

　　自从穿越过来，倒是有阵子没吃过了，正好这店里有，索性点来尝尝至于说好吃不好吃，杜飞也没有抱太大期望。

　　但鱼香肉丝，就算炒的再不好吃，当成下饭菜应该也不至于太差。

　　况且这种小店要想生存下来，做的主要都是附近的回头客的生意，厨师手艺肯定不能太水。

　　俩人点完了菜，坐到这儿，一边等菜，一边闲聊天。

　　小王忽然想起来，不好意思道：“杜哥，刚才忘了问您喝不喝酒？我自个儿不喝酒，所以没想起来。”

　　杜飞摆摆手道：“不喝不喝，过这个年，上顿喝，下顿喝，现在我是一点也不馋酒。”

　　小王嘿嘿一笑：“那咱俩来两瓶北冰洋，我就爱喝这口儿~“

　　杜飞也没有异议不过店里不兼卖汽水，要想喝得自个上外头买去。

　　小王倒是不怕麻烦，一溜烟飞奔出去，不大一会儿就拎着两瓶橘子味儿的汽水回来。

　　这个时候，后厨恰好把菜给做好了，一盘醋溜木须，一盘鱼香肉丝，前后脚出来。

　　小王放下汽水忙又跑过去把两盘菜端过来。

　　杜飞则跟着过去，在大保温桶里盛了两碗二米饭。

　　回到桌上，俩人吃吃喝喝，抽空聊几句闲嗑等快吃的差不多了，小王忽然问道：“杜哥，您这次入d后，就该转正了吧？”

　　杜飞笑着点点头，把嘴里拌着鱼香肉丝的米饭咽下去：“差不多了，等二月份指标出来的吧。”

　　小王倒是没有表露出嫉妒的意思，笑着举起汽水道：“那我先祝贺您了。“

　　杜飞笑着喝了一口：“也差不多了，你小子一晚上，跟我东拉西扯的，究竟有啥事儿？你再不说我可回家了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小王挠挠脑袋，山讪的笑了笑：“您看出来了？”

　　杜飞这扒了一口饭，嚼了几口咽下去道：“开玩笑，这还看不出来，那就是我眼睛有问题，说吧~”

　　小王有点腼腆道：“那个……其实我，那个，是想……”

　　看他吭哧瘪肚的，杜飞也有点着急，索性帮他说了：“是你大舅上回那事儿？”

　　小王这一下终于放松下来，苦笑着道：“又让您猜着了！”说着小王的脸色变得正经起来。好整以瑕道：“杜哥，日本鬼子从咱们国家搜刮那么多民脂民膏，就真一点头绪都没有？”

　　杜飞看着他，却不答反问：“是你大舅让你来的？”

　　小王连忙摇头否认：“不是，是我自己不甘心。”

　　说着小王叹了口气，哭笑不得：“不瞒您说，就这个事儿我从小就知道，到现在也有十来年了。一开始只当是听故事，但随着慢慢长大了，却成了我的执念。”

　　说到这里，小王有些无奈的摇了摇头：“不仅仅是我，我大舅又何尝不是！这个所谓的宝藏对我们家来说，更像是一个摆脱不开的梦魔……”

　　说到这里，小王似乎突然回过神来，发觉自己的话太多了，连忙停止下来。

　　杜飞笑了笑，却不吃他这套，抬手拿筷子指了指他：“你小子~故意吊我胃口。”

　　小王也没否认。

　　杜飞放下了筷子，拿起北冰洋汽水一口喝干：“爷们儿，甭管你信不信，反正我现在对这个所谓的‘宝藏真是一头雾水。不过听哥一句，别太钻牛角尖。

　　鬼子投降到现在，也有二十年了，就算真有什么宝藏，你觉着能一直藏到现在？说不定起早被人发现了，只是秘而不宣罢了…”

　　小王皱了皱眉，显然不愿意接受这个结果。

　　杜飞也没多劝，这种事儿真钻到里头，谁也拽不出来。

　　况且，杜飞跟小王的交情也没到那一步。

　　交浅言深的事，往往是吃力不讨好。

　　杜飞站起来道：“该说的我都说了，你好自为之吧！走了~”

　　说着冲小王挥挥手，转身往外走去。

　　“杜哥，您慢走~”小王起身把杜飞送到外边，看着他骑上自行车消失在夜幕中。

　　小王默默站在道边上，过了片刻，打个激灵，才发觉自个出来没穿大衣，连忙三步并两步，钻回了小店。

　　杜飞则骑着车子，一口气回到了四合院。

　　虽然天已经黑透了，但其实还没到七点。

　　杜飞五点下班，跟小王一顿饭连吃带聊一个多小时。。

　　回到四合院，快到胡同口，正好跟傻柱碰上。

　　今天傻柱看起来还挺高兴，一边骑车子一边哼着不知名的小调：“……伸手摸姐小鼻尖，悠悠骚气往外捻，伸手摸姐小嘴儿，盈盈的眼睛，就笑微微……”

　　等到靠近了，杜飞听着越来越耳熟。

　　特么~这货正唱《十八摸》呢！

　　不过这曲子倒是跟傻柱的气质挺般配，弄的杜飞都有点不乐意搭理他。

　　万一让晚上巡街的小脚侦缉队听见，再被当成流氓抓了。

　　好在这货瞧见杜飞，立刻不唱了，笑着叫了一声：“嘿~小杜！”

　　杜飞稍微减慢速度，等他追上来道：“爷们儿，才回来呀！看你这意思，今儿跟冉老师有进展？”

　　傻柱嘿嘿一笑，撇着大嘴道：“我跟你说嘿~咱虽然没进展，可前阵子有人给冉老师介绍那对象，你猜怎么着！”

　　杜飞道：“你把那孙子楔了？”

　　傻柱眉飞色舞道：“嗐~打什么架呀，咱都是文明人。”

　　杜飞道：“你可得了吧！就你，还文明人~”

　　傻柱不服气道：“你看看，瞧不起谁呢！要说文明，谁有厨子文明？没我们厨子，都茹毛饮血，还屁个文明。“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零六章 十八摸免费阅读。https://xs.23sk.com 