    “啪嗒～”

    包厢的房门突然被人推开，苏婉言一惊，手里拿的手机来不及放回西服兜里，就看到慕谨辰出现在了包厢门口。

    慕谨辰回到包厢，人已经都走光了，只看到苏婉言手里拿着他的手机，慕谨辰的脸色骤然阴冷了下来，黑眸深邃的冷厉的看着她，愤怒的语气怒吼道：“苏婉言，是谁允许你碰我手机的。”

    苏婉言被他阴冷的怒吼，着实的吓了一大跳，她立马将手里的手塞进西服口袋里。

    “谨辰哥，你千万别生气，我不是故意要拿你手机的，是它一直响个不停，我原本想拿电话给你的，听电话打的挺急的一通接着一通打过来，我怕找到你的时候，对方就已经挂了电话，所以，就替你接听了电话，可没想到，会是徐家千金打来的，我告诉她，你去洗手间了。”苏婉言战战兢兢地说着。

    慕谨辰大步流星的来到苏婉言面前，伸手从她手里把自己的手机拿了过去，快速点开通话记录，只见上面显示宝贝媳妇儿的，一个未接来电和一个只接了十秒的电话。

    看到这里，慕谨辰整个人都不好了，他的小媳妇儿一定是误会了他，这下他可是跳进黄河也洗不清了。

    他现在最重要的就是尽快的赶回碧水龙庭，跟她的宝贝小媳妇儿解释清楚。

    慕谨辰收起手机，伸手从椅子上拿起自己的西服外套，脸色深寒极度嫌弃的眼神撇了一眼苏婉言，转身就要离开。

    苏婉言知道，此刻的慕谨辰已经开始有了怒火，但她就是一万个不甘心，她还是要为自己争取一下机会。

    所以，苏婉言急忙伸手拉住慕谨辰的胳膊要跟他解释，趁着慕谨辰不注意，她轻轻往前倾斜迈出一步，差点摔了一个狗吃屎，幸好被慕谨辰及时扶住。

    下一秒，便听到放在桌子边上的包包掉落在了地上，金银色的拉链没有拉上，里面所有的东西瞬间散落可地，一张照片刚巧不巧的落在了慕谨辰的脚下，他刚要迈开步伐却猛地停住脚步。

    慕谨辰底眼看着脚下的照片，整个人瞬时僵硬在了原地，　他缓缓的附下身躯，伸手捡起落在地上的照片，久久不语。

    苏婉言看着他那张阴沉沉的脸，又见到他在看到手里拿着照片，瞬间他整个人都不好了，紧绷着下颚，这一刻，终于达到了她想要的效果，嘴角扬起很得意的笑容。

    为了能让慕谨辰更加相信她不是故意的，便立马装作一副惊慌失措的样子，把掉落在地上的东西包括其它照片一一捡回包里。

    假心假意的，柔软的语气，急忙解释的说道：“谨辰哥，这，这不是你看到的那样，你千万不要误会徐家的千金……他们徐家有钱有势的，教出来的孩子怎么可能背着你这么做呢，要真是这样的话，他们徐家人理应给你一个交代的。”

    苏婉言的话，这分明就是挑拨离间，她觉得自己掩饰的很好，其实破绽百出。

    而且…………

    下一秒，慕谨辰视线落在了手上拿着的照片上，很巧的是，他捡起来的照片就是郭滕川双手握住李诺恩肩膀，看上去很亲昵的那张照片。

    “把其它的照片都给我。”慕谨辰紧抿着唇瓣，摊开另一只手，森冷的语气说道。

    “谨辰哥，你千万不要生气，不要为了一个不值得女人气坏身体。”

    苏婉言假装迟疑了片刻，便伸手从包里掏出其余的照片，然后放在了慕谨辰的掌心里。

    前段时间，她花了重金雇人暗地里偷偷.拍了这些照片，还让人把郭滕川和李诺恩的照片发给了杂志社去，她想让慕谨辰对李诺恩彻底死心。

    没想到，却被人给压了下来，无论她怎么查都查不到是什么人，插手了结此事。

    她想应该是徐家人，在云城除了慕谨辰以外，也只有徐家人有这个能力。

    因为媒体那边一直压着，这些照片压根曝光不了，如果想让慕谨辰看到这些照片，就只能用匿名将这些照片发给他。

    但是，慕谨辰这个男人太过聪明了，这样做的话一定会被起疑的，所以，今天来参加这个饭局的时候，她特意要求慕氏集团总裁到场，这样，她的计划就可以实施了。

    饭局刚开始的时候，慕谨辰没有来，她还担心的想着，这要是他不来了错失了这个机会，真不知道要等到什么时候才能让他看到这些照片，没想到，他竟然来了。

    她抬眼看着慕谨辰那张面无表情的脸庞，她暗暗窃喜，这不能怪她，要怪就怪徐贝瑶她自己，如果不是她的出现，她和慕谨辰的婚事已经有结果了，她也能顺利当上了慕氏集团的少夫人，是她毁灭了她的梦，这一切，都是徐贝瑶害的。

    站在一旁的苏婉言，还以为慕谨辰会问她这些照片哪里来的，但她想多了，慕谨辰压根什么都没有问，他只是将那些照片装进西服外套的兜里，穿上外套大步流星的离开了包厢。

    苏婉言见到慕谨辰离开包厢，她抓起单肩包快步的跟了上去，两人一前一后的走出酒店门口，慕谨辰突然停下脚步，害得苏婉言差点撞上他的后背。

    慕谨辰将车钥匙递给她，连看都没看她一眼，语气浅淡的说道：“你去开我车。”

    “噢，好。”苏婉言没想到慕谨辰会同意她来开他的车子，惊讶中带有着心喜，她急忙伸手接过车钥匙，转身快步的朝停车场走去。

    十分钟后，苏婉言很熟练的开着慕谨辰的车子从停车场出来，直接开到慕谨辰的面前停下。

    “铛铛～”

    慕谨辰则是伸手敲了两下驾驶座车窗上的玻璃，苏婉言疑惑的降下车窗，柔柔的说道：“谨辰哥，怎么了吗？”

    “下车，我来开。”慕谨辰面无表情的，淡淡的语气道。

    苏婉言反应迟钝了一下，然后立马从车上下来，绕过车头坐进副驾驶位置上，慕谨辰皱了一下眉头，快速上了车，启动引擎，一脚油门踩到底车子瞬间消失在了酒店门口。

    车子行驶了一段距离后，苏婉言心里有些忐忑不安，但她用淡定的语气问道：“谨辰哥，我们这是要去哪里啊，这好像不是回你公寓的那条路吧。”

    听到这里，慕谨辰黑眸中透露着一股浓浓的寒意，没想到，苏婉言居然连他私人公寓都知道，他还真是小看了她。

    慕谨辰没有看她，目视前方，没有回答她的话而是反问道：“你想去哪里，我送你。”

    呃！

    他要送她。

    苏婉言还真是一喜，从慕谨辰看到那些照片以后，脸色就一直不太好看，是个男人都会接受不了自己的女人在外面勾搭别的男人，他现在的心情一定很糟糕。

    苏婉言知道他的心情不好，所以想趁虚而入，她嗲里嗲气的，细语柔媚的说道：“谨辰哥，只要能和你待在一起，去哪里都行。”

    “不后悔？”慕谨辰低沉着问道。

    车子正好开到十字路口红绿灯停下，慕谨辰望着前方的指示灯，手指轻轻敲打着方向盘，心若有所思的样子。

    苏婉言见他没有直接拒绝自己的话，心里乐开了花，但她的脸上没有表现的太明显，假装害羞的点点头，然后轻轻“嗯”了一声。

    几秒钟，指示灯变绿灯后。

    慕谨辰启动了车子，为了掩饰自己内心的激动，苏婉言便自作主张的打开车里的音乐，而慕谨辰并没有阻止她。

    苏婉言从包里拿出手机，假装看信息，其实她是在给某人发她现在目前的位置。

    车子被慕谨辰开的是，越来越远了，他们早已经离开了市区，苏婉言一脸茫然不解的问道：“谨辰哥，我们这是要去哪里，这里好偏僻啊。”

    开车的慕谨辰并没有立即回答她的话，他把车子又开出去了很远的一段距离。

    “吱嘎”一声，慕谨辰把车子停在了路边，温漠的说道：“好了，我们到了。”

    ？？？？

