    第991章 石窟   

    打破了各宗门之间的团结，也不是陆沉想要的。

    

    可是，很多宗门的年轻弟子看到陆沉的时侯，不是愤怒，就是不屑！   

    特别是一些年轻的首席真传弟子，眼中几乎要喷出火来了，都想撕了陆沉似的。

    

    没办法，这不是陆沉可以控制的，也不想控制！   

    因为，他出现在石林的那一刻，就有两道倩影向他飞奔而去了，   

    明月和萧婉！   

    一个美如明月，一个国色天香，均属于陆沉的！   

    无数年轻弟子那是各种的羡慕嫉妒恨，没马上发狂算不错了，还指望他们对陆沉有好脸色？

    

    这么一来，因为陆沉的原故，玄天道宗的弟子就成了被仇视的对象！   

    玄天道宗，其实也没其他真传弟子来秘境，来的只有陆沉的军团。

    

    因此，整支狂热军团也受到了仇视，不被其他宗门弟子欢迎！   

    又因为明月和萧婉的原故，驭兽宗和神木宫的弟子都站陆沉这一边，自然就形成了另一股的势力。

    

    其他宗门与之分割，造成人族内部分裂，团结性不走下坡才怪了。

    

    对于内部分裂，还是有一些明智的弟子不愿意看到的。

    

    如今五个敌对种族齐集，强敌环伺，一旦打起来，不团结的人族肯定吃亏！   

    那些明智的弟子对此感到十分焦虑，却又无可奈何。

    

    因为，他们无能力修补内部裂痕！   

    这道裂痕本不该出现，也不知怪谁才好？

    

    若真要找罪该祸首，那只能找陆沉了，好歹也算是那个家伙一手造成的！   

    但陆沉却看在眼里，并不把此事放在心上。

    

    这些所谓名门正派的弟子，个个道貌岸然，个个都是色狼！   

    见到美女，个个都迈不动脚了，不是色狼是什么？

    

    没错，本尊就是美女多，你们眼红也白搭。

    

    没服气？

    

    自已找石柱撞去，早点投胎，不送！   

    一旦与敌对种族打起来，他也不指望这班色狼帮什么忙，反正他自已搞得定！   

    他唯一希望的是，与敌对种族打起来的时侯，那班色狼不要来帮倒忙。

    

    没什么事，他还不想杀戮自已的同族。

    

    若那班色狼真敢背后捅刀子，那他只好给这些人一个深刻的教训，直接送他们回去重塑肉身。

    

    当然，重塑肉身的代价是很昂贵的，新的肉身需要重新修炼，才能恢复原有的水平！   

    但这个过程非常消耗时间，如果没有特殊的天才地宝来弥补，或者巨大的资源支撑，很容易把修炼的黄金时间给浪费了。

    

    很多武道天骄就是因为重塑肉身，而断送了大好前途！   

    到了石林，黯语便离开了陆沉身边，率那支妖族武者去与妖族的大部队汇合了。

    

    小倩也在陆沉的授意下，率众鬼去找鬼族的大部队了。

    

    此时陆沉身边的女人，已经换成了明月和婉儿，也成功成为了众矢之的。

    

    呜呜呜……   

    小玉见到陆沉，那是又蹭又舔，非常高兴。

    

    “小玉，在明月身边可开心？”

    

    陆沉撸了撸小玉身上的麒麟甲，笑着问道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉一边舔陆沉的脸，一边回应。

    

    “有没有帮明月打蛮兽？”

    

    陆沉又问。

    

    呜！   

    小玉目光一凛，直立而起，摆出一个雄壮又装逼的姿势，然后双臂伸出，徒然一弯，突出了硕大的胘二头肌……   

    “这货……又来了。”

    

    陆沉一扶额，就懒得理小玉，转头看向身边的两个女人。

    

    “你们找到了什么好东西？”

    

    陆沉问。

    

    “我找到了一些稀有的宝果，蕴含特殊的能量，很适合喂养我的麒麟们。”

    

    明月浅浅一笑，美如明月，令人心情舒畅。

    

    “我也找到了一些稀有的宝草，有特殊的生命气息，可以辅助我修炼神木圣术。”

    

    婉儿微微一笑，国色天香，叫人心情爽朗。

    

    “少主，你找到什么宝贝了吗？”

    

    婉儿反问。

    

    “很多，非常多！”

    

    陆沉哈哈一笑，如此说道。

    

    事实上，陆沉一路上并不畅顺，真没找到什么稀珍宝贝。

    

    但他有十分难得的奇遇，那就是吸收了那个死妖王的元神之力，将自已的元神之力凝实到了极致，不仅战力大幅提升了几个档次，甚至随时可以渡天劫！   

    若硬说有宝贝的话，那就是手中多了成千上万枚高阶兽丹！   

    这些高阶兽丹作用很大，炼更高阶丹药、铸更高品质的兵器、释放更高阶的阵法、制造更高端的机关等等，都是需要高阶兽丹的。

    

    而八阶以上的兽丹，在东荒域不多，无论丹城还是商城，基本没有出售。

    

    想要高阶兽丹，只能自已狩猎，但东荒城八阶以上的蛮兽不多，想弄到大量的高阶兽丹几乎不可能。

    

    但敦煌秘境到处是八阶以上的蛮兽，简直就是一个宝地。

    

    陆沉获取了那么多高阶兽丹，也干脆当宝贝论好了。

    

    “师兄！”

    

    “老大！”

    

    肥龙率众迎了上来，个个叫得甚欢。

    

    “于力呢？”

    

    陆沉扫了一眼肥龙等核心兄弟，就发现少了一人。

    

    “我们在自已地盘的众多石窟之中，发现一处石窟有好东西，于力正在里面干活。”

    

    肥龙生怕外人听到，便神神秘秘的传音给陆沉。

    

    “啥好东西，直接扲出来不就完了？”

    

    陆沉也传音回去。

    

    “是壁画！”

    

    肥龙传音道。

    

    “带我去瞧瞧！”

    

    陆沉一挥手，便在肥龙的带引下，来到了一个一丈高的石窟前面。

    

    那石窟很深，简直就是一个窟洞，深不见底。

    

    陆沉一脚迈入石窟，却发现明月和婉儿仍然站在石窟外，没有跟上。

    

    “你俩咋了？”

    

    陆沉问。

    

    “这是玄天道宗的石窟，我们又不是玄天弟子，恐怕不方便进去了吧？”

    

    明月摇摇头，小声说道。

    

    “少主，你进去吧，婉儿在外面等你。”

    

    婉儿也是如此说道。

    

    “我从没把你们当外人，你俩都进来吧。”

    

    陆沉转身就往石窟里面走，还一边说道，“玄天道宗的地盘，就是我的地盘，我的地盘我作主，懂不？”

    

    “明月懂了！”

    

    “嘻，少主越来越霸气了！”

    

    明月和萧婉便不及多想，连忙跟上。

    

    

    

