 “为了你，我自毁道种，今日用你的血来祭奠这一切！”苏民峰看着叶宇说道，“真衍古教不容你一个毛头小子欺辱！”“

    要战就战！我说过进入遗址的真衍古教修行者都要死，你自然不例外！”叶宇回答对方。

    “口气很大，就怕你没有这个本事！”苏民峰嗤笑，他此时站在天人境的巅峰，他年轻时期在天人境也不弱，但是和现在比是一天一地。此

    时的他，自信神通境以下无敌。“

    你要还是道种境，我转身就逃命。不过你也只是天人境而已，杀你自然没有问题！”

    这句话在旁人耳中觉得太狂妄了，认为叶宇不了解真衍古教炉鼎法重修是什么情况。“

    你太自负了，年轻人自负就代表着死亡。这世间或许有天人境能和我战，可绝不可能是你！”苏

    民峰他很自信，并不把叶宇放在眼里。尽管，叶宇确实表现的很惊人。可他是道种王者，一直以来也强势习惯了。“

    战过之后你就知道是不是我了！”叶宇说话间，身体喷涌出符文，交织出一道又一道的符文，这些符文颤动，凝聚出一滴雨滴。

    这是雨滴灵象，悬挂在他面前，映照出剑芒，从雨滴之中，分射出各种凌厉的剑气，刁钻狠辣的直冲苏民峰而去。

    苏民峰很淡定，他以拳头直接横档住这些剑芒，符文冲出去，包裹自身。这些恐怖的剑芒居然无力寸进，生生的被隔绝在外。“

    嗤！”很多人看着这一幕都倒吸凉气，道种王者重修天人境果真强大，自身的道韵演化，居然就能让叶宇这能斩杀天人境的力量无力寸进，这还怎么打？

    “我说过，你不行的，只有死路一条！”苏民峰挡住叶宇的剑芒，看着叶宇十分不屑道。

    叶宇心微微一凝，感知到对方的强大。不愧是道种王者，非不死笔等人能比得上的。“

    真衍古教要是在这里死了一位道种王者，我想他们应该会很肉疼，会颜面无存吧！”叶宇问着苏民峰道。

    很多人都翻着白眼，这不是废话吗？道种境为什么会被称之为王者？因为达到这个层次，就是王。这

    等层次，就是放在不朽皇朝这样的道统，也是封王的存在。这是一方诸侯，权势恐怖到吓人，无数的世家都依附其下。比

    如苏民峰，就有数十个世家依附着他，这些世家中资源他任取任夺。要不是他这一脉还有道种境，他也不会自斩来杀叶宇。非

    道种实力，可镇压不住这些世家。道

    种王者，这在真衍古教这样大势力也是绝对的高层，神通境就是长老，但道种境就是核心长老。任

    何一个核心长老，都能参与教中大事，有着莫大的权势。

    “杀了你，取了神源，我还有望回到道种境，甚至借此更上一个层次。”苏民峰对着叶宇说道。说

    话间，他手掌一拍，顿时道韵从身体中喷涌绽放，一股恐怖的土色光芒冲出来，磅礴的力量杀伐而出，直接向着叶宇斩落。

    “滚！”叶

    宇开口，催动体内的力量，八重天人境的能量疯狂喷涌而出，他动用造化决，驱动到极致，恐怖的能量要把这里彻底淹没。“

    轰！”

    两人毫无意外的交锋在一起，茫茫的能量喷涌，狂暴的冲向四方，绚灿到让人惊悚的地步。有些人甚至感觉的瞳目要失明，疼痛至极。不

    少人吞着唾沫，口干舌燥。这已经超出了天人境所能展现之力了。

    “神元的气息？”苏民峰以为这一击足以镇压叶宇，因为他是道种王者重修而来，所以力量保持的很完整，体内力量虽然无法成为真正的神元，但是非常接近了。他

    原本以为凭借着力量品质的优势就能收拾叶宇，可结果让他意外，叶宇居然在力量品质上不弱于他，叶宇的力量也快接近神元了。苏

    民峰难以理解，叶宇不是重修。一个天人境怎么能承受这样的力量？

    可叶宇没有给他多想的时间，因为其主动出手，拳头化作山岳般，直接向着苏民峰轰了过去，暴烈的力量恐怖的超乎想象，让人震颤。叶

    宇拳头迅猛而狠辣，一次又一次冲出去，出手极快。每一次都直攻对方要害。

    不过对方不愧是道种王者，战斗经验和反应都超乎想象。叶宇如此强攻都未曾奈何的了他，被他不断的挡下，而后更是反攻叶宇。

    两人的大战，一接触就超乎众人认知，激烈到难以想象。四周的虚空打的扭曲崩裂。不

    死笔等人吞了吞唾沫，都面露苦色。一直以来他们都很自负，可现在看到叶宇，才明白他们差距有多大。

    “要不要出手围杀叶宇？”有传承子开口。不

    死笔扫了他一眼说道：“杀了叶宇，你们有信心挡住道种王者吗？”

    一句话让这些人都沉默，他们自然没有信心。这是比叶宇还要恐怖的存在，神通境下不可敌。“

    既然挡不住，那就让叶宇去为我们挡住。叶宇很强大，就算是苏民峰想要杀他也不是那么容易的，虽然叶宇不是他的对手，但叶宇也足以让他付出一些代价，就让他们虎狼相斗吧！”不朽皇子回答。

    这一句话很快得到了众人的认可，他们的目光再次看向金蟾珠，一群人眼神火热。这

    些人没有叶宇的威胁，但大战却依旧爆发。谁都想要冲上玉道得到金蟾珠。

    场中，大战激烈无比。弱小一些的修行者，有时候也找准时机想要冲上玉道，也是因此，参与大战的修行者越来越多。

    但是也有很多修行者已经放弃了，因为他们认清楚自己。场中打斗的余波他们都承受不住。特

    别是叶宇和苏民峰的大战，每一次爆发出来的劲气都横档虚空，打出了轰隆隆的声音，震撼四方。叶

    宇和苏民峰大战，越战越心悸，因为这家伙真的太强大了。强大的不只是对秘法的运用，自身的实力，最重要的肉身都强大到堪比一件灵兵了，有时候叶宇力量冲击到他身上，都难以创伤他。…

    … 