    文佩定定看向了马车里与她年龄相仿的女子，登时一路紧绷的神经松了几分，却被马车里的女子拉着坐在了身边。

    她的手刚挽住文佩的手腕，脸上的神色变了变。

    “我姓萧，单名一个瑶字，你生月多少？”

    文佩从未见过如此性子爽朗的女子，报了自己的生月。

    萧瑶笑道：“文姐姐，你比我大，我这里还算宽敞，你且歇一歇吧？毕竟有了身孕，若是出了什么岔子，对孩子不好。”

    文佩顿时脸色剧变，不可思议地抬眸看向了面前的萧瑶。

    萧瑶微微一愣，难道这个女人根本不知道自己已经有了身孕的事情？

    毕竟是第一次见面的陌生人，她没好意思多问，轻轻握着文佩的手笑道：“不瞒文姐姐说，我略懂一些岐黄之术，一个……一个朋友传授与我的。”

    “你这肚子里的孩子怕是有两个多月了，头三个月正是胎像不稳的时候，可一定要注意身子。”

    文佩忙感激道：“多谢萧瑶妹妹提醒，我……”

    她此番刚刚经历了生死大关，心头还牵念着慕城的下落，也不好说自己的身份。

    所幸遇到的这个萧姑娘也没有多问，而是命人取了被褥之类的东西，与她歇在了一处。

    文佩从京城千里跋涉来到柔然边地，从车旗城辗转到了腹地，爬过死人堆，招过魂魄，无时无刻不在牵挂着慕城的生死。

    之前在那个废弃的院落里，她几乎是用尽了全力护着慕城亦或是慕城的战友，又差点儿遭遇了歹人的残害。

    她现在就是强弩之末，竟是累瘫了去。

    如今好不容易有个歇脚的地方，不想歇下来后，身子却出了问题，病了一场。

    于是只能跟着这一支行商辗转各处，幸亏路上得了萧瑶的看顾，不然怕是自己肚子里的孩子也保不住了。

    又过了些日子，萧瑶的商队得到了一个消息，大周将军慕城破天荒出现在了车旗城，一举拿下车旗城，重创了柔然骑兵。

    得了这个消息后，文佩哪里还能再在这行商队伍里呆着，慕城终于有消息了，她就知道，他那样优秀的将军不会轻易被人杀了。

    她得去找他，她现在还怀了他们的儿子，她要把这个好消息告诉慕城，必须得尽快赶到车旗城去。

    第二天一早，文佩同萧瑶告别。

    这些日子她得了萧瑶太多的恩惠，都不知道该怎么报答人家。

    自然也不能再瞒着自己的身份，她告诉萧瑶自己是慕城的妻子，这一次来寻找丈夫。

    萧瑶听后顿时吃了一惊，没想到看起来文文弱弱清秀至极的文佩，竟然有这么大的背景。

    她动了动唇到底没敢将自己南诏公主的身份告诉她，不过两个人换了信物。

    文佩将文家女眷特有的耳坠取了下来送给了萧瑶，只有这耳坠是她全身上下最贵重的东西。

    萧瑶赠送了她一只冰玉镯子，雕工实在是精湛，一看便是价值连城。

    文佩忙要推脱却被萧瑶按着手臂笑道：“相逢便是有缘，若是以后咱们两个的孩子能再见面那就更有缘了。”

    文佩心头染了一层暖意，不晓得肚子里怀的是儿子还是女儿，若是女儿便与萧瑶的女儿结成金兰姐妹，若是儿子，便是娃娃亲也不错。

    两个小姐妹当下结拜，随后不得不分别。

    走的时候萧瑶给了她路上花销的银子，文佩承了萧瑶这个天大的人情，还将自己在京城的地址告知了萧瑶。

    只盼着她生完这个孩子，能来京城找她玩儿，若是遇到了什么困难也去京城找她，虽然她人微言轻好得也是永宁侯府的少夫人，能帮一定会帮她的。

    萧瑶感激的点了点头，暗自苦笑，她哪里敢去京城寻她，即便是这个善良的女人想要帮她，可那是京城啊！关键济北王还在那里呢！

    整个京城的皇宫里都是她的灭国仇家，她不敢去。

    她握着文佩的手低声笑道：“没关系，我会给你写信，只是我因为一些不能言说的原因，我给你写的信你看完后就得销毁，可以吗？”

    文佩一愣，自然不能坑了自己的生死之交，忙满口应了下来，还是不舍的抓着萧瑶的手：“若是你能跟我回京城就好了，我爹我娘一定会重重谢你，我夫君那个人也很豪爽，喜欢结交朋友。”

    “你若是来的话，我亲自服侍你生养，帮你找京城最好的医馆！”

    萧瑶笑了出来，瞧着这个丫头也是个实心眼儿的人，可她不能连累她。

    这一路上，她就像是人们传言中的祸水，她只能躲起来不能再连累别人了。

    “文姐姐，若是有缘的话，我就让我的女儿去找你的孩子，若是天道真给我们两个牵了这条线，我们的孩子也会再见面的。”

    文佩笑了笑，晓得萧瑶有难言的苦衷不能跟着她回京了，她其实也看出来萧瑶身份的不对劲儿，哪里有这么大的肚子不找地方休养还要跟着行商到处走。

    她本想挽留她，带她回京城，用慕家和文家的势力庇护她，直到她平安生养下孩子，如今一瞧萧瑶怕是还有别的打算，她也不再坚持了。

    十里长亭，终究还是要走完那一段分别的路。

    两个人互道珍重回到了各自的人生轨迹中，只是她们谁也没有想到自此一别，竟是成了永别，更没想到她们两个人的后代，还真的踏破了万水千山，一路闯过那么多的难关，结成了这世界上最深的夫妻缘。

    因为慕城重新收复了车旗城，柔然骑兵被远远赶出了这一片区域，四周的行商也开始活跃了起来，各种生意都恢复了。

    文佩雇了一辆马车进了车旗城，打听到了慕城中帐的方向，刚要去找不想街头的百姓似乎在笑着议论着什么。

    她本不是那种喜欢听这些街头闲话的人，可偏巧那些人说的话里面多次提及慕城的名字，这让她不得不听了进去。

    “听说了吗？今儿是慕将军迎娶新妇的好日子！”

    “中帐里此时差不多在摆酒席吧？”

    “可不是嘛，慕将军的士兵还来我家的酒肆里搬走了不少的酒，说今儿是将军和魏姑娘的好日子！”

    “不是说慕将军已经娶了妻，怎么又娶？”

    “嘘！听说这一次将军的一条命还是魏姑娘救回来的，你说巧不巧？”

    “是很巧啊！”

    救回来？成亲？魏氏？

    文佩登时踉跄了几步，整个人都头晕目眩了起来。

