    虞诗晴笑道：“我刚才还以为你会找他们收个几千块或者几万块医药费，没想到你还这么心善。”

    萧阳叹了一口气：“张婶儿也是个苦命人，不容易。”

    “她怎么了吗？”虞诗晴不解。

    萧阳：“你知道她老公刚才是犯了什么病吗？”

    虞诗晴摇了摇头，她又不是医生，当然不知道他犯了什么病。

    萧阳：“他那病只有在床上和女人做那种事情的时候才会犯。”

    “什么？”虞诗晴怔住了。

    她一脸愕然：“可是他老婆当时不是不在家吗？”

    萧阳看向她：“你忘记是谁去叫她的了吗？”

    虞诗晴当场傻眼。

    她一时间都不知道该说什么才好了。

    萧阳叹了一口气：“走吧。”

    这些事情是别人的家事，他也实在是不好去多管闲事儿。

    毕竟俗话说的好，清官难断家务事，何况自己都还不是什么清官。

    大概中午的时候，两人来到了山上的一个院子外面。

    “老头儿，我回来了。”萧阳在外面叫道。

    可是里面并没有人回应。

    萧阳有些疑惑。

    他和虞诗晴来到大门前，看到那门已经锁住了。

    “奇怪，这老头儿跑哪儿去了。”萧阳不解。

    虞诗晴问道：“你没有钥匙吗？”

    萧阳：“有，等我一下。”

    他说着从身上拿出一把钥匙来打开了院门。

    两人推开院门来到里面。

    萧阳看着那边桌子上的落叶，他心中疑惑。

    他来到桌子跟前看了看桌子上的灰尘，他有些不解：“这老头儿跑哪儿去了？”

    “老天师会不会下山了？”虞诗晴问道。

    萧阳摇了摇头：“应该不会，他不可能随便下山。”

    “是不是因为这山上没什么吃的，所以他下去找吃的了？”虞诗晴问道。

    萧阳闻言笑了出来：“这山上的吃的，够他吃一辈子的。”

    “你先坐一会儿，我去里面看看。”萧阳说着去里屋了。

    来到里面，萧阳看到房间里面空无一人。

    他心中不解，这老家伙到底跑哪儿去了。

    随后，他来到了外面。

    “怎么样？”虞诗晴问道。

    萧阳：“不知道去哪儿了，不管他，你饿了没有？我去给你弄点吃的。”

    虞诗晴摇了摇头：“没有。”

    萧阳：“那你到屋子里面去坐吧，我去一下药库。”

    说着他转头准备去药库。

    “我跟你一起去。”虞诗晴见状起身就要和他一起去药库。

    萧阳有点懵：“我去药库抓点药，你跟我去干嘛？”

    虞诗晴笑道：“我也想去看看。”

    萧阳见状也不再多说什么。

    随后，他带着虞诗晴来到了药库。

    来到里面后，萧阳开始抓药。

    可是就在他抓药的时候却发现药柜里面少了好几味药。

    “奇怪，药去哪儿了？”萧阳眉头微皱，他记得那些药之前明明就放在这里面的，怎么没了？

    “会不会是老天师带下山去了？”虞诗晴问道。

    萧阳看了一眼那空着的柜子：“可能是吧。”

    他也没去多想。

    随后，他抓完药带着虞诗晴离开了药库。

    来到外面后，萧阳说道：“你去房间里面坐会儿吧，我去炼药。”

    “我可以一起去吗？”虞诗晴问道。

    萧阳：“干嘛？你想学炼药？”

    虞诗晴笑道：“没有，我就是好奇，想看看而已。”

    萧阳：“炼药没什么好看的，还会弄的身上一股药味，你还是去房间里面休息吧。”

    “哦，那好吧。”虞诗晴见到他都这么说了，也不好再多说什么，只得转头回到房间去了。

    萧阳则是拿着药去炼药房炼药了。

    就在他炼药的时候，虞诗晴拿出手机给林清月发了一条消息：“你帮我找人问一下，下面这几味药是分别治什么的，九银子、铁梨花、穆根水……”

    林清月收到这消息感觉有些奇怪。

    她发消息问道：“萧阳不就是医生吗？他应该最懂这些了，你为什么不直接问他？”

    虞诗晴说道：“我看他抓了这些药，我觉得他是炼来给自己吃的，他可能受伤了还瞒着我的。”

    林清月看到这消息，无奈的叹了一口气，这两人真的是……

    她没办法，只得说道：“行吧，那我去找人给你问问。”

    过了一会儿，萧阳炼完药回来了。

    “你这么快就炼完了吗？”虞诗晴问道。

    萧阳：“也不是什么特别难的药，花不了多长时间。”

    “你炼的什么药？可以给我看看吗？”虞诗晴好奇道。

    萧阳看着她：“你干嘛？怎么突然对药这么感兴趣了？”

    他是真的觉得有点奇怪。

    虞诗晴平常对药都不是很感兴趣，可是没想到她刚才不但和自己一起去了药库，甚至还想看自己炼药，现在又想看自己炼的是什么药。

    “你不会是哪里不舒服吧？我看看。”

    萧阳说着便想伸手去给虞诗晴诊脉。

    虞诗晴忙说道：“没有，我就是想看看你的药而已。”

    萧阳：“就是普通的药丸而已。”

    “你想吃？”他看着她问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有，既然不给看就算了吧。”

    萧阳看到她这个样子心中越发觉得奇怪，这女人到底想做什么？

    他看了看她，从身上拿出了一个白色药瓶递给了她：“炼的就是这里面的药，你看吧。”

    虞诗晴拿过药瓶倒出了一颗药丸。

    纯体白色，她又闻了闻，有一股木香味。

    “这药是治什么的啊？”虞诗晴随口问道。

    “你想吃吗？”萧阳问道。

    虞诗晴笑着把药装回去还给了他：“没有，我就是好奇罢了。”

    萧阳笑着说道：“你要是想尝尝的话也可以给你一颗。”

    “还是别了，这是什么药我都不知道，别到时候把我吃坏了。”虞诗晴说道。

    萧阳笑道：“放心吧，不会把你吃坏的，这药吃了只会让男人和女人更加兴奋而已。”

    说到这里他还故意露出了一抹坏坏的笑容。

    虞诗晴听到这话先是一愣，随即脸色顿时一红：“你好坏，居然炼这种药。”

    萧阳靠近她笑道：“要不……你吃一颗，我们试试效果？”

