    江炎从大华地产集团走出来的时候，前台小姐一脸不可思议地目送他离开。

    她心里暗想，一个电话就能把总经理韩福江召之即来，这到底是什么牛人？

    下次如果江炎再来，她绝对不敢再瞧不起他。

    江炎离开之后，就直接回了家。

    他丝毫不担心韩福江敢不听他的吩咐，因为他有将韩福江玩弄于鼓掌之间的能力。

    等江炎回到家的时候，她岳母正在收拾碗筷，似乎是刚刚吃完饭。

    她也不问一声江炎吃了没，直接将剩下的饭菜倒进了垃圾桶里。

    “江炎，你回来的正好，把碗给刷了！”

    周慧自己走去了客厅，打开了电视，嗑起了瓜子。

    江炎看了一眼自己卧室的方向，卧室的门还关着，他没有去打扰徐凤秋。

    在他看来，徐凤秋肯定是不想让家里人知道这件事，尤其不想让江炎知道。

    江炎走去了厨房，先将碗筷给洗干净，然后就又出门去溜达了溜达，顺便去吃点东西。

    他刚刚要了一碗面，还没等吃几口，忽然就接到了他岳母打来的电话。

    “喂，江炎，你死哪去了？”

    “妈，有什么事吗？我在外边吃面呢。”

    “吃吃吃，你就知道吃，快点回来！凤娇带赵宇回来了，赵宇要给你介绍一份工作。”

    周慧也不等江炎回话，就挂断了电话。

    江炎看了看碗里的面，要是等他吃完再回去，少不了又要挨一顿他岳母的骂，索性叫老板打包带回去。

    等他回到家的时候，就看到赵宇坐在客厅中央，周慧、徐凤娇、徐凤秋都围着他坐在一旁。

    周慧瞥了一眼江炎，不悦地说道：“不是叫你快点回来吗？还让赵宇等了你这么久，你手里提的什么东西？”

    “我的面没吃，打包带回来了。”

    “你就不知道给赵宇买点水果吗？白瞎了你这么大个人，连点人情世故都不懂。”

    赵宇故作大度地笑道：“阿姨，没关系的，咱们很快就是一家人了。江炎他估计也不是不想给我买，而是他没钱买。”

    徐凤秋急忙走上前去，将江炎手里的面接了过去。

    “老公，我听赵宇给你介绍的工作了，挺不错的，你快去谢谢他。”

    江炎疑惑地问道：“什么工作？”

    徐凤娇抢着说道：“当然是好工作，就你这种没学历没能力的废物，能够找到这样的工作，简直就是家里祖坟冒青烟了。要不是我请赵宇帮忙，你这辈子都找不到像这样的好工作。”

    赵宇一脸得意地笑着说道：“呵呵，其实也没什么，我有一个同学从国外毕业归来，他爸给了他一笔启动资金，他自己创业开了一家广告设计公司，现在正缺业务员，待遇优厚。所以，我跟他打了声招呼，让你去他公司上班，你明天早晨就可以过去报道。”

    徐凤秋连忙说道：“赵宇，真是太感谢你了，等明天晚上，我和江炎请你吃饭。”

    徐凤娇撇了撇嘴，说道：“饭有什么好吃的，赵宇家里就是开酒店的，他什么好吃的没吃过。姐，是我跟赵宇求情，他才肯帮忙的，你要谢就谢我，我来谢谢他。”

    徐凤秋无奈地笑了笑。

    “行，那姐谢谢你！”

    “光用嘴谢呀？”

    “那你想怎么样？我给你买套雅诗兰黛的化妆品，可以吗？”

    徐凤娇忽然盯住了徐凤秋的手腕，惊讶地说道：“咦，姐，你什么时候买的手表？挺漂亮的，你把这手表送我吧，就当是谢礼了，化妆品就算了。”

    “啊？”

    徐凤秋顿时露出了为难之色，她手上戴的手表，正是江炎昨天送她的那块百达翡丽手表。

    “这块手表是你姐夫昨天送给我的礼物，我再送给你不合适，你还是提个别的要求吧？”

    周慧哼了一声，插嘴道：“江炎能送得起什么好手表，肯定是几十块钱的地摊货，也就你当个宝贝。”

    徐凤娇也顿时没了兴趣，一脸鄙夷地说道：“原来是江炎送的，那我就不要了，戴出去还不够丢人的。”

    赵宇立即说道：“娇娇，你要是喜欢手表的话，一会我陪你去买一块。”

    徐凤娇立刻开心地说道：“赵宇你真好，不过还是算了，本来你给江炎介绍工作，我们家就欠了你一份人情，我哪能再让你送我礼物，要送也是我送你礼物。”

    “我们不是马上要订婚了嘛，用不着这么见外，放心吧，我不会买几十块钱的地摊货送你的。”

    别说徐凤娇这种刚刚大学毕业没多久的女大学生，就算是那些在职场上摸爬滚打了几年的女职员，面对年少多金的赵宇，也抵挡不住他的糖衣炮弹攻势。

    徐凤娇这么快就与赵宇订婚，跟赵宇为她大把花钱是有很大关系的。

    金钱令人迷茫，甚至是失去自我。

    江炎曾经也沉迷于挥金如土的生活，但是现在的他，金钱在他眼里，跟粪土没什么区别。

    三年的平静生活，他更加享受与徐凤秋之间那种默默相守地甜蜜。

    第二天一早，徐凤秋就将江炎给叫了起来，把当初他们结婚时穿的西装找了出来，让江炎穿上。

    这是江炎唯一的一身西装。

    “老公，你先将就穿这一身西装去报道，我今天再去给你买一身新的西装。”

    “用得着这么正式吗？”

    “你第一天去报道，穿的正式一点，可以给人家一个好印象。虽说你是托赵宇关系进去的，但是上了班，你要自己多努力。业务员这份工作，底薪不高，但是提成高，将来养家的任务，说不定就交给你了。”

    江炎听出了徐凤秋话里有话，笑道：“你不是说，咱们两人一起努力工作，攒钱买房吗？”

    徐凤秋笑了笑，笑的有点不太自然。

    “老公，我想换一份工作，所以可能要在家里待一段时间。”

    “为什么要换工作呀？”

    “也没什么，就是做太长时间，觉得有点枯燥，想尝试一下新的工作。”

    江炎点了点头，也没有说破徐凤秋要换工作的真实原因。

    “那你今天还去上班吗？”

    “今天我去交辞职信，咱们一起出门，你送我到公司门口。”

    “好！”

    江炎骑上了小电炉，徐凤秋将俏脸贴在江炎的后背上，双手搂着他的腰，两人朝着大华地产销售中心而去。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

