    很快，那些派出的手下，也是找到了十几个医术还不错的医师，来给叶天治疗。

    但急救室里的叶天一直惨叫连连，想来治疗的并不是很顺利。

    而此时在魔都第一医院顶层的某间办公室里，身穿着白色大褂的轩辕凤珂，坐在办公椅上，欣赏着窗外漆暗淡的星空。

    就在她想着一些事之时，放在旁边桌子上的手机突然响起。

    拿起电话一看。

    看是自己老爸打过来的。

    轩辕凤珂便知道，肯定是轩辕家那边知道了叶天受伤的事情，老爸才给自己打电话的。

    一想就便知！

    叹了口气，看来自己是摆脱不了叶天这个主角的接触了。

    便接通了电话。

    “喂！爸，怎么了？”

    “…………”

    接下来，轩辕凤珂和电话那头聊几句之后，轩辕凤珂最终还是答应了自己的父亲，去帮助叶天治疗。

    本来她是不想出手救治叶天的，但家里面已经打电话来要求自己去救他，也没有办法自己只能答应了。

    “爸，我有个要求？”

    “就知道你这小丫头，会提要求的？说吧，什么要求？”电话那边有点无奈而宠溺的说道。

    “就是我这一次就了救了他后，能不能换个人来保护他。”

    “不想与他接触！”

    “这………”

    “好吧！老爸，答应你派其他人保护叶天！”电话那头的男子犹豫了一下，说道。

    “谢谢老爸！”

    然后就便把电话挂掉了。

    收拾一下，轩辕凤珂便朝着叶天的病房走去。

    ……………

    一番折磨后，叶天的手术还是成功完成了。

    能成为龙王殿战神的他，体质很特殊。

    不仅从小力气比别人大，恢复能力也是比他人的强。

    所以身上的伤在那些医生的治疗下修复起来轻而易举。

    但是他下体部位的伤，只能说是勉强好了一半。

    感觉自己似乎回到三岁那年的感觉。

    令叶天紧紧的紧攥了拳头，头上的青筋暴起。

    “轩辕凤珂，这次你怎么不来帮我呀？你不是说过，当我遇到生命危险之时，你们就会出手帮忙吗？”

    “现在这是怎么回事？”

    叶天忍不住生出一丝恨意。

    若是今天是轩辕凤珂过来帮他治疗，结果绝对不是这样。

    叶天有些痛心疾首的说道：“等我好了，一定要去你们轩辕家讨个说法！”

    而就在叶天抱怨之时，一个女子走了进来。

    叶天见到来人，便就立刻质问道：“轩辕凤珂，你会什么不救我？”

    “你不是说过，你们轩辕家会在我最危险的时候救我吗？”

    “怎么这次就不来救我了？”

    “呵！难道你的属下没有告诉你？我没空吗？”轩辕凤珂说道。

    轩辕凤珂也没有等叶天继续说什么？就便直接从身上的口袋中拿出一盒药膏，一粒丹药，和一本秘籍，扔给了叶天。

    “这是轩辕家里面给你的药膏，丹药，还有那本秘籍也是家里赠送给你的。”

    说完后，轩辕凤珂便离开了病房。

    ？？？？

    看着手中的秘籍、丹药、药膏，叶天嘴角微微一翘。

    看来轩辕凤珂当时却是没空。

    如果她不想为自己治疗，怎么还会送来这些东西。

    真是个有趣的女人！

    涂上了专门的膏药，吃了丹药后，叶天瞬间全身不疼了。

    他下体部位的伤，也好了七八成了。

    随后，叶天便把视线放到了手中的那本秘籍上，他明显感觉到这本秘籍的不凡。

    他隐隐约约感觉到这本秘籍可以打破他境界上的束缚。

    一打开，简单的看了一下，发现这本书包含了医术，还有专门的修炼法门，甚至还可以补充因为龙玉不全。

    看到可以补充龙玉不足带来的阻碍，叶天兴奋了。

    看来自己可以突破龙玉不足的限制了。

    ……………………

