    雷霆岛，黑龙族帝都。

    这是整个岛上最大的城池，城墙高大厚重，饱经岁月沧桑。

    周围大大小小的村庄星罗棋布，拱卫着这座巍然屹立的城池。

    在约翰将军的带领下，宋白和伊丽莎白二人来到此处。

    “站住，干什么的！”守城士兵喝问道。

    约翰变成人形，微微低头，动作非常优雅。

    他缓缓道：“我是反抗军首领，曾经的皇帝亲卫将军约翰。”

    “劳烦您禀告一下但丁亲王，我有事情要见他。”

    士兵脸色瞬间变得苍白，结结巴巴道：“你，你是……约翰？”

    这话刚出口的下一刻，立刻被守城的将军听见。

    他手一挥，无数弓弩架起，对准约翰三人。

    同时，无数黑龙战士纵身从城墙上飞跃，化身为龙，将他们围了个水泄不通。

    守城将军吼道：“战士们不得有丝毫松懈，迅速派人，去将此事汇报给但丁亲王！”

    两三个黑龙士兵震动龙翼，迅速赶往城内汇报。

    同时，更多的黑龙战士赶来，手持武器，飞在空中，一脸戒备地看着他三人。

    片刻之后，汇报消息的战士飞回。

    “亲王有令，宣三人进入宫殿，不得有丝毫阻拦！”

    “从今日起，全程恢复和平防御状态，放开警戒！”

    守城将军听到这一切，几乎不敢相信自己的耳朵。

    但下一刻，他大手一挥，城门洞开。

    同时有黑龙战士上前，带领着约翰三人进入宫殿。

    宫殿仅仅有几个护卫，守护力量并不森严。

    但整个宫殿极为庞大巍峨，显得空荡荡的。

    不多时，一个国字脸，看上去满是沧桑的中年人急匆匆走来。

    他看到约翰将军，正想说些什么。

    这时候，却注意到旁边的伊丽莎白。

    “公主？你回来了！”

    他脸上满是惊喜。

    伊丽莎白语气略有些冷淡：“但丁亲王，不知道我父亲现在在哪里？”

    “我还有机会见到他吗？”

    “或者说，他还活着吗？”

    这一连串的灵魂三问，让但丁有些懵比。

    过了片刻，他才苦笑一声。

    “唉，公主，既然你是与约翰将军一起来的，那就应该知道，我并没有背叛你的父亲。”

    “只是此事事关龙族命运，我不得已才将你父亲幽禁起来，这实在是下下之策！”

    “唉，我真没想到会让我与你产生间隙，你可是我兄弟的女儿，我的亲侄女啊……”

    伊丽莎白冷冷道：“但把自己的兄弟关起来，还打算将他斩杀的人，难道不是你吗？”

    但丁长叹一声，并没有说话。

    见气氛有些僵硬，宋白缓缓出口。

    “但丁亲王，我们此行的目的，就是想劝谏皇帝，让他放弃称霸天下的计划！”

    “所以请你放心，从某种意义上来说，”宋白笑了笑，“我们才是一伙儿的。”

    但丁的目光有些惊奇：“这位是？”

    他刚才一味关注伊丽莎白，此刻才注意到眼前这个年轻人。

    身材雄壮，相貌却无比俊美，脸如雕刻般五官分明。

    深邃的眉宇间，黑眸如星光般璀璨，闪烁着耀眼的光芒。

    这样的相貌气质，绝对不是普通人！

    但丁在心中第一时间做出判断！

    约翰将军含笑，要是让但丁亲王知道此人的身份，非得大吃一惊不可。

    于是他缓缓介绍道：“这是最近名动天下的猛将，赵子龙的……”

    “赵子龙的兄弟？还是同门师兄弟？”

    但丁眼前一亮，就要上前握手：“久仰久仰！”

    约翰哈哈大笑：“这位是赵子龙的主公，人族第一高手宋白！”

    “宋白！”但丁瞪大了眼睛。

    现在徐州正深陷战争漩涡，他作为徐州势力的领袖，不在那里主持大局，反而跑到黑龙帝国来了？

    但丁脸色一变，旋即好像想到了什么似的。

    “咱们黑龙帝国可是有禁制的，非龙族不得进入，他是怎么进来的？”

    刚见面就问这样的问题，似乎有些唐突。

    但黑龙帝国的禁制一向不为外人所知，这也是保护龙族的关键。

    如果被人发现了破解之法，一定会有别的种族对龙族虎视眈眈。

    到那个时候，龙族想要置身事外，不参与天下斗争，却是根本不可能的事情了！

    此事事关重大，他一定要问清楚！

    约翰笑了一下，赶忙解释道：“宋大人身上有龙族血统，还是一条火龙！”

    “火龙？！”

    但丁脸色大变，紧紧盯着约翰：“将军，此事事关重大，你可不要骗我！”

    约翰还没回答。

    下一刻，一股火焰在宋白手中翻腾跳跃，如同有生命的精灵一般。

    火焰燃起，照映了但丁吃惊的脸庞。

    他满是震惊之色，瞪大眼睛几乎说不出话来。

    过了好久才收起激动的情绪。

    他缓缓道：“既然宋大人有火龙这样尊贵的身份，那么劝服皇帝陛下，应该也有几分把握。”

    说话间，但丁走上皇帝宝座，用力地拍了一下宝座上威严耸立的龙头。

    下一刻，整个宫殿内部飞速下沉，周围建筑翻转，景色千变万化。

    仅仅一刹那间，周边的一切悉数改变。

    但丁解释道：“这是黑龙族的镇族之宝，整个宫殿就是一个战争机器，里面千变万化，形态众多。”

    随后，他深深地看了一眼宋白：“这是我族的最大机密，宋大人请不要轻易告知他人。”

    宋白点头：“那是自然。”

    话音落下，从远处传来一个极为阴沉的声音。

    “但丁，你来这里干什么？”

    他语气稍微顿了顿，似乎有些怒气。

    “哦？还把朕的女儿也带来了？”

    “怎么，你是想威胁朕吗？”

    伊丽莎白眼泪盈眶：“爹爹！”

    只见不远处坐着一个老人，金发碧眼，样貌与伊丽莎白有几分相似。

    他眼中精光闪烁，此刻看了伊丽莎白一眼，而后便死死地盯着但丁。

    此人，正是黑龙帝国的皇帝，卡萨丁。

    但丁苦笑一声：“哥哥，你也将我看得太卑劣了。”

    卡萨丁冷声道：“无论如何，现在是龙族千载难遇的崛起之机，我绝对不会放弃！”

    唉！

    但丁摇摇头，他的这位兄长，还是如此固执。

    随后他转头看向宋白。

    希望这个年轻人，能够好好劝一劝他吧。

    见但丁的目光移向宋白，卡萨丁的脸色逐渐变得阴冷。

    “哦？但丁，你居然还勾结外人？”

    “雷霆岛向来禁制森然，为的就是保卫黑龙帝国的安全，你这种做法，无异于叛国！”

    卡萨丁越说越激动。

    忽然，他好像看到了什么，猛然瞪大了眼睛。

    伊丽莎白看到他这副狰狞的表情，心中有些害怕。

    这好像不是她那个慈爱的父亲了。

    变得有些陌生。

    她下意识握住了宋白的手，这才感到些许安稳。

    “孽畜！”卡萨丁大吼一声，“放开我的女儿，快住手！”

    “你怎敢亵渎伟大的黑龙之主的女儿，尊贵的伊丽莎白公主？”

    “你怎敢对她不敬？！！”

    他几乎是怒吼着说出了这句话。

    脸色极为难看。

    仿佛下一刻便要动手。

    宋白无奈地看了看旁边的伊丽莎白。

    这个一向傲娇的小姑娘，此时都要依偎在他的怀中了。

    双手紧紧抓住他，一刻也不敢松开。

    眼泪汪汪的，像一只可怜的小猫咪。

    这……

    伟大的黑龙帝国皇帝卡萨丁，明明是你女儿自己扑过来的，可不能赖我啊！

    宋白心中连连吐槽。

    但卡萨丁可不管这些。

    他只看到，自己最珍爱的女儿，此刻正被一个弱小的人类玷污。

    这卑微的，肮脏的爬虫！

    他怎敢如此？！

    下一刻，他缓缓站起，眼中的阴冷，似乎都能将眼前的一切变为寒冰。

    而他体内的实力枷锁，在这一刻竟然有些松动。

    但丁眼神一凝。

    难道他要对宋白动手？

    这可是火龙啊！

    他正要阻拦。

    下一刻，宋白却猛然踏出一步。

    无边的威势在他身上缓缓升起。

    六阶巅峰的实力！

    卡萨丁冷声道：“怎么，你要对我动手不成？”

    宋白微微一笑：“前辈既然有这个意思，晚辈自然不敢退却！”

    “哼！”卡萨丁满脸不屑，“六阶巅峰实力的爬虫，也配在我身前叫嚣？”

    “信不信，我解开实力枷锁，片刻间便可将你碾压成灰烬！”

    宋白一本正经地点点头：“那就来吧前辈，我自当奉陪到底！”

    “你！”

    卡萨丁极为气愤。

    他要是能突破实力枷锁，此刻早就逃出此地，重掌兵权了！

    怎么会看着这个人族小儿在眼前叫嚣？

    但此时，没有丝毫实力的他，如果真冲上去，恐怕会被宋白暴打一场。

    他对此毫不怀疑。

    看这小子如此嚣张，估计根本不会对他留手！

    但是不上去打吧，又有失皇帝威严。

    卡萨丁不禁犹豫起来。

    气氛一时显得极为尴尬。

    片刻后，卡萨丁仿佛想到了什么。

    当即对着伊丽莎白怒吼道：“女儿，快离开他！伟大的龙族绝对不能和卑微的人类在一起！”

    啊？

    听到这话，伊丽莎白满脸迷茫。

    她下意识看了一眼宋白。

    一个温润如玉，英俊无比的少年。

    伊丽莎白脸色一红。

    对着自己的父亲，坚定地摇摇头。

    卡萨丁错愕，这个一向听话的女儿，此刻却任由自己嘶吼，却毫不理会？

    还是为了一个极为卑贱的人族？

    他面色更加难看，想说些什么，却发现根本开不了口。

    说什么呢？

    实力被禁锢，放出一些狠话，也会被人无情嘲讽。

    并且自己毫无还手之力，只能忍耐着。

    皇帝威严何在？！

    一时之间，黑龙帝国皇帝卡萨丁的脸色，变得极为难看。

    气氛，更加僵硬了。

