 强大，无与伦比的强大，林寒现在心态上都发生巨大的变化。

这时上官圣族，四周早就有无数人已经注意到，汇集而来，一阵感叹。

林寒真的做到，靠近天皇台，成功感悟其中的天皇奥义，破入天皇境，这是一件足以载入圣族史册的事。

上官洪、上官山、上官依、上官羽四人，脸色难看无比，原本他们还等着看林寒自讨苦吃呢，这结果像一道巴掌扇在他们脸上，让他们脸皮有些火辣辣的。

同时，他们也知道，自己跟林寒之间的差距变得更大了。

对方没有破入天皇境时，他们都不是对手，现在更加不行。

被一个后辈，以这么快的速度超越，那种挫败感，让他们心中冰冷无比。

至于长老团的一些长老，则都微笑出来，一阵欣慰。

林寒越强，对于上官圣族来说越好，毕竟不久后的时空宝藏开启，林寒将会代表他们上官圣族去争夺机缘。

如果他在那里表现突出，对上官圣来说，也是一件很涨脸的事啊。

“林寒，恭喜你了，来，让我跟你切磋一下，看看你现在的战力如何。”

就在这时，一道大笑传开，上官霸王大笑一声，飞到天皇台附近，对着林寒道。

“什么？”

很多人都一愣，上官霸王可是一代超级雄主啊，实力早就达到天皇境五重天的地步。

在整片天下，能跟他作对的人都不多。

他竟亲自委身，要跟林寒切磋，着实让人意外。

但众人也都知道，林寒的实际战力，要远超表面很多，虽说才刚破入天皇境，说不定真的能跟天皇境五重天的人物抗衡。

所以不少人眼中都蕴含着一抹浓浓的好奇之色，紧张的关注。

都想知道，林寒现在的战力，变化究竟有多大。

上官洪、上官山、上官依、上官羽也都紧张的观看起来。

如果林寒刚突破，就能跟天皇境五重天的人物抗衡，绝对是一件逆天无比的事。

连盖世五皇，在这阶段，怕都有所不能。

他们都希望林寒惨败，结束这被人称赞的场面。

“那就请上官族长，手下留情了。”

林寒一笑，答应下来，眼中蕴含着一抹巨大的战意。

他现在也想验证一下自己的实力，上官霸王天皇境五重天的实力，对他来说正好。

他现在一点也不怕，反而眸子精光闪闪，迫不及待。

“那看招吧。”

上官霸王深深的看了一眼林寒，知道林寒现在变化很大，不容小觑，否则一个不慎，他都有翻船的可能，故此他脸上添上一抹郑重之色。

林寒此刻体内散发出来的波动，让他都感觉有些危险。

“霸王印！”

接着，他深吸一口气，体内的神力，顿时犹如觉醒的盖世凶兽复苏般，全身爆发出万丈神光，手中在胸前结印，一个巨大无比的光印，立刻浮现而出，像是天上的太阳沉坠下来，将得这片海域，都照亮的一片通透，刺目无比。

然后，上官霸王双手猛力的向前一推，巨大的光印，立刻就像一座大山般，碾压虚空，朝着林寒轰隆隆镇杀过来。

沿途所过，虚空就像沸腾的海面，不断的波动震荡，气势惊人至极。

“霸王印？

这是无限接近于仙技的战技？”

很多人都不禁，倒吸一口凉气，有些震惊失声道。

此战技是由圣族某一代族长创建而出，成功之日，连仙界都惊动了，降下万丈雷劫，想要消灭此印！此战技的威力，快要破入凡间的范畴，达到仙的层次！天道秩序，不允许这种力量，在凡间出现。

不过上官圣族的那位族长，也是一个非凡人，饶是在天道秩序的压迫下，仍旧成功的渡过，以常人不可思议的手段，将此战技保留下来。

现在上官霸王，上来就施展出霸王印，手段倒是有些狠啊。

只有一些强者才知道，不是上官霸王狠，而是林寒现在的气息实在太不凡，只有动用一些强大的手段，才有可能对他产生压力，否则若上来失去先机，对接下来的战斗很不利。

“霸王印？”

林寒眉头一挑，也听说过此印，只有族长才可以学习，的确很厉害，不过这对他来说，却不算什么。

突破天皇境之后，他有着目空一切的豪情。

“七象时空，给我出！”

当下，林寒一声大喝，没有多余的废话，直接施展出七象时空，顿时七个庞大无比的门户出现，惊动乾坤。

随着林寒破入天皇境之后，七象时空的威力，比起以前，变得更加恐怖了许多，每一个门户都比之前更大，足有上百丈，像七座雄伟的大山，围绕在林寒周身。

然后七片时空，迅速轮转，其中散发着一股镇压万物的伟力，上官霸王的霸王印，顿时就像被一股无形的大势给镇住，一下子定在那里，不再动弹，无法靠近林寒一点。

不少人都变色。

这可是霸王印啊，几乎快要脱离，凡间的战技，在林寒的七象时空下，竟被压制的这么彻底，如果不是亲眼所见的话，几乎不敢相信自己的眼睛。

现在的七象时空，已经强大到这一步了吗？

上官霸王也瞳孔骤缩，这霸王印向来都是无往不利，还是首次遇到这种情况，此刻他心中不由更冰冷，原来林寒破入天皇境之后，战力连他都有些无法揣度。

不过，当着这么多人的面，他身为上官圣族的族长，自然也不会这么容易屈服。

当下，他狠狠的咬牙，将战力拔升到最高层次，让得霸王印之中散发出来的光芒，更加炽烈，犹如一个已经成精的大火球，想要挣脱一切枷锁般，让虚空都在不断的破碎。

但林寒的七象时空，像承载着三千道则的秩序，包含着天地万物最强大的“势”，无论大光球如何挣脱，都施展摆脱不了，最后在林寒一声轻喝之下，七象时空猛力一震，势骤然加大许多，大光球瞬间炸碎而开，化为漫天火石坠落下来，一看看去，犹如一片流星雨，十分的绚烂和美丽。

 