    不过现在网络直播实在是太多了，在大城市的繁华步行街上扔个砖头，说不准都能砸死一个主播，李哲以前对网络直播有没啥关注，自然也就没认出这位可爱小主播的身份，可不是寻常主播那么简单。

    他也就没多想，赶紧将颖儿的身体扶起来，关切说道：

    “你没事吧？”

    颖儿还是有些惊魂甫定，小脸煞白，整理了一下衣服，连忙对李哲鞠躬感激道：

    “谢谢，谢谢！要不是你，我估计就摔在地上了，说不定还得被人踩几脚！”

    孟鱼站在一旁，刚刚看到李哲抱住颖儿的一幕，虽然知道他是为了救人，可内心还是情不自禁升起一丝不舒服的感觉。

    只不过现在当务之急是花卉展出，她便带着四个职员先上二楼去了。七色花还在那呢，可不能马虎了！

    李哲指着那颖儿手里的自拍杆，好奇地问道：“你这是在直播？”

    颖儿见李哲问起，俏皮的吐了吐舌头，可爱的一笑，伸出手说道：

    “你好，我叫颖儿，是一个网络主播，今天是特地来看这洛阳花卉展的，本来想直播一下那三色花，只不过这么多人围着，看来是挤不进去了。刚刚幸好有你，不然我就粉丝面前出大丑了……”

    看着颖儿那可爱的样子，听她娇嗲嗲的声音，李哲也微笑伸出了手去，和她握了一下说道：“你好，我叫李哲！”

    颖儿见李哲好像完全不认识自己的样子，也微微有些遗憾的感觉，只不过直播间里就炸锅了：

    “这不会吧，连颖儿都不知道？”

    “这哥们可真幸福，还能和颖儿握手！”

    “有没有组团去洛阳的，我要去砍死这个屌丝，敢碰我的女神！”

    不过对于这些直播间中羡慕嫉恨的言论，李哲自然是不知道。

    他见颖儿因看不到三色花而小脸上浮现出掩饰不住的失望神色，心中一动，就开玩笑似的说道：

    “要不，你去我的展位上直播吧，也顺便帮我宣传宣传！”

    颖儿心中有些意动，反正自己也挤不进去看三色花，在别的地方转转也不错，何况李哲刚刚才救过她，帮他加拨人气也算感谢。

    “李哥，你也是来这次洛阳花卉展参展的么？你是哪个公司的啊！”

    因为李哲看起来二十出头，比不到二十的自己年纪大一些，颖儿就直接称呼他为李哥了。

    听到这亲切的叫法，李哲笑呵呵点头：

    “嗯！江城鲜花集团！”

    他此话一出，不仅颖儿当场愣住了，直播间里的十几万粉丝也都傻了眼！

    这不是直播间里，刚刚大家群嘲过的那家鲜花公司吗？这么巧？

    “卧槽，颖儿这是偶遇牛皮大王？”

    “这就是那个吹牛把自己参展花卉名称作七色花的鲜花公司吧？该不会是弄的塑料花吧……”

    “走走走，颖儿答应他，组团看塑料花去咯！”

    “坐等打脸，这哥们还真是不害臊啊，还让我们颖儿去帮他宣传宣传！”

    一般主播和粉丝互动，主播都是会念一念弹幕的，然后回复一下的。

    不过，颖儿看到直播间那些疯狂刷屏的弹幕，还真不好意思互动什么，毕竟李哲还在旁边····

    只是她没想到，李哲对于直播这种东西挺好奇的，探出脑袋问道：“看你手机上的评论刷屏挺快的，粉丝们都说些什么呢。”

    以前上大学时，李哲因为沉迷毒奶粉，关注过一点时间游戏主播，后来专心学业，也就没咋看过了。

    这也算他第一次见过主播真人，所以就比较感兴趣！

    他眼神好使，一眼就看到了手机屏幕上的观看人数，66万！

    说实话，他都有点吓住了，66万什么概念，就算刨去僵尸粉也是很恐怖的！

    我去，得吃点竹笋压压惊。

    原来自己这是遇到国宝级的大主播了啊！

    只不过，当看到屏幕上疯狂刷屏的弹幕时，李哲就有些无语了，自己咋就成吹牛皮大王了呢？而且还是来自全国各地66万人的集体认证。

    见李哲抓了抓脑袋，颖儿也是满脸尴尬：“李哥你别在意，水友们都是瞎说的，爱凑热闹罢了。”

    李哲摆摆手：“没事，没事……”

    只不过他玩心一起，就对着颖儿的手机屏幕说道：

    “来来来，各位全国各地的宅男们，敢不敢打个赌！要是待会我公司花卉展出，七色花是真的，你们就给颖儿刷一百发火箭怎么样？要是七色花是假的，我一个人给颖儿刷一百发火箭怎么样？”

    李哲这话一出，直播间就炸锅了：

    “666，这哥们脑子怕不是傻掉了吧，吹牛吹傻了？”

    “怕不是这一百发火箭也是吹牛的哦……”

    “楼上你们懂什么，这是人家的套路，人家故意想输一百发火箭，想和颖儿套近乎，懂吗！”

    “楼上老司机，套路深啊！这位李哥会来事啊，我有点欣赏他了。”

    听这位水友一分析，弹幕里顿时就刷起了无数的666！

    所有粉丝都对李哲这波操作都是表示赞赏，但就是没一个人相信李哲的七色花是真的……

    颖儿发现自己都有些控制不住直播间的局面了，只能是无奈地摊手了。

    她想让李哲撤回这个赌约，毕竟李哲刚刚才救过她一次，怎么让对方待会大出血，只不过还没开口，就看见李哲示意她不要紧，也就作罢了。

    接下来，在几十万人的注视中，李哲带着颖儿来到了二楼江城鲜花集团的展位处。

    一见这偏僻的展位，直播间的粉丝们又开始了新一轮的嘲讽：

    “展位都这么偏僻，怕不是哪来的皮包公司来骗点名气的哦。”

    “你懂什么？人家李哥可是能够刷的起一百发火箭的大佬，这都是小事！”

    “嘿嘿，多谢李哥对颖儿的大力支持，这一百发火箭，我们就替颖儿笑纳了……”

    李哲兴致勃勃的看着手机屏幕上的弹幕，不甘示弱地回道：

    “你们还是准备好那一百发火箭吧，凑得齐嘛？要不要到时候，我给你添几发？”

    他这挑衅的话顿时就激怒了直播间的粉丝们，当即就有土豪大佬刷了十发火箭助助兴，表示对李哲的回击！

    至于其他的各种大小礼物，更是刷的漫天飞。

    几位土豪更是放出话来了，让李哲到时候别跑了，不然直接回到江城鲜花集团去砸店。要是输了，必须把一百发火箭给刷了，千万不要小看抠脚宅男的的力量……

    李哲看着直播间的火箭和各式各样的礼物也是得意洋洋，还对颖儿挤了挤眼，使了一个眼色。

    颖儿顿时哭笑不得，明白原来这位刚认识的李哥在帮自己用激将法骗礼物呢？

    她还真不知道该说些什么，这位李哥还真是一个怪人。

    看起来就是一个普普通通的年轻人，很可靠的样子，可是那七色花也太扯了，说实话，颖儿自己心里也是不太信的！

    可要说他是什么哗众取宠的人，在颖儿看来也不像啊，倒更像是一位邻家的哥哥一样，刚刚救了自己，还知道帮自己骗礼物涨人气，不像是坏人……

    展览馆二楼角落。

    孟鱼带着四名员工费力地将自己带来的那七色花搬上了展台，只不过都用黑布给遮住了。

    孟鱼知道只要自己将黑布一揭开会，将引来什么样的震动，因此都有些手心冒汗，心潮也是澎湃不已！

    颖儿的手机直播画面也是拍到了这一幕，直播间里的观众都纷纷要求李哲去把黑布给揭开，好让他兑现那一百发火箭的赌注！

    李哲却说道：“时机还没到。”

    这句话听在众多水友的眼里，就是李哲想要赖账的节奏了，肯定是想故意拖延时间。

    冷嘲热讽再次在直播间里炸开了花！

    “李哥，别怂啊，才一百发火箭而已，你该不会是送不起吧？”

    “也是，人家只会吹牛，哪里会真的送火箭哦……”

    “天上牛儿在天上飞，我的李哥在地上吹！”

    ……

    面对66万人的一直鄙夷，李哲一脸淡然，一概不予理会！

    他等一个最完美的时机，让这七色花展出的震撼效果达到最大！

    而此刻一楼大厅，天赐花业的展位上，却猛地爆发出一阵哇哦的惊叹声，接着像是炸开了锅一样。

    颖儿和李哲连忙跑到二楼的凭栏处，脑袋往下俯视，正好看到了大厅中央的热闹场景。

    天赐花业的展位上，正摆放着一株长着三种不同颜色花苞的植株，旁边站着的洛天赐手中，还拎着一块黑布。

    看样子，刚才洛天赐揭开了花卉作品的黑布，便引发了一阵不小的动静！

    一众围观的游客和记者的眼里，都有狂热在燃烧，这三色花简直是太过美丽惊艳了！

    游客手里的照相机都是咔嚓咔嚓不停地闪着光，那些摄像师也将扛着的摄像机对准那株三色花，特写不断！

    洛天赐脸上的得意之色别提有多浓了，看表情就知道，他肯定觉得这次洛阳花卉展的金奖自己是拿定了！

    而二楼的颖儿也赶紧将手机对着那三色花，开始进行拍摄直播。

    直播间的那些水友也都是顾不上嘲讽李哲了，开始对三色花评头论足，赞叹起来。没办法，这三色花在普通人眼里简直是前所未见，世所罕有！

    “卧槽，这花……竟然三个花苞的颜色都是不一样的，粉红花苞，白色花苞，和鲜红花苞，都长在一株花上，厉害了！”

    “我开始还一位三色花，是指一朵花上有三种颜色呢！原来竟然是三种不同颜色的单色花苞！”

    “切，你说的那种情况根本不算稀罕，花卉市场早在远古时代就嫁接出了多彩花苞了！”

    “远古时代？666！”

    “看样子，这次花卉展的金奖，肯定就是这三色花了，别人根本没得玩了啊！”

    “实力碾压一切！”

    “不是还有咱们李哥的塑料七色花嘛？？？（滑稽脸）”……

    直播间里的观众被三花色惊艳的无以复加，可在李哲看来，那所谓的三色花根本就没什么了不起。

    先不说这三色花一看就知道是强行培育而成的，在花卉盆里奄奄一息的样子，估计是活不长了，生命周期很短，根本没有量产的可能，再者，这花株上的三朵异色花苞，简直是太次了。

    红色，白色，粉红……尼玛这也算三色，我咋看来，就只有一种颜色呢。

    当然，在普通人里，这玩意也算是奇景了，但和李哲培育的七色花一比，简直就是渣渣了！

    楼下的洛天赐还在得意洋洋四周张望，当看见二楼李哲正朝自己这边观望时，眼中戏谑之色一闪而过！

