    此刻，赵千鹤表情都变得狰狞了起来。

    他用尽了力气想要拔刀。

    可是，此刻他的刀就仿佛与刀鞘融为了一体。

    任凭他如何拔刀，都无法拔出手中的刀。

    赵千鹤惊骇万分的盯着石运。

    尤其石运身上那股无形的波动，笼罩在赵千鹤身上后，赵千鹤似乎想到了什么，神情无比震撼。

    “刀......刀势！”

    “不可能，你一个区区五次破限的武者，怎么可能演化刀势？”

    “那是连大能都不一定能掌握的刀势啊。”

    赵千鹤真的惊骇万分。

    刀势！

    这是刀势！

    他练了一辈子的刀，因此很清楚刀势的恐怖。

    刀势，那是要在刀意的基础上演化而出。

    刀势一出，基本上所有人都会受到压制。

    哪怕是大能！

    对，就是大能。

    一般武者，会在刀势之下被压制七八成的实力。

    强大的武者，可能会被压制一半的实力。

    这已经非常恐怖了。

    哪怕是九次破限的武者，都会被刀势压制一半的实力。

    至于大能？

    就算是大能被刀势笼罩，都要被压制一两成的实力。

    足见刀势的恐怖。

    可是，一半破限层次的武者，能够掌握刀意，那已经是罕见之极了。

    更别说还要在刀意的基础上演化出刀势。

    这其中的难度，毫不夸张的说，比成就大能都难。

    成就大能，终究可能有一两成的希望。

    但破限层次演化刀势？

    那几乎不可能成功。

    整个昆虚盟，就没有听说过有谁能够在破限层次就演化出势。

    “哦？倒是有点见识。”

    “你现在还确信，能在石某面前拔刀？”

    石运负手而立，语气平静的说道。

    可是，石运语气虽然平静。

    但实际上，赵千鹤知道，他输了。

    而且是一败涂地！

    石运演化出了刀势，要杀他简直易如反掌。

    而他居然在一名演化出刀势的人面前施展刀法？

    那简直就是送死！

    “输了。”

    “我输了。”

    “弟子无能，败在了此人手中，请大长老责罚！”

    赵千鹤深吸了口气，脸色颓然。

    但他话中的意思，却让所有人心中一惊。

    还有人？

    不过，石运似乎一点都没有惊讶。

    他的目光依旧平静。

    但石运的目光却至始至终，都落在了赵千鹤身后的一名黑袍人身上。

    之前石运甚至都没有注意到这名黑袍人。

    可是，直到石运施展出刀势。

    一下子笼罩住了方圆十里之地。

    在刀势之中，没有人能够隐藏。

    因此，黑袍人暴露了。

    石运立刻就感应到，这名黑袍人的恐怖。

    体内有一股股恐怖的力量在酝酿着。

    那绝对不是六次破限能比拟的。

    甚至是七次破限也比不过。

    必然在七次破限以上！

    都说赵千鹤只有一人。

    怎么还冒出了一个大长老？

    甚至，看样子地位远超赵千鹤。

    一时间，众人都懵了。

    “后生可畏。”

    “五次破限，演化刀势。”

    “在须弥山当中，万年来都没有你这等天才。”

    这时，黑袍人缓缓开口了。

    而且，黑袍人也掀开了头上的黑袍，露出了真容。

    那是一张苍老的面孔。

    但眼神却神光奕奕，身上如渊如海的气息。

    哪怕被刀势压制了一半的实力也是无比强悍。

    不，没有一半。

    石运能感受到，眼前这名黑袍老者，一身实力似乎只被压制了四成！

    要知道，在石运的刀势之中，实力越强，自身实力被压制就越少。

    一般九次破限，都会被压制五成的实力。

    但黑袍老者却只是被压制了四成实力。

    九次破限巅峰！

    这一定是九次破限巅峰强者！

    远超一般的九阶存在。

    “阁下才是真正要掌控元隆界的幕后之人？”

    石运高声问道。

    这个时候，哪怕再愚蠢的人都回过味来了。

    原来当初赵千鹤对元隆界势在必得，居然是因为这个黑袍老者。

    也就是说，黑袍老者才是真正的幕后之人！

    赵千鹤，不过是被黑袍老者推出来的人罢了。

    黑袍老者看了一眼石运，长叹了一声道：“不错，是老夫让赵千鹤争夺元隆界。”

    “这元隆界，对我天心圣地极为重要。”

    “我天心圣地势在必得！”

    “阁下是须弥山弟子，有远大的前程，以后成就大能也易如反掌。”

    “何必现在置身在险境之中？”

    “哪怕你的刀势能压制老夫四成实力。但剩下六成实力，都足以媲美九次破限了，阁下岂能抵挡？”

    “阁下如若退去，老夫自不会为难。”

    这黑袍老者居然是天心圣地之人。

    不过，看样子他对石运也非常忌惮。

    甚至愿意放过石运。

    只要石运肯离去。

    这时，赵千鹤也开口说道：“这是我天心圣地大长老！”

    “阁下演化刀势，前程无量，何必为了欧阳家的人与我天心圣地死磕？”

    “无论如何，元龙界，我天心圣地一定要得到！哪怕付出任何代价！”

    赵千鹤语气斩钉截铁。

    这是在表达决心。

    石运若真的阻拦，那就是阻拦整个天心圣地。

    天心圣地虽然没有大能，但九次破限的武者却有不少。

    综合实力，又岂能一般？

    石运看了一眼欧阳雪，淡淡说道：“你们能放了元隆界皇族？”

    “不能！除了阁下，元隆界任何一人，都不得离开元隆界。”

    赵千鹤的话，让所有人都躁动了。

    任何人都不能离开元隆界，这意味着什么？

    意味着天心圣地会封锁元隆界。

    看天心圣地这样的做法，恐怕元隆界有什么东西是天心圣地势在必行的。

    甚至为了不走漏任何消息，都不愿意让元隆界的任何人离开。

    除了石运！

    其实，赵千鹤的想法，应该是把石运也一起留下。

    可是，大长老却很清楚。

    石运只是五次破限，但凭借着刀势，一旦生死相搏，连他都会有危险。

    因此，只要石运愿意主动离开，那大长老就不会阻拦。

    石运紧紧的盯着大长老。

    良久，石运才缓缓开口，甚至带着一丝笑意：“大长老如此兴师动众要封锁元隆界，这让石某也很好奇，是什么能让大长老不惜一切代价也要封锁元隆界？”

    “难不成，元隆界还有什么珍贵的宝物？”

    “或者说，能有什么东西帮助大长老突破至大能？”

    石运眼神中闪过了一丝异芒。

    刚才欧阳雪已经传音给石运，介绍了一番天心圣地。

    这是一个曾经有大能坐镇，但现在没有大能的势力。

    对天心圣地最重要的事，那就是诞生一位大能！

    这次天心圣地大长老亲临元隆界。

    甚至不惜一切代价封锁元隆界。

    目的是什么，石运不知道。

    但石运已经隐隐猜到，元隆界中，可能有天心圣地最需要的东西。

    大能！

    能突破大能的宝物！

    有了这样的猜测，石运立刻就有了兴趣。

    “嗯？”

    “好敏锐的心思。”

    “只可惜......”

    “既然猜到了，那就不能放阁下离开了。”

    大长老长叹一声，似乎有些无奈。

    但无奈当中更多的却是杀意！

