    叶南廷上去，生气地道：“你们说的南廷是谁？”

    小姑娘直接抬起头，道：“不就是晋国公府的二老爷吗？”

    叶南廷：“……”

    他气的要死，可是也不好跟一个小孩子生气，不然这要是传出去了，让人知道他为了这个，跟几个孩子过不去，他的面子更保不住。

    他便压了一下怒火，尽量使得自己，和颜悦色，问道：“是谁教你们说这些话的？”

    那小男孩道：“这还用教吗？整个京城谁不知道啊，大家都听说了，晋国公府二老爷的夫人是个母夜叉，二老爷怕他夫人怕的不得了，没事就在家里汪汪叫！”

    叶南廷：“……”

    他强压了一下怒火，走到边上去，买了几个玩具给他们，对着这些孩子道：“这都是谣传，以后不要再这么乱传了，知道吗？”

    孩子们收下了玩具，顿时满心欢喜：“好呀好呀！”

    叶南廷这才忍着吐血的冲动，继续往晋国公府走。

    接下来的他，忽然就变得非常敏丨感，走在路上不管看见谁瞥了他一眼，他都觉得人家是在看他的笑话。只要看见两个人说笑，他就怀疑是不是在谈论自己惧内的事儿。

    而果然这一路上，也真的有几个人，看着他指指点点，这让叶南廷更加恼火。

    ……

    而他离开了之后，那个蒙着面纱的姑娘，又给这些小孩子，买了不少冰糖葫芦，还给了不少铜板，让他们自己去买好吃的。

    她呢，也就教孩子们做狗爬，在路边演戏玩，并且告诉他们，如果有人问他们，是谁教他们这么做的，就说整个京城都这么传，没人教他们。

    ……

    叶南廷回了晋国公府。

    便吩咐手下的人，出去问问看，是不是整个京城，到处都在传跟自己相关的事儿。

    手下的人出去了没多久。

    一回来便支支吾吾地道：“二老爷，整个京城，的确是有不少人，在私下讨论，二夫人打杀了大公子生母的事儿，也有不少人，在暗中讨论您，说您……”

    叶南廷铁青着一张脸，打断道：“够了，不用说了！”

    叶南廷的脸色，已经难看得不忍直视了，他一点都不想听，那些愚民是怎么胡说八道，说自己竟然在家里做狗爬的。

    那仆人也不敢吭声。

    他也是第一回知道，外头竟然有这等跟老爷有关的流言，甚至这个流言沸沸扬扬的程度，比昨日夭夭小姐的流言，都要可怕。二老爷这回真是丢了大脸了！

    叶南廷问道：“夫人现在在何处？”

    仆人道：“一大早您出门之后，杨府的夫人，就约夫人去赏花了！”

    叶南廷顿时更生气。

    因为他很快地，就想起来，在戏院里，听那些百姓们说的，自己的夫人是如何在其他的夫人面前，说那些什么御夫之术的鬼话！

    素来跟叶南廷关系不好的三老爷叶南宁，这个时候，竟然还登门造访了，他根本都不让仆人通传，就直接进了二老爷的院子，笑呵呵地道：“二哥，咱们做了几十年的兄弟，我竟然今天才知道，原来你平日里没事的时候，喜欢在嫂夫人的面青，学狗叫啊！”

    叶南廷气得要死，直接拍案而起，怒道：“外头那些话，一听就是假的，你跟着胡说什么？再说了，这与你有什么关系！”

    叶南宁道：“这怎么就没关系了？咱们可是亲兄弟啊，我关心关心你，难道不应该吗？我还听说，你常常亲自给嫂夫人洗脚，这滋味怎么样？嫂夫人的脚臭吗？”

    叶南廷气得差点掀桌！

    他恼怒地道：“我什么时候给她洗脚过了，你给我出去！我的院子不欢迎你！”

    叶南宁笑了笑：“二哥，有话好好说，别生气啊！”

    就在这会儿。

    门口有仆人进来禀报：“二老爷，大房的夭夭小姐过来了，说是有事情找您。”

    叶南廷眼下看见叶南宁就生气。

    他觉得叶夭夭来了，他就不用听叶南宁废话了，毕竟叶南宁总不会在小辈的面子，跟自己呛声，这也有失长辈的身份。

    于是叶南廷道：“请夭夭小姐进来！”

    叶夭夭一进来，就看见了自己素来与二叔关系不好的三叔，见着对方在这里，她便知道自己这个三叔，没有辜负自己的期望，已然过来讽刺了二叔，挑动了二叔的怒火了！

    那么她此来的目的……

    当然就是趁热打铁，把怒火挑到极致了！

    她先是见了礼：“二叔，三叔！”

    叶南廷点了点头，看着叶夭夭，问道：“你来找我，是我有什么事吗？”

    叶夭夭似乎犹豫了一会儿。

    才开口道：“二叔，外头那些流言，我都听见了，您千万不要往心里去！”

    叶南宁直接就笑了起来：“哈哈哈……你看见没有，二哥，这事儿就连小辈们都知道了，你这个脸啊，可真是丢大了！夭夭这是怕你知道了外头的传言，想不开呢，赶紧来安慰你了，你还不谢谢这个侄女！”

    叶南廷简直要气疯了！

    可是偏生的，叶夭夭是打着关心他的旗号来的，看着叶夭夭一脸担心自己的样子，他就算是生气，也没有办法发作。

    他咬着牙道：“夭夭，你也说了，都是流言，全都是一些假话，我自然是不会当真，也不会生气的，你不用担心二叔，赶紧回去吧。”

    他说是不生气，但是谁都看得出来，他已经气得印堂发黑。

    叶夭夭仿佛完全没有看出他的怒气。

    点了点头道：“那好，既然二叔您这么说了，我就先回去了！我原本还担心，您听说了这些鬼话， 会对二婶不满，甚至对她动手呢，不过想想也是，您怎么敢对她动手呢……唔，我不是这个意思，二叔，我的意思就是，就是……”

    叶夭夭似乎是一时间说错话，慌张得没办法了。

    叶南廷这个时候，面色也更难看了！

    叶夭夭慌得六神无主地看着叶南廷，着急地道：“二……二叔，我真的不是故意这么说的，我也没有一点讽刺您的意思，也没有一点说您惧怕二婶的意思，那个……那个，您千万不要生我的气！”

