    北天域忘情殿代表，姬曼师！

    “哗！”

    幽冷的气息伴随着邪魅的铃音传荡在决战之台上下，姬曼师一登台，顿时抓住了场下无数人的眼球。

    姬曼师一袭黑色的长裙，画着浓浓的眼妆，她和柳如烟的气质截然相反，如果说柳如烟是秀丽出尘，倾城绝代的话，那么，姬曼师俨然就像是一朵沾血的黑色玫瑰，艳丽且，危险。

    “这下好看了，据说姬曼师的能为是《唱魂邪音》。”

    “是啊！不知道《唱魂邪音》和《梵音诛邪》谁更强一分？”

    “不好说，《唱魂邪音》乃是杀人之音，比之《梵音诛邪》的戾气更甚。加上柳如烟已经打完了一场，消耗了不少的灵能术力，这一局估计姬曼师获胜的局面很大。”

    “我也这么觉得。”

    “……”

    姬曼师对位柳如烟。

    天域争魁第四战。

    场下的众人都不由的流露出郑重的神情。

    在目睹刚刚结束的第三战之后，众人对于夙夜休琴柳如烟的实力也是重新展开了审视。

    梵尘。

    冷星凝。

    以及柳如烟。

    天域众人皆是暗暗点头，战神院的头部天才，并不弱于宗门之人。

    “如烟加油，你是最好的。”上官语汐既是柳如烟的朋友，也是对方的“迷妹”。

    上一场一曲“梵音诛邪，天地绝响”更是惊艳了众人。

    南天域那边，已然有了柳如烟的众多支持者。

    “夙夜休琴必胜！”

    “争取拿下这一局，再为南天域扳回一城。”

    “说的不错，南天域必胜。”

    “……”

    尽管手握两场胜利，可南天域局势仍旧处于下风。

    柳如烟这一战能否再下一城就显得弥足重要了。

    南天域阵容中。

    苏逸辞神情略显慎重的看着台上的两人。

    “她没关系吗？”一旁的冷星凝轻声问道。

    苏逸辞微微摇头，“我不清楚。”

    决战台上。

    笑无音负伤离场。

    他的整条手臂在“梵音诛邪，天地绝响”的力量冲击下几乎被震爆了，鲜血淋漓，筋肉可见，看上去格外的狼狈不堪。

    姬曼师冷冷的看着前方的柳如烟。

    “看来你对自己的能为很有信心，丝毫不慌。”

    柳如烟秀眉轻挑，“对手的强度，决定我的慌乱程度。”

    “哼，口舌之利。”

    话落的霎那。

    姬曼师双手一扬，“咻”的一声轻颤，两道柳条状的武器出现在了她的手中。

    轻盈的柳条上悬挂着一串串的黑色小铃铛。

    轻轻一挥，就发出缥缈梦幻的诡异铃声。

    “希望你能支撑的住……”

    话落，姬曼师冷眸一凝，其双手摇动，手中的柳条形成妖娆的弧度，挂在上面的铃铛也是发出阵阵悠扬的声响。

    “嘤嘤！”

    “叮叮！”

    “……”

    空气中隐约可见一圈接着一圈的暗色音波扩散开来，姬曼师释放出来的铃声很诡异，给人的感觉就像是从遥远的深渊中传荡出来的一样。

    空灵。

    缥缈。

    有种渗入灵魂的凉意。

    一圈圈的暗色音波如水面交叉的波痕，扩散八方，笼罩战台，并溢出场下。

    东面观战台上。

    观众席上的众人只觉内息一阵混乱，体内的气血就像是要冲破血管般，格外的躁动。

    “这铃声，好，诡异。”

    “我感觉我的血管都要炸了。”

    “我的脑袋都要裂开一样。”

    “……”

    姬曼师的铃声影响甚广，场下不少修为较差者已然是承受不太住。

    而。

    位于姬曼师正前方的柳如烟承受着最为强烈的攻势，只见柳如烟周边的空间都呈现出梦幻的扭曲感。

    “不愧是‘唱魂邪音’。”柳如烟红唇轻启，接着，她美目一挑，一股绚丽的术法阵纹于她的身外散发出来。

    “哗！”

    璀璨夺目的术纹纵横交织，随即，竟是于柳如烟的身后幻化成了一座虚幻的“琴台”。

    琴台的旁边，还有一张虚幻的石椅。

    “那是？”场下的众人眼前一亮。

    “创造系术法，拟物仿制。”

    “……”

    柳如烟扬袖一挥，手中的古琴在空气中翻动，稳稳的落在了琴台上，然后，她直接是坐在那虚幻的石椅上。

    紧跟着。

    在全场众人有所惊愕的目光下，柳如烟双手放于古琴上，白皙修长的玉手在琴弦之上跳动。

    下一瞬间，一阵玄妙优美的琴声入侵着在座众人的耳膜。

    琴音玄奥，如天外之音。

    同时，一圈接着一圈的蓝色音波于柳如烟指下的琴弦中席卷扩散开来。

    蓝色的琴音波纹和黑色的铃铛音波于空气中交汇，直接是形成了剧烈的力量爆冲。

    “砰！”

    “轰！”

    不同颜色的音波就像来自于不同水平面的浪潮，又如不同星辰散发出来的光旋，一重接着一重，一层跟着一层。

    音波交摧，巨力对冲。

    大地绽裂，台面崩碎。

    霎那间，整座决战台上，已然沦为了一片气波爆裂的危险禁区。

    一方“邪音唱魂，摄魂夺魄”。

    一方“夙夜玄曲，梵音诛邪”。

    姬曼师和柳如烟尽管没有华丽的招式对拼，但任谁都知道，这乃是风险系数最高的“内劲比拼”。

    “哼，我倒是要看看，你能坚持多久……”姬曼师如水蛇般的双臂不断变换手势，其双手中的柳条轻轻甩动。

    悬挂在上面的铃铛释放出来的音律越来越响亮。

    响亮的甚至格外刺耳。

    而。

    柳如烟的琴声也是节奏起落无间，玄音之中，演奏天地绝响，一曲惊鸿。

    两种蕴含着毁灭巨力的音波产生剧烈的交摧，台上乱石炸裂，空间震颤，肆意游窜的混乱气流牵引着姬曼师的衣裙，掀舞着柳如烟的秀发。

    “好强的音波内劲。”南天域阵容中，饶是封天阁代表吴孤越都暗暗惊叹。

    风潜影，战枫等人也是为之点头。

    “柳如烟师妹果真不是凡人。”战枫道。

    北天域那一方。

    百里隐，罗祭，焰叱天，剑青轩等众亦是目光微凝。

    “没想到区区的战神院，竟然有这等奇女子。”剑青轩沉声道。

    “我还是第一次见到有人能够在姬曼师的唱魂邪音下还能保持如此状态。”焰叱天开口道。

    “……”

    场外。

    接连不断的音波扩散，不少的观众面色红白相间。

    “这《邪音唱魂》和《梵音诛邪》的力量太强了。”

    “再这样下去，我非要吐血不可。”

    “……”

    不停加催的灵能，不断衍生的力量。

    邪声和梵音的剧烈对冲，让人负面状态加剧走高。

    此时此刻。

    就连南北两大派系的诸位宗门势力掌权者都面露几分郑重。

    “哼！”姬曼师眼神一凛，其面泛冷笑，阴阳怪气的说道，“你的《梵音诛邪》的确不差，不过，还是，远远不够……”

    远远不够！

    话落的霎那，姬曼师身上豁然超强气势爆发，手中的两道柳条竟是飞上天空。

    接着，她双掌一合，一股邪魅的黑色曜光全面释放，随着掀天的气流，那两道柳条大放异彩，直接化作成百上千支挂满着邪铃的枝条。

    “邪音唱魂，漫舞天华！”

    一声冷喝。

    上千支柳条犹如齐发的箭雨，于空气中划出一道道光线流影，并携带着刺穿灵魂的邪音，朝着前方那坐于虚幻“琴台”中的柳如烟袭杀而去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

