    “妖族大风，见过十位殿下！”

    桑木下，大风微微躬身，说道。

    “是大风！”

    “是妖神大风来了！”

    “父皇派人来看到我们了！”

    桑木上，十金乌听到动静，纷纷飞到大风面前，兴奋的叫嚷道。

    “大风，大风！”

    “父皇派你来，是放我们出去的吗？或者是将我们接回天庭？”

    “汤谷太小了，也太闷了，一点都不好玩，远不如天庭热闹！”

    来到大风身前，十金乌们争先恐后的问道。显然，在汤谷的这段时间里，快把他们憋坏了。

    “不是！”

    摇了摇头，大风回道：“陛下派我来，是让我催促你们好生修行，争取早日晋级到大罗金仙之境。”

    “啊！”

    “不是放我们出去的啊！”

    听到这里，大金乌有些失望的说道，神情间满是郁闷。

    大罗金仙啊！

    想要踏足那个境界，得需要多少年？

    十万年？百万年？

    他们诞生才多少年？不过才十几万年，还没有风紫宸大。

    可如今，却要在汤谷这个弹丸之地，苦守数十上百万年，这让这些年幼的金乌们，如何能忍受得了。

    “父皇也真是的，我们不过是想去洪荒看看，也没有做什么，祂就直接将我们关在汤谷之中，不得离开此地半步，真是过分！”

    心中不满，使得十金乌小声的嘟囔道。

    “呃……”

    大风有些无语。

    这些小祖宗们真不知道，他们要是去洪荒游一圈，不知会造下多少杀孽，引得多少业力缠身。

    到时，莫说他们是天帝之子，就是圣人之子，也逃不了身陨之劫，谁都救不了他们。

    “殿下莫要这样说，陛下也是为你们好……”

    就在这时，大风的身上，忽然有一道微不可查的七彩光芒出现，使得祂一阵恍惚。

    等祂回过神来，本来要为十金乌陈述其中利害的话，却是变成了挑拨之言。

    “唉！殿下们还是太过年幼，不知洪荒险恶，不明陛下的苦心！”

    “那洪荒之中，有天地之大恶——巫族。”

    “他们凶残无比，以我妖族为食，称霸于洪荒大地，便是陛下也奈何祂们不得，只能退居于天庭之中，以周天星辰为屏障，勉强抵抗。”

    ……

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “我妖族坐拥天庭，洪荒谁人能及？”

    “我叔父更是洪荒第一，就连圣人都能压制，那巫族何等何能，凌驾于我妖族之上？”

    大风说还未说完，就被十金乌愤怒的打断道。

    十金乌毕竟年幼，帝俊当然不会在他们面前提及巫族之事，至于那些宫娥们，就更不可能和他们讲巫族之事了，只会挑些好听的说。

    是以，十金乌自出生以来，就活在妖族洪荒无敌的假象之中，现在骤然听闻，在妖族之上，还有更为强大的巫族。

    如此，他们一时哪里接受的了，心态当场就爆炸了。

    “巫族该死！”

    “他们竟敢以我妖族为食，真真该死！”

    “等我等出世，必将其杀得干干净净，为我妖族正名！”

    飞在空中，十金乌恨声说道。

    “哈哈！”

    这时，大风忽然笑了起来。

    “大风妖神，为何发笑？可是我等说错了什么？”

    大风如此态度，惹得金乌不悦，朝祂质问道。

    “我笑殿下天真。”

    “那巫族实力强大，就连陛下都不敢与其争锋，殿下修为不及大罗金仙，有何底气说出灭巫族的话？”

    “这不是在说大话吗？”

    在七彩霞光的影响下，大风，好似换了个人一般，种种大逆不道之言，接连从祂空中说出，不断刺激着十金乌。

    “大风，你放肆！”

    “你知不知道自己在说什么？”

    以十金乌高傲的性子，哪里受得了大风这般嘲讽，当即朝祂厉声喝道，眼神凌厉无比，充满了杀意。

    若不是顾忌到祂妖神的身份，怕不是当场就把祂撕成碎片了。

    不要怀疑十金乌有击杀大罗金仙的能力，作为帝俊之子，他们身上有的是法宝，底牌更是无数，不乏击杀大罗的手段。

    “这就受不了了？”

    “那你们可知，陛下为何要将你们关在这里？”

    “还不是巫族放出话来，要将你们抓去当做点心，致使陛下心生恐惧，不得不把你们藏身在汤谷之中，以防你们发生不测！”

    “若是陛下不惧巫族，在巫族放出话后，就将祂们灭族了，哪还会让你们缩在这里？”

    这时，大风已经完全失了心智，彻底被准提所影响，一举一动按照祂的心思来行动。

    “啊～～”

    “好——胆！”

    “奇耻大辱啊！”

    “我要灭了巫族！”

    这一刻，十金乌的眼都红了，身上充满了杀意，太阳真火滚滚而出，将虚空都烧得扭曲。

    若是平时，大风的鬼话，自然骗不了十金乌他们。可有着准提在场，被迷了心智的，可不止大风一人。

    十金乌的实力，不过太乙金仙，准提想要玩弄他们的心神，可比大风简单多了。

    “走，出去看看！”

    “看看那巫族，到底有何本事，敢把我们当做点心！”

    心中越想越气，十金乌同时大喊一声，猛地合为一体，化作一只巨大的金乌。

    这是十金乌的天赋神通，因其同根同源，故能融为一体，使自身实力暂时提升一个台阶。

    也就是说，这头巨大的金乌，有着媲美大罗金仙的力量。

    “唳！”

    长鸣一声，金乌身形一动，骤然来到了大风身前，从祂手中抢走帝俊信物，打开阵法离开了汤谷，径直往洪荒大地飞去。

    “不好！”

    “祸事啊……”

    随着十金乌离开，剧烈的警兆袭上大风的心头，使祂得以恢复了一丝清明。

    当下，也顾不得许多，祂急忙朝着十金乌离开的方向追去。

    终究是被准提影响过深，大风失去了往日的智慧。要不然，此刻，祂应该是返回天庭，请帝俊出手，而不是去追十金乌。

    却说，金乌离开了汤谷，直接化成一道长虹，眨眼间就不见了踪影。

    化虹之术，金乌族的天赋神通，论速度，可排进洪荒前三！

    如此，岂是大风能轻易追上的！

