    “你的意思是，想让小芸来香港和你一块工作？”段云闻言后问道。

    当父亲的为女儿谋求更好的前途，这也是人之常情。

    不过在段云看来，李芸确实能力非常出色，在整个集团公司中，都算是年轻一代的佼佼者。

    一直以来，李芸都担任公司的专职翻译，通晓4个国家的语言，而且头脑敏捷，精力旺盛，而且李芸也是跟随自己出国次数最多的员工，并且连续两年代表公司参加广交会，担任负责人，在她的努力下，集团公司拿到了大量的外贸订单，确实具备非常出色的对外社交和商务能力。

    而且这些年李芸也从来没有放松过学习，除了外语，她还自学了MBA课程，现在是公司翻译部的主管，负责管理公司的6名专职翻译，每次都能按时按量完成公司交给他们的翻译任务。

    也正是因为如此，这些年来，段云对李芸也是相当的照顾，她的月薪已经突破了2000元，还不包括各种奖金，这样高的待遇，放眼整个公司，除了研发中心的那些核心骨干，她已经算是赚的最多的了。

    所以从能力上来说，让李芸担任天音集团在香港分公司的负责人也是没有问题的，只不过段云感觉她太过年轻，能力虽然出众，但阅历还是不够，让她掌管香港分公司显然还差点意思。

    不过既然有李国胜这个当父亲的坐镇，让李芸来香港分公司帮忙也是不错的选择，最主要的原因就是香港这边的外国公司比较多，而且港人说英语的很多，让李芸来这里帮父亲管理公司，一个有经验阅历，一个外语沟通水平高，两人也算是优势互补，有助于香港分公司的发展。

    “小芸她一直很上进，和段经理提出这个要求，我这个当爹的确实有私心，但小芸她的能力确实很强，之前深圳好几家外资企业想把她挖过去，我都没有同意，我说当初要没有段经理，咱们也不可能有这样的好日子……”李国胜说道。

    “行了行了！”段云笑着打断了李国胜的话，只听他接着说道：“你和小芸都是非常优秀的人才，凭本事才拿到高薪的，靠的是你们自己的能力，其实我也觉得小芸能力不错，以前让她在公司里当专职翻译是有些屈才，香港分公司这边也确实能够充分施展她的才华……”

    “那段经理您的意思是……”听到段云这么说，李国胜顿时眼前一亮。

    李国胜只有这么一个女儿，天音集团是中国内地最大私营企业，他自然希望李芸能够在这个公司占据高位，有一个非常美妙的前途，所以当看到段云有意作用自己的女儿，李国胜内心当然非常激动。

    “先让他来香港当你的助理，如果能够适应这里的工作，一年以后我会提升她当香港分公司的副总经理，到时候年薪15万，另外公司还会分给他一套100多平米的房子。”段云思索了一下说道。

    “那太好了，谢谢段经理！”李国盛胜闻言后，连声道谢。

    段云这么安排，意图已经很明显了，那就是准备对李芸进行培养，让她将来成为香港分公司的负责人，因为她比较年轻，所以有她父亲在身后压阵，会比较稳妥一些。

    其实说起来，李芸也已经26岁，这个年龄早到了谈婚论嫁的时候，然而李芸似乎对感情方面的事情并不上心，追她的小伙子很多，却没有一个看得上眼的，反而比男人更加专注于事业。

    “赵师傅，如果你身体不太好的话，可以向我这里申请退休，除了国家发给你的退休金，公司这边每年还会再给你3万元的退休金，另外全额报销一切医疗费用，每年还可以享受三次公费旅游。”段云这个时候看了赵学武一眼，接着说道：“如果你的子女愿意来咱们集团公司的话，我也会给他们提供好的工作岗位，我记得你有一个儿子，两个女儿，如果他们都愿意从国企辞职的话，都可以来咱们公司上班。”

    “那太好了，谢谢段经理。”听段云这么说，赵学武连声道谢，脸上露出了感激之色。

    对于像赵学武这样的元老，段云给你的待遇都是很高的，当初如果没有这几名退休教授，天音电子厂也不可能发展的这么快，这些人也算是当初和段云一起打天下的功臣。

    不过随着公司的发展，如同人的新陈代谢一般，天音集团也到了新老交替的时候，在段云的计划中，最迟2~3年的时间，他要完成整个集团公司核心管理层的更迭换代，取而代之的是学历更高，能力更强的中青年优秀人才。

    但是对于过去和自己打天下的功臣，段云绝对会予以厚待，给他们支付额外的退休金，同时还会给他们的子女安排好的工作，彻底解决这些人的后顾之忧，段云这么做，一方面是出于情感，另一方面则是给公司里的其他成员看的，让他们明白天音集团是个值得他们奉献青春和才华的好地方，是个有良心的企业。

    当天晚上，段云和李国胜，赵学武喝了不少的酒，很晚才回酒店休息。

    而第2天一早，段云就坐车回到了深圳。

    按照段云计划，再有半个月时间，段云就会带上他们公司研发出来的第1台国产电脑，去参加在美国拉斯维加斯举办的 CES国际电子展，到那个时候，它将会第1次向国际上公布自己公司研发的USB技术。

    段云上次参加CES展会还是在三年前的时候，那个时候的段云完全就是一个看客，也正是通过那次参会，段云发现了东芝电子的flash闪存芯片，也正是以这个技术为契机，段云最终和东芝合作创办了天音芯片厂，并且从此一发不可收拾，开始了中国芯片产业的布局之路。

    在整个80年代，中国内地没有一家企业以参展商的身份参加CES展会，不光是 CES展会，包括世界三大电子厂中的另外两个展会，也从来没有出现过中国企业的身影，由此可见中国电子业始终处于世界的边缘位置，而段云则想要突破这个局面，让中国的电子业走上世界的舞台……

