    与“货”字号房区域不同，此刻的“客”字号房区域以经平静下来。好奇心战胜了恐惧，那些无编号的机器人们一时被“货”字号房门口的战斗吸引过来，竟然在警卫线后聚集起来，隔着机械警卫们超“货”字号房区域望过来，甚至有人在评论着机械警卫和私兵们的战斗。对于他们来说，刚刚逃离了私兵们的抓捕，自然心中对这些私兵百般厌恶，说出来的话就一面倒地在痛骂这些私兵。

    “警卫们干得好！将他们捉住，全给拆了！”

    “小心，他们强盗身后还有比较灵活的！警卫们，向他们身后五十米的地方撒网！”

    ……

    佟丽娅一面指挥着机械杀手们安装着干/扰/器，一面听到了战斗中这些额外的声音，不禁莞尔一笑。此时佟丽娅的位置正是到了一排“货”字号房中间的位置。

    心神一分，“呼”的一声，猛然间一只钢铁之脚毫无征兆从昏暗处夹杂着风雪出现在她的面前！

    杀手的本能让佟丽娅扭转身体，舞蹈般不可思议地将身体向后仰成了九十度，那只脚便踢了个空。而佟丽娅脚尖轻舒，却是一脚踩在了从昏暗中冒出来那机械杀手的胳膊上，然后迅疾倒飞出去！

    空中，佟丽娅翻出两个跟头，然后钉在了简易房的房顶。

    面前这个袭击者，也是一名机械杀手！从体型上看，与之前在集市上刺杀佟丽娅和李鑫岩的机械杀手一样！落在屋面上，抬头一望，佟丽娅暗呼一声：“这里竟然也有机械杀手！？”对面的一片混乱中，竟然远远近近有六七个机械杀手陆续出现在屋顶之上！

    佟丽娅咬了咬牙，她算来算去，还是没有算到这里竟然也有贵族们的机械杀手埋伏！

    “PS100！你来对付房顶上这几个，家伙，我下去收网！”佟丽娅大呼。

    武力面对这些机械杀手并不是首选的战斗方式，毕竟佟丽娅是肉身，面对机械杀手没有力量上的优势，佟丽娅脑筋一转，既然PS100面对跺在垃圾掩体后面的私兵们没有什么优势，那干脆大家交换一下攻击对象，这样佟丽娅能够利用行动上的灵活先收一部分私兵，而PS100也能先不管三七二十一，用子弹将对面这六七个机械杀手轰个半残！

    佟丽娅翻身在空中一个回转，便落在了地面上，身形如燕，越过障碍物，一把抓住地面上已经被金属网兜在一起，正在挣扎的私兵们，顺手拾起一柄铁棍，将金属网的网角钉在了垃圾障碍物的缝隙之中。这些障碍物都是钢铁家伙，看着没什么用，但是想要把他们移开却是几乎没有可能。

    待得佟丽娅如法炮制，将五六张网子都收紧在机械垃圾上，屋顶的机械杀手已经有三个从房顶上被机/枪子/弹轰倒下来，直挺挺地躺在了地面上。

    “嗯！不错！”佟丽娅赞道。

    可能是感觉到了屋顶的危险，剩下的四名机械杀手没等到PS100开枪，先行从屋顶跳了下来，落地之后，就向着佟丽娅扑了过来。

    佟丽娅却不正面相抗，转身又脚踏垃圾障碍物，轻飘飘地用手勾住了屋顶，然后蝴蝶样飞上了简易房的屋顶，指着地面又叫道：“他们怕子弹，PS100，继续轰！”

    但是PS100却有了不同的想法。他转而对着“客”字号房门前维持秩序的警卫们叫道：“你么也都过来！放开身后的那些无编号机器人！他们只要能够战胜面前这些私兵，这一批的无编号机器人全部无条件赠送公民编号！”

    佟丽娅愕然，低声笑道：“哈，行么，还会吊动平民的积极性了！”

    ……

    同一时间，千鸟阁的宴会厅里，李鑫岩也再次拿出来简化版机械战士躯体的全套制造方案，投射在了宴会厅中央的全息投影上。

    “今天，我再一次把这个身体的设计拿出来，作为一个福利降价给大家发售！上一次，怪我，没有说清楚这具身体的完整能力，更没有将这个东西给所有的朋友们展示清楚，所以有的朋友看见了，但是大多数的朋友们却根本没见过这具机械战士身体的好处！”

    “刷”的一声，李鑫岩将自己的上衣脱了个光。

    他强壮的身体连同身体上闪着青色光芒的流线，一并展示在众位贵族的面前。因之前佟丽娅给他做过手术的缘故，李鑫岩的胸前有一道竖着的开口，尚未完全闭合，所以他用一块黄金挡板改在了胸腹之间。这一会儿身体赤/裸，黄建挡板上便反射着灼灼的亮光，让人没感觉出来身体上的伤，但是觉得这具躯体的品味背着金黄的色的反光加持地又高贵了几分！

    “哇！”机器人也有赞美之语调。

    “李将军！你是说今天这具躯体的方案打折出售？”N223早已按捺不住激动的心情，高声问道。其他贵族们也站起身来纷纷嚷嚷：“什么价格？什么价格？我要我要！”

    李鑫岩像人类的健美运动员一般，略略做着一些鼓动肌肉的动作，将身上的流线与养眼的姿势一幅幅呈现在众人面前，嘴里回答道：“不多不多，这一副躯体的价格今日只需要400万就可以到手！”

    “四百万！我有！我有！并不是多难的事情嘛！”N233叫道。

    李鑫岩指了指服务员：“服务员们就在你们身后。”然后又继续展示着自己这幅身体的优雅与强壮。

    “众位且慢！”

    就在这时，有一个不太和/谐的声音在离李鑫岩不远的地方响了起来。众人扭头去看，正是N45。

    “今天我是看出来了，从这一次宴会的开头到现在，李鑫岩大人，你一直在从我们的口袋里面在掏钱，听说您跟囚鸟大人的关系不错，你的私人领地能开在机场东边，想必也是得到了囚鸟大人的首肯，但是今天有一点我倒是觉得很奇怪！之前你的两道计划，如果囚鸟大人是同意了的，那为什么今天他不亲自来这里向大家作个说明，而是只有李将军您一个人在这里自说自话地演示给我们看呢？”

    “另外，李大人你说你的这幅躯体不错，那给我们展示一下这副躯体的战斗能力如何？”

