    第124章 选了个完全不会的英雄

    同时，这些英雄团战还很难发挥。

    每一个技能都很关键，稍有不慎就会被对面集火秒杀。

    这两点结合在一起，陈歌想想都觉得头皮发麻。

    很快，休息时间结束了，陈歌跟着LGD众人回到场上。

    关泽元：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量。”

    “上一场LGD也算是给了我们一个惊喜，拿出了上单EZ，而且表现非常完美。”

    “现在可以期待他们这一场的选择了。”

    “我估计EZ大概率是拿不到了，就看有没有其他备用选择。”

    米勒：“我觉得上单EZ都能拿出来的话，拿出其他射手上单英雄，应该也不是问题吧。”

    “不过EZ和一般射手的确有点不太一样，一般选手是平A输出的。”

    “而EZ技能输出要占大头。”

    两人正说着，第二场的BP开始了。

    这一场双方换边，LGD来到了蓝色方，而Snake则是在红色方。

    这一上来，Snake就第一个BAN位就给到了EZ。

    看到这一幕，陈歌的心情跌到了谷底。

    他原本是想着，实在没有去其他英雄就拿EZ。

    结果这一手准备直接被封死了。

    风哥也的反应也很快，第一时间就走到陈歌身后问道：

    “现在EZ没了，有没有想好拿什么？”

    “我……我再想想。”陈歌开始拖起来。

    他现在心里是真的没底。

    然而，在这种情况下，时间的流速比陈歌想象中的还要快。

    很快，LGD的前三手英雄都确定了。

    最后蓝色四五楼要先出，陈歌必须要做出选择了。

    然而他还没想好，到底要拿什么英雄。

    时间一分一秒流逝，LGD的四楼也选完了，轮到陈歌了。

    所有人的注意力都来到他身上，导播也很懂，直接给他来了个面部表情特写。

    解说席上，关泽元也在造势：

    “现在，LGD必须要先出上单了，到底是什么英雄？”

    “上一场的上单EZ，给我们留下了深刻印象，这一场没有EZ，还能拿出什么英雄来？”

    比赛台上，陈歌的目光一遍又一遍地从英雄列表上扫过。

    最终，他的目光落到了一个英雄身上，石头人。

    “要不……给我那个石头人吧。”

    石头人这英雄简单无脑，大招可以逃命，Q技能可以远程补刀。

    非常符合陈歌的需要。

    “石头人？不行吧。”风哥想都没想就拒绝了，他没搞明白，石头人和操作性有什么联系？

    这么无脑的英雄，自然不是粉丝们想看到的。

    这时，韦神拱火道：“我估计是因为什么英雄都会玩，所以不太好做选择吧，要不教练你直接帮他选一个。”

    “好家伙。”陈歌听后惊了，韦神怎么喜欢反向理解啊？

    他选不出英雄，是因为没有会玩的，到韦神这就是什么都会玩。

    这也太搞了。

    让陈歌没想到的是，风哥还真就当真了，只见他嘀咕道：“那也是啊，故意因为对面还么出英雄，自己会的又太多了。”

    “所以反而不知道选什么，那这样，就选……剑姬吧。”

    “啊？剑姬，别……”陈歌刚要阻止，这剑姬已经被平野绫选下来了。

    这下陈歌人麻了，剑姬他是真的不会玩。

    不会玩到了什么程度？

    他连剑姬的W技能，是怎么放的都不知道！

    此时的剑姬刚刚改版，其他职业选手也不怎么会玩，更别说陈歌了。

    虽然网上已经有相关的教学视频。

    但看别人操作，和自己操作是两码事。

    你一个剑姬不会放W技能，那还玩个毛啊。

    然而，陈歌的意见似乎已经不重要了。

    现在剑姬已经选下来，没有反悔的空间。

    而这剑姬一选，解说席上，关泽元惊了！

    只见他解说道：“竟然是剑姬，这么拼的吗？这种英雄是要打对线优势的啊。”

    “而且这英雄刚刚改版，都还没人敢拿出来打比赛。”

    “这种英雄，如果对线劣势的话，打团根本没法发挥，进去就要死。”

    米勒：“感觉是有点拼，不过上一场上单EZ都能选出来，选个剑姬……好像也没这么奇怪了。”

    而此时，Snake这边，看到LGD确定了一手剑姬。

    圣枪哥的手抖了一下。

    剑姬这种英雄，只能打优势，不能打劣势。

    哪怕是优势局，这英雄打团也不好发挥。

    劣势的话就直接没这个人了。

    陈歌选择这种走钢丝的英雄，说白了就是极度的自信。

    觉得自己线上能打出优势。

    但是要知道，这一场剑姬是先出的，而且是刚刚改版，大家都不熟悉的情况相爱。

    Snake有五楼的康特位，圣枪哥的英雄还不少。

    上单英雄中，线上好打剑姬的非常多。

    因为剑姬本身对线不是非常强势，必须又要装备的支撑，才能发挥他的特性。

    加上剑姬不能接受劣势，这英雄几乎不可能先选。

    而现在，LGD竟然先选了剑姬，这说明他们已经有百分百的把握，让这剑姬打出优势来。

    压力来到圣枪哥身上，他原本已经想好了选什么英雄。

    但是随着LGD的剑姬上单选下来，反而开始犹豫起来了。

    时间一分一秒过去，眼看着英雄选择的时间就要到了。

    圣枪哥必须做出选择了，只见他说道：

    “给我……拿个慎吧。”

    “慎，拿慎吗？”听到这话，辅助Ella惊了。

    慎这英雄，不就是标准的混子英雄？

    圣枪哥一向喜欢整活，哪怕是上单坦克版本，他也不喜欢玩坦克。

    怎么现在反而变怂了？

    圣枪哥肯定道：“给我拿慎。”

    见圣枪哥这么坚定，没办法，Ella只能在五楼锁定一手慎。

    接着，两边开始交换英雄。

    慎和剑姬都来到上单位置上。

    阵容确定下来：。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：无双剑姬-菲奥娜

    打野TBQ：盲僧-李青

    中单GODV：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路Imp：圣枪游侠-卢锡安

    辅助PYL：魂锁典狱长-锤石

    Snake红色方：

    上单Flandre：暮光之眼-慎

    打野Beast：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Baka：诡术妖姬-乐芙兰

    下路KEYST4L：暴走萝莉-金克斯

    辅助Ella：弗雷尔卓德之心-布隆。”

    看到这阵容，关泽元分析道：

    “这一场为什么LGD先出了剑姬，Snake选择上单慎？”

    “圣枪哥的鳄鱼不是玩的挺好的，完全可以用鳄鱼来打剑姬啊。”

    (本章完)

