    “杀！”

    面对杀来的敌人，张小阳一点也不害怕，带领大军直接杀过去。

    当然了，张小阳带领的大军，始终保持着阵型，虽然，其大军得到很强的天赋加持。

    看起来只有一百五十万大军，但比之杀来的三百万大军气势还要强大无数倍。

    “太强了，这样的大军，哪怕我带领的大军数量是其一倍多，但依然没有胜算。”

    那个领主看到张小阳带领的大军的威势，顿时面露苦笑，有种想要逃跑的冲动。

    “不怪我不给力，实在是敌人太强大了。”

    那个领主心中想：“等会一旦不妙，我就开溜，到时候，就算失败了，也不怪我。”

    这个领主已经做好了开溜的准备。

    大战很快就爆发，两军交战，一开始，这个领主认为他带领的残兵对付张小阳带领的大军，就算不敌，也能够坚持一下的。

    但两军刚刚交战，那个领主带领的大军一触即溃，根本就没有丝毫抵抗力。

    而张小阳带领大军趁势追杀, 那个领主带领的大军，不到十分钟, 就损失近半。

    剩下的士兵没有丝毫战斗意志, 直接逃跑。

    这简直就是一场屠杀, 面对这样的场景，那个领主也惊呆了。

    不仅那个领主惊呆了, 就连一直注意这边情况的马克也惊呆了。

    “废物，居然连抵挡片刻的能力都没有。”

    马克大怒，但此时却对眼前的情况没有丝毫办法。

    而这个时候, 那个带领大军去阻拦张小阳带领的大军的领主，此时也回过神来。

    回过神来的这个领主，没有丝毫犹豫，直接后退逃跑。

    对于这个领主来说, 大军已经亏本，此时不逃，更待何时。

    若是这个时候不逃，很可能就会逃不掉了。

    这个领主逃走, 那些本来还有一些坚持的士兵, 也坚持不下去了，直接被张小阳带领大军绞杀掉。

    而远处, 注意到这边情况的马克, 开始思考, 怎么面对眼前的局势。

    “一旦让其援军杀来，我的算计将会失败, 甚至有全军覆没的危险。”

    马克可以想象得到, 一旦张小阳带领大军杀入战场，结局将会如何, 将会对他非常不利的。

    他开始思考，怎么才能够在这样的局面下翻盘。

    “想要改变眼前这个局面，只有先歼灭敌人先锋大军, 一旦敌人先锋大军被灭, 其援军必然士气大颠。

    相反，我这边的大军士气我暴涨, 那个时候, 此消彼长之下, 就算其援军杀入战场, 我这边未必没有胜算。”

    想到这里，马克开始不理会张小阳带领的大军。

    毕竟张小阳带领的大军，想要杀入战场，还需要一点时间，这点时间，若是他能够想到办法，未必不能够翻盘。

    “擒贼先擒王，我若是干掉这支先锋大军的统领，是否会使得这支先锋大军崩溃呢？”

    很快，马克看到远处的唐明, 此时唐末所在地，正有着一群士兵守护着。

    这样的存在，马克一看, 就知道, 这是帝盟先锋大军指挥所在。

    若是干掉先锋大军指挥，那么唐明带领的先锋大军，就会崩溃, 那个时候，他们就能够快速的歼灭帝盟的先锋大军。

    而擒贼先擒王的把戏，正是帝盟先前让他们大军崩溃的办法，现在，马克看到唐明所在，也突然想到了这个办法。

    “这是个好办法，正所谓以其人之道还治其人之身，既然帝盟先前以此办法，让我军崩溃，那么我就以此办法来翻盘。

    这样不仅可以快速的取得胜利，还能够借此打击帝盟的士气。”

    想到这里，马克对着其手下们说道：“那里是这支帝盟先锋大军的指挥所在，我们一起出手，杀入那里, 将其指挥干掉，到时候, 帝盟先锋大军必然崩溃。

    这样一来, 我们就能够在其援军到来之前，将其先锋大军击溃，甚至干掉，从而掌控战场的主动权，赢得这场战斗的胜利。”

    马克的想法无疑是好的，但有领主顾虑的说道：“长官你是我们现在的主心骨，没有必要亲自出手，若是亲自出手，有个好歹，对于我们来说是很不利的。

    史蒂芬指挥官就是因为亲自出手，才会造成现在的局面的，若是你亲自出手，到时候一旦有失，我们怕再也没有翻盘的可能。”

    他们很但是马克步史蒂芬的后尘。

    对此，马克脸色很是不好看，这些领主将他和史蒂芬相比，岂不是看不起他，这让马克很是不爽。

    马克说道：“这一次我必须亲自出手，否则敌人主将未必会亲自出手。

    只有将对将，敌人才会亲自出手，难道你认为，以我的修为，不是敌人主将的对手不成。

    敌人主将是一无名之辈，不可能有那唐末那么厉害的，这样的存在，必然不是我的对手，我们这一次必胜。”

    马克不知道唐明，他只知道唐末，知道唐末的厉害，唐明一个无名之辈，马克自然有所轻视。

    而且，马克自认为实力不弱，在他看来，帝盟之中，除了唐末之外，其他人他都不放在眼中。

    对此，其他领主并不认同，他们不想马克冒险，但马克主意已定，他们想要阻止，也不可能。

    于是，马克带领亲卫军朝着唐明所在地杀过去。

    唐明也注意到这里的情况，有探子前来告诉唐明说道：“敌人首领带领大军杀来，很可能想要擒贼先擒王，想要干掉你，以此来击溃我们大军。”

    对此，唐末不仅没有害怕，反而高兴的说道：“来的正好，我正想要解决眼前的困局呢，敌人居然给我机会。”

    在马克看来，干掉唐明，是他们翻盘的机会，但在唐明看来，这何尝不是他的机会。

    只要他能够干掉马克，到时候，敌人必然士气崩溃，那个时候，群龙无首的敌军，必然不是他带领的大军的对手。

    原本已经因为一个首领死亡而崩溃的大军，若是再一次首领死亡，这样的大军，其必然会没有丝毫斗志。

    那个时候，这样的大军，就是待宰的羔羊，必然只有被他带领的大军屠戮的份。

    想到这里，唐明不仅没有后退，反而带领亲卫军主动朝着马克杀来的方向迎过去。

