    世界一片灰暗。

    九大国度缓慢地汇聚在了一起。

    这种诡异的天象自然不可能瞒得过阿斯加德。

    阿斯加德。

    众神之王的神宫。

    整个阿斯加德严阵以待。

    阿斯加德至高无上的神王奥丁站在神宫的高处，手中紧握着自己的永恒之枪，抬头望着日渐昏暗的天空。

    在场的阿斯加德人都认为神王奥丁或许是在警惕九大国度汇聚这种诡异的天象，雷神索尔主动走到了自己父亲的身边。

    “父王，我想去一趟地球…”

    “那就去吧。”

    奥丁慢慢转过身来，深深地看了一眼索尔，瓮声继续道：“记住，不要在米德加德做多余的事…去找到以太粒子，然后去见米德加德的至尊法师，她会明白我的意思。”

    “是，父王！”

    索尔兴奋地点了点头。

    自从上一次纽约事件过去以后，他还从来没有再回到过地球，也很久没有见到地球的心上人了。

    奥丁慢慢睁开自己的眼睛，望着自己的儿子离开，老迈的手掌又慢慢重新用力，掌心的皱纹紧紧地贴在了永恒之枪上。

    “索尔。”

    奥丁忽然开口叫住了自己的儿子，高声继续道：“带上洛基一起去米德加德，让他为自己曾经做过的事赎罪。”

    “洛基？”

    索尔忍不住转过头来。

    虽然索尔有点儿想不明白为什么自己的父王要让他带上洛基，不过这位众神之王总算是愿意松口放出洛基。

    不论是他和弗丽嘉王后为洛基求情过多少次，神王奥丁都不肯松口，现在至少说明父王已经宽恕了洛基。

    索尔的眼中都带上了笑容，他抬手冲着自己的父王示意了一下，飞身奔向了关押洛基的位置！

    这种事不要说索尔想不明白。

    洛基得到消息的时候，都有些想不明白奥丁为什么会释放自己，甚至还让自己跟随索尔前往地球。

    不过，这也刚好让他得偿所愿。

    只要能够让他离开这里，他一定能够找到翻盘的办法，洛基微笑地跟着索尔利用彩虹桥离开了阿斯加德。

    正当彩虹桥的光芒亮起的时候，神王奥丁看着自己的两个儿子消失在了眼前，嘴角忍不住喃喃自语：“或许对于阿斯加德，这也会是一种更好的选择…”

    “出什么事了吗？”

    王后弗丽嘉忍不住好奇地问了一句。

    “……”

    奥丁慢慢转过头来，看着自己的妻子，直到注视着弗丽嘉许久之后，才在妻子疑惑的目光中平静地摇了摇头，低声道：“没什么事，让所有人都离开这里，我想自己休息一会儿…”

    “好…”

    弗丽嘉脸上的疑惑之色更浓。

    弗丽嘉的心里大约已经有了不太好的猜测，只不过她选择相信神王奥丁能够处理好可能会发生的一切。

    正当神宫周围的人们向着周围退去的时候，神王奥丁叫住了朝着自己走来的王后，平静地继续道：“弗丽嘉，你也去休息吧…我有一些事想要自己思考一下答案。”

    “……”

    弗丽嘉沉默了一会儿。

    正当这对互相陪伴不知多少年的夫妻对视的时候，弗丽嘉却忽然主动退缩，微微提裙朝着奥丁行了一礼，然后自顾自地转身离开了神宫，走向了自己所在的宫殿。

    奥丁垂眸望着自己的妻子离去，这位执掌阿斯加德数十万年的众神之王，眼中忽然多了一抹如释重负。

    “真是一位合格的丈夫啊…”

    一道声音忽然出现在了奥丁的耳边。

    伴随着这道声音的出现，一个漆黑色的空间黑洞也出现在了奥丁的身后，一个穿着黑色皮衣的身影慢慢从黑洞中走了出来。

    正是上原奈落。

    上原奈落慢慢走到了奥丁的身边，也不在意奥丁的沉默，自顾自地继续道：“一位合格的丈夫，一位合格的父亲，原本我一直以为神是没有感情的…”

    “那种东西啊…”

    奥丁的眼中闪过了一抹深邃，似乎是有些怀念，感情这个词很久没有出现在他的耳边了。

    “我很好奇。”

    上原奈落慢悠悠地看向了奥丁，轻声继续道：“你是从什么时候知道我来了阿斯加德？为什么要把自己的儿子送到地球去？你以为我会对阿斯加德做什么？”

    “九大国度汇聚之时…”

    奥丁平静地转过身来，一只独眼注视着上原奈落，沉闷的声音回荡在他们的周围：“当宇宙出现了一只黑手插入了时间，当时间出现裂隙，当裂隙中出现了王座…”

    “真的…不愧是神王。”

    上原奈落忍不住悠然赞叹了一句：“我很好奇，为什么在我出现在这个世界的时候，奥丁阁下不来选择对我出手？”

    “……”

    奥丁的眼神中闪过了一抹复杂。

    现在，站在他面前的这个家伙，是不是对他自己的实力认知有点问题啊？

    一个才刚刚出现在世界上，就直接一拳轰爆了一颗星球的家伙，更能够通过空间力量无限闪烁，谁会吃饱撑得没事去招惹他？

    哪怕是古一那位至尊法师…

    不也是一直被动着被找上门吗？

    虽然奥丁的实力很强，但是他的生命早已步入了倒计时，只是为了试探一个恐怖的家伙，就提前让阿斯加德走向诸神黄昏？

    他是神王，不是神经病。

    “不回答吗？”

    上原奈落的眼神微微眯起，轻笑着继续道：“那么我们换个话题好了，为什么要让你的儿子离开呢？”

    “仇恨。”

    奥丁慢慢握住了永恒之枪，缓缓顿在了地上，沉闷地解释道：“真正的王者，永远都不能被仇恨蒙蔽双眼…”

    “我们之间应该没什么仇…”

    上原奈落翻了翻自己的眼睛，笑眯眯地看着奥丁，摊开手掌继续问道：“为什么奥丁阁下会认为我和索尔之间会有什么仇恨呢？我们之间可是同属于复仇者的战友啊…”

    “……”

    奥丁再度沉默了。

    这家伙是不是有点儿太小看他这个神王了？

    地球上复仇者那群家伙被你折腾得还不够？真以为他这个神王只知道坐在阿斯加德开宴会？

    奥丁注视着上原奈落，沉声道：“虽然我只有一只眼睛，但是我能看得到米德加德上的一切…”

    “那还真是尴尬…”

    上原奈落有些尴尬地遮住了自己的脸颊，嘴边却不停歇：“那我还挺好奇的，奥丁阁下能够看透我的来意吗？”

    “一切。”

    奥丁平静地注视着上原奈落，丝毫不会因为上原奈落的小动作就小看他，继续道：“拿走所有…你能看到的一切。”

    “猜对了。”

    上原奈落脸上尴尬的笑容陡然停住，双眼陡然间变得一片锋芒，背后浮出深渊一般的黑洞！

    “那就全都拿来吧！”

