    施骊婉见到两个孩子回来，眼眶微红，两个孩子在京城虽也天天都跟她打电话视频聊天，但她还是挂念着他们，现在见两人平安回来，她心里才安定下来。

    萦萦上前抱住施骊婉，“妈妈，我们回来了。”

    施骊婉柔声道：“回来就好，做飞机可累着？先上楼洗个澡，一会儿下来喝汤，刘妈炖了汤，你跟樾樾待会儿下来先喝点。”

    施樾也上前抱了抱施骊婉。

    随后两人上楼梳洗，萦萦回到房间，镜子里面的镜妖便很激动，“大人，欢迎回家。”

    萦萦笑道：“许久不见，小镜你怎么样了？”

    家里的布偶跟金毛被萦萦取名小金小白，镜妖则叫小镜。

    镜妖道：“大人，我已经开始用灵气修炼。”

    它之前是因为阴煞才成妖，周身都是阴煞气息，但它没害过人命，现在不管是怎么修炼，阴煞跟灵气都很少，所以镜妖修为也有好几十年不动，它现在尝试用灵气开始修炼，等于要放弃之前修为，几乎是散去浑身所有阴煞气息，保住仅有的神识开始用灵气修炼。

    宅子周围都是灵气，所以它修炼的挺顺利，但目前只能附在这面镜子上，神识无法应用，想要达到之前修为，还需几年的。

    萦萦下楼喝汤，小金跟小白一直粘着她跑上跑下的。

    晚上六点左右，舅舅施永辉带着妻儿，还有施家二老来别墅这边吃饭。

    这会儿已经八月底，大表哥施柷去学校报道了。

    施杋跟萦萦她们开学时间一致，都是两天后。

    施家人见到施骊婉吓着一跳，她比两个月前相比较，气色恢复许多，两月前，她看着满头白发，脸颊深陷，但现在面色红润，一头白发也有一半差不多变成黑发，看着只有四十来岁的模样。

    施永辉忍不住问，“骊婉，你这是……”

    施骊婉摸了摸有些肉的脸颊，柔声道：“都是萦萦的功劳，她去京城拍了个炼丹炉，炼了些丹药，好像能治疗器官衰竭，我服了一个月，好像真的很有效果。”

    施永辉很震惊，施帆倒是挺平静，自打他知道萦萦本事后，现在听到萦萦会炼丹，他都觉得没甚。

    贾倩也没太震撼，她也是清楚萦萦的本事，光是那个养生苑都不简单了。

    吃过晚饭，施帆喊萦萦上楼玩游戏，差不多十点多，舅舅一家人才离开。

    等他们回去，萦萦回房间给沈予携发了语音，“师兄，睡觉了吗？”

    那边弹过来视频通话，萦萦很快接通，屏幕上面出现沈予携那张俊美的脸，他眉眼都很温和，跟萦萦打招呼。

    萦萦朝着视频里面挥挥手，开始傻笑，“师兄，你还没有睡吗？”

    沈予携嗯了声，“等萦萦，萦萦回去见着阿姨，阿姨状态可还好。”

    萦萦软声道：“妈妈挺好的，益元丹对她效果很大，气色也开始变好，师兄明日是不是就要去大学报到了？”

    沈予携点头道：“对，明天去报道。”

    萦萦忍不住小声说，“我还要两天后，对了，师兄帮我跟伯母道谢，之前伯母帮我买的衣服鞋子首饰都到了。”

    她房间摆着一堆东西。

    萦萦很感激，也很喜欢沈母。

    她打算等过些日子，洞府里面的药材成熟后，炼制一批养颜丹，可以送给沈母和素素姐她们一些。

    萦萦跟沈予携聊了半个小时，眼看着时间不早，沈予携道：“萦萦晚安，早些休息。”

    想起师兄明日要去大学城报道也该早起，萦萦道了声师兄晚安便挂断视频。

    过了两日，捷安高中也开了学。

    萦萦上学期期末考又是年级第一，这学期又剩五万学费。

    萦萦开学后也忙碌起来，她抽空请假几天把去京城那两个月积累下来的单子都给处理了。

    忙了差不多半个月才算是忙碌完。

    这些单子都是之前的客户们介绍的，有大有小，小到帮人看相算命，大到看阴宅阳宅的风水。

    忙活半月才清闲下来。

    到了九月中旬，之前住在宏源小区的马婆婆给萦萦打了个电话。

    马婆婆是之前小孙子出事被萦萦邻居介绍给马婆婆的，一开始马婆婆对萦萦出言不逊，后来被萦萦禁言，再最后也成了萦萦的脑残粉。

    萦萦接通电话，里面传出马婆婆的声音，“小大师，您有空不？我老家邻居出了点事儿，想请您帮忙看看。”

    “马婆婆，你家邻居出了何事？”

    马婆婆连忙道：“我老家也是宁北市，不过住在周围的乡镇上，我那邻居有个儿子，前些日子刚结婚，结婚后我邻居儿子儿媳就搬去之前盖的小楼里面住着了，那是我邻居为了儿子儿媳建的三层小别墅，装修也挺好，但自打他们住进去后，我邻居儿子儿媳就特倒霉，他们觉得是不是宅子风水有问题，所以想请人看看。”

    马婆婆老家那邻居跟马婆婆关系很好的，以前马婆婆没搬来照顾儿媳小孙子的时候，天天跟邻居唠家常，后来马婆婆搬来城里，两人也没断掉联系，经常手机联络。

    前段时间，这位邻居就跟马婆婆抱怨，说不知道是儿子结婚日子选错了，还是儿子儿媳八字不对付，自打结婚后，儿子儿媳总是吵架，还非常倒霉，儿子还受了点工伤，虽不算严重，但小腿骨骨折，儿媳本来怀孕一个月，也突然小产。

    马婆婆一听就忍不住问，“你跟你家儿子儿媳住一起在吗？”

    邻居道：“你也知道现在年轻人，不爱跟老人住一起，儿子儿媳说等儿媳肚子七八个月的时候在让我搬过去照顾儿媳，所以现在没跟他们住一起。”

    “那你应该没出啥事吧？”马婆婆又问。

    邻居说，“自然没事儿，就是儿子儿媳总出事儿。”

    马婆婆一拍大腿，“你儿子儿媳结婚后就搬去新房了，我怀疑是不是他们住的宅子风水有问题？我跟你说，我认识个很厉害的小师父，她特别厉害……”

    萦萦听完就说，“那明天我过去瞧瞧吧。”

    明天正好礼拜六放假。

    次日，萦萦去找马婆婆，马婆婆带她坐车回到乡下。

    说是乡下，其实就是宁北市郊外的镇子上，经济也还是不错的。

    马婆婆的邻居夫家姓罗。

    现在想要自己买地皮建房是很难的，不过罗家这房子跟地皮都是十来年前的。

    那时候政策还允许，房子也是好几年前盖得，去年才装修好，今年结婚罗家小两口住进去的。

    差不多一个小时候，萦萦跟着马婆婆见到罗婆婆。

    罗婆婆跟马婆婆差不多年级，面相也一般般，罗婆婆见到萦萦后跟当初马婆婆表情差不多，但她没马婆婆凶悍，不会骂人，就是不太好意思说，“小姑娘真的懂风水吗？”

    马婆婆立刻道：“罗家妹子，你可别乱说话，我们小师父很厉害的，你让她去新房子看看，她肯定能看出问题来的。”

    罗婆婆不太敢反驳好友的话，她只能领着马婆婆跟萦萦过去儿子儿媳新房的地方。

    距离房子还有七八米远时，罗婆婆就指着房门前有两座石狮子的地方说，“门前有两座石狮子镇宅的屋子就是我儿子跟儿媳住的地方，明明有石像镇宅，为什么我儿子跟儿媳还会出事啊。”

    萦萦见到那两座石狮子，立刻就知晓原因了。

    三人已经走到家门口，罗婆婆推开院子门，打算领两人进去，萦萦却在门前站定，问罗婆婆，“这两只镇宅的石狮子哪来的？”

    “这是罗家的。”罗婆婆说，“就是我家老头子祖上传下来的，他说家里以前是当官的，是衙门的，两个石狮子就是镇守衙门，后来两个石狮子也一直没捣毁，丢在他们罗家那座破旧的老宅子里面的地下室里，就是我儿子跟儿媳新婚搬到新家后，我家老头子说，不如把老宅地下室那两石狮子搬出来镇宅，说有它们镇着，保管什么妖魔鬼怪都不敢上门。”

    萦萦忍不住笑了声。

    罗婆婆又说，“这两个石狮子几百年历史是有的，姑娘，要不咱们进屋里头看看？我儿媳现在还在做小月子，都在楼上，您也正好帮着他们算算，是不是八字不合。”她还怀疑是儿子儿媳八字不合的原因。

    萦萦盯着石狮子说，“你儿子儿媳的生辰八字同我说说，不过我觉得应该不是生辰八字的原因。”

    罗婆婆把儿子儿媳的生辰八字告诉给萦萦，萦萦听完都不用掐算，直接道：“你儿子儿媳生辰八字挺合的，你们家宅子里风水也没有问题。”她神识已经可以覆盖周围几十米远，罗家这屋子里面风水没任何问题，“有问题的是门前这两座石狮子。”

    马婆婆忍不住问，“小师父，怎么会是两座石狮子的原因？”

    萦萦道：“罗婆婆自己也说这两个石狮子以前是镇什么地方的，镇守衙门的石狮子放去普通人家去镇宅根本行不通，它们身上有煞，毕竟在衙门口待了一两百年，衙门审问犯人的地方，它们早染上煞气，之前被放在地窖里没事，但放出来镇宅就会对住在房子里面的人有影响，所以镇宅是不用乱用的。”

    她说的可都是实话。

    这是当初镇衙门的石狮子不能作为保家镇宅用处。

    另外就算是用来镇宅的石狮子也不可乱用的，有许多的讲究，有些人家是无需用石狮镇宅，用了反而镇不住。

    罗家这则是属于把镇衙门的给放在家门口。

    那肯定得出事儿。

    罗婆婆跟马婆婆听得一愣一愣的。

    萦萦继续说，“你们把石狮子搬走就没事了，之后她们小两口慢慢也就会顺顺当当的。”

    罗婆婆都快哭了，“这个老头子，都说年代久远的东西不能乱用，他非倔着把它们给儿子家门口用，现在就用出事情了吧，害的儿媳流了产，真是造孽哦。”

    这也是命啊。

    马婆婆叹息一声，“罗家妹子，你也别太忧心，幸好今天过来看过了，到时候把石狮子搬走，你儿子儿媳的日子就能顺畅起来，儿媳调养后身子生个大胖小子。”

    “哎，也只能如此。”罗婆婆盯着两个石狮子很是忧心，“就是不知道它们该怎么处理，我让老头子把它们敲碎了扔掉算了。”

    “这可不成。”萦萦阻拦，“它们已经有些年头，说白了就是已经差不多快有灵性了，你们要真给它们敲碎，可能全家都会出事儿。”

    这话一出，罗婆婆脸都白了，“那我们该怎么办啊。”

    萦萦道：“这东西你们销毁肯定是不行，要么继续把它们封尘在老宅子里，要么就送人，当然，普通人家也镇不住它们，这次过来我就不收取你们报酬，把这对石狮子给我做报酬如何？”她说的是实话，这对石狮子放去普通人家反而没人镇得住，但她家不同，正好宅子前也需要两个镇宅的。

    罗婆婆欢喜道：“真的吗？那真是太谢谢您了。”

    于是萦萦就收取两个石狮子作为这次的报酬，她找个货车司机，给了钱，让他们把石狮子送去她的别墅里。

    她跟马婆婆也正好坐车回市区。

    到了晚上，罗婆婆把白天的事情跟罗老头说了声，结果罗老头暴跳如雷，说罗婆婆给人骗了，还说两个石狮子明明就是镇宅的好东西。

    罗婆婆也生了气，骂他，“那是好东西？那是镇压衙门的，人小师父说了，根本不能镇宅，镇宅家里就会出事，还说镇宅的东西不能乱用，都是有讲究的，要不是乱用，咱家儿子能受伤？儿媳能落胎？”

    罗老头气道：“这关石狮子什么事儿，就是他们八字不合。”

    “小师父说了，他们八字很合适。”罗婆婆坚信萦萦的话。

    罗老头就是不信，但半个月过去，罗家儿子跟儿媳果然没在出任何意外，罗老头也不得不信真是他搬过去的石狮子有问题，害的儿子儿媳那么惨，他再不敢老伴面前嚷嚷了。

    萦萦把石狮子放在别墅门口做镇宅用的。

    普通人家肯定是镇不住这两座石狮子的，但她家不同，她家灵气围绕，镇得住，相对等，两座石狮子也能帮她家镇宅。

    已经十月初，萦萦这段时间一直有跟师兄联系，两人天天晚上都有视频通话。

    聊些修炼上的问题，还有聊聊学校家里的。

    萦萦其实挺想念师兄的。

    今天礼拜五，明天放假，晚上放学时候，萦萦还未出校门口就接到师兄的电话，她接通道：“师兄，你怎么现在给我打电话？”

    “萦萦出来校门口。”电话里的沈予携声线很温柔。

    萦萦似乎猜到什么，她跟好友叶繁说了声，握着手机跑到校门口，果然见过校门口站着不少人，都看着对面小声说着话。

    “这不是沈学长吗？”

    “沈学长怎么还在宁北市？沈学长不是考到京城大学了吗？本身也是京城人，还以为沈学长回到京城不会再来宁北市的，沈学长怎么来了？”

    “不清楚呀……”

    萦萦看向马路对面，果然见到沈予携站在马路对面，他穿着一身黑色的连帽卫衣，下半身也是黑色休闲裤，身量高大，双手插兜站在墙角，目光一直看着捷安高中的校门，面对学生们兴奋的议论声，他表情挺冷淡，直到看见萦萦，整个人神情才柔和下来。

    有女生尖叫。

    “啊啊啊，学长好像笑了？”

    “学长刚才真的有笑耶，是不是对着我们笑得？”

    “好像真的是对着我们这边笑的。”

    直到萦萦拎着书包跑过去，捷安高中的学生们才意识到什么。

    “卧槽，所以沈学长从京城过来宁北市就是为了见施萦萦？”

    “所以刚才学长其实是对着施萦萦笑的？”

    “所以之前传闻学长跟施萦萦在谈恋爱是真的？”

    “可是学长不是命格特殊吗？为什么跟施萦萦在一起，施萦萦却没事，之前学长还没毕业的时候就经常见到他们在一起的，为什么施萦萦没事？”

    还有些之前很喜欢沈予携的女生忍不住生气说：“她哪里配得上沈学长，沈学长聪明家世也非常好，她根本配不上，沈家人根本不会同意的。”

    只有叶繁跟之前一直针对萦萦的徐玫，后来徐玫因为时运低被野鬼缠上，还是萦萦帮忙的。

    至那次，徐玫就成了萦萦的粉。

    也就她们两知道萦萦本事，知道萦萦根本不会惧沈师兄的命格。

    徐玫冷笑一声“这个世要真有人配得上沈学长，那就只能萦萦，反正不会是你们，你们怎么嫉妒也没用，说萦萦配不上？人家萦萦聪明漂亮，家世方面你们也放心，沈家人肯定都是同意的。”

