    李大地一连报出了十几样的东西，其中每一种东西他都做了简单的说明，而且交代这东西必须找他要求的，不能随随便便找来应付，如果找来的东西是敷衍的，那样不仅仅耽搁时间，而且还可能坏事。

    宇文高涵记着记着就让李大地再说一遍，他干脆用录音将其完全录了下来，好在李大地这一口普通话说的不赖，不然录音还真的没多大作用。

    “就是这些东西，明天出发之前你最好都找来，不然这事情我帮不了你。”李大地说道。

    宇文高涵很是严肃认真的点点头，“我这就叫人去办！”说着他就起身朝外面走去。

    看着他走了出去，我这才笑道：“金银都给你用上了，看起来这次宇文高涵要再花一些钱了。”

    “那些东西虽然不太好凑齐，但价值并不算高。”王淼说道。

    李大地点点头：“我知道他想要我改变那边的风水，变得更好一些，但这样一来我就要承担风险，嘿，所以嘛，给他加个安全保障就成了。”

    “原来如此。”我点点头，的确，本来我们这一趟来就是为了给宇文高涵挑选好地方，现在地方都挑好了，问题也都解决掉了，他竟然还想要风水改变的更好一些，这些老板也是真的，贪心不足蛇吞象呐，人，在一定程度上要知足才行，不然指不定什么时候就招惹上了没必要的麻烦。

    宇文高涵十几分钟之后走了回来，如释重负一般的说道：“好了，我已经让人去找这些东西，保证明天我们出发之前送到您面前来。”

    “这样很好。”

    “那，那真的不需要再给一些酬劳吗？总感觉这样我就欠了您的啊？我看多少应该给的。”宇文高涵坚持道。

    李大地摇头：“这样吧，明天回来你请我们吃顿饭就行了，不用很多大鱼大肉，这来这一两天都已经吃两顿了，有些腻歪，清淡，稍微加俩肉菜垫肚子就行。毕竟我们这一趟过来就是为你解决问题，这布置风水的材料也都是你找，我们没理由继续收钱的。”

    “这样啊……行！这个放心，明天回来咱们直接去市区，我知道一家素斋做的非常棒！清淡健康，最重要的是可口不腻，我偶尔也要去吃一两次呢。”宇文高涵说道。

    我笑了笑，这老板就是老板，会享受，知道的地方自然也就多。

    吃完了饭我们也就回到房间洗澡休息，一夜无话……

    第二天一早，吃了早饭，宇文高涵叫的那些工程师也都到了，于是他找了两辆车，然后还换了一辆新的越野车亲自开车载我们，而李大地需要的东西也都放在了后备箱。

    李大地打开后备箱检查，宇文高涵在边上紧张道：“由于时间有些紧，也不知道下面的人找来的东西怎么样，您赶紧看看，如果不行咱们就再推一天的时间，总不能白跑一趟不是。”

    李大地检查了那些东西，笑着说道：“不错不错，你下面的人做的不错，这些东西都是我需要的。”

    宇文高涵一听，顿时大松一口气，转身拍了拍一位满脸紧张的年轻人肩膀，“小赵这次做的不错啊，你那个什么，给我在静文素斋约个房间，大概回来的时候就是……”

    李大地：“下午吧，下午五点。”

    “对对，那下午五点左右。”宇文高涵赶忙对小赵说道。

    小赵连忙点头应是，转身离开去做事情。

    一切都准备就绪，而且宇文高涵还把工程师团队的两位负责人叫了过来，十分严肃的交代他们一切都要听从李大地的安排，不得有误。

    两位工程师团队的负责人也很是好奇的看了看有些‘年老’的李大地，不过还是老老实实的点头应是，毕竟宇文高涵才是老板，人家说什么，自己做什么就行，不能出幺蛾子，不然这碗饭可能就会砸了，而且他们做这个工程的也都知道这里面的各种奇怪事情存在，有些事情不信都不行。

    很快大家也就上车赶往目的地，这次就连宇文高涵也打算跟着我们一起走一趟，不过他在车上的时候有些不好意思的让我们多关照他一二，毕竟他只是一个生意人，一些该有的担心还是有的。

    来过了一次，第二次过来之后一切都变得简单的很多，不需要再去爬山，只需要直接往乱坟岗那边走就行。

    到了地方，车子在沙石地上停了下来，众人下车整理装备，然后跟着我们三人朝山中行进。

    宇文高涵就跟在我们三个人后面，一边走，一边朝后面的工程师小队说道：“下面各位就请注意了啊，一会儿李先生会给我们一个范围，之后的开发呢就在这范围之内，不管怎么样，坚决不能出了这范围，都明白吗？”

    “呵，好说好说，一定按照李先生的指点来。”一名负责人笑着应道。

    宇文高涵很是满意的点点头，快速来到李大地身边，笑道：“妥了，有什么需要交代的就可以和他们说了，他们也好记录一下。”

    李大地点点头，来到沙石地的边缘，四下看了看，马上就指着两边的山峰说道：“界限到半山腰，最多了，不能继续往上，如果这里能不上山是最好的，上面也没路，难走的很，我们继续往前。”

    大家一路走，李大地也一路说，从我们之前过河的地方过了河，宇文高涵差点以为桥要塌了，我笑着说如果只开发重要地区的话，这桥倒是不用管，因为那块地方距离这边还有相当一段距离，完全可以从别的地方直接修一条路进去的。

    一行人就顺着河边一路前行又到了之前我们过河的那片浅水区域，李大地在这里又停顿了一下，和工程师们说了一下周围的情况，然后大家一路继续往前。

    又走了大概半个多小时的时间，大家终于来到了乱坟岗，刚刚过来，宇文高涵就感觉似乎有些发冷，而后面的工程师则有人叫道：“卧槽，看前面，这么多坟堆，而且看样都是近些年没人过来的，该不会是……”

    宇文高涵摆摆手，指了下李大地：“你们把心放肚子里，我请李先生过来就是为了这些事情，而且事情已经解决，也就剩下了这些坟墓需要清理掉就行了。”

    “这这这这个……”工程师负责人有些难为情，苦笑道：“这个事情您之前可没和我们说过呀？”

    宇文高涵有些尴尬的摸了下脸：“这不是怕你们担心嘛，我提前把事情都处理好，李先生他们三个人昨天在这里忙活到天黑才赶回去的，而且你们看看，他们三个人都一个人有问题吗？不都好好的嘛，真本事，明白吗？”

    看那些人都朝我们这儿看过来，我笑着摆手：“各位放心，我也不是替谁说话，有什么我就说什么，之前呢这里的确有一些不干净的东西，不过呢，现在那些东西都被我们清理掉了，放心，不管是这一块儿地方能看到的，还是不能看到的，不信你们跟我过来感受一下不久行了。”

    我当即朝乱坟岗里面走，一边走一边交代道：“脏东西大家不需要担心，大家需要担心的是这山里有野猪，昨天过来的时候我们见到两只呢。”

    有我带头，而且宇文高涵这么一位大老板都进去了，工程师小队自然不好意思在外面带着不进去。

    等大家都进来了之后，王淼呵呵一笑，“怎么样？是不是没有那种十分阴森恐怖的感觉啊？”

    几个工程师微微点头。

    王淼咧咧嘴：“没有就对了，昨天我们来这里的时候，不怕告诉你们，就你们现在穿的这些衣服能把冻的你们打喷嚏，而且那种冷不是一般的冷，现在嘛，啧，放心大胆做工作就行。”

    在王淼那三寸不烂之舌的解说下，那几位工程师很快都打消了不少恐惧心理，就连宇文高涵都开始对这里有些好奇起来了，他好奇的是这些墓都是什么时候的。

    李大地重新查看了一下风水格局，在远处冲王淼叫道：“三水，走了，布置东西去。”

    “来了。”三水应了一声，快步跑了过去。

    宇文高涵一看李大地和三水朝远处走去，顿时有些担心的看向我：“我们要不要过去啊？”

    我咧嘴一笑：“你就把心放肚子里，这里的事情主要是我负责，所以你和他们待在我身边是最好的，等他们那边完事儿，这里就彻底没什么问题了。”

    “哦，这样啊，原来不凡小兄弟你也是高人啊！”宇文高涵赞叹道。

    “别介，我和大地兄擅长不同，风水方面他是大师没错的。”我谦虚了两句，随后扭头看向已经走远的李大力和王淼。

    趁着没事儿，我就招呼大家坐下，同时让影儿在周围再检查检查，省的有漏网之鱼出现照成没必要的麻烦。

    因为这一次涉及到的地方很大，李大地和王淼也是来来回回的走了好多趟，足足用掉了两个小时的功夫这才将东西都布置到了该布置的位置上面去。

    “哎呦喂，真累。”李大地和王淼一回来就直接坐地上休息起来。

    宇文高涵递上两瓶水，问道：“都弄好了？”

    李大地打开水喝了一口，点头道：“搞定了。”他扭头看向几位工程师：“你谁负责地图范围什么的啊？”

    “我，我负责。”一人起身说道。

    “行，那我来给你说说注意事项，宇文老板你也过来听听，到时候开工你多过来注意一下就好。”李大地拽着两人到一边说事情，不断的指向周围的地形地貌，还要划分出一些施工界限什么的，省的把他布置好的风水阵发给破坏。

    今天过来这么一趟主要就是李大地布置一下阵法，还有的就是给他们划出合适的区域用来开发，一切都还挺顺利，没怎么耽搁太多的时间，下午三点钟不到我们也就直接回到了水镇。

    宇文高涵再三的交代了工程师团队要尽快按照李大地给出的范围做出规划图来，随后征求了一下我们的意见，我们也不算很累，但还都没吃饭，也就是中午在那边的时候随便吃了点儿干粮，现在也都饿了，于是我们决定提前开饭，然后我们好直接开始返回M城……

    宇文高涵这边安排的没得说，素菜也都吃的非常不错，环境还特别的好，不过这价格，呵，也就是别人请的话过来饱饱口福，其实都是一些蔬菜豆腐制品，吃多了那就那样，还死贵，尝个鲜还行。

    饭后宇文高涵又和我们客气了好一番，还说让我们在市区住几天玩玩，还说要出海游玩还没去之类的，不过李大地和我的意见统一，出海游玩也就算了，我们还是觉得回家好好的睡一觉来的更实在一些，于是也就没有继续在这边停留，饭后也就直接驾车上了高速，朝M城驶去……

    这一趟出来收获不小，我的到的金钱最多，李大地则的到了一块极品的‘香料’，这玩意儿恐怕价值也不少，不过他是自己享用也就作罢，至于王淼，他拿到手的钱不能算少，而且还得到了一块很是不错的玉石原石，就是有股子骚味还没去除干净，回去得好好清洗一番才行。

    因为白天还进了山，王淼也不敢在高速上疲劳驾驶，于是我们就在遇见的第一个服务区停下来休息到天刚蒙蒙亮，这才重新上路。

    回到M城的时候已经是临近中午，王淼直接开车将我送回了小区，他们则直接开车回家。

    下了车，我伸了个懒腰，转身也就进了小区。

    回到家果然是感觉轻松了不少，放下斜挎包，洗了个澡，然后直接就倒在床上睡了一觉，一觉醒来外面已是满天星斗，看了一眼时间，八点整，正琢磨着是不是弄点什么吃的来，薛晓倩的电话就打了过来。

    “喂？”接起电话，薛晓倩的声音直接传了过来。

    我笑道：“饿了吗？”

    “咦？你怎么知道我饿了？”

    “哈哈，因为我饿了呗，要不要一起去吃点什么东西？”

    “那真是太好了，我们去吃旋转小火锅吧，我请你！”薛晓倩笑着说道。

    ……

