    许了挑选的这四头黄巾力士，都是觉醒者，但实力却参次不齐，只有为的元铜才是妖王级数，只是就连元铜都隐藏了实力，看起来只有六七级妖士的程度。≧＞≥网

    鱼猫儿隐晦的暗示，元铜倒是听明白了，黄巾力士没有相应的功能，但却并不是没有相应的常识。

    元铜颇有些啼笑皆非，他偷偷的给许了了一个“私信，许了手下的黄巾力士经过化神池的改造，都转化了妖力为灵气，还增加了跟许了的精神感应，可以不经任何手段，就把自己的想法传送给许了。

    许了本想叫停鱼猫儿，但是想了一会儿，觉得这种事儿也蛮好玩的，他还没有见过这种场面，就给了元铜一个暗示。

    许了暗暗忖道：“反正也是元铜他们去应付，我就是瞧几眼，也没什么打紧。”

    元铜得到了许了的命令，虽然没有这种功能，但也只能装作大喜过望，眉开眼笑的跟鱼猫儿说道：“还是你懂的情趣，尽量多叫几个身材高挑的过来，我特别喜欢腿长的。”

    鱼猫儿露出一个了然的眼神，抓起电话就吩咐了下去，然后对元铜说道：“我多了不敢保证，待会过来二十个妹子，身材都过一百七十公分绝没问题。只不过，最近东海这边闹腾的厉害，很多资源都不全。除了这一波，若是老元你再想要换一波，我可就没这个能耐了。”

    元铜大模大样的坐等了片刻，就有一个带着金丝眼镜，看起来气质绝佳，一身黑色小西服，踩着高跟鞋的女子走了进来。

    这个女的言笑不拘，看起来颇为高冷，但鱼猫儿却大咧咧的伸手搂住了她，嬉皮笑脸的说道：“我的这几个兄弟，可是北都市警事部派下来的人，你若是不竭尽心力，把最好的货色都拿出来，回头我可饶不过你。”

    许了瞧了这个女人一眼，只觉得一股妖力隐隐震动，他很快就分析清楚，这股妖力是一股魅惑之力，若是自己修为不足，必然会觉得这个女子美若天仙，乎世间一切美好，甚至生出心甘情愿，愿意为她做一切事情的冲动。

    这股魅惑妖力，小半来自天赋，大半原因可能是因为修炼的某种特殊的功法。

    任灵萱是天狐一族，胡秀清是九尾灵狐一族，但这两位身上可都没有这股魅惑妖力，任灵萱修炼的是相思剑法，胡秀清更是苦修洞玄仙派的剑术，虽然都出身狐狸一族，但却没有传说中的妖媚。

    许了还是第一次看到有妖怪身上，有这股魅惑妖力，他倒是颇为好奇。

    许了运转定玄镜变化，只是一照，就见到了这个女子的原型。她的原型宛如云烟，漂泊不定，随时变化形态。许了顿时了然，知道这个女子原来是精魅出身。

    精魅一族天生就有魅惑之力，能够让任何异性对它们迷恋无比，只是天生灵识晦涩，没有普通生灵的灵慧，人情世故半通不通，也很难学习上乘法术。

    鱼猫儿叫来的这个“妈妈桑”虽然看起来高冷无比，但实际上却单纯的犹如白纸，只是早就被人绘上去了一堆乌七八糟的东西。

    许了并不在乎这个精魅做什么，有什么来历，但这头精魅居然没有在万妖会登记妖籍，却让他十分意外。

    许了插嘴打断了鱼猫儿跟外貌冷艳的精魅打情骂俏，直接问道：“她怎么没有妖籍？”

    鱼猫儿神色微微黯淡，放开了这头精魅，叹了口气说道：“她天生灵识不足，所以上头不给她算成是妖怪，我几次替她申请妖籍卡都没能通过。”

    许了问明了情况，就不再开口，得到了暗示的元铜立刻接口说道：“这点事还不好办？我帮她弄一张妖籍卡就是了。”

    鱼猫儿大喜过望，他和这头精魅关系异常亲密，只差结为夫妻了。

    他也知道精魅天生灵识晦涩，智商不足，万妖会从来不把精魅当成是妖怪，多半都归入妖兽的一种，甚至划分为妖鬼一类，他托了无数关系，也没能够把这头精魅的妖籍卡办下来。

    鱼猫儿虽然名义上是万妖会东海区的负责人，但实际上地位却颇低，他毕竟才不过是一头五级妖士，又没有什么靠山，并没有什么人卖他面子。来东海度假的妖怪，大多数也不是什么大妖怪，大妖怪肯定不会瞧得起人间的景致，他们有的是好地方可去。

    这一次警事部派来的人，鱼猫儿也都讨好遍了，仍旧没有人能够给他一个许诺，许了这些人看起来实力一般，地位也不见得有多高，但居然能应承此事，很是让鱼猫儿惊讶和感激。

    元铜虽然在警事部地位不高，但有许了的名义，只是半个小时，就把这件事儿搞定。送妖籍卡的人，几乎是跟聂媚儿招呼过来的姑娘一起踏入了房间。

    聂媚儿拿到了妖籍卡，脸上仍旧波澜不惊，看起来冷傲高岸，但实际上并不是她不欢喜，而是这头精魅根本就还未有修炼出人类的情绪来，根本不知道该作何反应。

    鱼猫儿可是惊喜的很，连连跟元铜道谢，很是把这头黄巾力士当成了自己的兄弟，还给他偷偷介绍聂媚儿招呼过来的美女们都有哪些特色。

    他指着一个看起来斯文清纯的妹子，说道：“这个叫小叶的会将黄段子，在床上得趣的时候，还会叫你姐夫，给你讲姐夫和小姨子的段子助兴。那个叫灵儿的会瑜伽功夫，如果你功力够好，铁枪够硬，可以解锁各种瑜伽姿势，最多可以解锁至四十八种……”

    许了在鱼猫儿给元铜介绍各种污“情报”的时候，脸上是呆滞的，在普通人眼里，甚至在修为不足的小妖怪眼里，房间里站了一群身材火爆，五官精致，风情各异，情趣迥然的美女。

    但是在许了的眼里，他连定玄镜都不用开，就能看出来这群美女的真身……

    在许了的眼里，这二十名美女是：鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼、鱼！

    而且每一条都是竖起来滴！(未完待续。)8

    
