    北伐军中。

    汤和在韩店败了一场之后，徐达随后就紧急将军中的诸多将领召集起来。

    其主要目的，就是整顿军中产生的骄横风气，让各部都要对扩廓帖木儿重视起来。

    这样的指令，此时推行起来自然是毫无难度。

    尤其是汤和的这一场败仗，更是令所有明军都清楚的认识到，这元军之中也不都是光会逃跑的废物，也有一些是能打的。

    对元军之中的这些人如果不加以重视，那必然是要吃大亏的。

    此刻徐达看到大都方向来的急报之后，也是面沉如水。

    扩廓帖木儿兴兵数万，进犯大都，这一举措，的确是出人意料。至少来说，在目前的情况下，扩廓帖木儿还敢主动出击，足以说明此人不同寻常。

    徐达片刻不停，当即来到了常遇春的军帐之中。自从攻下大都之后，徐达和常遇春再度分为两路，进攻山西，在战争的初期，的确进兵神速，取得不俗的效果。

    不过眼看着就要正面对上扩廓帖木儿的大军了，徐达和常遇春选择了会师，一同对付扩廓帖木儿。这时候再分兵作战，那就是愚蠢了！

    扩廓帖木儿不是庸才，明军分兵两路进攻山西，那扩廓帖木儿也必然是要各个击破的。

    之前汤和轻兵冒进，就是个例子。

    就是汤和与大部明军脱离太远，才给了扩廓帖木儿以可乘之机。

    进入了军帐之中，徐达见常遇春躺在床榻之上，当即心中一惊，赶忙道：“遇春，你这头又犯昏了？”

    “唉，没事儿。”常遇春见到徐达，也是笑了笑，道：“估摸着是这两天行军太累，吹了些风，老毛病又犯了，等扫灭了元军，咱回京师养养就好了！”

    “你这可不是小事。”徐达脸色凝重，常遇春越是这么不放在心上，他越是有些担心，道：“前些时日，太子刚派人送来了几名太医，留在军中作为军医，我要不让太医们来给你看看？”

    “不用，咱这身体有啥毛病，咱自己能不知道吗？”常遇春看着徐达，脸上有着轻松之色，大大咧咧道。

    见徐达脸色依旧，常遇春这时候笑道：“老徐啊，有件事咱得告诉你，前些时候皇上可给咱来信了！说要和咱做亲家，让咱闺女做太子妃……”

    “这我怎么不知道？”徐达愣了愣。

    “这事儿是私事儿，你不知道也是正常滴！”常遇春看着徐达，一脸嘚瑟，道：“老徐啊，这事儿你还真别说，你慢了咱一步了！”

    “皇上也说了，这北伐完成之后，咱们凯旋而归之日，就是皇上亲自操办婚典之时。”

    “到时候，老徐，你可得赏脸，多喝几杯啊！”

    一旁徐达听着有些吃味，这好事儿怎么净轮上常遇春了呢？听着常遇春说的这些话，他更是有些酸溜溜的。

    不过转念间，徐达就回过神来，道：“遇春，你少打岔，刚才差点被你蒙过去了！”

    “皇上要和你做亲家，咱也不是不行，别以为就你常家有闺女，我家也有，皇上家儿子闺女多着呢！”

    “怎么着，咱也肯定能捞一个。”

    常遇春瞥了瞥徐达，不以为意，开玩笑，皇上皇子是多，公主也不少，可是，太子就一个啊！

    这是独一份的。

    你能和我比？

    见到常遇春那不屑的神情，徐达也是有些酸了，就道：“你在这里等着，我这就让人去把太医叫来，你这病必须得治……”

    卧槽！

    听见这话，常遇春也是有些急了！

    “老徐啊，你慢着。”常遇春一把将徐达给拽回来，道：“你说你这急什么？咱也不是不去看太医，只不过，现在不行。”

    “现在你要是让咱看太医，那些太医不用说也知道，开一堆药，然后让咱慢慢调理，这没个半年仨月的下不来。”

    “眼下都快要和扩廓帖木儿开战了，咱能离开？”

    “不行。”徐达拒绝道：“你这病不能这么耽搁着，这事儿你得听我的，去找太医看看，然后安心在后方养养，扩廓帖木儿你就交给咱了，虽然咱先前是败了一场，但也不会就怕了他，弄死他，早晚的事儿。”

    “老徐，你别开这玩笑了！”常遇春面色也变得有些凝重，道：“扩廓帖木儿实力如何，咱们兄弟二人都清楚。”

    “老徐，不是咱小瞧你，你说你要离开了咱，你一个人单独应付扩廓帖木儿？要说能应付倒是也能应付，可你肯定没必胜的把握啊！”

    “等咱俩一起，把扩廓帖木儿给干趴下了，到时候，咱再安心养病。”

    “放心，咱命硬着呢，死不了的。”常遇春此刻信誓旦旦，道：“再说了，咱还打算回去喝咱闺女的喜酒呢！这嫁妆啊，也得准备的丰厚一些。”

    “皇上别的什么倒也不缺，我看这扩廓帖木儿，当咱闺女的嫁妆献给皇上，就正合适。”

    “这事儿，要是缺了咱，能行？”

    “老徐，咱闺女可也算是你侄女，这件事，你不许给咱打马虎眼儿。”

    见常遇春一再坚持，徐达微微叹息一声，道：“可以，不过咱得提前说好，打完这仗，你就必须去看太医，然后好好休养一阵儿。”

    “没问题的，你放心好了！”常遇春此刻也是呵呵笑道：“老徐啊，你别看咱在战场上冲锋陷阵，打的猛，咱又不傻，惜命着呢！”

    “你这来咱军帐之中，是不是元军又有什么新动向了？”此刻常遇春也是想起来，身为三军主帅的徐达，自然是事务缠身，此刻来到他营帐之中，不是什么紧急的事情，是不会如此的。

    “嗯。”徐达点了点头，没有隐瞒，道：“遇春，这是刚来的军报，你看看。”

    徐达从袖中抽出一份奏报递给常遇春，就道：“这扩廓帖木儿，胆子还真不小，居然打算直攻大都……”

    常遇春轻笑一声，淡淡道：“这元廷之中也不都是废物，那些能人也就是都忙着内斗了！”

    “不然的话，咱能不能发展到今日，还尤未可知。”

