
　　“不是……”叶萱流露出失望的神色，这是苏家的一个神武境第三重圆满的武者，并不是叶轩或者龙辰。

　　“叶萱！”

　　看到这美人城主后，那武者简直吓呆了，二话不说直接亡命一样的逃亡，叶萱这种人物，一招就能够要去了他的性命。

　　让他绝对意外的是，叶萱并没有追他，而是很快就消失在了他的视野当中。

　　“怎么回事？”那武者瞪大着眼睛，他看向了手中的圆形光阵，终于明白了。

　　“她是关心弟弟的安危，所以没心思没空杀我啊，没想到我因此捡到了一条性命，真是好险好险，不过，以叶轩和这个龙辰的能耐，已经死去十个人了，区区他们，到底是怎么活下来的？”

　　不但是他，在这杀戮迷宫当中，不少人都在疑惑这个问题。

　　在他们意想不到的地方，他们眼中弱小的人，这时候却在不断的收割生命。

　　“第四个了！”苏真将手中的自家武者直接弄死，这是个对苏家非常忠诚的幽冥军冥将，但是很不幸他在这杀戮游戏当中碰到了苏真，在他想苏真行礼的时候，苏真直接把他抓过来，捏碎了他的心脏。

　　“已经死去了十二个人，其中我杀死了四个，其他人肯定没有我多！毕竟叶萱和苏阳苏墨他们，每个人至少也有两个吧？这样一来的话，不可能有人会杀死五个，超过我！”

　　想到这里，苏真笑了。

　　“幽冥帝甲，竟然一出手，就是传说当中的超级战甲！只要得到了幽冥战甲，那么，整个幽冥府，就算是那渡过了九霄雷劫的府主，也不是我的对手吧！”

　　“还有叶家，叶萱！”

　　等我得到了幽冥帝甲，那就是你们的死期！

　　旋即，他又查看了那圆形光阵。

　　“这个叶轩和龙辰，怎么到现在都没死？他们真的运气那么好，一个人都没有碰上？这不可能啊……”

　　苏真也是满脑子的疑惑。

　　不过他很快笑了。

　　“这样的话，我最大的对手，那个叫做叶萱的小姑娘，肯定会分心，而且以这小姑娘的性格，肯定对自己人是下不了手的，幽冥帝甲，肯定是我的！”

　　他得到幽冥帝甲，简直就像是瓮中捉鳖！

　　“一共要杀死二十几个人，我要杀死差不多十个，才能够稳稳的得到幽冥帝甲，继续！”

　　心中闪过这个念头，苏真瞬间消失在原地。

　　而在另外一个地方，叶萱再次感觉到了武者的存在，这一次不用她太靠近她就知道是谁了，这熟悉的气息，她一辈子都忘记不了。

　　瞬间前冲，出现在他面前的是苏墨那冰冷而高大的背影，在苏墨的前面，则站着一个遍体鳞伤的叶家武者。

　　“叶萱，救我！”

　　看到叶萱到来，那武者绝望当中出现了希望，立刻撕心裂肺的喊道，成功的引开了苏墨的注意力。

　　苏墨本身就要动手杀他的，可是听到这句话，和身后那恐怖的感觉，他停下了自己的双手，回头看向了叶萱，他明白叶萱的脾气，这个时候他若是不收手的话，接下来肯定迎接的就是叶萱的狂风暴雨。

　　叶家武者，抓住了这个机会，连忙连滚带爬离开，虽然他向来看不起叶萱的出身，可叶萱毕竟强大，当初是救命稻草也还不错。

　　“幸好来得及时啊，不然老夫这条命可就丢了。叶萱啊叶萱……”

　　他是叶惜之一脉的，无论如何，还是得站在叶萱这边，虽然对方救了自己，他也没有多大的感激。

　　而原来的地方，留下苏墨和叶萱相对站着。

　　“萱儿，可以听我的解释吗？”苏墨抬起头，眼神炙热的说道，他觉得一切都是有挽回的地方的，这一段时间想了想，要他放弃叶萱，好像心中还是不舍得。

　　“不需要解释，这不就是你期待的一天吗？杀神传承，荣华富贵，一切都是你的了。在这杀戮迷宫，难得相遇，今天就是我们了解的时候了。”

　　让苏墨有些担心的是，现在的叶萱，已经不是从前的她了，从她的眼睛当中，苏墨看到的只是杀气。

　　三道血色的痕迹，出现在叶萱的脸上，非但没有破坏她的美感，反而显得非常的妖娆。一股恐怖的气息在叶萱的身上酝酿着。

　　苏墨倒退了几步，他不得不承认，在战斗力方面，十个他，都不是叶萱的对手。

　　“你真的如此冷血，不顾以往的情意，要在这里对我痛下杀手？”苏墨脸上流露出了不可置信的神色。

　　“谁冷血了，你今天是怎么了，说话怎么就这么好笑呢？”叶萱一步步的朝着他走过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“告诉你，从那晚开始，我们就已经没有任何的过去和未来，就像我的家族和你的家族一样，我们是敌人，今天难得有一个把你这个大敌除去的机会，我身为叶家之人，义不容辞！”

　　“放屁吧你。”苏墨仍然坚持着，说道：“尽管你嘴上这样说，我相信你心里想得肯定不是这样，我们数百年的情意，不是那么随随便便可以忘记的，叶萱，你不是这样的人！”

　　他的话刚说完，换来的是叶萱轻飘飘的一掌，直接将他打得吐血飞退。

　　“如果你不想没有任何反抗就被我杀死，你就站起来，施展你的实力。”叶萱目光当中，只有杀意。龙辰的话已经让她想明白了，这已经变了的人，改变了的情，并不是那么容易就可以转变过来的。一切早已不复存在，留在幻想当中，只会害死自己。

　　“你竟然如此狠心，叶萱，我看错你了。”苏墨阴沉着脸，从地上爬了起来。

　　“这句话应该是我送给你的吧。”叶萱冷笑着说道。

　　“你不能杀我！”看到叶萱眼中的杀意，苏墨是真的有些担心了，他可不甘心死在这里，此时便歇斯底里的说道。

　　“为什么？”

　　“你去白泽历练的那一次，是我拼了性命，把你救回来的，否则就没有今天的叶萱了，我是你的救命恩人！”苏墨义正言辞的说道。

　　叶萱怔住了。

　　当年那个身材魁梧，把她从遥远的地方抱回家的男人，此时正站在自己的面前，那时候叶萱想的是自己在某一天会嫁给这个男人，可事实上呢，今天这个男人竟然用这件事情，来祈求她饶命。

　　身上的杀气，逐渐的消失，七杀血脉也消退了下去。

　　“苏墨。”

　　“嗯？”苏墨终于松了一口气，这条命算是保住了。

　　叶萱抬起头，一字一顿的说道：“当年那个救我的男人，早就已经死了。你救了我一命，今天我饶了你一命，我们两不相欠，下一次见面就是我取你性命的时候，希望你的运气能好一点。”

　　说完，叶萱转身离去，头也不回，迅速的消失在这杀戮迷宫当中。

　　“婊子。”

　　苏墨死死的握住拳头，眼睛当中快要喷出火焰来，今天的遭遇，让他感觉到致命的屈辱，他竟然要在一个女人的手中求饶。

　　“若不是那次我让你，让你得到了云龙丹，从此你的修为一直快我一个境界，今天的你，哪里有这样的境界，叶萱……你的一切，都是我让给你的，而今天……”

　　紫色的火焰从他的眼中爆发出来。

　　“总有一天，我会给你一个刻骨铭心的致命教训，你等着吧，我会让你生不如死，生不如死！”

　　忽然，他抬起手臂，看到了两个名字。

　　“叶轩，龙辰，还没死了，呵呵，那就当成是我送给你的第一道盛宴吧。”

　　咬着牙说完，苏墨也转身离开。

　　在另一个地方，那狼狈出逃的武者，嘴里诽谤着叶萱和苏墨，却被龙辰的噬灵妖瞳感应到了，是叶家的人，如果是叶家的人，龙辰也不想对他怎么样，毕竟叶轩他们也是叶家的，龙辰不好随便动手，这是基本原则问题。

　　不过，那家伙直奔着龙辰这个方向来，这只是巧合而已，很快他就看到了龙辰，龙辰也看到了他，这个老者身上都是伤痕，看来经历了一场苦战。

　　“这不是叶萱的徒弟吗？”老者笑了，朝着龙辰这个方向冲过来，二话不说，直接动手。

　　虽然叶萱救了他，可是这比不过幽冥帝甲的诱惑，只要得到了幽冥帝甲，那就一步登天了。

　　“二话不说，又是不要命的吗？”龙辰眼睛眯了起来。

　　人不犯我，我不犯人，对方对他产生了歹意，那只好不客气了。

　　这老者不但受伤，而且还只是初入神武境第三重，和苏天差不多，一会儿之后，他就死在了龙辰的剑下，在临死之前，他当然不相信这个眼睛。

　　“我……我刚才……叶萱……”瞪大着眼睛，说完这句话的时候，这武者就已经没命了。

　　龙辰抓住了他的神武魂，激动问道：“你是说，你看到了叶萱吗？”

　　“是……”叶家武者欲哭无泪，道：“就在我来的方向。”

　　“看你伤成这样，是她救了你吧。”龙辰很聪明。

　　“是……”武者恐惧的说道。

　　“恩将仇报，该死。”

　　龙辰没有饶过他。

　　终于知道了叶萱的下落，龙辰准备和他汇合。

　　“第五个了，一共死了十三人，不知道有没有人比我还多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第991章 第一道盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 