    她说完，然后转身离开，也没有道别的意思。

    她们两个人大概就属于……

    抬头不见低头见。

    相看两生厌。

    所以平常也会避免见面。

    如果这次不是被外面那些乱七八糟的传言整的烦躁，她也不会来这里。

    就在她转身的那一刹那，

    手腕忽然被人扣住，修长冰凉的手指完全覆盖在腕间的时候，激起细微的颤栗不适，她不喜欢这种肢体接触，尤其是这个人。

    将军刚想甩开，染白一个用力，重新将人扯过来，漫然拽到自己面前，嗓音戏谑：“这么着急走做什么，茶还没喝。”

    小狼崽身形踉跄，单手撑在了软榻侧面稳住身形，手腕还被人扣着，不由得阴沉沉皱眉：“你留着自己喝吧。”

    “怎么能独享。”帝王背靠着躺椅，神色慵懒，微微直起身，颀长苍白的手指按着将军削瘦手腕，把人拽到自己面前后，那人其实也很高，褪去以前的稚气，投落下修长漂亮的阴影，遮住了日光，那张脸背对着光线，轮廓更显得深邃，一模一样的眉眼，仿佛可以透过另一个人看到自己，嗓音轻到呢喃，气息擦过她的耳：“这茶……就是留给你的。若就这么走了，岂不是浪费了一片好心？”

    “你说得对。看来你大度到连顾惊羡也愿意共享了？”染白再不知道这人是故意的，她脑子就是有问题，留着这杯茶等到最后，原来是在等她，她眉眼晦暗不明，看着躺椅上的人，忽然逼近，淡冷气息笼罩下来，单手撑在帝王身侧，居高临下，声音阴寒。

    “茶是死物，人是活人。”距离近在咫尺，染白手中的茶水没有丝毫晃动，不慌不忙，意有所指：“除非……”

    她最后的话没有说出来，意思模糊却又隐隐分明，指的是什么，两人心知肚明。

    “除非你死。”将军轻声吐出四个字，把这句话补全。

    除非一方死亡。

    否则永不共享。

    气氛微妙又暗藏汹涌，庭院中只有她们两个人，互相试探，相互逼近，是没有血色却又剑拔弩张的博弈。

    “还说孤凶？将军也不差。”染白端着青花瓷茶杯，薄唇的笑意自始至终就没有变过，那笑意分明冷血而残忍，她将茶杯递到了她面前，眸光深不见底，语气耐人寻味：“外面不都说孤是你姐姐吗？不如坐实了，给姐姐一个面子？”

    “我可没有你这样的姐姐。”将军俯身逼近，逆着光，肤色苍白，瞳孔深邃阴骘，“无时无刻不在算计着要我的命。”

    “承让。”她平静说：“需要孤灌给你吗。”

    “你尽管灌。”

    话音落下，

    两人在同一时间动手。

    躺椅本来不大，不能同时容纳两个人，争夺一个茶杯，难免有些束手束脚，更因为粗暴而狠厉的动作，连躺椅都在摇晃。

    将军干脆单膝曲起抵着那人身上，完全遮住了光影，帝王强行桎梏，掐着她下巴就打算把茶水灌进去，她一声冷笑，打翻茶杯，在青花瓷杯在空中震碎的瞬间，捏住棱角尖锐的瓷片不由分说的往新帝血管上划！

    茶杯碎裂，茶水迸溅，两人衣裳或多或少都湿了些，染白眸光阴戾，攥住她冷削手腕，直接将人狠狠甩到旁边，为了防止将军再动手，干脆压下身下。

    一枚瓷片从将军手中飞出，划过半空的时候折射出森冷锋利的光来，堪堪擦过染白颈侧，留下一道浅浅的血痕，然后彻底泯灭在空气中，在碾压的气息下化作尘土。

    对方看她的眼神，满是挑衅。

    染白嗤了声，指腹随意抹了下颈侧的伤，看到指尖沾着的血，她长睫垂下，半遮住暗沉诡戾的眸光，不怒反笑，身后是朝阳灿烂而明媚，而她身上没有丝毫温度，帝王束着将军双手把人****，眸光划过那人被掐红的下颚，嗓音暗哑不明：“可惜了茶。”

    “物有所值。”将军懒洋洋的躺在躺椅上，半点也不在意自己的处境，视线轻佻兴味的盯着染白颈项的血，像是观摩着什么艺术品，无端让人升起寒意，她抵了下小尖牙，殷红冷然的薄唇勾起：“它能伤了你，使命已经完成。”

    “可孤觉得，这价不值。”染白将指腹上的血抹到了狼崽唇上，看身下的人唇瓣沾上血迹，她指尖往下压，碰到雪白尖牙，在被咬前收回了手。

    将军眯起眸，舌尖舔掉唇角的血。

    “叫声姐姐，就放过你。”

    慵懒低哑的嗓音蛊惑，交织着恶意森森。

    染白深知面前人的恶劣，无非是想让她低头，叫一百声也不见得会消了杀心，好巧，她也是。

    “姐姐。”将军弯起眼睛，泪痣潋滟，笑的竟还有几分甜，干脆的叫了一声，完全让人猝不及防，然后在对方似笑非笑的眸光下，抬头狠狠咬上了帝王颈侧，几乎是一下子就咬出血来！

    染白眉目冷漠，抬手掐住了狼崽的后颈，手指还压在那脆弱血管上，把人硬生生拽下去，“你属狗的？”

    “占我便宜总要付出点报酬，姐姐也不是白叫的。”将军达到了目的，心满意足，唇间尖牙也沾上了血，她一点点舔干净，目光控制不住的落在染白颈侧，刚被咬出的痕迹分明，气质很欲，看起来好香啊，她眸光幽暗，意味不明：“姐姐。”

    “不巧。”帝王垂着眸，冷淡蛊惑，一字一顿的陈述：“孤血里有毒。”

    药效不大，但够她受的。

    将军微微一顿，很快笑出声，无所谓的阴郁恶劣：“没关系哦，反正……我疼你也会疼。”

    说到最后，她拖着腔，嚣张又挑衅。

    她们的疼痛是共享的。

    就像是她刚咬在染白颈侧的伤，自己也会感到相同的痛觉。

    “小孩这么嚣张，容易被揍。”染白看着她混着血色的笑，修长手指漫不经心的掐着狼崽颈项，指尖压着脉搏，感受着跳动的力度。

    将军一僵。

    年龄是她唯一的硬伤。

    也是帝王攻击她最好的手段。

    什么也不用做，一句话就足以让她沉下脸色。

    尤其是听到那句称呼。

    “不就比我大几岁？你在得意什么。”

    她气的要咬染白，那人很有先见之明的钳制着狼崽迫使着她翻了个身背对着，这种受制于人的姿势让她很不爽，将军低嗤，抬腿去踹身上的人，两人又有要交起手的趋势。

    庭院大门却在这时被人推开。

