    当李元昊看到，对面的宋国西军竟然也有新式火器之时，心里便是一沉。

    这是一个非常坏的消息，明宋军的新式火器竟然已经装备了如此之多，说明西夏的机会越来越小。

    “散开，分为左右两军，避开宋军的正面！要与宋军保持距离，莫要被他们的火炮轰中！”李元昊当机立断道：“还有骑兵，在宋军的外围游走骚扰宋军！”

    虽然李元昊下了一连串的命令，但是曹琮却并没有客气，已经命令开炮。

    此时西夏军队还有远处，并没有靠近，但是曹琮也已经发现，西夏大军似乎有些骚动，有欲要退去之意。

    这时如果还不开火，怕是自己的算计就白费了。

    一百余门火炮依次轰鸣，碗口大的炮弹蹦跳着落入西夏大军的队列之中。

    尽管距离有些远，但是炮弹上所携带的动能依旧巨大惊人。

    只看到西夏军队的队列之中，明显出现了数十条血肉胡同，胡同里全是断肢和残尸，如同地狱一般。

    西夏大军惊慌后退，得益于李元昊见机的早，却是虽慌不乱。

    宋军在曹琮的指挥之下一轮炮击过后，西夏军便退出两里之外，只留下了一些尸体与伤兵。

    曹琮用望远镜看过去，也只有数百人的伤亡。

    不过曹琮却并不担心，对方的这个伤亡数字对于二十万人马来说并不算多，但是这对于士气的打击和震慑，却是无法想象的。

    试想一下，还没能与敌人接触，便死伤如此多的人。若是两连排开阵势，只怕死伤的数字便无法估计了。

    其实曹琮还有火箭弹并没拿出来，那东西对付大军冲锋，是再好不过的火器。

    不但发射密集，而且爆炸起来更是比火炮的杀伤力还要大。

    而且这也是曹琮打算留着的的底牌，在关键时刻才会用出来。

    天武军中也有火箭弹，只不过也没有机会用出来罢了。

    李元昊很快便改变了战术，让大军分为左右两部，还有骑兵在外围骚扰，显然是对于宋军的火器有了忌惮。

    曹琮看到李元昊的部署，却是觉得非常无聊，当即便收兵回了清远军城，任由西夏军操演。

    这等被宋军轻蔑的侮辱，使得李元昊心中十分郁闷。

    好不容易想出来如何与宋军交战的办法，却没想到对方竟回城了。

    自己绞尽脑汁，却发现小丑竟是自己，如何能不使李元昊窝火。

    不过，李元昊很快便冷静下来。两军交战，无所不用其极，岂可因为受了一点点的挫折，便自乱阵脚。

    当即命令全军后退扎营，并将诸位大臣请到了自己的帐中议事。

    很快野利仁荣、野利旺荣、张元等人便一同来到了李元昊的帐中。

    “大家议一议，眼下的局面要如何应对。”李元昊的目光在众人的脸上扫过，接着道：“天武军去攻打嘉宁军司，而我们又被曹琮的大军所牵制。此时若不想出办法来，怕是嘉宁军司面对天武军会遭败绩。败了并不可怕，但是却会使得宋军破局，从而腾出手脚来对我西夏进行鲸吞蚕食。所以，我们必须要想办法，从曹琮这里下手，给宋军一个厉害！”

    给宋军一个厉害？

    野利仁荣、旺荣、张元三人不禁陷入沉思当中。

    之前与曹琮大军互相之间的试探，他们都看在眼里。西夏大军在宋军的新式火器面前，劣势差的不是一点半点。

    在这样的情形之下，还要给宋军一个厉害，这难度可不是一般的大。

    “大王，臣有一个办法，倒是可以试试。”张元想过之后，抬头看向李元昊，“宋军的火器犀利，皆因其火炮犀利无坚不摧。只是火炮虽然犀利，也要看得到人方可。既然如此，我军为何不与宋军夜战？摆开军阵也就算了，夜袭清远军城，倒是可以一试。”

    听了张元的建议，李元昊不由点头。以夜袭的方式来与宋军交战，倒不失为一条可行之策。

    如此以来，便能尽量减弱宋军的火器优势。

    而且西夏兵士相对来说更加勇武，只要两方大军接触近战，西夏军便有极大的可能获胜。

    “张卿这个计策不错，今夜或可一试。”李元昊点点头道。

    “大王，臣觉得可以将静塞军司的三万人马调来助战。”野利仁荣也拱手道：“可使静塞军司牵制宋军侧翼，使之不得不分心旁顾。如此一来，对于我们在正面对敌曹琮军，却有不小的帮助。”

    野利旺荣也点头道：“大王，臣觉得张元所说甚有道理。但臣也有些小小的建议，那便是火攻。”

    “火攻？”李元昊不由一皱眉道：“你的意思是……”

    “清远山城乃是我西夏所建，其中房舍多为木制。只须夜袭之时从四面将火箭射入城中，则宋军既要救火亦要抗击我军，更增我军胜算。”

    李元昊不由颔首，“先给静塞军司下令，命静塞军司这两日调动过来再说。但是今晚，便按张卿与旺荣之策夜袭。想来即使不能将宋军一击而渍，也可使之受到不小的损失。”

    “诸位卿家，宋人对我西夏虎视已久，亡我之心不死。若是我等不能给宋军惨痛之败，必会使之气焰更炽。”李元昊神色之间满是决然之意，起身对诸人躬身道：“为了我党项，为了我西夏，当尽全力！”

    野利仁荣、旺荣兄弟，还有张元，看到李元昊这严肃的神色，想到近来这些时日之艰难，无不神色肃然的还礼。

    “大王不必如此，保家卫国这乃是臣等的职责所在，必不使宋人肆虐于我大夏境内！”野利仁荣道。

    “臣虽是出身于宋，然举家来夏便是夏人。”张元也沉声道：“保家卫国，臣之责也。”

    野利旺荣也点头道：“臣为夏人，责无旁贷！”

    李元昊这才直起身来，目光在几人的面上掠过，“这虽是我西夏存亡之际，但我也希望诸卿明白一点，若事不可挽，当留得有用之身，以图来日再起。”

    “大王苦心臣等明白，当为大王鞠躬尽瘁。”诸人齐声道。

    当日曹琮便发现，西夏大军扎营之后将已经阵亡的西夏兵士收敛，似乎有与自己久战之意。

