    “好吧！王先生，我们这边会尽量的帮你寻找合适的人才，不过这类能够独当一面的人才，年薪都是非常高的，如果想要打动对方，你必须要给对方更高的待遇和条件。”猎头公司的顾问小姐说道。

    “我不怕对方提条件，要高薪，只要对方能力足够，有本事的人当然值得享受更高的侍遇了，只要对方愿意谈，多高的薪水我都愿意给，你们只管答应下来就是了，反正最后肯定还是要我和对方见面谈的嘛！”王明儒一副很有实力的样子说道。

    “那就先这样了，我们这边为您找到合适的人才之后，会打电话约你和对方见面谈条件。”顾问小姐微笑着说道。

    “对了你贵姓，有没有性趣出任我新公司的人事部经理一职，你放心，薪水肯定会令你满意，至少比你现在的收入更高。”王明儒心里动了一下说道。

    从猎头公司挖一个高级顾问，这以后公司需要什么职位的人才，岂不是非常方便就可以找到合适的人选。

    “我是聂彩衣，这家猎头公司的顾问经理，也是合伙人之一，你想挖我去你公司担任你公司的人事部经理，你能够给我年薪多高的待遇呢？”

    聂彩衣用捉弄的语气和眼神, 看着王明儒说道，心里忍不住的想偷笑, 她想看看对方会露出一副什么样表情。

    “这样啊！那你的收入岂不是很高？”王明儒有点感到意外地说道。

    “还算不错吧, 去年一年的收入, 差不多也就五十万的样子吧！比我那些留在美国打拼的同学要差点，人家赚得可是美元, 一年十几万美元的收入，是我的两倍呢！”

    “十几万美元不也就是一百万嘛！如果你愿意，又自认为能够胜任, 一家上市集团公司的人事经理，我可以给你六十万的年薪，加上年终奖，其它各种福利待遇, 综合年收入轻松上百万。”

    “年收入上百万，你不是在跟我开玩的吧？”

    “当然不是在跟你开玩笑了，不过就是不知道你有没有这个信心，接受这个挑战。”

    “你的公司都还没有成立呢！”

    “谁告诉你没有成立了？我在香江成立了盛世投资公司, 已经在深镇投资了一亿三千万元, 购置了二十七万平米的工业用地，计划投资成立一家大型的科技智造集团, 公司的实力和发展前景你不用担心, 你要担心的是你自己, 有没有这个能力，胜利这份工作。”王明儒说道。

    “另外！公司将来是肯定要发展上市的, 最先加入公司的高管, 是有股权激励的，一旦公司上市, 不用我说你也应该懂吧！”

    年收入百万看似很多，但对于一家大公司的高管来说，其实是很正常的收入, 这个聂彩衣有没有这个能力, 王明儒暂时是不知道的，但他愿意给对方一个机会, 只要对方的能力没有问道, 给她年收入一百万又如何。

    “你说的是认真的？”沉默了片刻之后, 聂彩衣有点心动的问道。

    一家在深镇投资了一亿三千万元, 购买了二十七万平方米工业用地的公司，可见其实力很强了。

    而在国内年收入百万元，那可不是一个小数字，很多上市公司的董秘，年收入也就这个样了。

    关键是聂彩衣刚刚说自己去年赚了五十万，也只是她随口一说，故意说多了二十万，实际收入最多也就三十多万。猎头顾问公司也没有想象中的那么赚钱。

    现在有机会去做年薪六十万，年收入上百万的工作，而且未来还有很大的发展空间, 聂彩衣说不心动，那肯定是假的。

    “你看我像是开玩笑的样子吗？不过试用期三个月，如果你让我看到了你的工作实力, 三个月之后, 说不定我还可以再给你涨薪。”王明儒说道。

    “你说的试用期，就是想让我帮你把搭建公司架构的高层找齐吧？”聂彩衣马上便明白了王明儒的用意。

    “你说的并没有错，这就是对你的考验。否则我们今天才第一次见面, 我凭什么相信你的能力呢？”王明儒并不否认的说道。

    “好吧！我承认我已经有点心动了，你成功的引起了我的兴趣。”聂彩衣说道。

    “不过我还是需要考虑一下，明天我会给你正式的答复。”

    “没问题，预祝我们合作愉快，我相信你会做出最正确的选择。”王明儒笑着起身伸出手，与对方柔软嫩滑的手握在了一起。

    此时他才认真的打量了一下聂彩衣，个头虽然没有谭笑笑那么高，但目测没有一米七，应该也差不多了，扎着马尾长发，穿着白色衬衣，胸前紧绷, 腹部平坦，下穿黑色职业短裙, 修长的美腿上穿着肉色丝袜，饱满圆润, 魅力十足，尽显职场丽人风范，加上漂亮的容颜，更显气质迷人。

    如果要打分的话，谭笑笑属于年轻漂亮，充满了青春活力，是一种倾世之美，聂彩衣则是成熟性感之美，又兼具职场丽人的气质之美。

    两人的容貌都很漂亮，几乎不相上下，岁月似乎并没有在聂彩衣的脸上，留下太多的痕迹。

    不过谭笑笑毕竟是他的女人，由内到外他都非常的熟悉，所以如果给谭笑笑95分的话，聂彩衣最多只能给90分。

    回到家中之后，王明儒把去猎头公司的事情，和谭笑笑说了一下，谭笑笑现在每天上完了课之后，都会回半岛花园这边，两人正是蜜月期，一个是刚刚经历了人事，正是食髓知味的时候，一个是三十出头，如狼似虎的年纪，每天晚上不大战几次都睡不着觉。

    “你这人可真是的，跑去找猎头公司帮你挖掘人才，却想直接把猎头公司的顾问给挖过来，我都不知道说你什么好了。”谭笑笑有点无语的说道。

    “哈哈！其实我也只是突然灵机一动，反正公司成立之后，也是需要聘请一个管行政人事的经理，现在早点聘请过来，以后公司用人方面，不就可以不需要我来操心了吗？”王明儒高兴的说道。

    “而且请猎头公司帮忙寻找合适的人才可不便宜啊！每帮你找了一个人才，要收取你给这名人才年薪百分之三十五的佣金。像我要聘请一个公司的职业经理，这种高管人才，年薪肯定上百万了，找猎头公司从别的大公司挖过来一个这样的人才，需要支付给猎头公司三十五万元的佣金，就算少一点，起码也是20多万。”

    “既然这样，我还不如直接把猎头公司的顾问给挖过来，让她为我服务，为公司寻找更多更合适的不是更好吗？这样还可以花最少的钱，办更多的事情。”

    “可是，你不是说那个顾问，是那家猎头公司的合伙人之一吗？既然是这样，她为什么还要跑到你的公司来帮你打工呢？他直接赚你的佣金不好吗？”谭笑笑疑惑的说道。

