    “如今的妇幼医院可还有什么困难，公主在这正好全部一并为你解决。”墨顿看了长乐公主一眼，笑道。

    长乐公主白了墨顿一眼，心中却不禁有些傲然，在某些层面上，她公主的身份要比墨顿好使太多。

    张氏想了想说道：“多谢墨侯，如今的女医和医徒可以从墨医院和女医学院调配，足以够用，而唯独负责接生的稳婆却是极少，只有皇后娘娘从宫中拨付了两位经验丰富的稳婆，如果没有有丰富经验接生的稳婆，一旦大量的接收孕妇，只有此二人根本不够。”

    墨顿点了点头道：“招收稳婆方面，我不易出面，就让公主以公主府的名义，招募长安城的有丰富经验的稳婆，但是此举只是过渡而已，长安城的稳婆虽然有丰富的接生经验，然而却大多目不识丁，更别说精通医术，一旦孕妇难产，稳婆只能束手无策，让孕妇生死任由天命，而妇幼医院必须培养自己的稳婆，既有医术又有经验，如此一来方可最大限度的保证孕妇的安全。”

    “墨侯所言极是。老身定然会牢记在心。”张氏点头，却依旧忧心忡忡道：“不是老身丧志气，哪怕是最高明的医者也无法确保孕妇和婴儿绝对安全，一旦出事恐怕…………，老身则我所谓，只是害怕影响公主的声誉。”

    在这个时代，根本没有什么仪器检查，哪怕是她亲自接生恐怕也无法确保孕妇绝对安全，一旦出现孕妇难产的医疗事故，恐怕定然会让妇幼医院声誉大损，甚至有可能闹得满城风雨。

    墨顿不由沉默，良久道：“我知道女子生育风险极大，这才下定决心组建妇幼医院，最大限度的确保长乐的安全，至于其他孕妇，尤其是本身就带有疾病的孕妇，送到妇幼医院之时，必须将其中的风险和后果对他们一一说明，让他们自愿签字画押，如此一来，方可减轻妇幼医院的压力。”

    墨顿的出发点并非是为了推脱责任，但是这个时代医疗条件落后，早婚早育乃是常态，孕妇难产和婴幼儿夭折率实在是太高了，就算妇幼医院准备充分，也难保不会出现事故，唯有提前签上免责协议，方可不影响妇幼医院的正常运转。

    张氏沉重的点了点头，虽然有了免责协议，可是当她想到未来的妇幼医院不可避免的会出现孕妇难产事故，心中不由蒙上一层阴影，毕竟，每一个家庭失去的孩子和妻子都会伤心欲绝，作为医者面对危情而束手无策，更是说不出的无力。

    墨顿想到了后世的医院体系，心中一动道：“除此之外，每位接受进来的孕妇必须缴纳十文钱作为保险金，如果在生孩子的过程中出现了意外，妇幼医院可以赔付其一万钱作为补偿，如此一来，如果顺利接生那则是皆大欢喜，十文钱普通人可以轻松承受，如果不幸出事，有了万钱作为补偿，其家属也会得到些许安慰。

    “多谢墨侯良策。”

    张氏不由热泪盈眶墨顿，此举可谓是妇幼医院贴身打造，每位出事的孕妇有万钱作为补偿，再加上免责条款，妇幼医院所面临的压力将会大大减轻。

    “可是如果依旧有孕妇家属不依不饶呢？”长乐公主皱眉，毕竟这可是人命，有时可不是一万钱就能打发的。

    墨顿深吸一口气道：“到时候，唯有交给官府一途了。”

    张氏不由浮现出一丝不忍，这些出事的亲属情绪激动他们能够理解，如果再上交官府自然少不了一顿板子，不过为了妇幼医院的延续，恐怕这将会是最好的方法了。

    墨顿凝重道：“当然这只是非常时期用的手段而已，打铁关键还要自身硬，妇幼医院若是想要减少纠纷，就必须大力研究医学手段，等到了有一天医院可以做到让每一位孩子安全的降生到这个世上，那才是减少纠纷的真正方法。”

    “墨侯教训的是！”张氏低头领教道。

    墨顿见状这才满意点头道：“如今正好是一个契机，陛下正在大力扶持医家，本侯会以公主的名义向朝廷申请一笔专项款，让妇幼医院专门提高接生的医术，尔等可要好好把握这个机会。”

    张氏闻言大喜，不由连连点头。要了朝廷的支持，再加上墨顿充足的准备，她相信在众人眼中的烂摊子一般的妇幼医院定然可以大放异彩，而且她可是听说了，如果真的研究出新的医术，朝廷甚至不吝爵位赏赐。

    “既然如此，那就这里就交给你了。”墨顿看到长乐公主也有些乏了，大手一挥，准备打道回府。

    张氏连忙道：“老身还有一件事情，希望能够得到恩准。”

    “但说无妨。”

    墨顿和长乐公主停下脚步。

    “老身斗胆请公主殿下留下一份墨宝。”张氏道。

    “我的墨宝？”长乐公主不由一奇，要知道世人皆知墨顿可是才华横溢，都争先恐后请墨顿的墨宝，而张氏却反其道而行之，让长乐公主留下墨宝。

    张氏苦笑道：“并非是老身有眼不识泰山，而是妇幼医院乃是女子医院，公主更是天下女子的典范，而且妇幼医院乃是墨侯为公主生产所创，唯有公主出面方可安天下孕妇的心。”

    张氏将自己的算盘全盘托出，妇幼医院的一切条件皆是按照公主的标准来置办，她正好可以借助公主的名义招揽孕妇来此临产，唯有经过大量的临床经验，才能确保公主生产时的安全，所以留下公主的墨宝才是上上之策。

    长乐公主对此并未抗拒，而是顺势接过张氏早已经准备好的笔墨，闭目思索片刻，她今日产检，听到墨顿和张氏的对话，这才发现天下女子是何等的困苦，除了生育风险，更还掺杂着重男轻女的偏见，哪里像她一样生而为公主，享尽无尽宠爱。

    然而出身虽然不同，今日却有一处相同，就是天下女子都可以享受和她一样的生育条件和标准。

    当下灵感一现，提笔写道：“天下女子，皆为公主。”

    长乐公主的本意乃是认为无论是孕妇还是生出来的女儿，都要受到公主一般的疼爱，不要被看轻，却没有想到竟然带动后世一种潮流，每当有人生出女儿之事，都会亲昵的称之为‘小公主’。