    谢了？

    贺季晨心底蹭的就冒出一股恨不得立刻掐死眼前这个女人的冲动，他的瞳孔急剧的在收缩，就连他掐着她下巴的指尖，都微微开始发抖。

    他狠狠地等着她娇柔的脸庞看了好一阵子，像是怒到极致，蓦地笑了：“谢我？你有什么可谢我的？”

    “如果我没记错的话，四年前，你被我睡了，我给你钱，你可是分文没要！”

    “所以，应该是我谢谢你才对！”

    说着，贺季晨又冷笑了一声，望着她的眼神，透着一股就连他自己都不明所以的狠厉，就连嘴里的话，都是前所有未有的鄙夷和刻薄：“谢谢你的大方，自己的第一次都免费让我随便上！”

    季忆仿佛被什么利刃狠狠地戳中了一般，脸上的血色瞬间褪的一干二净。

    她的手，条件反射的握成了拳。

    她用力的掐着自己的掌心，用那样刺刺的疼，来勉强稳住自己的情绪，不让自己崩溃。

    她依旧保持着刚刚回望贺季晨的动作没变，就连眼神都还是刚刚那种静静淡淡的模样。

    她其实不想看他的，可她不敢动，她怕自己一动，藏在眼底即将冒出的泪水涌了出来。

    两个人都没再说话，走廊的空气，变得有些凝滞。

    过了不知道多久，季忆兜里的手机忽然响了起来，铃声在安静的空气中，显得格外刺耳，贺季晨似是被吓了一跳般，整个人忽的松开了对她的钳制，然后人往后退了一步，扔下她，转身扬长而去。

    季忆紧紧地咬着牙关，一直等到贺季晨的脚步声在耳边消失的无影无踪，她才不顾形象的靠着墙壁，慢慢的蹲下了身。

    手机的铃声，还在响个不停，季忆一直等到自己心情稍稍缓和了一些，才抖着指尖从兜里掏出了手机。

    是薄荷打来的。

    大概是因为她去洗手间的时间太久了，她们以为她出了什么状况……

    季忆怕自己开口说话，声音会发哽，直接挂了薄荷的电话，在屏幕上胡乱的按了几下，给薄荷发了一条短信过去：“马上。”

    -

    吃过晚饭，大家结伴去泡温泉。

    面对其他几个人叽叽喳喳的聊天，季忆一直都是默不作声的趴在温泉池上。

    因为贺季晨的缘故，季忆的胸口有些发闷，温泉泡久了，那股闷感更重，让她呼吸都觉得困难了起来，她只好起身，从温泉池里上来，找了距离薄荷他们所在的温泉池不远处的一张休息椅躺下。

    尽管隔了一段距离，季忆还是可以听见薄荷她们的聊天。

    温泉泡久了，容易口渴，唐画画刚想招呼服务员送水，正巧盯着季忆看了一眼的林雅，忽然出声：“我去买吧。”

    林雅很快就拎着五瓶水，折了回来，她先给温泉池里的薄荷唐画画还有李达一人发了一瓶，然后才拿着最后的两瓶，跑到了季忆的身边。

    她将水递给季忆时，还凑到季忆的耳边，小声的说了句：“小忆，你能不能帮我个忙？”