    虺子画手里拿着那条小小的金色海鲤鱼，在海边呆站了良久。

    　　或许是因为这雾气太大，或许是因为对这好心神秘人的尊重，他并没有强行窥探。

    　　这片海域算不得大，但小岛星罗棋布，岛屿众多，他也不知道该去哪儿找这么一位怪人。

    　　不过好在，虺子画知道了他的名字，胡不归。

    　　“胡不归？归还是不归？”虺子画摇摇头，提着那条金色海鲤鱼径直走向了徐长安的房间。

    　　虺子画推开了房间门，看到了正伏在徐长安床边睡觉的顾声笙。

    　　虺子画也没有打扰他们，只是嘴角扯起了一丝微笑。

    　　“这混小子，也不知道凭什么有这等福分，这可是鲲鹏血脉啊，这么照顾他。”虺子画嘟囔了两句，提着鱼便去处理了。

    　　这金色鲤鱼向来传说颇多，什么鲤鱼越龙门啊，似乎这鲤鱼就是鱼中的龙一样。

    　　而在民间传说中，鲤鱼也有颇多妙用，至于这金鲤鱼，那更是珍贵至极了。

    　  不过，对于修行者来说，一般的金色鲤鱼对于他们来说并没有什么用处，最多只能算是好看一点的吃食罢了。

    　　可面前这条金色鲤鱼，虺子画不敢小觑，毕竟把他送给自己的那人便十分神秘。

    　　一般而言，这金色鲤鱼的用法应该就是煮了熬汤喝，那胡不归没有特意说明做法，应当没什么特别的。

    　　虺子画去找岛上的岛民借了一个锅，还找了一些药草，在海滩边为徐长安熬了一锅鲤鱼汤。

    　　似乎因为这鱼太香，岛上的一原住民走了过来。

    　　“妙极妙极，这锅汤今日我薛大少先吃了，改日还你十锅。”一少年穿着麻布衣服，长发披肩，面容俊秀，脸上带着笑容，叉着腰，踱着步子走了过来。

    　　这小岛与世隔绝，村民们自然没有绸缎可以穿，这麻衣在小岛中都算得上是不错的了。

    　　这自称薛大少的少年一副吊儿郎当的模样，无视身边虺子画，双手便直接朝着这锅里抓去。

    　　虺子画岂会让他得逞，单手提起了锅，同时一脚踹了过去。

    　　但他没想到，这薛大少身手不弱，在空中翻了一个身，躲开了这一脚，手继续朝着那锅鲤鱼汤抓去。

    　　虺子画有些无奈，来到这传说中的地方，他不想生事，故此方才没用半点修为，只是拳脚上的功夫。

    　　他再一次躲开了这薛大少的一抓，紧紧的护着了那锅鲤鱼汤。

    　　这薛大少恼羞成怒，稳稳的停在了地上，冲着虺子画喊道：“老头，识相点最好把那鱼汤给我，不然就凭你摇星境巅峰的修为，拦不住我！”

    　　虺子画听到此话一惊，面前的少年不过二十郎当岁的样子，可却能一眼看穿他的修为，着实不凡。

    　　一般来说，能够看穿修为，必然和他不相上下。二十郎当岁便是摇星境高手，着实有些惊人，可谓是前无古人。

    　　虺子画一只手提着鱼汤，一只手防备着面前的少年，一双眸子死死的盯着他，想看清楚他的骨龄。

    　　一个人修为到了高深处，可以改变容貌，青春永驻，但时间还是会在骨头上留下痕迹。

    　　薛大少似乎是看穿了虺子画的意图，笑着说道：“别费力了，小弟我今年二十三，方圆数十里所有岛屿的主人。若是你把这锅鱼汤给我，我兴许能还你一壶好酒。好东西，共同分享不是更妙吗？”

    　　这薛大少看起来没有恶意，若是徐长安苏醒过来，恐怕还真的愿意和他共享，可如今这鱼似乎和徐长安的恢复有关，虺子画自然不会轻易让出。

    　  “下次。”虺子画留下两个字后，便转身离去，看来这东西的确不凡，不然也不会引来这薛大少的觊觎。

    　　“下次是哪次，改天又是哪天？”薛大少在他的背后喊道，但虺子画这两个字本就是寒暄，又岂会回答他。

    　　“别跑！”薛大少见虺子画不说话，便又要追上去。

    　　可就在这时，布面雾气的海面上射来了一根草，要不是薛大少眼疾手快躲了开来，恐怕这草要戳穿他的鼻梁骨。

    　　那根草戳在了沙滩上，任由再大的风，都无法动摇它分毫。

    　　薛大少捡起了地上的草，仔细的看了看，脸色突变。

    　　“这鱼谁送给你的？”

    　　虺子画看着薛大少凝重的表情，想了想方才那胡不归也没让他保密，便小声的说道：“胡不归……”

    　 “呸，这是归墟的馈赠，没想到啊，你们当中受伤的那个人居然能得到归墟的馈赠！”说完之后，便摆摆手道：“行了行了，赶紧去救人吧，本大少不抢了！”

    　　虺子画闻言，虽然心中奇怪，也不明白这鱼代表了什么，但还是点了点头急忙回到了徐长安的房间中。

    　　而那薛大少，则是嘟囔了一句：“又是那怪老头！让他带本少出一次海都不愿意，这归墟，还有谁比本少有资格！”

    　　……

    　　徐长安处在昏迷之中，这鱼汤也无法下咽。

    　　正在虺子画和顾声笙一筹莫展之际，薛大少那懒洋洋且酸溜溜的声音响起：“哎呀，好东西用不了，要不你们放弃吧，把鱼汤卖给我。”

    　　虺子画没好气的看了一眼薛大少，声音也高了几度：“我们找人口对口渡！”

    　　薛大少冷笑一声：“这东西是归墟的馈赠，外人若是碰到，自然就失去奇异功效。”

    　　“那你还抢！”虺子画回了他一句。

    　　“本大少不求什么奇异功能，想着尝鲜嘛！毕竟这东西，可是十辈子都难找哦！”薛大少倚靠着门，一副吊儿郎当的模样，他这样的人，若是去到了外面的世界，必然是个顽主。

    　　“不过呢，若是你们求本少爷，本少爷可以考虑告诉你们法子。也不用怎么求……”

    　　话还没说完，薛大少转头一看，只见那紫衣女孩已经喂给了那躺在床上的少年一勺子汤，汤是直接灌入嘴里的，然后不停的帮忙从外部梳理的徐长安的喉咙。这样虽然浪费的极多，但至少也是把汤放进了徐长安的肚子里。

    　　薛大少目瞪口呆的看着这一幕，这汤又不是需要咀嚼的食物，自然这样便行。

    　　只是，他原本想为难一下这些外乡人的，没想到被人家轻而易举的化解。

    　　不一会儿，一锅汤全下肚。

    　　昏迷的徐长安才喝下汤不久，便剧烈的咳嗽起来，甚至咳出不少黑色的雾气。

    　　薛大少看到这些黑色的雾气，如同被人踩了尾巴的猫一把，立马跳了起来。

    　　“魔……魔气！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　归墟这儿就是徐长安奇遇副本了，之前虐得太惨了。

