
    第七百七十章还是捐了吧

    “是啊，就这么算了吧。”

    “就是开开玩笑而已，用得着这么过分吗？”

    有了司徒天开口，周围的人纷纷附和道，一个个都想要博得司徒天的好感，要是能够博得司徒天的一点点注意，那么对他们来说很可能就是草鸡变fènghuáng，飞上梧桐树枝。

    柳飞从远处爬过来，身上满是餐桌上的食物，狼狈不堪：“司徒少爷，这家伙就是胡闹，我们根本就没有签字据，他居然还打我。”

    司徒天点点头看向叶秋：“怎么样，这事情就此揭过如何？”

    王强正听着wángwěi明讲话，突然说道：“你一个xíngjǐng队队长哪里来的6000万，我怀疑你是通过非法途径获得的。”

    一些人听到这话，都是眼神微变，一个xíngjǐng队长工资也不过是七八万一年，6000万的钱就算是升到了省公安厅的厅长，甚至是公安部部长，干一辈子都赚不到。

    一个小小的xíngjǐng队长居然有6000万，这资金的来历不用怀疑，肯定不正当。

    “之前王少好像说过，这家伙是警察，还是xíngjǐng队长。”

    “就是一个警察哪里来的6000万。”

    “查查他钱的来历，一个小警察都敢贪6000万。”

    众人看着叶秋的眼神都变了，有鄙夷的、怀疑的、嫉妒的……还有不爽的，毕竟只是个警察而已，居然比在场的很多人都有钱。

    王强说道：“huángjú长不是在这里吗？让他过来把这个家伙带走调查吧。”

    这次慈善晚宴邀请了不少市zhèngfǔ的领导过来，黄伟涛作为公安局的副局长也被邀请了过来，正在跟黄炳坤聊天。

    “大哥，最近立明过的怎么样？”黄伟涛喝了一口香槟酒说道。

    黄炳坤从旁边的侍者托盘上拿过一杯红酒，笑着说道：“还好，跟林市长的千金合作了一个打印工作室，现在一个月大概有个一两万的收入吧。”

    黄伟涛一愣：“这小子挺有生意头脑的啊。”

    黄炳坤哈哈笑道：“这小子是得到别人的指点，工作室才有现在这个规模的，不过最近这小子好像准备借着我的名头去做生意，回去得好好敲打敲打他。”

    黄伟涛吐了口气：“是该管一管，我最近是被黄欢那个蠢货害惨了。”

    “怎么了？”黄炳坤问道。

    黄伟涛郁闷道：“这小子当上了城管不老实，前段时间把一对夫妻打了，还抓到警局来，结果惹到了两个疯子，那两个疯子来头还大得很，我本来还想关着他们，可是妈的，最后军区的军长过来捞人，看那架势要是我不放人，绝对会把我打成马蜂窝，我就只好放人了，为了这事情还得罪了钱局长，我以后升任是没什么希望了。”

    黄炳坤拍了拍他的肩膀，道：“以后别管黄欢了。”

    “只好这样了。”

    黄伟涛说道。

    这时候有人来找黄伟涛：“huángjú长，有事情要让你帮忙下。”那个人把事情说了一下。

    黄伟涛脸上一冷：“一个警察有6000万，这是贪污了多少钱才能够拿到的。前段时间毒贩的案子倒是有一大笔资金没查回来，八成是被私吞了。走，去看看。”

    “我也去。”黄炳坤跟了上去。

    没多久，黄伟涛和黄炳坤就到了地方，看到司徒天都打了声招呼。

    司徒天点点头，说道：“huángjú长，这是你们公安局自己的事情，你自己处理吧。”

    “司徒少爷，放心吧。”

    黄伟涛点点头，然后看向那个警察，说道：“老实交代……”

    当他看到叶秋的脸时，突然觉得不对劲了，妈的，这不就是那个疯子吗？

    叶秋倒是没想到能看到老熟人，上前搂着黄伟涛的脖子，低声道：“huángjú长，没想到你也在这。”

    黄伟涛有点受宠若惊的点点头，这家伙可是天广军区的军长直接过来捞的，让他去查这个疯子？

    开什么玩笑！

    而且，这家伙不是警察啊。

    叶秋低声说道：“饭吃了吗？”

    “吃了。”

    “最近过的怎么样？”

    “还好。”

    ……

    其他人都有点傻眼了，特么的huángjú长让你过来查人的，怎么就两个人就在那说悄悄话了？

    司徒天一愣，以他的功力隐约听到叶秋跟黄伟涛聊天的内容，不过真正让他有点吃惊的是，那个人的声音有点耳熟，像是不久前听过。

    王强看了看司徒天，后者脸上看不出什么。

    不过王强知道司徒天现在心情肯定不会很好，咳嗽了一声：“huángjú长，你不是要查查看吗？”

    黄伟涛笑道：“查，对查查看，这事情慢慢来好了。”

    脸上笑嘻嘻，心里面却在骂王强大shǎbī，妈的要是查这家伙的话，指不定他刚刚带回去，就有坦克直接把公安局给碾平了。

    黄伟涛尴尬道：“这个，叶……秋同志是吧，我问下你的钱是哪里来的？”

    其他人都看着叶秋，准备等他的回复。

    不等叶秋开口，黄炳坤突然说道：“我知道叶秋的钱是哪里来的。”

    周围的人心中一震：“黄行长，你说说看，是不是非法收入？”

    黄炳坤苦笑了一声：“不是，叶秋的6000万是我们银行贷款给他的。”

    “啥？”

    听到这话，所有人都有点傻眼了。

    妈的，说好的非法收入呢，怎么就变成贷款了？

    而且你们银行有毛病吧，给一个警察贷款6000万，让他拿去干什么，用钱砸死嫌疑犯吗？

    黄炳坤咳嗽了一声：“叶秋是我们银行重要的客户，这笔钱是经过我们银行董事会研究决定后发放的，来路很正当。”

    “可他就是一个警察啊。”

    “我问问。”

    黄伟涛打了个电话，没多久就挂断了，然后说道：“叶秋同志是我们公安局请来的刑侦专家，为了方便所以安排了xíngjǐng队长的职位，等到案件结束就会解除。”

    “这……”

    周围的人一听，就没什么好说的了，资金来路明确，而且人家还是公安局请来的刑侦专家，于情于理都不可能再去查那这笔钱说事。

    司徒天看着叶秋，说道：“不过贷款来的钱，你这么拿出来跟人比也不太好吧，这事情还是就这么算了。”

    柳飞心中一喜。

    这时候，叶秋突然笑道：“终于见面了。”

    周围的人都有点莫名其妙，只有司徒天听到这句话后脸色狂变，接着马上又恢复了正常，笑着说道：“不过反正都是做慈善，柳飞，你这点钱还是捐了吧。”

    柳飞傻眼了，司徒天怎么突然就变脸了？
