    “谁！谁在那说话！”

    这突如其来的声音，打断了一群人的欢笑，警惕的望着那说话的方向。

    没多久，就看见远处的黑暗中，一个人影走了出来，紧接着，又十几个人影跟着走了出来。

    一看到这些人，奚青城他们一帮人全都警惕起来，护卫更是站在他们面前，以备随时要发生的冲突。

    这已经不是他们遇到第一个同行的人了，起初他们还以为大家都是世家子弟，都是去灵柩山参加观礼的人，身份地位和性格多半相似，会有共同话语，于是就上前跟他们搭讪，还想着一起同行，人多热闹点。

    可随后他们却发现，不是所有人都跟他们想的一样。

    那些人居然会偷他们的食物，被发现后，甚至变成了明抢。

    那时他们一帮人才知道，原来在山林这种缺少法律约束的地方，人的危险性，要远远大于看似凶猛的野兽。

    所以，从那以后，他们就不再招揽同行的人，而且还尽量保持距离。

    可是他们没想到，明明他们已经尽量远离麻烦，麻烦还是找上了他们。

    “我是谁？那你听好了，我叫张狂，是东境天州城张家的人！我看上了你们的猪肉和一切吃得用的，要是不想挨揍，就赶紧给我滚！”

    是了，这人就是张狂。

    自从那天被箫布衣揍了一顿，张狂身上的伤虽然经过家族秘药，短短一天就恢复了，可是心理上的伤却并不会那么容易好，反而变得越发扭曲和畸形。

    这一路上，他完全化身了平头哥，不是在干架，就是在干架的路上。

    不管对方是谁，只要看到对方人少，就上去各种欺负。

    他要把在箫布衣身上丢掉的尊严，在别人身上重新找回来！

    “天州城张家？！”

    听见这个名字，所有人心中一惊。

    鹤州与天州同为一级城市，但天州城的张家，威名却无比显赫，因为张家世代在朝廷和战部供职，是妥妥的官宦世家，跟其他家族靠经商一点点累积出来的完全不是一个概念。

    所以，即便是同为一流家族，张狂的身份也是将他们吓了一跳。

    看到他们的表情，张狂心中就无比得意，欺负不了那个鬼神一样的男人，我还欺负不了你们吗？

    他冷声说：“现在你们同意把野猪肉和所有的补给让给我了吧？”

    栾燕平也是心中一惊，对张狂有几分忌惮。

    要是换做平时，他也就让了，毕竟没必要为栾家惹祸。

    可是，在经过箫布衣的教训后，他的心里一直有股火气无法发泄，而张狂的出现，刚好给了他一个发泄的渠道。

    他冷声说：“天州张家？！好大的名头！”

    “想要猪肉和吃的，可以，你恭恭敬敬的朝我鞠个躬，叫一声平哥，说一句，请平哥把东西分给我点。”

    “想要抢？真以为我鹤州栾家，是谁都能欺负的烂鱼臭虾吗？！”

    “你是鹤州栾家？”

    张狂看着栾燕平，问。

    栾燕平昂首挺胸，冷声说：“栾家二少，栾燕平！”

    “既然是栾家二少爷，那今天……”

    张狂沉吟着，慢慢悠悠的说着，栾燕平这帮人还以为张狂会被他的名头吓到，脸上刚露出轻松的神情，就听见张狂话锋忽然一转，带着戏弄与不屑，说：“那今天不仅这猪肉和补给我都要了，就连你们队伍里的那两个女人，也得陪哥好好玩玩！”

    说着，张狂用着贪婪的眼神，看着那边的奚青城，说：“没想到你们一个狗屁鹤州，也能有这样的人间绝色！看来这一趟，本少爷不亏！”

    奚青城的脸上露出了恐惧的神情，虽然鹤州与天州相隔数千里，但是她的奚家也不是张家的对手。

    忽然，她在心中想着，要是箫布衣在这就好了。以他的霸道，什么天州张家，地州王家的，全都渣渣。

    这一刻，她二十多年的人生里，从未有这么急切的想见到一个人。

    张狂嚣张的话语，让栾燕平气得脸上的肉都在发抖，咬着牙说：“那我要是不给呢！”

    张狂狞笑着看着他，说：“不，你会给的！”

    “哈哈哈！”

    栾燕平怒极反笑，说：“好，那我倒要看看你张家，如何能在虎口中夺食！”

    说着，他又回头对着奚青城说：“别担心，你是我看上的女人，除了我，谁也不能动你半分指头。”

    别说，这一刻的栾燕平还有几分男人味。

    可惜，见过箫布衣那种发自灵魂深处的淡定与霸道，这种男人味就显得稚嫩太多了。

    张狂也笑了，说：“虎口夺食？可笑，区区一只疯狗似的栾家，也敢自称老虎！”

    “今天我就好好教教你们，如何做一只合格的狗！”

    “你找死！”

    栾燕平愤怒的吼叫一声，二话不说，直接朝着张狂冲了过去。

    栾燕平虽然是个纨绔子弟，但好歹也算是个勉强进入化劲的高手，寻常人根本就不是他的对手，再加上平时训练时，那些陪练、护卫都对他各种退让，也让他自以为自己是个不世天才，早晚有一天能进入半步天王，甚至是真天王的境界。

    可是，栾燕平失望了。

    他刚冲过去，张狂身边就冲出来一个人，直接将他打飞。

    噗通！

    栾燕平狠狠地摔在地上，原本就被箫布衣扎穿的手掌，更是直接伤口裂开，鲜血流了出来。

    张狂的嘲讽声随即而来：“啧，好厉害的栾家，也不过如此嘛！”

    “你找死！”

    栾燕平怒吼着，对身旁的人叫着：“你们还愣着干嘛？！都给我上！弄死他！出了任何事，我负责！”

    栾燕平的护卫和同伴们见状，相互犹豫一下，直接冲了过去。

    张狂一点儿也不怕，挥了挥手，一群狗腿子和护卫也冲了上去。

    顿时，两帮人打成一团。

    只不过张狂带的人本来就比他们多，实力也不相上下，没多久，栾燕平这帮人纷纷受伤，被打倒在地。

    就连奚青城也挨了一掌，摔倒在地上。

    “哈哈哈，这就是你的依仗？真是可笑！”

    张狂疯狂的大笑着，那模样要多狂妄就多狂妄，栾燕平的脸上露出了屈辱的神情，可却无力反驳。

    张狂嘲讽几句，直接看着奚青城，眼中写满了贪婪，舔舔嘴唇说：“你栾家不是厉害吗？你不是说你看上的女人，谁也抢不走吗？那我今天就让你看看，你看上的女人，是如何在我身下惨叫的。”

    说着，他一步步朝着奚青城走去。

    奚青城的脸上写满了恐惧，内心陷入巨大的绝望之中，在心底呐喊着：箫布衣，救救我，你是我所有的希望了……

    “呵，好热闹啊，我想我来的还算及时，没错过好戏吧？”

    这时，一个熟悉而充满戏谑的声音，从远处传来。

