    弘治皇帝看了这奏疏，显然是怫然不悦的。

    这说明，这数月来的教化，非但没有让安南的读书人归心，甚至交趾士人的愤恨，还在与日俱增。

    弘治皇帝道：“陈望祖此人，真是有名而无实啊，实在让朕失望。”

    他发出了感慨。

    事情不是明摆着吗？

    交趾士子们对于大明的态度，已到了极点，提学官的职责，在都督学政，可结果呢……

    闹出这个乱子，真是贻笑大方。

    更可怕的是，这些仇恨的背后，所代表的，绝不只是一群士子，交趾的士人背后，是大量的土地，是无数被他们所控制的庄户，还有早已无孔不入，与中下层官吏之间的利益共生。

    这就如，倘若整个大明的士绅，都不满朝廷，其后果…会是什么呢？

    可是大明又不得不依赖这些人，维持在交趾的统治，没有这些人，交趾只会更加的混乱，弘治皇帝脸色铁青：“下旨意，让方景隆要早作提防，以防不测。当初……大明进入交趾所发生的事，不得再重蹈覆辙了。”

    礼部尚书张升一脸尴尬的模样：“陛下，臣万死之罪，陈望祖，乃是臣所举荐……”

    弘治皇帝压了压手：“这怪不得你，这陈望祖，再看看吧过些日子再说。”

    “是。”张升颔首点头。

    其实这也是无奈之处，陈望祖督学不利，这是罪，可问题在于，换上了其他人，难道就一定好了吗？至少现在陈望祖，还是有其优势的，至少，他已经在交趾待过一些日子了，至少对于交趾已经有了一个粗浅的认知，总比再派一个人去，结果却是两眼一抹黑的好。”

    张升便感慨：“想当初，交趾士人，就对我大明充满了仇视，这也导致，整个交趾上下，叛乱不断，文皇帝在时，不断增兵交趾，可最终，依旧无济于事，以至局势糜烂，朝廷不得不撤出交趾。而如今，想不到又和从前一样，交趾人心……难附啊，可见冰冻三尺，非一日之寒，大明想要在交趾站稳脚跟，要能令他们彻底的归顺大明，使这教化深入人心，恐怕……难如登天，老臣虽觉得陈望祖有失当之处，可说他无能，却也言过其实了，臣觉得，问题的根本就在于，这……本就是难如登天之事，没有十年八年苦功，没有朝廷积年累月的广施甘露，想来……难……太难了……”

    他说着，摇头。

    许多人也跟着摇头。

    其实张升虽有为陈望祖推卸责任的意思，可大家却依旧认同张升的话，教化，哪里有这么容易呢，太难了啊，朝廷要有所准备，万万不可急于求成，这不是一个大儒，凭借着他的学识花费几个月功夫，就可以办成的事。

    弘治皇帝也不禁感慨：“是啊，难！”

    道了一声难，不禁感慨万千。

    ………………

    镇国府，同样是一封奏报送了来，朱厚照和方继藩分座，看了奏报之后。

    朱厚照冷笑：“这些该死的交趾人，本宫若在交趾，便将这些士人杀光殆尽，且看他们，敢不敢猖狂。”

    方继藩道：“殿下，不要动不动就杀人，杀人只是手段而已，本质在于立威，可杀过人之后，他们还不臣服，这才是最难的事，想当初，文皇帝时，在交趾杀的人，还少了吗？”

    “那你说怎办才好？”朱厚照凝视着方继藩。

    方继藩道：“我没想好，不过臣的门生王守仁既然在交趾，想来，他已摸清了交趾的情况，有他在，臣觉得交趾可以无忧。”

    “王先生……”朱厚照咳嗽了一下：“他性子不好，其他的，倒也令本宫佩服，有时看他，他直勾勾的样子，眼神涣散，不知在哪里神游，这样的人，教书育人可以，能办大事吗？”

    对此，朱厚照显得很怀疑，那家伙，不像能办大事的人啊。

    方继藩呵呵以对：“殿下，人不可貌相啊，臣承认，他是丑了一点，自然远不及臣英俊，可是……臣还是很看重他的。”

    朱厚照便道：“那就拭目以待吧，交趾的事，离本宫太远了，算了，懒得去计较，这宣传仁义教化的事，还是让父皇和大臣们去操心吧，老方，本宫饿了。”

    “臣也饿了，臣去叫温先生。噢，对了，顺道儿将我妹子也请来，咱们一家人，好好坐在一起，吃一顿便饭。”

    方妃还在西山静养，其实现在已经好的七七八八了，这都已过去了一个多月，一个多月时间里，她坚强的活了下来，身子越来越好，当然，为了防患未然，方继藩希望她在蚕室里多住一些日子，也免得出了意外。

    其实说穿了，朱厚照大多日子，都待在西山，太子妃留在此，朱厚照还可以多来看看，一举两得。

    朱厚照颔首点头：“正好，本宫看她身子确实好了，叫上她。”

    温艳生在西山的日子，可谓是如鱼得水，听了太子和驸马请他掌厨，他倒也不含糊。

    只可惜，太子妃也在，她大病初愈，却是需多吃一些滋补和温和一些的食物，只一个时辰，一桌酒菜便置办齐备了，因太子妃在，温艳生没有上席，不能诠释自己每一道菜的特色，这令他憋得极难受。

    在镇国府里，方妃由人搀扶着来，她见到了方继藩，便道：“哥，不知公主殿下的身子，可好嘛？她现在，只怕也有三月的身孕了吧，却要小心了，这头三月，是最要谨慎的。”

    方继藩道：“她好的很。”

    “不好！”朱厚照立即大叫：“昨日还听她说腰疼，方继藩，你还好意思说好的很，你哪有做驸马的样子。”

    方继藩道：“这妇人的事，是殿下清楚，还是臣清楚？人有了身孕，腰酸背痛，乃是再正常不过的事，殿下不懂，就不要一惊一乍。”

    朱厚照憋红着脸：“谁说本宫不懂来着。”

    方继藩冷笑看他，你跟我妇女之友来辩论妇人之事，你朱厚照吃了熊心豹子胆，我一只手指头，掐死你。

    方妃便微笑：“我看，殿下和家兄说的都有道理，只是，你们饿了吗？”

    “饿了。”方继藩和朱厚照齐声道。

    人家都说夫妻没有隔夜仇。

    可方继藩和朱厚照却是极奇怪，方继藩这大舅哥和朱厚照之间，却是没有隔饭仇，有什么问题，摸了摸肚子，饿了就可以解决。

    这一桌饭菜，多是清淡为主，看上去都是家常小菜，可放入口中，却是别有一番风味，方继藩胃口大开：“这样的饭菜，也最适合怀有身孕的人吃的，过些日子，我将秀荣接来西山，这是好地方，在此营造一个别院，往后就吃从这地里生、地里长，温先生亲自掌勺的东西。”

    朱厚照便乐了：“那往后啊，爱妃也住在此好了，东宫那地方，有暮气，多留要折寿。”

    方妃抿着嘴，吃相极雅，听说要和公主暂住西山，却仿佛征求意见一般，看了方继藩一眼。

    方继藩会意，道：“我看好，如此，秀荣在此，也不寂寞了。殿下，咱们一言为定，谁若是食言，便猪狗不如。”

    方妃便明白方继藩意思了，道：“若是殿下准臣妾来此，臣妾心里，不知多高兴呢，这儿，确实比东宫少了烦闷，且又能和秀荣妹子时常一起，这更是极好不过的事，只恐……这有违祖制。”

    方继藩说留在此好，那就来西山住。

    当然，方继藩自有他的盘算，朱厚照的性子，本就不喜东宫，十之八九，将来这西山，要被他当做‘豹房’的，他留在这里，太子妃若在东宫，长此以往，早就生分了，不如就留太子妃在此，他们夫妇二人，可以时常相见，慢慢培养感情。

    朱厚照的底细，方继藩是摸得极清楚的，若是陌生人，他自是没心没肺，可和人相处的久了，虽他性子乖张，对人不礼貌，却也往往比较重感情。

    就如刘瑾这些人，不过是一群宦官，虽朱厚照对他们吆三喝四，可历史上，朱厚照一登基，刘瑾等人便受了无比的信任，究其原因，就是如此。

    太子妃必须得将朱厚照栓牢了，想跑，哪里有这样容易。

    朱厚照一听到祖制，顿时放下了筷子，道：“列祖列宗，都不如本宫，他们晓得做女红吗？能一月定交趾吗？晓得治病救人吗？他们定的祖制，有什么稀罕，有一日，本宫也是要做人祖宗的人，就要下一道诏令，子孙们不得效仿本宫，切切不可引本宫之祖法，去办糊涂事。所以哪，后世子孙不要效仿本宫，本宫也不效仿祖宗，事情就这么办，若是谁有闲言碎语，本宫将这笔帐记下来，以后收拾他。”

    方继藩道：“可是陛下若是知道，定会大怒。”

    朱厚照却是乐了：“父皇成日在记挂着他的龙孙呢，现在哪里有半分心思管本宫的事，天塌下来，怕他也将本宫忘了个一干二净。”

