    “轰隆！”

    一声沉重巨响再度于摇影仙王和太上仙王的身边爆发，魔权血杖暴涌出一股极为猛烈的可怕巨力。

    汹涌澎湃的血潮波散天地，摇影仙王掌中的魔权血杖当即飞出。

    继而“锵”的一声，魔权血杖在虚空中旋转了几十丈远，然后钉在了另一座大型石柱上。

    而太上仙王，摇影仙王两个人皆是被这股强大的力量给冲击的倒飞开来，太上仙王的伤势再度加剧，摇影仙王方才那持握着魔权血杖的手臂已是被炸毁……

    漫天的血雨飘摇，尽管手臂被毁，但摇影仙王的脸上没有任何的慌乱，她仍旧是波澜不惊，眼神颇为平静。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    四面八方的群魔再度围杀上来，摇影仙王眼神缩动，面色泛起一丝森寒。

    圣法仙王，裁决仙王等仙道域的强者要么是有伤在身，要么离得太远，一时间根本没办法上前援助。

    眼看一尊尊强大的巨魔冲杀到了眼前，突见一道身影凌天而下，然后譬如一记雷霆般贯落在了摇影仙王的身前。

    “砰！”

    魔威浩荡，扩张八方天地，围杀而来的众魔措不及防，皆是被这股荡开的魔潮震得摔飞出去。

    血色的逆流风暴席卷开来，众人的脸色一变再变，这竟是一股和云道隐身上如出一辙的魔气。

    太上仙王，圣法仙王，裁决仙王等众的拳头都不由的一紧，所有人的目光尽数聚向现身战场的那道身影。

    冷逸的眼神，俊秀的面容，携带着一代魔主般的嚣冷霸气，来者正是……苏逸辞。

    “你……”太上仙王有些意外。

    他没想到苏逸辞竟然会在这个时候出现。

    摇影仙王怔怔的看着苏逸辞的背影，她眼中涌动着些许深意。

    跟着，又是两道身影分别闪落在了摇影仙王的身边。

    “绫颜，你没事吧？”

    “你的手？”

    “……”

    两人正是舞魅生和海问香，作为摇影仙王的姐妹好友，之前两人一直都在场外观战，现在叶绫颜出现，她们也是为之现身。

    叶绫颜没有说话，她只是有些复杂的望着苏逸辞。

    两女也随之看向苏逸辞。

    这一刻，七大始魔神传承者终于就剩下了最后两个人。

    面对已经达到了万劫境的老大云道隐，身为老七的苏逸辞，又该如何面对这即将溃败一局？

    “哗！”

    森冷的气流在天地间形成对冲之势，仙道域的上空，已然是陷入了魔云笼罩的阶段。

    云道隐俯瞰着下方的苏逸辞：“我没有去找你，你倒是亲自送上门来了。”

    苏逸辞眼角微凛，冷冷的回答：“老大不愧是就是老大，我把整个仙道域都拉下水了，竟然都对付不了你。”

    “呵……”云道隐发出一抹戏谑的笑声：“若非你斩掉了四位仙王，我倒是也不可能这么轻松的就拿下了仙道域。”

    一听这话，另一边的裁决仙王等人顿时气不打一处来。

    今日魔世大破仙道域，和苏逸辞有着不可脱离的干系。

    苏逸辞杀了四位仙王，导致仙道域损失了四大主要战力，才会让云道隐有了可趁之机。

    可话又说回来了，如若不是四位仙王想要铲除苏逸辞，一举歼灭凶祭血陆，也不会受到反噬。

    当初的凶祭血陆一战，也是为今日的仙，魔两域血战埋下了一个重大的伏笔。

    “你的自作聪明，在吾的面前，简直稚嫩的可笑……现在，我就差你身上的那三份始魔神力量。”

    云道隐长发乱舞，他犹如一尊血色主宰，身上没有半点的老态。

    此刻的他，俨然就是一尊即将给世间带来无穷浩劫的魔神。

    而苏逸辞，就是完整拼图的最后一部分。

    对于云道隐来说，距离最终的胜利，就差一步。

    “杀！”云道隐扬臂一挥，杀令再度开启。

    霎时，群魔咆哮，一尊尊庞大的狰狞凶物迅速冲向苏逸辞。

    也就在这时，位于苏逸辞后方的摇影仙王叶绫颜单臂一抬。

    “锵！”

    “噌！”

    只见一口染血魔剑，一柄瑰丽神锋乍现叶绫颜的掌中。

    “接着……”

    叶绫颜直接将神魔双剑甩向苏逸辞。

    苏逸辞眼角一闪光亮，其摇身一转，一手接过染神血，一手拿回天下无邪……

    霎时，双剑在手，至极锋芒纵横八方天地，以苏逸辞为中心，剑光冲霄直上，剑气爆洒如雨，不同颜色的曜光迅速的斩向八方的强敌。

    “锵锵锵……”

    一剑快过一剑，一剑追着一剑，冰冷的剑气不断冲杀着巨魔的躯体，伴随着此起彼伏的魔吟，天空中，魔血挥洒。

    跟着，苏逸辞摇身一闪，直接跃离了群魔的包围区域。

    其目标不是别人，正是云道隐。

    “唰唰唰……”

    急骤的破风声势叠起，苏逸辞的身上当即闪出来两道不死魔身。

    一道魔身执握天下无邪，一道魔身唤出浩劫血手，连同苏逸辞的本尊，三道身影全力逼近云道隐。

    虽说云道隐已经步入了万劫之境，但毕竟是刚刚达到这个层次，加上方才和太上仙王的搏杀之后，云道隐功体消耗不少。所以，直接攻击对方的话，要比和其他魔族强者周旋更为干脆一些。

    看着冲杀而来的苏逸辞，云道隐露出了轻蔑之意。

    “太过不自量力！”

    “嗡！”

    云道隐捏来一股强大的魔能，掌心血轮转动，一座繁复交织的魔阵护盾挡在了苏逸辞的面前。

    “砰砰砰……”

    三重攻势结结实实的抨击在了云道隐的身前，霎时，三座雄浑的余波扩散天地，双方各自拉开身位。

    染神血和天下无邪的执掌者各自在虚空中灵活走位，绯红的剑光和绚烂的剑气相互穿杀，端的是叫人眼花缭乱。

    云道隐却是不动如山，他就像一道站桩般立于苍穹之下，不断迎击着苏逸辞的攻势，防御可谓是滴水不漏，没有暴露出半点的破绽。

    “浩劫之力！”

    接着，执掌浩劫血手的不死魔身祭出磅礴爪势，恐怖的血手如同一座大山般抨击而下。

    云道隐指尖一抬，一缕狂躁的血色雷光在指尖涌现。

    “库哧！”

    杀招再现，一道雷电般的光柱顿时爆冲出去，并迎在了落下的巨大血手之上。

    “哐轰！”

    巨力碰撞，云道隐指尖射出的光束势不可挡，浩劫血手的力量当场被洞穿轰碎。

    “实力的差距不小啊……”另一边上空的血神淡淡的说道。

    邪神那深渊般的魔瞳隐隐涌动着些许寒意：“他充其量就是千劫境巅峰的层次，对上万劫境，毫无胜算。”

    “哈，看来终究还是‘老大’笑到最后了……”

