    “呼”比比东叹了口气，看了一眼钟衍的眼睛

    “老师，我的身体是有什么问题吗”钟衍有些慌了，比比东叹气是什么意思啊，不会真有啥问题吧。

    “没，你的身体很好，而且你的骨头被强化到相当于附加了五万年魂骨的强度，你的身体可以已经可以承受万年魂环了。不过，万年魂兽死后怨念都会留在魂环之中，你若是想要吸收，精神力量必须能抵挡住怨念的冲击。”

    “我明白了。”钟衍都快忘了斗罗中的万年魂环有精神冲击来着，前世看小说时，那些穿越者开挂，那可是万年第一环，十万年第二环，三生武魂……而且吸收的特别简单，搞的他都快忘了还有这事，他的挂可没那么NB。

    “那位神叫什么名字？”比比东有些小心的试探着问出了这个问题。

    “契约之神。”钟衍说出了帝君的神名，当然，他其实也可以说武神什么的，反正帝君称号多的是，随便挑一个就是。

    “契约？”比比东好像想到了什么，不过马上就接着问钟衍“你和那位神签订了契约吗？”

    “嗯。”钟衍没想到比比东会问这个，不过还是接着编下去，毕竟开弓没有回头箭。

    “好，我明白了。”比比东没问契约的内容，这可不是她能问的。

    她把手放在他的脑袋上，摸了摸他的头发，摸着摸着觉得还挺舒服。

    眼见比比东摸个不停，快把他当猫撸了，钟衍连忙装小孩子样子，身子往后一退，双手抱头“老师～不要摸了，会长不高的。”

    “咳咳，刚刚走神了，你且过来，我来教导你怎么用精神力。”比比东有些尴尬，本来没想着这么做的，但是这孩子的头发摸起来相当舒服，让她有些情不自禁的继续下去。

    钟衍听见比比东这么说，还是走过去。

    “首先，你要做的是感受自己的精神力，我会用我的精神力将你的精神力被动的引出来，而你要做的就是先感知到它的存在，然后再理解它，控制它。”

    “大部分魂师，除非武魂和精神有关系，基本上都不会运用的方法，只能被动防御，魂师修炼到魂圣以后或多或少的都能自己摸索出来一点。而只有像武魂殿，上三宗，两大皇室这样的势力才会传承着先辈开发出来的完整的精神力锻炼以及运用的方法。”

    比比东讲解的同时释放了自己的精神力，钟衍能够感觉到身边有些不一样，就仿佛四面八方都有人看着他一样。这种感觉让他很不舒服，下意识让他想要抵御这样的感觉。

    “闭上眼睛，用心感受脑海中存在的力量。”

    钟衍听话的闭上眼睛，可那种无处不在的窥视感仍然让他很不舒服，渐渐的，他发现那种窥视感慢慢的从窥视表面慢慢的深入到他的身体里，这可让他有些接受不了，终于，从钟衍脑海里爆发出同样的波动，把这个小偷从他的身体里赶了出去。

    比比东感觉到自己的精神力被弹了出来，接着说“对，就是它，记住这种感觉，抓住它。”

    这时，比比东眼神复杂的看着眼前这个孩子。

    这个孩子的精神力相当浑厚，甚至，远远超出他的身体素质强度，这位神当真是看中他。

    但她不知道的事，钟衍的精神力如此强大不完全是因为神之心的力量，也和他两世为人的经历有关。

    渐渐的，钟衍已经把握住这种感觉了。

    见钟衍睁开眼睛，比比东接着说“精神力的运用有很多种，比较初步的就是防御精神冲击，然后是外放探测，或者观察四周或者敌人，在高级一点的就是攻击。我会一一教你”

    ……（别看我啊，我肯定写不来精神力练习或者运用方法的理论）……

    “老师，初步的构建防御我已经掌握了！”

    “嗯，很好，后面的修炼方法我也教你了，剩下的就看你自己练习了。好了，和我一起，走吧，是时候离开了。”比比东点了点头。

    看着这个孩子这么快就掌握了初步的运用方法，也不禁对这孩子的天赋表示赞许。

    “嗯！”钟衍点点头，跟个乖宝宝似的跟在比比东身后往密室外面走去。

    来到上面的书房，阳光从窗户外面照进来，钟衍刚出来时还被闪了一下眼睛，等到再回头时，密室的门已经消失不见了，原来那个书柜已经出现在他的眼前。

    “这个你拿着”比比东递给钟衍一块令牌，上面刻着武魂殿的标志，边缘是红色的。

    “你拿着它，这件书房你想进来看书随时都可以，你的理论知识先靠看这个补起来，哪里不会的，就来问我。你先住在列娜旁边，她现在已经在外面等着了，你跟着她走就行。”

    “是！老师。”诶嘿，兽耳娘师姐，我来了。

    ps:我后悔昨晚上说今天三更了，码不动了，呜呜呜，今晚上我还要开政会，下个星期我是劳动课，如果哪天没更新，大概是白天累的不想动了吧，我会记着，周末给你们补起来。

    再就是，看着每天的作品成绩日报，每天都能多出来十几个收藏，这离不开你们投出的推荐票，看着自己的小说被越来越多的人看，我真的挺开心的，感谢你们的支持。

