    熊催并不知道，就在他在柳擎宇办公室汇报这件事情的时候，他的行踪已经被有心人汇报给了王建辉。

    　　王建辉得知这个消息顿时勃然大怒，立刻来到季建涛的办公室内，把熊催去柳擎宇办公室的事情向季建涛汇报了一遍。

    　　季建涛听完之后，脸色顿时阴沉下来，问道：“平时这个熊催不是表现得很正常吗？怎么这次突然反水了呢？”

    　　王建辉苦笑着摇摇头说道：“以前的时候他的确是挺低调的，但是这次不知道是怎么回事，不仅在市政府党组会上跟我们作对，还去柳擎宇那边报信，简直是我们市政府的内奸。”

    　　季建涛轻轻点点头说道：“没错，熊催的这种行为和内奸没有什么两样，我原本的打算是先在市政府党组会上通过，然后再去做做其他市委常委们的工作，争取在常委会上打柳擎宇一个措手不及，以便这个项目能够在常委会上顺利通过，没有想到，熊催竟然去向柳擎宇汇报此事，当真是该死啊。”

    　　王建辉眼神中闪过两道寒光，咬着牙说道：“既然如此，那我们就干脆让他去死得了。”

    　　季建涛有些震惊的看向王建辉。

    　　王建辉阴声说道：“季市长，既然熊催非得选择站在柳擎宇那一边，那么我们市政府就不能再容他了，我有一个想法……”

    　　说着，王建辉把自己的想法和季建涛说了一遍，季建涛听完之后轻轻点点头说道：“好，既然如此，那这件事情就由你亲自去操作吧，早点把熊催弄下去也省得我们总是担心。”

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚来到办公室，秘书江深便敲门走了进来，脸上的表情显得有些凝重：“柳书记，我刚刚得到消息，就在今天上午上班的时候，在市政府大门口，副市长熊催被省纪委的工作人员带走了。”

    　　柳擎宇顿时就是一愣；“熊催被带走了？”

    　　江深点点头：“是的，省纪委人员并没有具体说明是什么情况，只是说情熊催一起去配合调查。”

    　　柳擎宇脸色顿时阴沉起来，昨天熊催才刚刚到自己这边报信，今天上午他就被省纪委带走了，要说这里面没有什么关系，柳擎宇是绝对不会相信的。

    　　难道熊催真的有什么问题不成？

    　　柳擎宇沉思片刻，决定亲自了解一下此事，因为他从熊催昨天与自己的谈话中能够感觉得出来，熊催是一个比较有理想有抱负的官员，他其实完全可以在市政府的那次党组会上选择沉默，完全没有必要和季建涛等人硬抗，但是他没有，他选择了最不讨好的方式，甚至亲自到自己这边来报信，为的就说阻止季建涛所主导的创客空间项目在常委会上获得通过，从而造成劳民伤财的情况。他能够做到这一点，说明他心中是有着不错的大局观的。

    　　柳擎宇拿出手机直接拨通了省纪委书记刘华江的电话：“柳书记，我想要跟你打听一件事情啊。”

    　　刘华江笑着说道：“擎宇啊，有什么事情尽管说。不过必须要在原则范围之内哦。”

    　　柳擎宇笑道：“这个是自然的。柳书记，我刚刚得到秘书汇报说是我们天都市的副市长熊催被你们省纪委的工作人员给带走了，可有此事？”

    　　刘华江顿时一愣：“哦？还有这件事情，我还真不知道。”

    　　柳擎宇闻言眼珠转了转，笑着说道：“好家伙，刘书记，真没有想到，纪委眼皮子底下生这么大的事情竟然还有你不知道的，真是让我大感意外啊。”

    　　刘华江怎么听不出柳擎宇这家伙话中有话，苦笑着说道：“我又不是神仙，什么事情都知道，这样吧，这件事情我了解一下，过一会儿打给你。”

    　　挂断电话之后，刘华江立刻把自己秘书给喊了过来，把这事情一说，让秘书立刻出去了解情况。

    　　过了有半个多小时的时间，秘书回来了，向刘华江汇报道：“刘书记，这事情我已经弄清楚了，是郭副书记操作的，据说他们是因为接到了群众举报，所以把熊催请过去配合他们进行调查的。而熊催并不是被双规了。严格意义上来讲，郭副书记他们的操作并没有任何违规之处，进退自如。不过从实际操作的角度上来讲，这么重要的事情郭副书记不向您请示就暗中操作了，很明显是不合适的。”

    　　刘华江轻轻点点头：“这个郭炳昌做事一向如此，能够自己做主的绝对不会向我请示，看来，赵栋材给他的支持力度不小，他根本没有把我放在眼中。不过这件事情他也没有明显的漏洞，我还真不好多说什么。”

    　　秘书道：“刘书记，要不要我和郭炳昌打个招呼？”

    　　刘华江摇摇头：“不用，现在他只是在按照规矩办事而已，我们拿不到什么把柄，没有必要动他，让他看着办啊。”

    　　秘书离开之后，刘华江拿起电话给柳擎宇打了过去，把这边了解到的情况跟柳擎宇说了一下，柳擎宇听完之后，眉头立刻紧皱起来：“如此说来，郭炳昌这是在干私活了？”

    　　刘华江苦笑道：“算不算干私活我不清楚，不过这件事情他的的确确没有向我汇报，而且他身为分管的副书记，也的的确确是有提前核查情况的权力。怎么，柳擎宇，你和这个熊催关系很好吗？”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头：“关系有多好倒是不至于，不过昨天他刚刚到我这边反映了一下我们天都市市政府那边正在准备以开区为基础筹建新的创客空间项目，熊催对这个项目十分反对，认为这是一个劳民伤财的项目，他在市政府党组会上虽然极力阻止，但市政府那边已经通过了这个项目，他担心这个项目在常委会上获得通过，所以过来向我汇报了这件事情。我估计熊催出事很有可能和这件事情有关。”

    　　刘华江顿时恍然大悟，眯缝着眼睛说道：“这么说来，郭炳昌应该是受了季建涛等人的委托私下来操作这件事情的了？”

    　　柳擎宇点点头说道：“如果不出意外的话，应该就是这样了，不过柳书记，我很纳闷的是，郭炳昌应该不可能掌握熊催的所谓的证据，他即便是把熊催带走调查的话，按照相关规定，24小时就应该放出来了吧？”

    　　刘华江笑道：“正常情况是这样的，但是擎宇啊，你要清楚一点，你认为没有证据，但对办案人员来说，未必就不能找到证据，很多时候，这个所谓的证据并不是说你什么事情都没有做，你不贪不腐就没有问题，有些时候，有些证据是可以做出来的。你明白吗？”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛，随即想到了一种可能性——栽赃陷害。

    　　这样的手段从历史上到今天一直都长盛不衰。如果季建涛等人真的要整倒熊催的话，未必不会做出这样的事情，因为对于政治斗争来说，没有什么事情是不可以做的。为了打倒政治对手，什么样的招数都可以使出来。

    　　想到此处，柳擎宇顿时开始为熊催担心起来。

    　　看柳擎宇那边沉默了下来，刘华江道：“柳擎宇，现在这事情只能先等等看了，24小时之后再看看郭炳昌那边的反应。”

    　　柳擎宇点点头：“也只能如此了。”

    　　晚上7点多了，柳擎宇依然留在办公室内，思考着季建涛所谓的创客空间这个项目的得与失，利与弊，以及自己的立场问题。

    　　就在这个时候，敲门声响起，柳擎宇说进来。

    　　抬头时，江深已经领着一个3o多岁身材高挑美丽漂亮的女人走了进来。女人长着一张瓜子脸，长披肩，上半身穿着一件白色女士西装，里面是裸色吊带小衣，下面穿着一件黑色职业套装短裙、黑色丝袜、黑色高跟鞋，走进柳擎宇的办公室，顿时一阵香风弥漫整个房间。

    　　柳擎宇有些诧异的看向此人。

    　　江深这时候介绍道：“柳书记，她是熊催的老婆叶梅，她说是过来向您反映熊催的问题的。”

    　　柳擎宇点点头，笑着说道：“叶女士，请坐吧。”

    　　叶梅表情沉重的坐在了柳擎宇对面，江深转身离开房间，带上了办公室房门。

    　　看着江深离开之后，叶梅立刻泪眼涟涟起来，声音哽咽着说道：“柳书记，我昨天听熊催说他到你这边来汇报情况了，可能会被季建涛等人惦记上的，他跟我说，如果他啥时候真要是出事了，让我过来找您帮忙，他还让我转告您，他一生光明磊落，从来不和**人员为伍，所以，在绝对不会存在**问题，我们一家五口人至今依然住在市政府分配的两室一厅的福利房里。”

    　　柳擎宇听到这里，立刻就明白了叶梅的来意，点点头说道：“我明白了，你放心吧，只要熊催是清白的，我是不会让任何人冤枉他的。”

    　　叶梅闻言，有些疑惑的看着柳擎宇，她没有想到柳擎宇竟然如此爽快的就答应为熊催出头，这让她十分惊讶，因为在她的理解中，官场中的人一向都是非常现实的，没有好处或者不牵扯到自己利益的时候，绝对不会出手的。

    　　柳擎宇真的会出手帮助自己的老公吗？自己要不要做些什么呢？

    　　

    　　

