    天地死寂！

    一切声音都像是被抽离了！

    全场雅雀无声！

    看着那从空间裂缝中踏步而出的白衣身影。

    所有人只感觉像是做梦一样，脑海空白，完全呆滞！

    “怎么会有两个君逍遥？”

    “你脑子秀逗了，明显和霸王战斗的是法身！”

    “也就是说，霸王方才，一直都是在与君家神子的法身搏杀战斗？”

    一位天骄嗓音干涩，咽了一口唾沫道。

    “应该是这样，别忘了，君家神子之前也曾以法身，大闹古帝子的婚宴。”

    这下，众人才想起来。

    君逍遥已经不是第一次这么做了。

    他的法身，曾大闹古帝子婚宴，一具法身独抗仙庭四位仙统传人。

    最后更是把新娘子天女鸢掳走了。

    可谓轰动一时。

    更让古帝子颜面全失，至今仍被许多人当做笑话看待。

    而现在，君逍遥又“故技重施”。

    一般人根本想不到，君逍遥会出动法身，与霸王一战。

    这简直不是轻视了。

    而是赤裸裸的蔑视！

    以往诸多纪元，圣体霸体之争，哪一次不是生死相搏。

    圣体获胜的次数，甚至还比霸体少。

    结果现在，打了大半天。

    龙瑶儿一直都是在与君逍遥的法身战斗。

    简直打了个寂寞！

    反而是君逍遥本尊，一直藏于虚空深处，像吃瓜群众一般在看戏。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    而且侮辱的，还不是龙瑶儿一个人。

    葬帝星外，宇宙星空深处。

    龙渊看的也是瞠目结舌，老脸火辣辣的，像是被人扇了一百个巴掌，脸都要被打肿了！

    他身为大天尊强者，许久都没有体会到这种羞辱了。

    之前他还欣喜，认为自己培养的很不错，出了一位能够镇压君逍遥的无敌天骄。

    结果现在呢？

    龙渊甚至都能感觉得到。

    隐于暗处的一些大佬，看向他的目光，都是带着揶揄戏谑之色。

    这脸可丢大了。

    而且丢的不仅是他和太虚古龙族的脸，还有霸体一脉的脸，也丢尽了。

    毕竟龙瑶儿堂堂霸王，和君逍遥的一具法身战斗了那么久，这像什么话？

    龙渊已经有所感觉，霸体祖堂的人看到这一幕，心情怕是不会美丽。

    帝级机缘地这边。

    所有天骄仍旧处于表情僵硬的状态。

    姜圣依长舒了一口气，看向姜洛璃道：“洛璃，这就是你口中的惊喜吗？”

    “那当然了，怎么样，逍遥哥哥这个惊喜还行吧？”姜洛璃笑的眼睛弯成了月牙状。

    她是越来越崇拜君逍遥了。

    这种招都能想出来。

    想必已经给龙瑶儿幼小的心灵造成了成吨的伤害吧。

    许多天骄目光也是纷纷转向龙瑶儿。

    说实话，遇到这种情况，换做是谁，心态都要崩！

    果不其然，龙瑶儿死死捏着粉拳，幼弱的香肩在微微抽动，像是在极力克制着哭泣。

    众天骄愕然看到，龙瑶儿紫眸之中，竟是氤氲了一点水雾。

    “这……被气哭了？”一位天骄愕然。

    堂堂霸王，被气哭了！

    这实在有些滑稽，传出去绝对是“千古佳话”，会一直流传下去。

    “君逍遥……君逍遥你……”

    龙瑶儿死死咬着银牙，眼泪都快不争气地流出来了。

    她此刻才明白，这个世界是多么险恶！

    人心是多么险恶！

    她天真单纯的心灵遭到了成吨的暴击！

    特别是之前，龙瑶儿听说了古帝子的事情，还曾嘲笑过他是个废物，连君逍遥的法身都奈何不了。

    结果现在……

    小丑竟是我自己！

    龙瑶儿真的很想哭，这个世界太残酷了！

    若不是周围那么多人，龙瑶儿绝对会大哭一场。

    但现在，她心里更多的，则是怒火。

    对君逍遥的怒火！

    “现在就哭了，那抱歉，还没到真哭的时候。”君逍遥淡然一笑。

    他抬起手，打了一个响指。

    嘴里淡淡吐出。

    “禁仙第四封，凝！”

    顷刻间，君逍遥法身爆碎之处，那些散溢的符文和道则，瞬间汇聚！

    化为一股强大的空间凝固之力，正是禁仙第四封！

    君逍遥，将禁仙第四封之力，藏匿在法身当中。

    龙瑶儿压根没想到，君逍遥还藏着这一手。

    猝不及防下，直接被冻结在空间中，像是琥珀中凝固的昆虫一般。

    虽然这种束缚对龙瑶儿来说，可能很快就可挣脱。

    但眼下，可是在大战之中。

    分秒必争！

    君逍遥嘴角掀起一抹冰冷弧度，直接出手！

    一出手，就是极招，诸天生死轮！

    君逍遥双手如同转动生死转轮一般，威势强绝！

    龙瑶儿虽不能动弹，但其祭出的九大神形，却是自动护主，化为一片紫光潋滟的混沌宇宙。

    君逍遥四大圣体异象祭出，镇压当世，同时诸天生死轮轰击而出！

    要知道，这可不是君逍遥的法身出手。

    而是本尊出手！

    那威能，简直不可同日而语！

    四大圣体异象，威势澎湃，抵住了九大神形！

    然后诸天生死轮，直接轰击在了龙瑶儿身上！

    噗嗤！

    那一片空间都碎灭了。

    龙瑶儿娇躯暴退，大口吐血，小脸煞白无比。

    她娇躯都要碎裂了，体表出现龟裂痕迹。

    她可是吃了君逍遥一记完整的伤害。

    哪怕苍天霸体叠加太虚古龙血脉，都扛不住，瞬间遭到了重创！

    当然，禁仙第四封也是顺势被破开。

    君逍遥眼中，没有一丝一毫的怜悯之意。

    龙瑶儿外表具有欺瞒性，但她毕竟是宿敌霸王，君逍遥自然也不会留手。

    他施展极招，接连出手。

    龙瑶儿受到重创，只能勉强抵抗。

    不过在她体内，却好像有神灵梵唱之声响起，令她的伤势快速恢复。

    不过即便如此，亦是受到了君逍遥的绝对压制。

    看着眼前一幕，周围所有天骄，都是被君逍遥的手段给惊到了。

    先是以法身会战龙瑶儿，衡量其实力，逼出其九大神形底牌。

    然后将禁仙第四封，藏纳于法身之中，算计了龙瑶儿，接着强势压制。

    可谓是步步心机，步步为赢！

    “这尼玛，君家神子不仅实力强大，心智更是如鬼神一般，我辈不及！”

    “是啊，在君家神子面前，感觉龙瑶儿连傻白甜都不是，就是一个智障！”

    在场所有人都有这种感觉。

    龙瑶儿在心机城府方面，简直被君逍遥全方位碾压。

    简直像个地主家的傻女儿。

    “霸体一脉这次，丢脸丢大了啊……”

    所有人面面相觑。

    这次圣体霸体之战，也足以载入史册。

    只不过，比较特殊，估计会流传万世，成为人人传颂的经典。

