
　　天妖老祖一生杀伐，有仇必报。

　　这一辈子，除了在王峰身上连续栽了几个跟头，还从来没有受到过如此大的屈辱，被人踩着脸蛋辱骂！

　　如今，天妖老祖凭借王峰给的炼气丹，早王峰一步，成功晋升一次气变境。

　　实力提升后的第一个想法，自然是要找汪宏报仇。

　　来福客栈，一条大黄狗瞧瞧的走了出来。

　　被汪宏踩脸的时候，天妖老祖早就在汪宏的身上留下了印记，这种印记能够散发出特殊气味，这种气味，只有他自己能够闻到。

　　嗖！

　　天妖老祖穿梭在人群中，很快就消失了。

　　怡春阁。

　　红灯高挂，莺歌燕舞，里面时不时传来女子的调笑声。

　　而怡春阁最高层的房间，里面金碧辉煌，装饰奢靡，一身薄衣的汪宏，正躺在浴桶里，享受着十几个女妓的按摩，甚至有穿着暴露的年轻女子，给他嘴里喂着葡萄，十分快活。

　　因为王峰的事情，他被打成重伤不少，还倒贴了一千多的青币，体内一股子怒气不知道如何发泄，便跑来青州城有名的怡春阁来享受一番。

　　“你很会享受啊！”

　　就在此时，一道冰冷的声音忽然响彻起来。

　　沉迷在享受中的汪宏，猛地一惊，直接从浴桶里站了起来，循声望去。

　　只见窗户开启，一只大黄狗正站在上面。

　　“是你？”

　　汪宏脸色微微一惊。

　　这只大黄狗为什么会知道他在这里，而且，它来这里到底又是为了什么？

　　“我说过，我会十倍奉还的！”

　　天妖老祖咧着嘴巴，显得十分狰狞。

　　“报仇？”

　　汪宏微微一惊，随后冷笑道：“你这只狗居然还想要找我报仇？”

　　“鬼神灭！”

　　天妖老祖扑上前，狗爪闪烁出漆黑色的光芒，猛然向汪宏撕裂出一爪。

　　那爪芒凝聚而出，好似鬼神利爪，破空而出，尖锐的破空声传入汪宏的耳中，让他脸色骤变。

　　这一爪，让他闻到了鬼神的味道，死亡的气息。

　　他反应也十分迅速，立刻抽出自己的中级灵器长刀，猛然劈了过去，迎向那漆黑爪芒。

　　当！

　　然而，那漆黑爪芒拍击在中级灵器长刀上，瞬间将其拍断了，恐怖的爪芒，顺势撕裂在汪宏的胸口。

　　噗呲！

　　汪宏的胸口，被抓到了几道深深的伤口，大量的鲜血溅射出来。

　　啊啊啊啊！

　　那些女妓看到这一幕，一个个吓的躲在角落，慑慑发抖起来。

　　“你怎么突然变得这么强了？”

　　汪宏捂着胸口，脸上露出惊恐表情。

　　一爪子将他的中级灵器给拍断了，这到底是什么实力?

　　别说二次气变境，就算三次气变境，也未必能做到吧？

　　“逃！”

　　汪宏二话不说，想要破窗离开。

　　可他刚准备逃走，一道利影闪烁。

　　碰！

　　天妖老祖直接将他扑到在地，狗爪子高高扬起，森然道：“我说过，我会十倍奉还的！”

　　汪宏躺在地上，望着眼前的大黄狗，仿佛看到的根本就不是狗，而是妖魔，但又从大黄狗的身上，闻不到一丝的妖魔气息。

　　“不，不要杀我！”

　　汪宏大声求饶，脸上露出惊恐。

　　“我只十倍奉还！”

　　天妖老祖狗爪子一挥，直接将汪宏的脑袋拍击的血肉模糊起来。

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　一爪爪的挥出，伴随凄惨的叫声，汪宏的脑袋，几乎是不存在了，成了一滩血血水。

　　“不要杀我们，不要杀我们！”

　　几位女子疯狂的求饶起来。

　　天妖老祖狗眼闪烁一丝幽光，那些女子一个个倒在地上，之前短暂的记忆，全都被他清除了。

　　“噗！”

　　天妖老祖喷出一口血水，道：“敢踩本祖脑袋的，你还是第一个！”

　　说完，他将汪宏身上的纳戒取走了，便大摇大摆的离开了。

　　“啊啊啊，死人了！”

　　等天妖老祖离开后的一个时辰，怡春阁内便传来惊恐之声。

　　天妖老祖先是去青州城附近的河边清理了一番身子，才回到房中，心中暗暗念头道：“从现在开始，谁都别想骑在本祖头上，就算这个王峰也不例外！”

　　在他看来，就算王峰晋升一次气变境，也不可能是他的对手。

　　他现在已经能够施展妖族各种强大的武学，至少都达到了天阶的程度。

　　刚才他一爪拍碎中级灵器，就是妖族传承的天阶武学。

　　而且，他有着伪装手段，能够伪装妖族手段。

　　而此时的王峰，已经处于突破的紧要关头。

　　他已经将三十枚炼气丹，全部吸收炼化，体内百尺的气旋，已经凝聚到了一个饱和的状态。

　　“已经完全饱和了，只要突破这个极限，就能够完成蜕变，成为一名真正的气变境武者！”

　　王峰咬着牙关，疯狂的运转地星卷，混沌神珠以一种特殊的规律旋转着，引动着气旋的转动。

　　他不断的牵动着自己的灵气，想要冲破气旋。

　　一股剧烈的疼痛，从体内传递而来，就像是全身的血肉，被搅动了一下，让他浑身都颤抖了一下。

　　换做一般人，早就冲击失败了。

　　一旦失败，体内积蓄的那么多灵气，全部都要散去，一切都要前功尽弃！

　　王峰紧咬牙关，以强大的意志坚持着，额头汗珠不断的往下滴。23sK.com

　　“就差一点，给我冲！”

　　王峰猛喝一声。

　　轰！

　　王峰体内那庞大的气旋产生一道道的缝隙，最后直接破碎了。

　　随后，大量的灵气汇聚，竟然在他的体内，凝聚出一片千尺直径的原形海洋。

　　这是气海！

　　大量浓郁的紫色灵气，几乎是液化了一般，储存到了气海当中。

　　混沌神珠，则是处于气海的最深处。

　　在那深处，隐隐约约，居然能够看到一颗蔚蓝色的星辰虚影，和一颗月白色的星辰虚影，好似混沌星空一般。

　　而在王峰的身后，却显露出星辰环绕，日月当空的景象，犹如海市蜃楼一般。

　　“握草，异象，那家伙冲击气变境，居然引动异象了！”

　　当天妖老祖感受到王峰的变化，第一时间反应了过来，忍不出爆出了一句粗口。

　　想要引动异象，唯有在某个地方达到极限，才会引起诸神共鸣，引来异象。

　　“不好！”

　　紧接着，天妖老祖脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0061章：天地异象免费阅读。https://xs.23sk.com 