    杨一彪在手机里找到一个微信号，就是昨天晚上他打电话称对方为龙哥的人。

    发微信让他们快点一点速度。

    一彪：“龙哥，你的人到了吗？我还等着看好戏呢。”

    龙：“知道知道，你小子是真能催，不过我可提前告诉你，揍完人之后，万一这个老师报警，你可得处理好，不然你晓得后果是什么。”

    一彪：“明白龙哥，我会打点好的，而且那个臭老师估计也不敢报警！”

    交代了完了打手这边，杨一彪又站起身走出教室，丁鹏跟妍清雅等人通过教室玻璃看到杨一彪一声不吭的往五楼上走。

    那是去校长办公室的道路。

    几人互相看了看。

    李玉坤笑着说：“一彪就是一彪啊，老妈是校长！看来这次，方正可有得挨骂喽。”

    妍清雅皱着眉头：“你们说一彪不会让校长开除方老师吧？”

    丁鹏切了一声：“开除？开除倒还好呢！不过我觉得够呛，毕竟要真是能开除，一彪今早还能这个臭脸？！你没看到刚刚他在跟他那个龙哥发消息呢吗？

    我猜今天方正非但要挨骂，可能还要挨一顿好打！活该啊真是。”

    妍清雅砸了下嘴，有些担心：“可方老师身份不是也不一般吗？他不是什么大老板吗？”

    李玉坤道：“什么大老板啊，顶多是家里有点臭钱！最多开个保时捷而已，我前几天打电话问过一彪了，咱们绿藤市的别墅区里就没有户主姓方的，不用担心。”

    丁鹏听到这里笑了出来：“嗨，我就说嘛！这个方正怎么可能有什么身份？我估计也就是个老家拆迁的暴发户，买了辆车显摆给别人看的！”

    坐在教室中间的尚东方，虽然没有搭话，但也是一直在听着几人聊天，这群家伙不了解方老师的身份。

    可尚东方却是清楚知道的！他知道自己的方老师根本就不是什么拆迁暴发户。

    因为绿藤市最大的企业，蒋氏集团的总经理都是方老师的女朋友，像杨一彪丁鹏这种人根本就惹不起。

    尚东方站起身，回头看了几人一眼。

    丁鹏跟李玉坤等人立马脸色变得很不好。

    尤其是丁鹏，昨天跟尚东方打了一架后，对这个家伙现在特别反感。

    “尚东方你看我们干什么？！嫌自己挨打不够多是吧？！”

    尚东方眼睛抬了抬，盯着几人，特别是向着丁鹏道：

    “我不怕你！还有，作为同学，我好心跟你们说，不要去招惹方老师，你们惹不起的，之所以你们现在能这么嘚瑟，不过是因为方老师懒得找你们麻烦罢了，我说完了。”

    尚东方自顾自的讲完，又自顾自的坐下，几个人像看傻子一样的看着尚东方。

    丁鹏笑道：“这家伙脑子丢家里了吧？”

    李玉坤：“管他干什么，我现在，就等着看方正爬着来给我们上课呢！那场面一定很精彩！”

    两人对尚东方的话都没放在心里，唯有妍清雅，虽然她并不太清楚方正的底细，但从刚刚尚东方的表情来说。

    心里总觉得事情没有这么简单，因为自己的方老师在她眼里，并不跟丁鹏他们说的一样，只是个简单的暴发户而已..

    ------

    郁金香中学校长办公室里。

    杨一彪敲了敲门，校长一看是自己儿子，他竟然来学校上课了？！

    看来自己让方正管理一彪果然有效，于是让他进来。

    女人本以为自己儿子会洗心革面，跟自己说些学习的事情，结果对方是一点有营养的话都没说，上来就让让自己把方正给开了。

    “妈！这个方正他想泡我姐！这种老师咱们学校怎么可能留他，你赶紧把他开了吧！然后跟其他校长说一声，也别让他们收这号人！”

    校长皱眉：“一彪你说什么？你说方老师想泡你姐小雪？这怎么可能，你方老师明明都有...”

    杨一彪插着裤兜，一脸痞气：“妈，我说的都是真的！他今早都来接我姐上班了！你快开了他！我现在看着他心里就烦！”

    女校长叹了口气，她还不知道自己儿子的性子吗？

    满口胡扯，从小缺乏教养，也不知道，自己这样的家庭怎么会养出这么一个孩子。

    女校长：“一彪你别再给我找麻烦了，虽然我不知道这中间到底有什么误会，但方老师是不会惹你姐的，这事我很放心，你回去上课吧，这是在学校，没事别来烦我。”

    杨一彪震惊：“妈！你怎么回事啊，我亲眼看到的，还能有假？！不信你就回家看监控，这个方正真的不是什么好人！”

    女校长一拍桌子，吓了杨一彪一跳：

    “够了！去上课！别来烦我！还有以后在学校里，我不是你妈！我手里的权力不是来让你谋私的！因为你惹祸，咱们学校走的好老师还少吗？！“

    “这..”杨一彪见自己妈妈竟然丝毫不向着自己，冷哼一声：

    “行！您不管是吧？好！您不管我管！我一定会把这个方正给撵走，让他为他的所作所为付出代价！让他知道什么人该惹什么人不该惹！”

    说完这句狠话，杨一彪便摔门离开了。

    只剩女校长一个人在办公室揉着太阳穴，面对这样的宝贝儿子，他头疼得厉害。

    等到杨一彪离开了很长一会，女校长头疼才好了一点，她拿出手机，给方正打电话。

    电话的内容也很简单，问了问方正今早接小雪上班的原因。

    方正告诉了她原委后，女校长便点点头，她就知道方正是不会喜欢小雪的，毕竟对方的妻子可是蒋氏集团的总裁蒋夕瑶啊！

    女校长在电话里说：“方老师，您最近这段时候多注意一彪点，这个孩子坏点子很多，别伤到您。”

    方正在电话里倒是毫无惧怕，反而笑着回答：

    “放心吧校长，我非但不害怕，现在还等着他呢，您给我一点时间，用不了几天，我一定还给您一个即听话又乖巧的杨一彪同学。”

    女校长皱着眉头，因为作为母亲，她清楚知道这话的难度有多大。

    带有一丝期待，又有些无奈的笑道：“那..我就等方老师的好消息了，辛苦您了。”

