    几乎就在那血矛被崩断的霎那，雪千天凝聚的万古法身猛然间数掌拍出，随即，他周身的四尊符印爆射而出，转瞬间，便是将雪千天周围的空间尽皆笼罩。

    下一瞬间，四尊符印淡淡的光华逐渐散发出来，并且相互流转。

    而尤为诡异的是，在这种光华流转之下，整个空间之中，尽皆充斥了一股扭曲的彩色霞光。霞光扫过，那身形隐没的血红色巨物，竟是再度显化出来。

    而且，任凭那巨物咆哮、挣扎，但是，他的速度却是在霞光的照射下变得无比缓慢。

    那巨物身上的力量并没有任何的衰减，可是，他的气势，却是有些惊恐并不断降低。就如同一只强大的猛犸象，却是陷入了一片巨大无比的沼泽之中，空有一身力量，却是无法将其发挥出来。

    “吼！吼！吼！”

    那血红色诡异巨物连连巨吼，想要从这霞光之中挣脱。而雪千天化成的万古法身，同样是身上霞光阵阵，一连串的符印从手中脱出，并不短融入到四尊法印之中。

    双方进入了角力的阶段，而眼前的这一幕，也再一次让夜笑等人震惊甚至惊骇。

    此刻，除了夜笑还能勉强保持平静外，其他所有人，看向雪千天的视线中，都不由得多了一抹骇然与隐隐的畏惧。就如同看到符王一般，雪千天展现出来的力量，已经超过了他们对于虚王境的认知。

    虚王境级别，自然是有强有弱。可是，符王之所以强大，在众人看来，是因为符王本身就是真王境强者的缘故。那么，这个雪千天，又有什么底蕴和依仗？

    如果说之前，在场众人对于跟在夜笑身旁的雪千天，还并未放在眼中的话，那么，从此之后，在这些人的心中，雪千天甚至已经取得了与符王对等的资格！

    雪千天的爆发以及展现出来的手段，显然让魅王也是极度吃惊。他怎么也没有想到，雪千天竟是能够抵御住他分身的攻伐。甚至，让自己的分身有着被禁锢的危险。

    即便是这分身并非达到了自己最强大的程度，可是，这也足以让魅王惊讶不已。

    片刻的沉默之后，魅王心中的怒火达到了难以掩饰的程度。

    “杀！”

    一声爆喝，从黑雾之中爆发，下一刻，一张狰狞的面孔，出现在一众人的视线之中。

    灵体法身之中，雪千天神色微变！

    他自然不弱，可是，他也不得不承认这魅王的强大。甚至，可以毫不夸张的说，若非是之前突然间顿悟，使得自己领悟了乾鼎九灵的第四层神通，他恐怕已经败落在那分身的手中。

    即便是此刻，他虽然已经将那血红巨物暂时困住。可是，如果想要将其彻底镇压在这里，却几乎不可能。至少，不会有那么容易。而且，那分身反抗的力量，也同样给雪千天带来了巨大的压力。

    在这种情况之下，若是那魅王再度显出其他的强大手段，那么，自己将再无力量阻止。

    夜笑等人，显然也感觉到了雪千天所面对的情况。

    神色变了变，夜笑咬牙喝到：“在场众人，准备随本尊上前……”

    然而，就在这一刻，异变陡发！

    几乎所有人的注意力，包括那异魔魅王，都尽皆放在了雪千天的身上。他们被雪千天展现出来的惊人实力以及惊艳手段所慑服，可是，他们却是忘了，在不远处，还有着一尊真正恐怖的存在——符王！

    不错，自从雪千天上前接替符王与魅王对战，此刻已经过去了一刻钟有余的时间，而符王所做的准备，也已经完成了。

    此时此刻，在符王的头顶之上，盘旋着的玄妙金色字符，已经达到了一百二十尊之多。这些字符形成一个庞大的圆环，悄无声息的运转，道道流光垂落，萦绕在符王的身上，使得符王如同一尊金色的战神一般。

    “孕灵！开！”

    符王并不算恢宏的声音，却是传荡到所有人的耳膜之中。

    下一刻，随着符王手中符印的变幻，虚空之上的一百二十尊字符顷刻间汇聚。

    “轰！”

    一道粗大无比的金色光柱，如同彗星一般，向着无尽的虚空爆射而去。

    恐怖的力量令的周围空间力量暴乱，天地为之震动。几乎是顷刻间，那庞大的金色光柱，便是穿过一层层黑雾，所过之处，黑雾对这金色光柱几乎没有产生任何的影响。

    “符王！”

    魅王爆喝一声，他的吼声之中，带着一丝愤怒和惊恐。

    他当然能够感觉得到符王这金色光柱的力量之强大，可是，到了现在，他却是已经失去了阻挡的机会。

    在所有人的注视下，那金色光柱如同最为锋利的神器一般，将层层黑雾破除。

    终于！

    “咔嚓！”

    一声有些扭曲的脆响传出，随后，便是一连串的爆炸之声。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸声源源不断响起，很快夜笑一众人便是清晰的感觉到，一直坐落在他们身上的那种怪异的威压，已经消失不见。

    片刻之后，一团团黑雾或者崩裂、或者被融化，逐渐消散开来，那异魔魅王狰狞而暴怒的模样，也逐渐显化出来。

    虽说这魅王的实力极为恐怖，但是他显化出来的真身，却是并不算出奇。他的身形犹如一只黑色的野狼一般，一双幽蓝色的眸子闪烁着，闪现出无限的杀机。

    他的视线死死的盯着符王，显然，对于符王已经恨到了极点。虽说他不如同普通修炼者那般，若是领域被破开，对于自身便会产生极大的影响。可是，这却并不表明魅王的心中没有冲天的怒火。

    不过，很显然，对于魅王的暴怒和杀机，对于符王没有任何的影响。

    待到将那黑雾空间破开之后，符王收拢力量，长身而起，那一尊尊庞大的字符也再度分化开来，并尽皆融入到他脑海之后的金色光轮之中。

    随后，符王身形一闪，便是落在雪千天的身侧。此刻，他再度看向雪千天的视线，已经与之前有了巨大的改变！

