    楼梯口，白灵雪正躺在地上，一袭白色长裙下方竟是血迹斑驳，正气息奄奄地躺在刚赶来的程枫怀里，恸哭着：“枫哥哥……宝宝怎么样……会不会有事……”

    程祖耀夫妻则也赶了过来，大惊失色：“怎么会这样？快叫救护车！”

    服务生忙说：“已经叫了！马上来！”

    “这到底是怎么回事？”苍老的雷霆之音让众人让开了一条小路，只见傅南霆陪着程万峰走了过来。

    程万峰听说白灵雪从楼上摔下来，脸色早已大变。

    此刻再亲眼看见她裙下越来越多的血迹，更是身子都有点摇摇欲坠，幸好有老三搀扶着。

    舒歌心脏缩紧，只见白灵雪愤恨地抬起手，堪堪指向自己：“是她，她推我下来的！我的宝宝……”

    这话一出，在场哗然！

    宾客们面面相觑！

    这个白灵雪，虽然程家没有正式介绍，却都知道是程家孙少爷程枫的女友，还怀孕了。

    而舒歌，居然将怀有程家珍贵第四代的一个女人推下楼了？！

    看这遍地是血的样子，只怕孩子很难保得住了！

    且不说程家会不会找舒歌算账，舒歌这可是典型的伤人罪！

    有两个客人也想起什么：“刚才好像还真看见舒小姐上过二楼……几分钟前才下楼。”

    这一说，群情更是喧哗。

    有几个进了宴会厅的记者哪会放过这场豪门大戏，对着舒歌便噼啪拍起来！

    沈骁收到三爷的眼色，立刻与几个保镖上前抢过记者的相机，又隔开。

    舒柏言回过神，厉声维护：“我妹妹没有任何理由这么做！”

    白灵雪梨花带雨，凄惨一笑：“……没理由？我本来是舒家资助的学生，舒舒姐却一向瞧我不顺眼，三番五次害我，最后，还硬是让舒家取消了对我的资助。舒舒姐喜欢枫少，看见我和枫少在一起了，更是对我怀恨在心，如今看我有了枫少的宝宝，更是痛恨我——刚才，我和她在楼上遇到了，她还是对我多番辱骂，最后，还把我推下了楼，若无其事地离开了……枫少，程叔叔，阿姨，你们要为我和宝宝做主——”

    与此同时，救护人员来了，将白灵雪抬上床，先抬离酒店。

    程枫得了爷爷的眼色，也跟着一块儿去了。

    韩媛看着白灵雪流着么多血，孩子只怕是难保，怒从中来，转首瞪住舒歌：

    “你这是故意伤人！我要让你坐牢给我孙子陪葬！来人啊，报警！”

    程祖耀虽然有点儿畏惧老三，可失掉孙子，就相当于是没了争宠砝码，此刻也气急了：“直接把这个女人送去警局！”

    “谁敢。”

    男人清绝如冰川深处传来的声音，让全场的激动气氛归于宁静。

    程祖耀见老三发了话，不敢做声了。

    “爸的寿宴，闹出这种血光，本来就荒唐！再闹到警局，你们想干什么？”傅南霆冷冽如刀的眸直勾勾望向大哥夫妻。

    韩媛一个灵激，不敢回老三，仗着有这么多宾客和记者在场，只能哭着朝程万峰道：

    “爸！这不是小事啊，咱们程家第一个第四代可能保不住了！简直是杀人罪啊！难道就这么放了一个伤人犯吗？”