    萧云跟着芳芳来到了隔壁房间。

    只见她从一堆杂物中找出了一块蓝色的布挂到墙面上，又找来数码相机给萧云拍了一张工作照。

    最后拿到琴姐的办公室打印出来，便制作出来了一张粗糙的工作证。

    弄完这些，芳芳打量了一眼萧云的身高，转身不知从哪儿找了一套工作服扔到了他怀里，而后就叫来了一个叫小贾的服务生，把带萧云熟悉环境的任务丢给了对方。

    看着芳芳扭着腰肢离开的背影，萧云无奈的抱着工作服，跟着小贾走下了楼。

    工作服有股淡淡的汗臭味，也不知道上一个穿它的人是谁。

    不过萧云倒也没矫情，迅速套在身上后，追上了前面的小贾，有一搭没一搭的聊了起来。

    两人从一楼开始逛起，足足逛了半个多小时。

    很快，萧云就掌握了不少基本情况。

    整个梦露会所一共有八层楼。

    五楼，也就是刚才萧云面试的地方，是办公区和一些堆放杂物的房间，五楼以下是普通消费区，而六楼和七楼，是VIP会员区。

    至于最顶层的八楼，则是钻石VIP会员区，听小贾说，那里只接待一些大人物。

    想到赵家在没出事之前，在中阳市的上流圈子也还算是有头有脸，赵高宇若是来梦露会所，肯定是不屑于呆在五层以下的普通消费区的。

    萧云当即就将准备搜查的范围缩小到了六楼以上。

    就在他思索着的时候，走在前面的小贾突然脚步一顿，开口问道：“哎，小萧啊，我看你模样长得还不错啊，为什么不去做男公关呢？”

    萧云腼腆的笑了笑，说道：“做不来，感觉不自在。”

    小贾脸上一怔，一副看傻子的表情盯着萧云，问道：“有啥做不来的？你知不知道咱们会所的男公关，一个月能拿多少钱？！”

    “一万块钱呗，琴姐刚才给我说了。”萧云不以为意的耸耸肩。

    小贾朝他翻了个白眼，说道：“你傻呀，琴姐说一万块，你就真以为只有一万块了？”

    “那不然呢？”

    小贾好笑的说道：“那是底薪！而且还是五楼以下的男公关的底薪！这大头啊，是客人给的小费！”

    “那……要是八楼的男公关，一个月能挣多少呢？”萧云好奇的问道。

    “八楼的我就不知道了，我连六楼都没去过。不过，这一二楼的男公关，每个月拿到手上的钱，起码也是这个数打底！”

    小贾伸出三根手指，嘴巴撅得老高，一脸自豪，仿佛是他拿到那么多工资一般。

    “三万？！”萧云有点意外。

    没想到普通消费区的男公关，一个月都能最少挣三万块钱！

    那……五楼以上的那些男公关，一个月得挣多少？！

    萧云越想越觉得有些震惊。

    会所里养着那么多男女公关，可经过层层剥削，到他们手上还能拿到这么多钱，难以想象，这梦露会所一个月的流水得有多少！

    销金窝。

    这里绝对是个销金窝！

    看着萧云一脸惊呆的模样，小贾嗤笑了一声道：“怎么？是不是后悔刚才面试的时候，没跟琴姐申请去当男公关了？”

    “咳咳……是、是啊。”萧云违心的挂起了一副懊恼的表情。

    小贾上前搂住了萧云的肩膀，安慰道：“嗐，没事儿，咱们干服务生，也不一定就比男公关差！”

    “哦？这话怎么说？”

    “咱们会所的服务生也是分等级的，你初来乍到，只能从一楼做起，不过要是你能混到去八楼工作……啧啧，那待遇，绝对也赶得上一二楼的男公关了！”

    八楼连服务生也能拿到两三万的工资？！

    萧云顿时倒吸了一口凉气。

    “小贾哥，那你现在在几楼工作呢？”萧云笑呵呵的问道。

    一听到这个问题，小贾脸上就浮起一抹洋洋得意。

    他装模作样的摆了摆手，说道：“哎呀，我混得也不咋样，也就刚升到四楼来，一个月六千块钱而已！”

    听到这话，萧云仔细的打量了一眼小贾的工作服，果不其然，明显比自己穿的这套要好得多，用料也不一样。

    “哇！六千块钱！”萧云一副钦佩至极的模样，朝小贾竖起了大拇指，说道：“小贾哥，以后你可要多多关照啊！”

    小贾显然对萧云的态度十分受用，当即就笑哈哈的搂着他的肩膀道：“行，没问题，以后你就跟哥混了！”

    “对了小萧，这一楼的脏活儿累活儿多，你今晚自个儿机灵点，别老老实实的啥都干！”

    说到这，小贾朝萧云又凑近了一些，压低声说道：“表面功夫做好就行，这五楼以下的晋升啊，都是琴姐一个人考核。”

    语罢，他还朝萧云比了一个“你懂的”眼神。

    两人此时刚逛完五楼。

    进电梯后，小贾却没按六楼的按键，而是直接又按了一楼的按键。

    “小贾哥，楼上还有三层没去看过呢。”萧云以为他是聊嗨了，给搞忘了，当即提醒道。

    “不用，反正你现在就在一楼工作，而且我没权限上去。”小贾淡淡的回答道。

    “没权限？”萧云懵了。

    “对啊，你瞧。”小贾指了指电梯按键下方，有一个刷卡的区域，继续解释道：“这五楼以上的每一层，都要有相应的卡才能上去。”

    轰！

    萧云瞬间觉得自己的头上被砸了一块巨石。

    看着那块冷冰冰的刷卡区，他这才意识到，他和张正业两人把事情想得太简单了。

    以赵高宇的身份，自然不会呆在楼下的普通消费区，想要查探梦露会所跟赵高宇之间有没有什么猫腻，自己就得升职成八楼的服务员！

    可他现在，应聘是应聘成功了，不过是一个一楼的服务员。

    连上六楼的资格都没有，更别说去八楼了！

    想到这，萧云不由得有些打击。

    看见萧云板着个脸，好似一支霜打了的茄子，小贾以为他还在后悔没去当男公关的事，当即拍了拍他的肩，笑道：“行了行了，咱们也转得差不多了，走，下楼哥哥带你打牌去！”

    “小贾哥，我不会打牌。”萧云扯了扯嘴角。

    “没事儿，看我玩呗！”

    两人乘坐电梯来到一楼的休息室，萧云坐在小贾旁边看他斗了一会儿地主，而后借着上厕所的借口溜了出来，确认没人跟着后，在楼梯间的拐角处，掏出手机拨通了张正业的电话。

    “喂，大哥，你这踩点踩的也忒不靠谱了吧？”

    电话那头，张正业好像在吃什么东西，含糊不清的说道：“啊？咋了小云？你是没应聘上？”

    “应是应聘上了，不过有点儿麻烦！”

    萧云言简意赅的把梦露会所的情况、还有自己的猜测跟张正业说了一遍。

    “赵高宇要是在这会所里藏了什么秘密，肯定也是在六楼以上，我想查探点儿消息，还得先升职！”

    电话那头沉默了片刻，张正业才嬉皮笑脸的说道：“这样啊……早知道让你去当男公关了，以你那细皮嫩肉的模样，升到八楼也就轻轻松松的事儿。”

    听到这话，萧云差点一口气没上来。

    “大哥，你正经点儿行不行？！”

    “行行行，不逗你了。小云，你先继续干两天看看，不一定非得上八楼才能打探消息嘛，万一运气好，在一楼也能摸出点儿什么东西不是。”

    萧云嗯了一声，心想张正业说的也有道理，于是思忖了片刻，最终还是决定按张正业说的来，先留下来干几天看看。

