    叶小文没有敢让工人们在办公室里多留，就赶紧招呼着众人出去了。

    他怕再多留一会，工人要起义啊，换位思考一下，自己要是工人，看着老板的办公室这么豪华，心里也会不平衡，不舒服的。

    再配上一个美女人事科科长，完美。

    你们好好干，来年我换辆车，给你们换个嫂子……咳咳，这种话还是别说了。

    不然这些工人能够吃了自己。

    白玲玲看了看记者，记者微微颔首，表示明白，他们没有拍照的。

    先不说这个时候办公室根本不存在超标的问题，多果粒公司是私营企业，叶小文要是愿意，要是有钱。

    把整层改成自己办公室，别人都没有办法说什么，他又不是干部。

    最后是会议室，会议室里的家具已经提前备齐了。

    等了一会，消防，验收等单位表示验收合格没有问题。

    这个时候验收也比较简单的，没有后世那么麻烦。

    出具了验收合格报告书，叶小文握着刘经理的手表示感谢。

    叶小文邀请众人坐下，并且请王义华坐到了主位上。

    王义华非常满意，这个叶小文还是挺尊重自己的。

    “首先感谢刘总和二建，为我们东兴玻璃厂建出了这么好的厂区……”叶小文说了两句场面话，然后画风一转说道。

    “其次要感谢的就是王义华王主任，从多果粒公司开始，王主任就一直在帮忙，要是没有王主任，也没有我们多果粒公司的今天……所以下边，我们有请王主任给我们讲两句。”

    叶小文说着鼓掌看向王义华。

    “这个合适嘛，要不然还是叶总你讲吧……”王义华客套一下，他要的就是这个机会。

    “不行，王主任您可不能够推辞，我们多果粒公司非常的感谢您，您必须给我们讲两句……”叶小文坚持。

    王义华就没有再推辞了，再推辞就有些虚伪了。

    拿过话筒，坐正了身体，开始讲了起来。

    从两家企业之前发展困难，拖欠公司，经营效益不好，到现在经过改制以后，有了新的厂房。

    饮料也成了整个苏省畅销的饮品之一。

    那是滔滔不绝，深情并茂，抑扬顿挫因为下边记者的闪光灯在不断的闪起。

    王义华时而深沉痛苦，时而激情飞扬，时而……“啪啪啪。”

    会议室里响起了激烈的掌声，平心而论，王义华讲的还是不错的，也很有水平。

    好半天，才安静下来。

    冯玉宝突然开口问道：“王主任，我们什么时候能够开工啊，这个我们都休息了这么长时间了，身体都生锈了。”

    “是啊，再不开工，我们手都生了。

    整天不上班，领着工资这算怎么回事啊。”

    “王主任，这么漂亮的工厂，我们着急想要上班……”其他工人代表们也笑呵呵的问道。

    “这个大家放心，工厂都建好了，很快大家就可以回来上班了，今天一验收，最多一……两个月。”

    王义华笑呵呵的说道。

    他没有觉得有什么问题的，虽然这个问题正常来说不应该他回答的。

    这是多果粒公司，叶小文的事。

    正常来说他还不应该讲话呢，也是叶小文讲的。

    所以工人们既然发问了，那他就回答一下也无所谓。

    在他看来，既然厂区已经建好了，叶小文肯定是要抓紧时间开工挣钱的。

    不然的话，每个月发着钱，养这么一大群人干什么呢。

    所以王义华自信满满，看都没看叶小文就做出了保证。

    他觉得半个月就够了，不过说话的时候，还多说了一点，一个月，最后又改口说了一个含糊话。

    “有王主任的保证我们就放心了。”

    冯玉宝笑着说道。

    “谢谢王主任，王主任……”工人们说着。

    吴祖望，魏明的脸色都有些不好看。

    王主任，现在是多果粒公司，又不是国营企业。

    你们问王主任什么时候开工是什么意思，把不把多果粒公司放在眼里。

    谁开工资养着你们的。

    合着你们不相信公司，不相信叶总，相信王主任。

    反骨仔……白玲玲有些疑惑，她是知道一点的，这事是叶小文吩咐的，但是她却想不明白这样做的用意何在。

    刘经理等人有些诧异的，目光在叶小文和王主任身上流转。

    叶小文一脸笑意，仿佛根本不在乎，或者没有感觉这件事有什么一样。

    但凡做企业，做生意能够做大的，谁没有一点控制欲。

    现在在自己的地盘上，员工当着自己的面询问外人什么时候开工。

    这不是打叶小文的脸吗？

    而叶小文竟然变色不变，就好像没有这回事一样，这叶小文城府挺深啊。

    其实王义华听着工人们的话语，也感觉有些怪异的。

    什么叫做有我的保证你们就放心了。

    不过看着记者在场，现场一副皆大欢喜的场面，王义华也没有多想。

    王义华讲完话，叶小文又随便说了两句，就结束了今天的验收。

    “时间中午了，我们在饭店订了午饭。”

    叶小文招呼着众人往外走，王义华凑到了叶小文身边。

    等人走的差不多了，这才一边和叶小文想跟着往外走，一边小声的解释道：“不好意思啊，叶总，刚才工人们问我，我没有办法，就只能够替你回答了。”

    他不是不知道刚才的行为有些越庖代俎，讲话那是叶小文让的，可是什么时候开工，叶小文可没有和他说。

    不过他也不当回事，本来就是要开工的嘛。

    叶小文看着王义华苦笑了一声：“王主任，你刚才没有看见我给你使眼色吗？”

    “什么使眼色？”

    王义华一愣，刚才他还真没有注意。

    “唉！”

    叶小文沉重的叹了口气：“王主任，这事咱们回去我再给你聊吧。”

    “什么意思？”

    王主任心里一个咯噔，赶紧追问道。

    叶小文超前努了努嘴，示意前边人多。

    “吃完饭，回厂子里，王主任我再给你详细的解释。”

    “行。”

    王义华点点头，暂时压下了心里的疑惑。

    

