    见杨辰和骆斌进入病房，庞勇一下子松了一口气。

    “小骆，你来的正好，现在就带我去工地，我要亲自把关。”

    杜教授连忙说道，说话的时候，已经开始穿鞋了。

    “老师，您先别急，听我向您汇报工地上的情况，好不好？”

    骆斌上前，搀扶着杜教授坐在病床上。

    “是啊，妈，您先让骆总给您讲讲工地上的情况，等治疗完了，再去工地上。”庞勇也开口说道。

    杜教授坐下后，问道：“那你快说说，工地上现在是什么情况？是按照我的设计图纸施工吧？”

    “我告诉你，一定要按照我的设计图纸施工，不然稍有不一样的地方，都会影响最后建筑的美感。”

    “九州城，本就是具有九州特色的一座城，咱们要尊重历史，将古代的九州城还原。”

    杜教授拉着骆斌的手，一脸认真地说道。

    骆斌只能频频应是，倒是把杜教授的情绪稳住了。

    “杨先生，这一次，麻烦你了。”

    庞勇则是把杨辰叫去了外面，有些歉意地说道：“九州城是我妈这辈子的梦想，她很固执，如果有什么不对的地方，您千万别往心里去。”

    杨辰笑着摇了摇头：“你放心好了，杜教授能帮我，我感激还来不及呢，怎么可能会怪他？”

    他当然明白，庞勇为何要这样说，就是因为杜教授非常固执，已经彻底将自己融入到了九州城的建设中。

    如今在她的眼里，施工必须按照她的设计图纸进行才可以，就算杨辰是老板，也得听他的。

    好在杨辰的确非常喜欢杜教授设计的九州城，倒是可以尊重杜教授对九州城的全局设计。

    “那就多谢了！”

    庞勇道谢，忽然又叹了口气：“我还是小觑了我妈对九州城建设的执念，恐怕没有人能劝说她放弃了。”

    “既然如此，那就顺了她的意吧！就是还请杨先生，务必保护好我妈，千万别让她在出什么岔子。”

    “医生说了，她的心脏病很严重，如果再倒下去，恐怕就真的信不过来了。”

    杨辰能感受到庞勇对杜教授的那份孝心，还有心中的担忧。

    “你放心，我会加强工地的安保工作，不会再让同样的事情发生。”杨辰保证道。

    在杜教授的强烈要求下，最后庞勇只能妥协，让杜教授提前出院。

    刚出院，杜教授就去了工地。

    “这一次，千万别再让杜教授受到任何伤害。”杨辰一脸认真地叮嘱道。

    骆斌连忙说道：“董事长放心，这一次绝不会再出任何差池。”

    “不过也用不了多久，估计再有半个月，杜教授的工作也算完成了。”

    “因为杜教授早就设计好了九州城的主体，如今就剩一些细节方面的设计，还需要杜教授在实地查看后，才能继续进行。”

    杨辰点头：“那就好，杜教授在工地上的这段时间里，一切都按照杜教授的要求施工。”

    “是，董事长！”骆斌说道。

    两人正聊着，杜教授的孙女庞小悦朝着两人走了过来。

    杜教授要来工地，庞小悦不放心，也跟了过来。

    “喂！”

    庞小悦很没礼貌的朝着杨辰叫了声。

    在杨辰眼中，庞小悦就是小孩，所以也不生气，笑着问道：“我有名字，如果不介意，可以叫我杨大哥。”

    庞小悦翻了个白眼：“叫你大叔还差不多。”

    杨辰一脸苦涩，自己也就二十七岁，估计就比庞小悦大三四岁，怎么就成了大叔了？

    “没想到，你对我奶奶的保护挺上心的嘛！”

    庞小悦看了杜教授的方向一眼，又说：“竟然还安排了四名保镖。”

    杨辰笑着说：“你看到的只是杜教授身边的四名保镖，还有许多隐藏在暗中的保镖，你可是一个都没看到。”

    “哦？”

    庞小悦忽然眼睛都亮了，惊讶道：“我怎么没看到？”

    “如果能让你看出来，那还算是暗中的保镖吗？”杨辰说道。

    庞小悦眉头一挑，一副跃跃欲试的样子说道：“如果我能找出来，你就答应我一个条件，怎么样？”

    “好，那我把要求在放低一点，就在这工地上，还有十六名隐藏在暗中的保镖，只要你能找出来一个，就算我输！”杨辰说道。

    保护在杜教授身边的四名保镖，还有隐藏在暗中的十六名保镖，全都是王强从江州带来的人。

    虽然跟顶尖豪门的强者没办法比，但解决一些小麻烦，倒是没有任何问题。

    “好，一言为定！”庞小悦眼中满是狡黠。

    说罢，她竟然真的开始寻找。

    “董事长，估计你要输了。”

    庞小悦刚离开，骆斌笑着说道。

    “哦？”

    杨辰有些惊讶，骆斌会认为他输。

    骆斌解释道：“你可千万别小看这个女孩，他们一家都是教授和专家，她的智商极高，参加过最强大脑，还拿到过冠军。”

    “她最擅长的就是观察，一个人身上的任何细微表现，都躲不开她的眼睛。”

    “我估计，这会儿，她已经找到了王强那些人，而且还是找到了所有人。”

    听了骆斌的话，杨辰一脸惊讶，呆呆地说道：“那岂不是说，我上当了？”

    骆斌点头：“我怀疑，小悦早就知道工地上还有十六名保镖，但她故意只说杜教授身边的四人，就是为了骗你答应她一个条件。”

    闻言，杨辰瞪了骆斌一眼，佯装怒道：“你知道，还看着我上当？”

    骆斌无奈道：“董事长，我刚才提醒了啊！是您没有反应。”

    杨辰这才忽然想起，刚才庞小悦让杨辰答应她一个条件的时候，骆斌故意插过话题，反而被他给无视了。

    两人正聊着，庞小悦笑嘻嘻地走了过来：“喂！我已经把十六人都找到了，你输了哦！”

    说罢，不等杨辰开口，她已经开始了她的表演，伸手一指工地门口的两名身穿制服的保安说道：“这两人，十指关节处，有非常明显的老茧，只有经常练武之人，手指关节处才会出现老茧，他们两人，都是暗中的保镖。”

    紧接着，她又伸手一指工地中间，一个带着白色安全帽的监理说道：“还有他，双臂和双肩后肌肉隆起的非常明显，肯定是经常练上肢力量的功夫，才这样的，所以他也是。”

    ……

    让杨辰目瞪口呆的是，庞小悦接连指出了十六人，而且还将每个人的特点都说了出来。

    “喂！我说的都没错吧？”

    看着杨辰惊讶的样子，庞小悦一脸得意地问道。

    杨辰只能点头：“愿赌服输，你想要我答应你什么条件？说吧！”

