    【太初魔神向你托梦，是否接受】

    【太初魔神向你托梦，是否接受】

    ……

    一条条提示在韩绝眼前不断出现，整得他无语。

    圣人这般行径也就算了，大道至上还这么猴急！

    成何体统？

    韩绝想了想，还是选择接受托梦。

    梦境乃是太初领域的宫殿。

    韩绝看到太初魔神，打坐在万丈之外。

    四目相对，双方都没有第一时间开口。

    气氛诡异而尴尬。

    良久。

    太初魔神开口道：“韩绝，你可知你儿子的作为？”

    韩绝道：“知道，他被魔祖蛊惑，奈何魔祖太强，我这位做父亲的无能为力。”

    说起此事，他不由叹气，十分羞愧。

    太初魔神盯着韩绝，追问道：“你的意思是他现在被魔祖掌控，甚至不再是过去的自己？”

    “没错，否则我怎会放任他跟着魔祖？”

    韩绝点头道，然后叹气道：“本来此事不想麻烦魔神族，毕竟魔祖没有攻打天道，只是掳走了我的一位儿子，我不好开口，没想到太初前辈主动提起，真是令我感动，更多的是惭愧，我低估了魔神族的团结与混沌魔神的傲气。”

    太初魔神沉默。

    韩绝沉浸于悲痛、无奈之中，叹气连连。

    过了好一会儿。

    太初魔神开口道：“魔神族将对魔祖宣战，吾会助你救下儿子，你等候命令。”

    话音落下，梦境破碎。

    【太初魔神对你产生仇恨，当前仇恨为2星】

    韩绝睁开眼睛，看到这行提示，差点就拿出厄运书。

    很明显太初魔神也是老狐狸，根本不信韩绝的话，但也没有办法兴师问罪。

    这样也好，可以让魔神族去限制魔祖，双方最好斗个两败俱伤，韩绝再给命下点黑手，使得大道量劫一直推延，给天道崛起的时间。

    韩绝跟着托梦给韩拓。

    梦境是一座城池的城墙上，正是韩拓年少时镇守的故城。

    韩拓睁眼，看到眼前这一幕也不由恍惚。

    他注意到韩绝，连忙回过神儿来，跪拜行礼。

    “父亲！”

    韩绝看着比以前强壮许多的韩拓，同样感慨万分。

    现在的韩拓看起来还真像魔。

    韩绝道：“近来可好？”

    面对他的询问，韩拓没有隐瞒，将自己融合魔道，再吞噬混沌魔神的所有事情都说出来。

    这也变相证明了韩拓没有对韩绝变心。

    总的来说，韩拓仍保持着本心，只是变强的过程不再如以前那般辉煌、光明。

    陆辕魔祖已经恢复肉身，短期的目标是重聚魔族，至于以后的计划，韩拓暂时不得而知。

    韩绝开口道：“混沌魔神们将一起追杀你与魔祖，此事因你而起，你万分小心。”

    韩拓动容，却也没有慌乱。

    一位混沌魔神，和整个混沌魔神的集体，威胁程度天差地别。

    而且他们之前战的混沌魔神都是魔神之中垫底存在或者重伤状态。

    “孩儿明白。”

    韩拓应下。

    韩绝见他也不需要自己帮忙，心里略有失望，丢下一句话便解除梦境：“记住，不要说是我透露的消息，真要是撑不住，可随时召唤我。”

    ……

    韩拓睁开眼睛，他打坐在一座巨大如山脉的白色骸骨之上，旁边还活着遗天。

    遗天笑道：“刚才你的状态失神，莫非是你父亲在跟你托梦？”

    他们刚吞噬完混沌魔神，混沌魔神之间说不定有感应。

    韩拓道：“没有，不过情况可能不妙。”

    他抬头看向昏暗的宇宙，总觉得冥冥之中有一双双眼睛盯着他。

    遗天感叹道：“这魔神之气血与气运真是好东西，怪不得当年盘古要斩杀三千魔神，吸收三千魔神之气运，那得多强？”

    “别想了，我们不可能达到那样的高度，毕竟现在活着的混沌魔神不过数十尊罢了，大部分还都是混沌最强势的存在。”韩拓摇头道。

    遗天嘿嘿一笑。

    这时，一道声音飘入他们耳中：

    “离开此地，返回魔道深渊。”

    正是陆辕魔祖的声音。

    两人一听，立即起身离去，根本没有迟疑。

    他们现在最大的依仗便是陆辕魔祖，连陆辕魔祖都这样说，必然是有大麻烦。

    ……

    一晃眼。

    韩绝又闭关万载。

    他已经一百六十万岁！

    他睁开眼睛，直接拿出厄运书，开始诅咒太初魔神。

    过去这么久，太初魔神被诅咒的话应该想不到韩绝身上。

    他一边诅咒，一边查看邮件。

    韩拓、遗天没有出现邮件消息，估计这万年里一直躲着闭关。

    五日后。

    韩绝放下厄运书。

    他只是想将太初魔神的注意力转移，并不想将太初魔神咒出毛病来。

    收好厄运书后，韩绝又有些迟疑。

    短短五日会不会太轻了？

    想了想，韩绝又拿出厄运书，开始诅咒。

    又是五日过去。

    韩绝的寿命开始下降，但他没有停手，仍全力诅咒太初魔神。

    连初命黑尊都能咒出毛病来，对付太初魔神，韩绝自然有信心。

    一亿年！

    一百亿年！

    一万亿年！

    一百万亿年！

    一千万亿年！

    一亿亿年！

    韩绝开始肉痛，好在这时终于出现一条邮件。

    【你的仇敌太初魔神因你的诅咒，气运混乱，大道受损】

    韩绝立即收手。

    一亿亿年才咒出毛病来……

    想要咒死的话，岂不是不可能？

    明明厄运书已经是大道至宝，这玩意缺乏终结杀伤力。

    韩绝笑了笑，心情变得愉悦，继续修炼。

    ……

    太初领域，宫殿内。

    太初魔神脸色阴沉得仿佛要滴水，他周身环绕着一缕缕诡异黑气，正在缓缓消散。

    “好可怕的诅咒之力！莫非就是传说中的黑暗禁主？”

    “能伤到吾，对方必然是大道至上，莫非是诅咒大道？”

    太初魔神喃喃自语，眼中满是杀意。

    因为命，黑暗禁主之名已经在混沌传开，命提供了大量情报，凡是被黑暗禁主盯上的修行者起初不会死，但在往后的岁月里，黑暗禁主会时不时折磨他们，直到他们放松警惕，再一举疯狂诅咒，逼得对方陨落，或者只保一丝残魂。

    这般行径歹毒阴险至极！

