    大军深知半夜开车的危险本想推脱可是这个老板给的价钱实在是太高了。为了生活的大军只能冒险一搏也就答应了下来！

    大军送货物的地点名叫杏花村，大军的车技很好在临近十二点的时候就到了杏花村一路上并未发生什么事情可就在回去的路上却发生了怪事。

    大军在杏花村卸完货物已经是一点多就开着车正往回返的时候就看见一个身穿灰衣的年轻女人站在路边向他招手，大曾看着女人以为是迷路了看到一辆车开过来才招手想搭一段顺风车。

    可大军仔细想想还是觉得不对劲，这前不着村后不着店的就算是迷路也不可能到这来。大军越想越不对劲没有理会女人的招手直接驾驶着车从女人身边开过。

    从女人身边开过去后大军就有些后悔万一真的是迷路了呢？这大半夜的在遇到什么野兽岂不是没命了。

    于是他就停下车对着后面的女人喊到让她上车捎她一程。女人缓缓的走到卡车旁边，用手刚打开卡车门，大军就感到一股冷风迎面袭来。忍不住打了个寒颤，然而就在他打个寒颤的空档，女人已经上车坐在副驾驶的位置上。她低着头，很安静地靠在窗边，连句谢谢也没有说。

    大军看着女人说：“大妹子你是迷路了吧！一看你就是外地人到黔省来爬山结果迷路了吧！我只能顺路给你捎到前面的镇上剩下的路你就知道自己走了。”

    女人没有接话。

    车里就像零下好几度一样，异常寒冷。大军忍不住打了个喷嚏。看了一眼后视镜，可不看还好一看却吓了大军一跳因为镜子里面只有大军一人而旁边的女人却在镜子不见了。

    大军看了看旁边的女人默默的咽了口唾沫，因为他知道自己是遇到鬼了。而且这只鬼还上了他的车和他一起坐着。大军知道不能这时候不能惊扰到那个女人不然自己会立刻没命。

    可是心里想的是保持镇定可是身体却抖了起来。女人也察觉出大军的不对劲竟然开口“师傅你怎么了。”女人的声音很冷，就是冷到刺骨那种。

    大军有些结巴的回答：“没，没事啊！我，我这是昨天感冒了，感冒了！”

    “真的吗？”女人的话音又从旁边传来。

    大军此时的牙齿已经有些发颤没有回答女人。

    女人对着大军露出了笑容可那笑容在大军看来却是那么恐怖。俗话说愿听鬼哭莫要鬼笑，因为他哭可能对你没有兴趣！可是要是对着你笑的话那就说明他要害你。

    其实大军也不是一点反抗能力都没有，大军从怀里拿出一张符紧紧的握在手里，冷汗顺着大军的额头流下。大军知道路上可能会碰到一些邪门的事情所以从道观里求了一张护身符带在身上。

    旁边的女人却发出阵阵阴笑，大军实在是承受不住这股心里紧张的情绪于是就把车停下大声质问女人。

    “你踏马到底是什么东西？上我车想干什么？”

    “想干什么？当然是要你命了。”女人这时候已经变了个模样手上的指甲变成了五六厘米像尖刀一样。

    女鬼说完就要冲上去掐死大军可是刚碰到大大军的身体就听见女鬼“啊”的一声化为一道黑烟从窗户飞向山中。

    大军见女鬼立刻就立刻开车立刻好在下半段路没有碰到什么怪事，可即便如此大军回家之后还是大病一场过了一个多月病才好些。

    我听老刘说完感到有些新奇，一旁的陈道长开口道。

    “他遇到的是拦路鬼。”

    “师傅什么是拦路鬼？”我对这个拦路鬼有些好奇。老刘也好奇的凑近耳朵准备听陈道长讲讲这个拦路鬼。

    “拦路鬼就是在路上出意外而死的人，他之所以会拦车主要是为了找替身，只要当时你的那个朋友别停车就没事了。拦路鬼之所以没能要他命主要是有那张符护身，至于那个大军回家后大病一场那是因为他跟鬼待的时间有点久又没有道行所以一些阴气入体。哼！那个老板也不是什么好人明显就想让那个大军去死。”

    我和大军听完陈道长的解释暗骂那个老板不是人，也同样替大军感到幸运。

    “师傅那个大军用的符是什么符啊？”能将灰衣鬼伤到的符肯定弱不到哪里去如果我也能画这道符岂不是一般的小鬼我也不怕了。

    陈道长显然已经看出我的心思毫不留情的给我泼了盆冷水“那到符叫做护体符，鬼怪攻击的时候会保护你一次同样的道理符的威力大小是和画符者的道行有着直接的关系。以你的天赋不修炼个一年半载还是别想画这道符了。”

    纳尼？居然要一年半载？原来修道并没有想象的那么简单！

    唉！以后我要更加勤奋才是，我决定从明天开始不睡到中午了，每天九点就起床修炼！我深深的为自己的勤奋而感到骄傲。

