    天雷上尊返回前线之后，下方激战如故，战局没有出现大的变化。

    人族这边的返虚大能们还是分散在高空之中，监控周围的情况。

    海族那边的返虚大能一直没有出手，可大家都没有放松警惕。

    天雷上尊招呼一声，将阳极道人叫到了自己的面前来。

    天雷上尊没有半句废话，直接进入正题，说一气堂的一气真君勾结海族，被孟章和银壶老人当场抓获，已经被拿下了。

    听了天雷上尊的话，阳极道人神情自若，说了一声“抓得好”。

    他还说，对于勾结海族的人族败类，绝对不能轻饶了。

    天雷上尊一直盯着阳极道人，看似不经意的问起，阳极道人以前是否和一气真君有过来往。

    阳极道人非常大方的承认，一气真君以前拜访过他，试图巴结他。

    对于此人的人品和性子，他很是看不上，只是出于礼仪见了他一面，就将他打发走了。

    自此之后，两人就没有任何来往了。

    眼见阳极道人将自己撇的干干净净，天雷上尊不再继续试探。

    天雷上尊语气严肃的说了一番话。

    钧尘界现在面临危机，正是大家同心协力，一致对外的时候，万万不能在这个时候闹内讧。

    孟章身为天宫执法殿使者，是他的直属手下。

    他不希望看见孟章遭遇人族修士算计，出现什么意外情况。

    这是天雷上尊在正式警告阳极道人了。

    阳极道人背后是紫阳圣宗，消息自然远比孟章灵通。

    他已经知道钧尘界面临内忧外患，出现了很大的危机。

    在守护钧尘界，维持钧尘界的基本秩序这一点上面，紫阳圣宗和天宫的利益是一致的。

    实际上，这次各路域外入侵者大举入侵，各大圣地宗门都大举出动，积极配合天宫进行抵抗。

    阳极道人作为紫阳圣宗一员，自然要服从宗门的利益。

    可是很多时候，他也有自家的算计。

    在钧尘界的返虚大能，不管是出自哪个种族，都是此界最为强大的存在之一。

    不管是否打过交道，他们对于彼此多多少少都有些耳闻。

    当然，那些隐藏的太深的返虚大能例外。

    西海海族和人族修士对峙多年，当年紫阳圣宗为了防御西海海族，在许多方面都下过很大的功夫。

    那名袭击星罗群岛的巡海夜叉一族的返虚大能，名叫海韦力，是西海海族之中出了名的性格冲动，敢打敢拼之辈。

    阳极道人以前和这个家伙打过交道，对其很是了解。

    阳极道人通过一气真君向这个家伙传递情报，主要目的就是希望他能够抓住机会，诛杀掉孟章这个新晋的返虚大能。

    现在虽然因为伴雪剑君的命令，紫阳圣宗和太乙门暂时恢复了和平相处的关系。

    可是阳极道人从来没有忘记，太乙门可是背叛了紫阳圣宗，对紫阳圣宗利益造成损害的罪人。

    以前和孟章交恶的紫阳圣宗修士，大多数都是阳极道人一系的人马。

    阳极道人抓住机会，没有通知宗门，就制定了这个借刀杀人的计划。

    至于这个过程之中对星罗群岛的误伤和波及，他根本就毫不在意。

    只要除掉孟章这个返虚大能，紫阳圣宗有的是办法收拾根基浅薄的太乙门。

    紫阳圣宗作为居于钧尘界顶点的圣地宗门之一，门中不少修士早就养成了那种老子天下第一，容不得其他人冒犯的性格。

    阳极道人这样的返虚大能也不能免俗，抓住机会就要除掉孟章。

    他自认为自己借刀杀人的破局没有什么破绽，成功希望很大。

    他没有直接参与此事，自认没有触犯伴雪剑君的命令。

    海韦力作为海族返虚大能之中的主战派，对于海族返虚大能面对人族同阶修士，一味的退让和躲避，早就十分不满了。

    这次既然是人族内部出了问题，他当然不会放过这个机会。

    海韦力虽然粗暴了一点，可不是没有脑子的蠢货，还是有着不少算计的。

    他决定抓住敌人的破绽，突袭星罗群岛，除掉孟章这名新晋的返虚大能，顺手毁掉星罗群岛，埋葬上面的人族修士。

    对于人族来说，返虚大能数量是有限的。

    每损失一名返虚大能，都能有效削弱人族的整体力量。

    毁掉星罗群岛，等于毁掉了人族修士大军的退路和后勤基地。

    要知道，这次出征的修士大军之中，很大一部分修士都是出自星罗群岛上面的宗门。

    宗门被毁，这些修士想必会心神大乱吧。

    对于接下来的大会战，西海海族自然会占有许多优势。

    一直以来，人族和海族还有真龙一族之间，都有着一定的默契。

    大家都不会轻易派出返虚大能，直接参与大战。

    这份默契对于大家都有好处，也保证了钧尘界的稳定。

    可是在各族之中，总有一些好战派，对于这种默契不以为然。

    他们认为这种默契限制了自身，对敌人更为有利。

    海韦力在动手之前，就想得很清楚了。

    他这次出手之后，人族那边肯定忍不住会做出报复。

    这样一来，人族和西海海族之间的返虚大战就会爆发。

    一直看似高高在上，置身事外的真龙一族，不想看见西海海族这个有用奴仆彻底灭绝的话，就不得不直接参战。

    只有真龙一族全面参战，才能彻底改善西海海族的处境，对人族形成巨大的压力。

    为了以策万全，海韦力事前还做了许多准备。

    他耗费巨大的代价，请动了真龙一族的主战派应飞天帮忙阻挡天罚，就是其中一项最重要的准备。

    这次如果不是孟章表现出来远超正常水平的战斗力，尤其还能施展出道韵，说不定海韦力的计划就成功了。

    既然孟章没有当场战死，己方损失有限，人族这边就还有足够的理由，暂时压制住要求和海族、真龙一族全面开战的主战派，有效的控制这场大战的规模和层次。

    毕竟，在各路域外入侵者大举入侵的背景之下，大部分人族高层，还是不愿意和真龙一族这样强大的种族全面开战。

    许多人族高层，都倾向于和真龙一族暂时保持和平，有什么事情，等到击退域外入侵者之后再说。

