
　　云帅神色挣扎，问道：“我从出生就女扮男装，你可知道为什么？”

　　唐凡点点头，说道：“听你说了这么多，我已经明白了。”

　　“那你还想改变我？”

　　唐凡摇头道：“云家不是你一个人可以挑起来的！”

　　云帅瞪了他一眼，气道：“没别的事我先走了，三百亿马上就可以转给你。”

　　“我答应你了吗？”

　　唐凡挑衅地看着她，突然把她搂进了怀里。

　　“你干什么！”

　　云帅急了，她发觉自己有些跟不上唐凡的思路。

　　唐凡笑道：“三百亿只是预付款，成功后你还要给我两百亿！”

　　“你真黑！”

　　“不答应就算了！”

　　唐凡将她搂紧，色眯眯地笑道：“你这身体柔弱无骨，哪点像个男人啊！”

　　“我答应你，快给我松开！”

　　云帅气急败坏地推搡着。

　　“不错，女人味更浓了……”

　　“你无耻！”

　　云帅抬手就要打，唐凡连忙退开，说道：“是不是被男人拥抱的滋味很爽？”

　　“你就是个混蛋！”

　　云帅的心砰砰跳，转身走了出去。

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，他最喜欢看到对手拿他无可奈何的表情了。

　　云帅刚离开，莫妍就带着黑子进来了，问道：“谈得如何？”

　　唐凡简要地把事情说了一下，伸出手指道：“不管怎么说，三百亿已经赚到手了，我打人不但不用赔钱，还赚钱呢！”

　　“你就臭美吧！”

　　莫妍一脸疼爱，唐凡的赚钱能力实在是太逆天了。

　　唐凡道：“我要闭关了，争取这两天就把云家的事情处理好，以后还要忙别的事情。”

　　莫妍点点头，说道：“你忙你的吧。”

　　唐凡出门又和龙翔叮嘱了几句，叫上黑子赶回别墅。

　　唐凡在回去的路上，接到了郎杰的电话，问他有没有和赵天祥联系过。

　　唐凡这才想起来西山高尔夫球场的项目，他差点把这事给忘了。

　　他随后就给赵天祥打了电话，赵天祥一听是这个事，马上表现出了浓厚的兴趣，表示愿意和郎杰谈谈。

　　唐凡安排好两人见面之后，总算松了一口气。

　　他回到别墅以后，在门外看到了等待多时的鬼三和陈行宇。

　　“唐少！”

　　鬼三见到唐凡就拜，看样子极为忌惮。

　　唐凡心知肚明，他一定是知道自己将鲁家给收拾了，所以感到害怕。

　　“鬼三，鲁家的事已经过去了，我不会再怪你。只要你以后好好给我办事，我不会亏待你的！”

　　“多谢主人！”

　　才这么一会儿的功夫，鬼三已经大汗淋漓了。

　　“老陈，给他安排好住处。我这几天要闭关，没什么事不要打扰我。”

　　“是！”

　　陈行宇恭敬地答应一声，他现在俨然成了唐凡的大管家。

　　唐凡把黑子留在楼下，自己关在房里潜心研究纯阳先天经。

　　他已经将整部功法记在了脑中，试着修炼了一阵，只觉得全身发热，并没有感到哪里有不妥之处。

　　不过，这套功法至刚至阳，只适合男子修炼，对阳气的消耗极大。修炼时若不能保证阴阳畅通，及时补充元气，便会伤害自身。

　　哪怕是唐凡，运行了一会儿之后也有些气喘，实在是太耗神了。

　　对了！

　　唐凡猛地惊醒过来，这套功法对阳气需求极大，寻常人恐怕难以承受。

　　云家男性的身体可不像唐凡这么强悍，肯定是练功时阳气耗尽，这才伤了小蝌蚪。

　　只要让这套功法不那么消耗阳气，或者说在修炼时补充阳气，那么也就不会伤及肾经了。

　　唐凡闭目沉思，口中默念着每一句口诀，一点点做着更改。

　　时间飞快，唐凡这一坐便是整整两天一夜。

　　大家都知道他在闭关，这两天没有人打扰他。同时，云家也已经把那三百亿打了过来。

　　直到第三天，唐凡才睁开了猩红的眼睛，他的脑海中已经浮现出了一套简化版的纯阳先天经。

　　唐凡拿出纸笔写下来，然后按照新的口诀修炼了一遍，果然不像之前那么伤身体了。

　　可单是这样，恐怕还是不行，如果能再服下补充阳气的丹药，那么应该就可以彻底解决这个问题了。

　　唐凡搜刮着脑海，找到了昊元丹的丹方。此丹不但可以补充阳气，还可以强肾固本，非常合适。

　　唐凡说干就干，马上翻出药方中的灵药，开始炼制起来。

　　此丹的炼制不难，第一炉就成丹十枚，每一枚都达到了九阶上品。

　　唐凡一鼓作气，总共炼制了五十枚昊元丹。

　　他如此用心，自然还有别的打算。

　　唐凡将昊元丹装好，起身活动了下筋骨，不知不觉间，此刻已经是第四天的清晨了。

　　唐凡下楼和莫妍打了声招呼，问了下这几天的近况。

　　莫妍笑道：“唐凡，你现在已经成了江北的名人，鲁家的事情已经震惊了江北，以后没有人敢欺负你了！”

　　“那可说不定，敌人总是藏在暗处。”

　　唐凡不敢大意，他深知树大招风。

　　现在的他已经不是之前的穷小子，家大业大，容不得半点闪失。

　　“你一会儿陪我去公司吗？”

　　莫妍满怀希望地问道，她这几天没见到唐凡，心里空落落的。

　　唐凡道：“现在不行，我一会儿要去云家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧。”莫妍点点头，上前抱住他，咬着他的耳朵说：“我可警告你，不许再对云帅对手对脚的！”

　　“你想多了，她……只是我的一个病人而已！”

　　“你知道就好！”

　　莫妍瞪了他一眼，在龙祥的保护下，先去公司了。

　　唐凡随后给云帅打了个电话，说道：“云小姐，准备好接客吧！”

　　“这么快？”

　　云帅有些吃惊，这才短短几天啊，难道唐凡就有了解决之法？

　　“我这人讲信用，不白赚你的钱！”

　　唐凡挂上电话，开车直奔云家。

　　云家家主云北庭接到云帅的汇报后，也很震惊，皱眉道：“他不会诳我们吧？”

　　云帅道：“以我对他的了解，应该不会。不过，我们小心点就是了。”

　　“那就准备好迎接吧，他要面子，我们就给足他面子！”

　　“我去安排！”

　　有了云北庭的命令，等唐凡赶来时，门外已经站满了人，云家在家人员全都出来迎接了。

　　唐凡对这场面很满意，倒背着手走向人群，很是高傲。

　　“唐凡，这位是我的父亲，云北庭。”

　　云帅指着身边的老者介绍道。

　　唐凡看了眼云北庭，微笑道：“云家选择与我合作，是非常明智的选择！”

　　云北庭神色一僵，可马上就恢复如常，点头道：“唐老弟快人快语，果然是人中之龙！”

　　“老爷子，我们开始治病吧，要么先从你开始？”

　　“我？”

　　云北庭皱了下眉头，还以为唐凡在奚落他，气道：“唐老弟，你在拿我寻开心吗？”

　　唐凡摆摆手，认真地说道：“我不先把你治好，其它人会相信我吗？”

　　云北庭这才明白唐凡的意思，点头道：“那就请吧！”

　　唐凡又看向云帅，低声道：“你信不信我能让老爷子再给你生一个弟弟？”

　　“滚！”

　　云帅粉面羞红，少有地露出了女儿姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第203章 给你生个弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 