    史进充满怒气地转过身道：“行走江湖的人，还讲究报案吗？真是让人看不起！”

    陈重慢条斯理道：“我可不是江湖中人，但我知道江湖中人要讲信誉，既然我鉴别了鼻烟壶有缺陷，你就该三十万卖给我。”

    史进瞪着他，片刻道：“三十万实在太少了，起码给个五十万吧？”

    “一毛也不让。”陈重道。

    “……”史进忽然就脱起了衣服，然后狠狠让地上一掷，撸起里面的毛衣，露出胳膊上的龙纹身道，“你信不信我打你！”

    “我在打架上倒是没怵过谁。”陈重充满轻视道。

    “那我今天就教训教训你！”史进一拳打了过来。

    吴九红与孔掌柜吓了一跳。

    这个史进虽然穿着中装，但长得五大三粗的，一看就很有力量。

    只怕喜欢吃软饭的陈重要挨打了。

    随即却惊讶地见到，史进并未打到陈重，反而被陈重给一拳KO了。

    “身上纹条龙，还真把自己当成九纹龙了。”陈重拍拍手问道，“三十万你卖不卖？”

    史进肚子被击中，痛趴在地上道：“卖卖卖！”

    陈重直接将鼻烟壶放在了柜台上。

    吴九红问道：“这是什么意思？”

    “送给你了。”陈重笑道，“算是感谢你与我跳舞吧。”

    吴九红收了下来道：“这可价值不菲，你真是舍得啊。”

    “我这是在给自己吃软饭找下家。”陈重开着自嘲的玩笑。

    “行，你什么时候离婚，追求我的队伍上，我允许你插队。”吴九红笑道。

    “那实在太感谢了。”陈重见史进离开，便道，“有空来轩辕斋找你与孔掌柜探讨古玩知识。”

    吴九红还想问他跟随史进做什么？难道从她的旗袍上，看出了什么不同？

    出了民兴街，史进拦了一辆出租车，便向着东面驶去。

    陈重没有开他的摩托车，太扎眼了，也叫了一辆车跟了上去。

    东面开放的要早，江城的经济区已经转移到这边。

    到处都是商场、写字楼，以及娱乐的场所。

    来到了东环，一直到了郊区才停下来。

    这边已经没什么人了，主要都是在建的楼宇。

    史进下了车后，就向一个地方走去，一直到了一座山腰，一块隆起的土堆才停下。

    “东西卖了吗？”一个瘦子抡着手中的锄头。

    史进道：“卖了，三十万！”

    “什么？”另一个圆脸大汉道，“你不是上网查了价值一百万吗？就算少，也不会差这么多吧？你去的是轩辕斋吗？那里的价格最公道！”

    “我去的确实是轩辕斋……”史进组织着语言，想着该怎么回答。

    瘦子扔下锄头道：“你不会把钱给吞了吧？”

    史进当即道：“本来卖一百万是没问题的，忽然间出现一个年轻人破坏了，还不是你，我让你轻拿轻放，你非得不当心，摔出了一条裂缝，被人家看出了。”

    瘦子冷哼道：“我看你是在找借口吧，反正我的三十三万不能少了！”

    史进愤怒道：“只有十万！你要是不信我也没办法！”

    那个圆脸大汉见两人要打起来了，劝道：“既然选择了史进去卖，那就该相信他，如果不信，等我们干完了，到轩辕斋打听一下，马上又开一个墓室了，我估计真正的好东西就在里面，别因此出了差错！”

    那两人才没有动起手来。

    史进很气，对着收手吐了一口吐沫，抡起锄头对着一块墙壁抡了下去。

    “轰隆……”

    轻微的倒塌声响起。

    那面墙壁直接向里面塌了。

    三人似乎是瞬间失去了反应，便掉进了坑里。

    陈重瞧着眼里，猜想应该他们是被墓中封闭的气息冲到了。

    等待了一会儿，他便仗着艺高人胆大，向那个墓坑窜去！

    “好冷啊！”

    一股阴冷之气使得他的身体一僵，空中好像还弥漫的毒气。

    只见那三个人生死不知地趴在地上，墓中摆放着一些骨头与古物，最里头的墙壁上结了一层冰。

    他本想进去看看的，但外头却传来说话的声音，他便将三人身上搜了下，只有那三十万的卡，只好拿起先出去了。

    是一些施工员，他们意外发现了这座坑后中的人，惊讶地叫出了声，并没有动里头的东西，而是上报了。

    陈重只有离开了，他是通过吴九红穿的那身旗袍，猜测发现了颜如玉的墓室，这个裁缝据说还是一名神医，使用的是真正的绝学鬼门十三针。

    如果这针与她同葬在一起的话，那被他找到，他的医术绝对能上升一级！

    陈重已断定这个墓室中没有，在那层融化的冰墙后面，应该还有一个墓坑。

    当然也可能依然没有鬼门十三针，或者这只是传说。

    他不亲眼见见，就有些心痒痒。

    刚才通过施工员的话语，他们是认识这三个人，竟然是在这里干活的人，怪不得并没什么顾忌。

    陈重从耳中听到他们住在生活区的位置，就去了他们住的地方，一阵翻找，只找到了一沓钱，估计是卖古董得到的，便出去了。

    “陈重？”一个女人的声音叫住了他。

    陈重十分熟悉这个声音，很意外地转过头道：“桂英姐？想不到会在这里看到你。”

    女人有些激动，上下瞧着他道：“你离开工地去了哪了？我有时还经常想到你。”

    她叫韩桂英，江城下面一个乡里的人，寡妇，没有孩子，三十五岁，长相不算漂亮，但是拥有着傲人的身材，特别能干，很质朴，与陈重属于好朋友。

    陈重笑了笑道：“我换了一个工作，你现在怎么样？你爸好起来了吧？”

    “好起来了，还得感谢你离开时给我的那十万块钱，要不然他都支撑不过去了，”韩桂英拉着他到了房间道，“你是来这里找事做吧？虽然现在是冬天，活比较少，但我在这里也算有人脉，可以给你安排个活。”

    “桂英姐都当领导了？不简单啊。”陈重惊讶，随即想着估计上报了，那些文物站的人来了，也只会慢慢清理，不敢冒然开墓坑，便道，“我做的那份工作，还没结束，等差不多了，我再来投奔你吧。”

