    木叶村外。

    暗部小队站在悬崖边上，欣赏着远处村子的夜景。

    即便身处黑暗，他们依旧守望着村子的和平，虽然村子和其他忍村签订了休战协议，但是暗地里的战斗却从未有过停歇。

    吃了口热过的饭团，暗部忍者突然目光一凝，跃上了树冠，拿出望远镜，望向了远方的天空。

    其余的暗部成员也纷纷跃了上来，凝视着相同的方向。

    很快，暗部小队便发现远方出现一道光点，起初只是光点，紧接着极具膨胀，化作照亮黑夜，宛若极昼的闪光。

    闪光只持续了数秒，对于暗部成员而言，却是相当的震撼。

    从短暂的失明中恢复过来，暗部成员对视一眼，发射信号弹，同时四散开来，朝着闪光处和存在赶去。

    经历过九尾之乱的他们，不可能单纯认为那仅仅只是烟火。

    而天空又没有出现流星坠落的痕迹，唯一的可能便是有忍者在交手。

    可是能够产生如此规模动静和闪光的忍者，在他们的记忆中，只有一位位被称作影的忍界巅峰忍者。

    在如今的和平年代，又有谁在木叶附近的大动干戈呢？

    暗部小队长心中迷惑不解，但他唯一能够做到的，只有向火影大人汇报此事。

    ………

    随着信号弹的尾焰划过天空。

    办公室内的猿飞日斩皱起了眉头，那是他隶属根部的信号弹，代表着遭遇到足以威胁忍村事情出现。

    来不及过多的思考，三代换上了作战服，出现在大楼前。

    而此刻，火影大楼前，早就汇聚了几十人数量的暗部，等候着三代的命令。

    “发生什么情况？”三代望向了执行任务的暗部成员。

    “回火影大人…”暗部成员讲述着之前的见闻，并且说明了小队长已经前往事发地点，一探究竟。

    听完后，三代脸色变得阴晴不定，注视着远方的天空。

    据暗部所言，村子附近正在进行一场忍者交战，仅仅只是交战光芒，就足以被十几公里甚至更远处的人发现。

    三代不知道交手的双方是来自何方的忍者，也不知道对方，是否对村子具备敌意。

    眼下他正在犹豫，是带领着暗部奔赴战争，还是守卫着村子。

    如今的村子已经无法再承受九尾之夜那样的动乱了。

    挥了挥手，三代下达召集忍族的命令，一名名暗部消失在黑夜中，去通知各大忍族。

    事实上，并不需要三代的召集，村内忍族早就发现了信号弹，整装待发响应火影的召集。

    一道道忍者的身影，穿梭在街头小巷，朝着火影大楼聚集。

    在火影大楼前，日足率领的日向和富岳率领的宇智波碰面了，两位执掌家族的族长对视一眼后，一起步入召集地点。

    所有到来的忍族族长，都将目光汇集在三代的身上，等待着三代的说明。

    人群中，待在富岳身侧的宇智波音，四处张望，寻找着日向藏的身影，却一无所获，顿时心生疑惑。

    藏不在暗部，也不在日向队伍中，究竟在何处？

    上次遭遇这么大事件时，藏他似乎也消失不见了。

    扫视了四周一圈，宇智波音发现日向日足表情的微妙变化，除却疑惑之外，还暗藏着紧张不安。

    “音，你说这次又发生什么紧急事件？”止水看着音问道。

    宇智波音摇了摇头：“不清楚，还是看火影待会怎么说吧，忍者似乎没有到齐，我们宇智波只要秉承警备队职责就好。”

    这时，感知班的忍者走到三代身旁，附耳几句后，三代脸色变得更加凝重。

    他望着前方诸多忍者，缓缓说道：“在村子的西南方向爆发了一场战斗，虽然不知道具体的交战规模，但是不下于一场忍战。”

    顿了顿，三代以极为严肃的语气说道：“诸位，若是他们对村子怀有敌意的话，这或许是一场不逊色那一夜的灾难。”

    三代的声音传到在场每一位忍者耳中，迅速进行发酵，谁也不愿意那场灾难重演。

    一番陈述后，三代立刻调兵遣将，分配忍者的任务。

    当宇智波一族主动请缨时，三代深深望了眼富岳、音、止水三人，拥有万花筒的止水，的确可以担任侦查的任务，即便遭遇敌人也可以全身而退。

    只是如今的宇智波，已经强大引起他的忌惮了。

    在派遣各大忍族的精英上忍部队外出侦查后，空地上已经不剩多少忍者，站在火影大楼顶端的三代，注视着侦查部队的离开。

    他如此兴师动众，就是为了避免灾难的发生，那怕一无所获，也比直面动乱好。

    这时，率领着根部的团藏，从黑暗中缓缓走出。

    三代回头瞥了眼团藏，不满的说道：“团藏，这就是根部集合的效率吗？”

    “日斩，”团藏声音低沉道：“和你不同，我刚才去做了件更加重要的事情……”

    三代脸色一沉，说道：“你是对鸣人出手了？”

    团藏默然不语，算是默认了三代的猜测。

    “鸣人现在在什么地方？”三代沉声问道。

    沉吟片刻，团藏开口说道：“放心，我只是派遣了根部，严加看守罢了，在人柱力的处理方面上，我可比你妥善的多。”

    三代闻言，这才熄灭了问责团藏的念头，鸣人那孩子的确需要保护。

    若是神秘面具人再次出现释放九尾的话，村子可经历不起再一次的动荡，他虽然做好了尸鬼尽封的准备，但是下一次呢？

    同时，一个猜测萦绕着三代的脑海当中，村外交战的人员之一，会不会有着那位面具男的存在呢。

    这时，团藏语气幽幽的说道：“我们要防备还有宇智波，若是止水控制人柱力的话……”

    “不可能，止水是镜的后代，具备和镜一样的思维。”三代连连摇头。

    团藏冷笑道：“止水或许没有问题，但宇智波富岳绝对不是省油的灯，还有宇智波音，她已经在村子里积攒了一定人望了，宇智波这是在两边下注。”

    “不要再说了。”三代制止了团藏的发言，内心对团藏越发不满。

    无论面临怎样的威胁，团藏心中总是有内斗的想法，他想成为火影，可他这样的忍者，一旦成为火影，村子距离崩溃也就不远了。

