    第544章买下一片海域2

    第544章买下一片海域2

    但那神船沟，就是一片悬崖，船只都没法停靠，那地方是卖不出去的，远去海域里才能有收获，但没有港湾，要在别人的港湾停靠也是一笔很大的钱,那个地方也没有白鱼，这买卖对这大冤种是巨亏的，但对官府来说是稳赚的，虽然心里笑开了花，但脸上还得端着沉重。

    这财神爷也不知道从哪儿来的，真是让人大开眼界。

    师爷急匆匆的下去了。

    安城和安烈又开始轮番劝说苏小鹿了,你来我往,把苏小鹿忽悠的晕头转向。

    随意听见几句，都让站岗的官兵忍不住摇头。

    这事对这个贵公子没有益处，但对于他们来说，可是大有益处，苏小鹿人生地不熟的，又不是他们什么人，所以没有人会提醒她，都巴不得她赶快跳坑。

    当师爷带着青海县县令粱一之回来之后，粱一之皱着眉头问：“小公子，这十五万真的太少了，你再加点儿。”

    听到这样的好事，他刚才就笑的肚子疼，还是在师爷的劝说下冷静下来，这一琢磨，还不能答应的太爽快了,还得推推拉拉一翻，这样才显得官府是真的在吃亏。

    “不行,多一个子我都不加不加。”

    苏小鹿坚定的不答应。

    安城也劝：“小公子，要不再加一点吧,等你建造了港口,那地方就是价值连城啊。”

    安烈也劝：“是啊是啊。”

    苏小鹿似乎有些心动，但她还是摇头：“还是算了吧，我对海里也不熟悉，这万一亏了怎么办？我还是去风洲弄丝绸吧，伱们就别拖拖拉拉了，就一个字，能卖还是不能卖？不能卖也什么都别说了。”

    “小公子等等等——”

    粱一之连忙叫住苏小鹿，露出沉痛的神色一咬牙说道：“卖，现在就可以签契书，一旦签订，不可反悔，十五万就十五万吧。”

    这小公子就是年轻气盛，一个唾沫一个钉，还是别拖拉，免得把人耗走了，现在签，马上就签,含泪血赚十万两。

    “行，那就签吧。”

    苏小鹿也爽快。

    一边安城安烈还在忽悠,螃蟹大的有脸盆那么大呢,什么海刺，海参等等，多的不得了。

    苏小鹿就像是个大傻子，眼冒金光‘真的吗？那太好了’，傻里傻气的签下契书。

    然后交银票，把契书收好，看似揣入怀中，实则收入空间里。

    苏小鹿已经嚷嚷的要求安烈安城带她去抓了。

    三人乐呵呵的出官府。

    粱一之和师爷送着出门，看着他们背影越走越远了，师爷才才乐呵呵的开口：“大人，你说这小公子哥要是发现被骗了，来找咱们闹怎么办？”

    粱一之冷哼一声：“敢——拿这当什么地方了，由得她想要回去就要回去，这做生意哪能没风险，有稳赚不赔这样的好事那大家都去做生意了。”

    要怪也是怪他自己傻，没脑子。

    ——

    走远了之后，安烈才拍了拍胸口：“师傅，还好没露陷。”

    安城轻轻松松，笑了笑说道：“那地方本来也不是什么好地方，有冤大头想买，官老爷巴不得卖了，只不过是想瞌睡正好有人送来枕头而已。”

    神船沟，就是悬崖峭壁，在哪儿停船，船都会被浪打坏。

    如果那是个好地方，哪儿有剩的。

    但租赁海域是赚钱的，有人要租赁那样的地方，县老爷巴不得，别人租赁了会不会赚钱他无所谓，但租赁出去，县府赚钱是真的。

    “好了，事情办好就行，官府的人会去确定海域，咱们也可以出海了。”

    苏小鹿笑了笑说道，有主的海域，一般渔船都不会靠近了。

    说到出海，安烈和安城都很兴奋。

    “成，那咱们晚上就出海。”

    安城迫不及待的说道。

    安烈没有意见，他只是看着苏小鹿，他现在是苏小鹿徒弟了，更得听话。

    苏小鹿点头：“好，你们去买几样东西放到船上，晚上出海。”

    苏小鹿回到小院，吴老头在院子扎马步，归游严苛的教导，看见苏小鹿回来。

    吴老头脸青一阵白一阵，真是丢脸死了，黄土都埋脖子了，还要习武，还要在徒弟面前扎基本功，丢脸丢到姥姥家了。

    “师傅，归游师傅，我们晚上就要出海了，我租赁下了那一片海域，这十年，那片海域就都是我的了。”

    苏小鹿笑着说，她一边把钱盒子还给吴老头和归游。

    “这是剩下的。”

    苏小鹿说道。

    吴老头看了归游一眼：“我能休息了吧？”

    归游神色沉冷：“不行，再站一个时辰，小鹿丫头陪我练剑。”

    老的逃不过，小的也别想逃过。

    苏小鹿拿了剑来，师徒两人交手，身影都起了重影，刀光剑影你来我往，吴老头都看傻眼了。

    心里只有一声感叹：丫头真厉害，要是换了他，三招之内，归游就得跪着求他不要死。

    一个时辰过后，吴老头就地坐着休息。

    苏小鹿也有些精疲力尽，她走到吴老头身边，用内息抚慰老头，几转内息下来，吴老头精神就恢复了。

    吴老头很欣慰，没白疼这丫头。

    归游去收拾了东西。

    天快黑的时候，安烈和安城来了。

    看见归游和吴老头，他们恭敬的打招呼。

    “归游师傅，刚刚忘记说了，我收了个徒弟，就是他，叫安烈。”

    苏小鹿扶着吴老头，一边走一边说。

    吴老头眼神瞅过去。

    安烈被打量，抿着唇保持沉默，不躲不避，两位师傅都不喜欢他说太多话，他也只有如此了。

    “归游师傅，他根骨挺不错的。”

    苏小鹿看归游不说话，她又说。

    归游沉沉开口道：“你高兴就行，不用经过我同意，每个人的剑道都不一样，虽同源，但不同道。”

    苏小鹿的小心思，归游看明白了，他对她解释这其中的本意。

    他们练的剑，每个人练出来都是不一样的，每个人对剑道的领悟也是不一样的。

    苏小鹿收他做徒弟，那就收，至于会教成什么样子，谁也不知道，因为每个人练出来的都不同。

    “谢谢归游师傅。”

    苏小鹿笑着点头，有归游这话，她就安心了。

    (本章完)

