    “秦总。”

    看着视频中的年轻青年，杨曦微笑道。

    之前收到猎头公司的联系，她对天运也是仔细的了解了一下，对于眼前青年创造出的天运品牌也是感到很惊奇。

    这绝对是一个被财神笼罩住的商业天才！

    对于财神之说，她心中也是相信，有些人就是倒霉，做什么失败什么，但是有些人做什么成功什么，不知道有多少的例子。

    所以，很多人认为秦运就是财运特别好的那一类人。

    秦运也没有否认这一点，甚至主动宣传，隐约透露出自己当初第一笔启动资金就是买彩票中到的。

    “秦总，我对国内的市场了解的不是很多，若是天运公司让我在国内工作，我估计能力方面会有点欠缺。”

    看着秦运，杨曦直截了当道。

    对她来说，想要经营好，必须对自己所在地区有一个完全的认知，不然的话，很容易出现问题。

    之前秦运公布的招聘信息也没有说太多的内容，她对秦运的计划基本上不怎么了解。

    她以前上学的时候在国内，那时候还没有工作，而之后的工作在米国，回来国内才半年。

    这段时间，她也没有多国内市场调查多少，因为这里不是她想经营的地方。

    “杨小姐，我聘请你到天运，是为了天运在米国市场的扩张。”秦运微笑道。

    “米国市场？”

    杨曦看向秦运，有点不太理解秦运的想法。

    她之前对天运了解了一下，现在天运的计划应该是将苏省市场完全占据，现在已经占据了大半，还差三个市。

    就算占据，秦运应该会继续向周围省城扩张。

    现在苏省还没有完全占据，秦运竟然要在米国扩张，这跨越不得不说有点大。

    “秦总，我想问一下天运的详细扩张计划！”微微思忖了一下，杨曦询问道。

    她对米国市场很了解，负责连锁服装店根本没有任何问题，不过她肯定要知道秦运的一些具体计划。

    秦运微笑道：“我的想法是这样的，我准备在米国两个州内直接开三十家两百四十平米的服装店！”

    现在，秦运有二级聚财阵22座，一级聚财阵42座，不过秦运在米国那边不准备开四十平米的小店，要开就开两百多平米的大店。

    他在任何时间催动的聚财阵的总量是不变得，五座一级聚财阵大概可以换成一座二级聚财阵。

    所以，他可以在同一时间完全开启三十座二级聚财阵！

    也就是说，秦运可以在米国一次性开三十家大店！

    米国有五十个州，这些大店可以占据两个州的市场了。

    “另外，天运在米国会继续扩张，每个月会继续开七到八家服装店，继续向米国其他州扩张。”

    国内扩张，米国扩张，二者保持在同步。

    “天运扩张除了扩张路线外，其他的事情我基本上不会插手，全权交由杨小姐处理。”

    秦运不可能待在国外，所以国外的市场杨曦的权利比赵天强还要大。

    “秦总，我可以做好这些事，甚至可以保证整个米国的市场。”

    听到大致的扩张计划，杨曦点了点头，对于经营，她很有天赋，不然的话也不会年纪轻轻就做到了那些大公司的高层。

    “不过我的薪资问题，秦总应该有所了解。”

    秦运点头，道：“一百五十万的年薪，天运可以满足，不过我给你底薪一百二十万，另外奖励三十万到六十万之间，若是没有出什么问题，至少三十万奖金。”

    这薪资比赵天强都要高很多了，但是他没有任何的舍不得。

    “我接受。”杨曦毫不犹豫的点头，秦运给出的薪资比她要求的更高，她当然不会拒绝。

    看着眼前女子，秦运道：“不过我想问一下，之前杨小姐在米国耐克工作的好好的，为什么忽然辞职了。”

    他对杨曦履历很清楚，但是最后一次从耐克辞职却是有点古怪。

    杨曦沉默了一下，道：“耐克公司对国内的一些计划我不赞同…”

    她简单说了一下。

    听到他所说的，秦运点了点头。对于细节问题，他是了解一些的。

    他又提出了几个问题，这些都被杨曦一一回答。

    “杨小姐，天运在米国扩张的第一目标就是洋羽服饰，其在米国十个州内都有分布，首先天运便针对洋羽服饰…”

    最后，秦运说到了洋羽服饰的问题。

    既然准备在米国扩张，秦运也要找对手了。

    在金陵，洋羽服饰想要将天运作为踏脚石，而现在，天运将洋羽服饰作为踏脚石，开始自己在国外的崛起之路！

    “秦总，将洋羽服饰作为切入点是一个好办法，我会制定出相应的计划，发送给你。”杨曦道。

    对于现在金陵这边天运与洋羽服饰的竞争她也是知道的。

    闻言，秦运微笑道：“杨小姐，那就祝我们合作愉快！”

    除了杨曦外，他已经面试了其他两人，对股份方面的事情没有谈拢。

    这些职业经理人，对股份比较在意。

    至于杨曦，要的工资更高，对股份却没有什么要求，而且其心中对国内品牌扩张也是期待，至于对国外的品牌有所敌视。

    综合起来，杨曦现在是最好的职业经理人人选。

    结束视频，秦运看向了眼前的洋羽服饰在米国的分布情况。

    这些之前赵天强已经调查好了。

    微微思忖了一下，秦运直接道：“赵经理，我准备前往米国一段时间，公司的扩张事情暂时延缓，资金的话我取出大部分带走。”

    这次在米国市场扩张，一下子开三十家大店，资金需求肯定很庞大。

    “苏省这边的市场遇到什么大事，直接汇报给我。”

    “是，秦总！”

    赵天强连忙点头。

    对于天运在米国的扩张计划，他也是知道的，但是也只有他知道了，其他人秦运还没有透露过。

    这次前往米国开拓市场，秦运也不准备用天运这个名字，而是换一个名字。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。换什么名字好啊？你们起的名字tiangou（舔狗）、sengou（森狗）、秒美（秒杀老美）等也太...）

