    第399章搬家的娘娘

    云苏看着感动的快哭的闵俊，没好意思说实话。

    单纯的孩子啊！

    幸好这是家里有钱，要不然还真不放心他在娱乐圈混。

    吃完饭，消完食的几口人，也没什么事情可做，就打起了麻将。

    云苏，闵妈妈，闵俊，还有闵爷爷四个人坐成了一局。

    一下午，大家各自有着输赢，一半的时候，闵爷爷累了，换上了闵爸爸。

    一换上闵爸爸，云苏对面的闵俊就来了精神。

    “哈哈！终于有希望了。”

    有什么希望？云苏不太懂的看了一眼闵盛。

    闵盛笑笑没说话。

    可接下来云苏就明白了。

    闵爸爸简直就是“送财童子”。

    他打牌好像毫无规律，也不考虑别人有什么牌，就是随心所欲的打。

    自打闵爸爸上桌，一直是他一个人在输。

    这要是放在别人身上，早就输的气馁不耐烦了，可闵爸爸一直没有什么表情，该怎么玩怎么玩。

    一点也不在乎。

    这场麻将，以闵爸爸拿出了一小盒金瓜子，金瓜子输光之后，结束了。

    闵俊数着手里的七颗金瓜子，再看看闵妈妈和云苏面前都堆积成小山的金瓜子，他突然觉得手里的金瓜子不香了。

    对比太浓烈。

    闵妈妈看着闵俊可怜吧唧的几个瓜子，干脆的抓了一小把放进闵俊的手里说：“你这体质估计随了你爸了。”

    “要不是妈这边遗传给你的多，今儿个你就得输了。”

    闵俊深感赞同的点点头说：“妈！你说的对。”

    “怪不得这么多年，我也没攒下多少钱。”

    闵妈妈关爱傻儿子似的拍了拍闵俊的头，起身和输的一干二净的闵爸爸走了。

    云苏也拿起一小把金瓜子送到了闵俊的手心里说：“拿着，嫂子给的。”

    “谢谢嫂子！”

    闵俊大声的喊道。

    云苏闵盛和也起身，收拾收拾准备回去了。

    云苏将闵盛拉到了一边，偷偷的望了望四周，还没做贼就很心虚的样子，逗的闵盛想笑。

    “你给爸了吗？”

    “什么？”闵盛刚说完就明白了，正好对视了云苏气鼓鼓瞪他的眼神。

    “知道了，为什么一定要送？”

    云苏拉低了一点闵盛说：“这个药用过之后，对身体好，很好，很好。”

    这也是她想送的一个原因，而且闵爸爸闵妈妈年纪也不大，一个四十七，一个四十九。

    都算正当年了。

    “知道了，我这就去。”闵盛走到门口，拿出大衣兜里的小瓶子，上了楼。

    云苏就在楼下看着闵盛，给了几个加油的手势。

    “我哥干嘛去了？”

    闵俊的声音在云苏身后炸响，吓得她差点回身就是一拳。

    “哎....嫂子你不舒服？脸怎么这么红？”

    云苏哪敢说真的原因，她干脆叫着闵俊坐到一边，开始询问着新综艺的事情。

    “那个，我们需要做什么准备吗？”

    “不需要，你们就是去餐厅吃顿饭，不是主角，机位不多的。”

    换句话说，不重要。

    比路人甲好一些。

    “哦……明白了。”云苏点点头。

    不过闵俊看着家里终于有一位愿意听他说说娱乐圈事情的人了，他开始了自己的絮叨。

    云苏听的很认真，她觉得她在吸收经验，万一以后用上了呢。

    人气这东西，还得娱乐圈好赚。

    与此同时，闵盛叫出来闵爸爸。

    两父子，高高大大的站在了二楼露台的地方，不发一言。

    “爸...”闵盛组织了一下语言。

    “这个给你。”

    他手心展开，小瓷瓶平躺在手心里。

    闵爸爸拿起瓷瓶，看闵盛。

    “什么？”

    闵盛闭了一下眼，向前一步，低语了一句，身体飞速后退。

    “你不要，我可以.....”

    闵盛没说完，就看见闵爸爸淡定的装进了自己的裤兜里，他绕过闵盛，留下一句。

    “不淡定。”

    闵盛失笑，在后面摇摇头，转身下楼了。

    楼下聊的热火朝天的两个人，根本就没有注意到闵盛。

    “苏苏......走了。”

    “嗯？好了？”

    云苏看闵盛微微点头，她明白的不再多说，结束了与闵俊的对话，起身，说着拜拜。

    云苏又想起没和闵妈妈说再见，又想去上了路，闵盛拦住了。

    “你确定还想去？”

    云苏想想自己给的东西，算了，还是遁走。

    几个人在家庭的群里说了一句，分别离开了。

    闵俊也是挺忙的，两辆车子一前一后开出了老宅。

    云苏和闵盛一路到家，刚到顶楼就听见了南静姝的声音。

    云苏着急的跑下电梯，看见南娘娘正拉着不情愿的许枫，往电梯走。

    “你都要长毛了！出去吸点空气。”

    “阳台有。”

    “阳台的不新鲜。”

    “南静姝，你觉得我傻？”

    “哼！就忽悠你。你走不走？”

    云苏“咳咳”了两声，让走廊的两个人看见了云苏，以及后面的闵盛。

    南静姝站好，对着两人打了招呼，又喊道：“苏苏！以后我们就是邻居了。”

    “邻居？你终于搬过来了！”云苏两步上前，三个人就在走廊里聊了起来。

    闵盛自己走到了门口，开门进去了。

    留下一片空间给她们三人。

    “对！我终于搬完家了。”南静姝早就开始行动了，不过她的东西很多，有的和新家又不搭配，又定制，又换新，就折腾了到了现在。

    “走！去我家认认门。”

    “好。”云苏痛快的答应了，两个人都看着不爱动的许枫。

    无他之法，许枫打不过，说不过，只好个跟着一起去了。

    南静姝的新家，就在云苏斜对面的那栋楼里，同样是顶层。

    而且是顶层只有一户的房子，超级大。

    “哇！娘娘可以！你怎么买到这个房子的？”云苏还是有点理解这里的房子真的很好卖。

    “捡漏。”南静姝没细说，反正来源途径正当，管他呢！

    三个人参观了一番，又在客厅喝喝啤酒，聊聊闲磕。

    差不多了，云苏就和许枫一起往回走了。

    两人刚进电梯，许枫就开口说：“小苏苏，这里还有空的房子卖吗？”

    “干什么？”

    “我想买一个。”

    云苏看了看许枫，想想她买一个也不是不可以，钱留着干什么不是干呢。

    “我给你问问。”

    “你去哪问？还是我自己去看看吧。”

    “啊？你不知道，这是闵盛开发的小区。”

    (本章完)

