    那些侍卫也就随着进了房间。

    安易关闭门窗的间隙，衣袖一抖，那两名侍卫一下子瘫倒在地上昏睡了过去。

    安易抬眸，就见到凤卿尘从横梁上跳下来，一剑就要刺穿流画陌的心脏。

    安易赶紧上前拦住他。

    “干什么？”凤卿尘转眸望着安易，“你不舍得？”

    安易一怔：“你这是什么意思？”

    凤卿尘一指流画陌：“他心底最大的贪念竟然是你，好小子，竟然从平安镇就开始肖想你了！”

    安易忍不住翻了白眼：“那会儿你对我那么差，还不准别人肖想我了？”

    “你什么意思？”凤卿尘梗着脖子，“你真的想当这流朱国的太子妃？”

    安易无奈的叹气：“我们是借助仑家与曹家的势力进来的，如果流画陌死了，会牵连仑家与曹家。更何况现在不能杀他，饕餮反噬的力量在他身上，他死了饕餮就找不到了！”

    蒲牢在后面点了点头：“这个倒是实话！”

    凤卿尘冷冷交叠双臂，眼神犀利：“饕餮可以以后再找，这个人本王非杀了他不可！“

    敢觊觎本战神的女人！

    安易知道他那执拗劲儿又上来了，越劝只会让他更加的误会，也就向后退了一步说道：“你想杀就杀吧！”

    凤卿尘举起剑来正要刺出去，就听见门外响起一个清朗的声音：“太子，三哥来瞧你了！”

    话声刚落，那房门就被推开了。

    凤卿尘来不及闪避，就那样暴露在了流南川的面前。

    流南川身后还带着两名侍卫，一见这情形，立刻就拔出剑来，正要大喊。

    流南川一眼看清了凤卿尘的模样，迅速的抬手，那两名侍卫立刻闭上了嘴巴。

    “你们在外面守着！”流南川沉声说道。

    侍卫犹豫了一下，站在了外面，同时关上了门窗。

    “是你啊？”流南川望着凤卿尘，眸色之中还有些欣喜，“这次你女扮男装前来是为了刺杀太子的？你与他有仇？”

    安易斜眸瞧了凤卿尘一眼，女扮男装？这位三皇子莫非是眼睛有问题？凤卿尘虽然美，但是丝毫不像个女人啊，除非这男人见过凤卿尘扮女人！

    安易想到以前凤卿尘以前扮作女人的模样，的确是人间尤物，这男人若是见过，一定会沉沦，也就自然而然的认为凤卿尘是女人。

    凤卿尘也是满脸的尴尬，手中寒剑立刻从流画陌转向流南川。

    这两人，一个都不用活了！

    安易赶紧拦住凤卿尘，如今流南川的人就在门外，若是杀了流南川，他们怕是出不了宫了，而且这样一来，仑家与曹家的人，怕是全都被牵连了！

    “你们到底是什么人？”流南川低声问道，语气温柔的很，“你别害怕，本王是不会伤害你的，你上次，也算是救了本王的命！”

    ——我应该称呼你为三皇子还是饕餮？

    若不是凤卿尘那句质问，流南川也不会清醒。

    是啊，很长时间，他都迷失了自己，陷入了那无穷尽的贪欲之中。

