    第244章 水下藏着妖兽啊！

    叶辰成为四阶炼丹师之后，向系统兑换了四至六阶的灵药知识，所以现在一至六阶的灵药，叶辰都认识。

    “那居然是水中莲。”叶辰双眼炙热。

    这么多水中莲，这得多少种子呀，五阶灵药，如果种出来之后，当是卖灵药，也能赚不少钱。

    水中莲这种灵药还是比较稀少的，所以价格居高不下，人工种植，也十分耗神，需要的环境要求有点高。

    叶辰的仙田如果要种植灵药的话，必须从外界得到种子，从商城系统当中兑换出来的灵药，得到的种子根本就无法种活。

    叶辰打算种一批水中莲，只要有价值的灵药，叶辰都想种一点，到时候时间一长了，大批的百年，千年灵药，也是一笔巨大的财富。

    “不对，水中莲在这么显眼的位置，为何没有人采走呢？”叶辰突然之间想到什么。

    这儿是天阳山脉，每天都有很多人进出，这儿一个小湖之中有着几十朵水中莲，价值差不多一千万两。

    只要正常的修炼者，都不可能放着这笔财富不要的，现在还好好地出现在这儿，肯定有什么猫腻。

    几十朵水中莲，全部在这儿，太奇怪了。

    于是叶辰的的灵魂之力全开，查探一下周围的环境，看看有什么危险。

    “有了，在水下。”叶辰的灵魂力量很强大，可以说，差不多相当于武王境的灵魂力。

    一般的武宗境高手也没有叶辰的灵魂之力强，这也是霸天功带来的好处。

    霸天功是一门全面的功法，不但能炼体，还能炼神，同时真气容易也比同阶的普通修炼者要多得多。

    所以让叶辰的战斗力远超同阶。

    叶辰的灵魂之力从水下感应到一股很微弱的气息，气息虽然微弱，但是叶辰却能知道这种生物的强大。

    这是生物特意隐藏自己的手段，除了心脏跳动的声音，几乎不会出现其他的动静，连气息都给隐藏起来。

    “水下藏着妖兽啊，这妖兽看起来有点智慧，居然潜伏在水中，等待其他猎物来取水中莲，然后在暗中发出致命一击。”叶辰心里一声冷笑。

    这妖兽最低也是四阶妖兽，这是叶辰感应出来的，气息很强大，比小狼还要强大得多，应该在四阶五重以上。

    “算了，在水中，作战不太方便，先不理会，看来要找另外一个地方找一个地方布阵了。”叶辰心里想道。

    至于水中莲，等对付完白家与巨蛇帮的人再回来取也不晚，到时候他应能迈入武师境了，对上这等强大的妖兽，也有更好的应对手段。

    叶辰想骑着小狼准备离开的时候，正好遇到唐月等人。

    唐月等人准备散开寻找白灵狐，结果遇到一个骑着一头巨狼的短发少年。

    不过，他们看向这名短发少年身穿龙阳学院的衣服，知道对方是龙阳学院的学员。

    “那儿有人。”有人发现叶辰的存在，一指叶辰的方向。

    众人向叶辰看去，此时叶辰也正好看向他们。

    “居然有人比我们早到了。”陈枫淡淡地道。

    至于小狼此时隐藏自身的气息，没有近距离特意地感应，是无法知道小狼的真实境界的。

    陈枫看到叶辰骑着一头青狼时，也是满脸的震惊，一头三阶妖兽啊，他也没有这样的坐骑呢，即使他是武宗境高手，想驯服一头三阶妖兽，也是很有难度的，这个要看机缘。

    这头狼这么巨型，肯定是青狼王层次，这是众人的想法。

    很多人都认不出青风狼，都认为青风狼就是青狼。

    “对面那个小子，请问你有没有见过一只白灵狐，大约是三阶一二重的，受了伤的。”陈枫直接问道，语气之中一点也不客气，当然，他问叶辰问题时，将自身修为散发出来，算是震慑了。

    叶辰听到陈枫的话有点不喜，不过，他并没有计较太多，于是淡淡地道：“我没有见过什么白灵狐。”

    “怎么可能不见了呢？”陈枫听到叶辰的回答之后，一脸的疑惑。

    “大家快看，湖中有很多花。”有人发现湖中有一块小土丘，上面有着众多的水中莲。

    “这是五阶灵药水中莲！”唐月一脸震惊地说道。

    唐月还是有一定的见识的，对于水中莲，她从书籍之中见过。

    虽然那块小土丘离他们有差不多一百米远，但是修炼者眼尖，即使是这么远距离，他们也能看清楚水中莲的样子。

    再说，水中莲的个头也比较大，比普通人的脑袋还要大上几圈。

    “五阶灵药！”听到唐月的话之后，众人都是一脸的震惊，只要达到五阶灵药层次的，最低也要一万两起步。

    上面有着数十朵水中莲，这可是一笔不小的财富。

    “水中莲，价值巨大，价格很高，一朵最低能卖二十万两。”唐月接着道。

    “哇。”唐月的话一出，陈枫看向那水中莲的目光时一脸的炙热。

    一朵最少二十万两，那么上面四五十朵这么多朵，岂不是价值近千万两？

    一千万两，即使对于他们陈家而言，都是一笔巨大的财富，相当于他们陈家两年的收入了。

    “你们在这儿等着，待我去将水中莲给采过来，见者有份，只要我采摘过来的，我给你们每人一朵。”陈枫开口道。

    其他人并没有说什么，这儿陈枫实力最强，给他们每人一朵，己经算可以了，多少人为了利益，互相残杀的事情不要太多。

    其实陈枫完全可以独吞，不给他们，他们也不是陈枫的对手。

    唐月没有说什么。

    “我劝你们别想打那批水中莲的主意，湖中有强大的妖兽潜伏，这是一个陷阱。”叶辰开口道。

    听到叶辰的话之后，陈枫不屑地道：“你一个武者境九重，能感应到什么？该不会是眼红我们发现了水中莲，你眼红吧？你是不是打算吓退我们，然后自己去取这水中莲？”

    “我告诉你，这水中莲，你一朵也不能拿，否则，别怪我不客气，至于水中潜伏妖兽？开玩笑，我一个武宗境三重的高手都感应不到有妖兽的存在，你一个武者境懂什么？识相的话，就快点滚。”

    陈枫嘲讽叶辰一番。

    叶辰面色一沉，他己经作出提醒了，这个陈枫不识好人心，这水中莲叶辰确实想要，但是水中到底是什么妖兽，叶辰也不清楚。

    总之这是一个陷阱就是了，否则，水中莲数量这么多，在这么显眼的位置，早就被人采走了，怎么可能会轮到他们呢？

    (本章完)

