    第51章诱拐爸爸

    “是是，”男人举手表示投降，“我的错，为了表示歉意，叔叔给你几个竹尾巴。”

    “叔叔，你不会挨骂吧？”

    “不会不会，这个没数，不论根也不论斤的，都是论堆卖给饭店当柴烧，可是又不耐烧，饭店不喜欢，也就不好卖，你看那边，都堆几大堆了。”

    男人手一指，指向南边靠河的篱笆边，那里确实堆着好几堆竹子废料。

    “那就谢谢叔叔了。”

    “不客气，我这不是跟你聊天聊的挺开心的吗？”

    男人很快抓了十多根毛竹尾巴过来，“拿去吧，明天还来吗？”

    “不来，隔一天，才轮到我们。”

    “后天你来，再来拿几根。”

    “我担心，被人发现了.告你。”

    “不会，”男人笑笑，“他们也都让自家人来背一些回去。”

    “要是恶意的呢？叔叔，就这一次，后天，我就纯.陪你聊几句，不能.因小失大。”

    “好。”这丫头真可人疼，男人很想摸摸小丫头的光脑袋，可他的手很脏。

    “叔叔再见。”

    “再见。”

    程文安跑过来抱走竹尾巴，程艳开心道：“小妹一来，我们的柴就多了。”

    “就这一次了，不能养成我们依赖的性格，也不能叫那叔叔担风险，叔叔是好人。”

    小妹的话，叫程萍一愣，很快她就点头，“听小妹的。”

    程文安背着柴，把小妹送进回收公司东门，“你先去找爸，我把柴送回去就来。”

    “好的呢！”

    程莉捂着腰上的小背包，快步往大棚下跑去，“爸。”

    “诶！”整理废品的程尚河直起腰，“你自己来的？”

    “不是，大哥送我进来的，他送柴回去了。”

    “噢，那边凳子上有小画书，你先去看。”

    程尚河又低头捡废品。

    程莉费力的爬上废品山，居高临下的看着废品山边的爸爸，“爸，你认得这里面的东西吗？”

    “当然认得，不然我怎么分类？”程尚河并没有抬头，小闺女爬上来时，他也看到了，上面多是废纸，摔倒也不疼。

    “爸，遇到好的又便宜的东西，买回家，等过些年，能增值的。”

    程尚河的手一顿，“真的吗？可是，买回去没地方放，你爷爷和你妈肯定要说我，还有你奶。”

    “爸，我那外间不是能放一套椅子吗？你给我弄一套放着，能用又收藏了，不是很好吗？你们衣柜顶上也能放，只收好的年代久远的，还有破铜烂铁什么，爸看着值，就买回去。”

    “可是，”程尚河犹豫，“对了，今天发工资了，你不是说要叫你妈做生意吗？”

    “爸，”程莉压低声音，“你先给藏起来，等下个月工资的一半，下下个月工资的一半，总能买回去的，你自己的工作便利，还不好说吗？

    拣出来，又没谁规定立刻换成钱，你先别擦，就脏脏的放着，下个月工资发下来了，你再擦出来说想买，不就好了吗？妈和爷奶若是说你，你就说是我想要的。”

    “本就是你想要的，”程尚河露出笑容，“听你的，就这么办，爸一定给你留意，找出成套的茶几和椅子。”

    “嗯！”程莉点着自己的小刺毛头，“几十年后，咱家能不能靠着这些椅子和茶几发财，可就看我爸的了。”

    “一定！”

    程尚河突然迸发了激情，他每天捡这些东西，多多少少还是懂的，很多东西经他手出来，他都舍不得卖出去，可惜，他没本事买下来，现在，小闺女愿意和她同流合污，他肯定要仔细的寻找。

    爸爸身上的变化，程莉明显感觉到了，有目标就好，热爱这份工作就好，程莉并不打算叫爷爷帮爸爸换工作，九十年代，各个国营单位都要完，还不如在这里顺便捡宝呢！

    爷爷所在的那土产杂品公司倒的最快，因为这个公司和供销社几乎是重复的，不过是土产杂品公司在县城，供销社铺设了所有乡镇。

    后又因为出现了很多个体经营户，土产杂品公司几乎是一夕崩溃，彻底不存在了。

    诱哄了爸爸，程莉满意的去看小画书了。

    大哥大姐二姐过来时，程莉已经看了一本了，可惜这些小画书都是五六十年代出版的，被撕的破破烂烂的，还是爸给拼凑起来的呢，已经没了收藏价值了。

    四个孩子都来了，程尚河放下手里的活，过来要给他们读故事。

    程莉跑去了另外一个凳子边，想要把爸爸的茶缸捧过来，“爸，你先喝口水。”

    程尚河一个大跨步过去，自己端起，“你端不动的。”

    “我端得动！爸，这茶缸里是不是你的药水？”

    “是的，我听你的话，把身体调理好了，才能好好的挣钱，给你们买糖块吃。”

    “爸，你的身体没有爷爷的严重，心情放开了，再喝这水，很快就能恢复了。”

    “嗯嗯，”程尚河连连点头，“我家小四说的对，我听。”

    “我们也听。”

    程文安和程萍程艳也都点头。

    程莉笑呵呵的摸着背包，“好啊！听我的，没错的。”

    中午下班，程尚河交了18块钱和一些票据给程老爷子，余下的17块他给了媳妇。

    程莉是最开心的，“爷爷，你的茶叶买回来没有？”

    “没呢！打算下午去买。”

    “给钱！”程莉把胖爪子往爷爷面前一伸，“我和妈妈帮你买回来，我们要去买茶叶沫子。”

    “干嘛用？”

    “做生意用啊，我妈要开始她的大老板起创阶段了。”

    “行！”程老爷子直接把刚接到手的钱，给了小孙女十块钱，“给爷爷买二两回来。”

    程莉摆着小胖手，“爷爷你这是半斤的钱了，换小钱。”

    “好好，换小钱，”程老爷子换了个五块的给小孙女，“剩下的给你买糖吃，我给你找票去，你们要什么票？”

    “我们要买花椒大料和酱油，要盐票和酱油票。”

    程老爷子没说啥，就去拿了。

    朝云有些担心了，“小四，你把那些给买了，家里要用怎么办？”

    “用的又不多，卤水能长期用的，就是每天要加一点儿盐。”

    程老爷子拿了票劵出来，接着小孙女话道：“朝云，就听小四的，盐票和酱油票还有不少，不够用就跟别人换。”

    说着把盐票酱油票及一张工业劵，递给朝云。

    朝云双手接，“谢谢爸。”

    程老爷子摆摆手，“一家人，不用客气。”

    (本章完)

