    “那么，快解决了这个不受控制的残次品，完成任务，然后回去。”埃伯尔特用手杖往地下一点。

    凭空升起一股飓风，将掺杂体控制的神盾局特工全部吹到半空，然后使用剑齿虎的白猫瞬间消失。

    弗兰克也只能捕捉到一道白影极速掠过，接近暴走的掺杂体。

    然后掺杂体瞬间受到无数的高速攻击，发出连绵如同密雨的撞击撕裂声，身上各处出现爪痕。

    最后随着一声巨响，掺杂体遭遇重创，倒在了地上。

    白虎这才现出身形，双爪凝聚能量弹，对准掺杂体轰击。

    随着一声清脆的声响，操偶师记忆体弹出，破碎。

    变成暴走掺杂体的神盾局特工也是恢复人形。

    “干的不错，小白。”和皮尔斯交谈完毕的檀道一凭空出现。

    化身剑齿虎的白猫瞬息回到在檀道一身边。

    埃伯尔特也是将手杖一收，悬浮起来的神盾局特工和弗兰克像下饺子一样摔落在地上。

    弗兰克站起身来，看向檀道一凝重的开口：“你们这是什么意思？”

    提起引擎剑指向檀道一。

    檀道一看着将枪口对准自己这边的神盾局特工，随意的摆了摆手：“回收没有价值的产品而已，顺便来和你打个招呼。

    还有，虽然这些人的枪对我们并没有威胁，但是这种不自量力的行为，还是让我有些不爽。”

    “Eternal ”

    神盾局众人立刻感觉到有一股大山般的威势压在自己身上，全身上下的力气瞬间被抽空，直接无法站立，倒成一片。

    弗兰克也同样感受到了永恒实质性的威压，用引擎剑支撑身体，神情无比凝重。

    “accel，我可是很看好你的，尽全力提升自己的力量吧！尽可能的变得更加强大吧！

    以后如果再出现这种情况，可就要全交给你了。”檀道一笑意吟吟。

    然后带着埃伯尔特和剑齿虎离开。

    弗兰克冷哼一声，没好气的连接和尼克的通讯。

    尼克之前可是再三和自己保证过，不会出现问题，才将盖亚记忆体交给神盾局研究。

    结果居然发生掺杂体暴走。

    ………………

    菲斯克大厦。

    “盖亚记忆体的流动扩展开来以后，最近有不少人盯上了贩卖盖亚记忆体的人员。

    黑道势力，警察，军方，还有不少我们查不到来历的人员，应该是某些特殊部门，秘密组织。

    都在盯着贩卖记忆体的人员，想要追查出线索。”靶眼依靠在墙边开口道。

    “这也是早有预料的事，以盖亚记忆体的力量，会引来各方的关注和觊觎，也是理所当然的。

    不过也没太大关系，这些贩卖员只负责卖出去盖亚记忆体，所知道的信息有限。

    更何况我们还有着大卫的‘眼睛’，不会出意外，对吧？”金并站起身来，对站在旁边戴着金边眼镜，文质彬彬的中年男子开口道。

    大卫·莱文，菲斯克集团的首席律师，也是金并的左膀右臂。

    如果说靶眼是属于金并代表武的右手，大卫就是金并代表文的左手。

    “eye”

    一旁和善笑着的大卫拿出来盖亚记忆体，变身掺杂体。

    “所有的贩卖人员都在我的眼睛控制之下，如果他们想要透露任何有关组织的信息，就会直接失去生命。

    绝对不用担心关于我们的信息会被透露出去。”

    “很好。”金并满意的点了点头。

    “不过，贩卖人员的损失比较大，这一点倒是有些麻烦，会影响我们计划的进度。”大卫解除变身，推了推眼镜，开口。

    靶眼却是撇了撇嘴，得到了盖亚记忆体的力量之后，一直没有机会去大闹一场，没意思。

    金并眉头微皱，从办公桌旁边拿出一个手提箱，将之打开：“贩卖人员的损失确实是个问题，人员的补充，我会尽量保证。

    不过我们现在的首要任务是找到能够适合这个盖亚记忆体的人选。”

    靶眼闻言忍不住开口道：“这可是黄金的盖亚记忆体，真的要交给别人吗？”

    大卫也是流露出微微火热眼神，看向手提箱之中的记忆体。

    作为金并的左膀右臂，两个人都十分的清楚拥有黄金恐惧记忆体的金并拥有着怎样的力量。

    而眼前这个来自财团的黄金记忆体，就算没有金并所持有的恐惧记忆体那么强的力量，也绝对是极为强大的。

    金并眼神微微眯起，然后摇了摇头开口道：“这是最合适的选择，我们内部找不到能够适应这个记忆体的人选。

    一直留在手里也没有用。

    强行使用的后果，相信你们也知道了。”

    两人闻言神色一凝，想起作为实验的那个人的下场，不由得微微发冷。

    “最为关键的是，只有找到这个黄金记忆体的适格者。

    财团才会给我们新的黄金记忆体，而新的记忆体或许能够从我们内部找到能够使用的人选。

    我们如果一直把这个记忆体留在手中的话，恐怕会惹得财团不满意。”金并合上手提箱，开口道。

    金并选择这么做，更为关键的是，对于自身实力的自信，自信自己能够镇压一切。

    越是深入使用恐惧记忆体，越是能感受到其中隐含的无穷力量，源自恐惧的力量。

    除了完全看不清深浅、无法理解的永恒，就算是那个乌托邦，金并也认为自己迟早有一天能够将其超越。

    “那我们应该怎么处理这个盖亚记忆体？”靶眼问道。

    金并眼中精光一闪：“反正按照财团的说法，盖亚记忆体会与适合度足够高的的使用者自动产生呼应。

    尤其是高等级的盖亚记忆体。

    也就是说，会自动寻找它的主人，没办法，也不需要我们去强行挑选使用者。”

    “既然如此，我们正好也可以物尽其用。”

    “你有什么计划？”靶眼露出感兴趣的神色。

    “用这个盖亚记忆体作为诱饵，将那些盯着盖亚记忆体流通的势力引出来。

    让他们自己相互争斗起来，现出原型，把水搅混。

    如此，就会减少对我们的关注力量，我们的盖亚记忆体流通才能更加顺利的进行下去。

    贩卖人员如果这么无限制的损失下去，也确实是很大的麻烦。”金并抚摸着手提箱，眼神中微微有些可惜。

    如果不是实在找不到合适的人选使用，自己是绝对不会把这个黄金盖亚记忆体交出去的。

    “大卫，安排一下，可以让贩卖员稍微透露一些，关于重要盖亚记忆体交易的消息。”金并对着大卫开口道。

    “明白。”

    ……………………

    神盾局的秘密据点。

    “队长，又死了一个。”一个九头蛇特工向交叉骨朗姆洛报告。

    朗姆洛微微皱眉。

    是什么特殊药物？还是特殊的超能力？

    抓捕的几个贩卖盖亚记忆体的贩卖人员，经过审问，每次要说什么的时候都会突然毙命。

    到现在还没有获得任何的有效信息，不好和皮尔斯部长交代呀。

    “检查过了吗？”

    “完全没有任何异常，就像是猝死一样。”

    “还有几个？”朗姆洛脸色微微难看问道。

    “只剩下最后一个。”手下回答道。

    “我亲自审问。”

    最后朗姆洛终于，在贩卖人员死亡之前得知了疑似重要盖亚记忆体交易的信息。

    立刻报告皮尔斯，皮尔斯指示调动精英部队，伺机而动。

    皮尔斯稍微犹豫之后，还是决定不亲自出手。

    虽然拥有了前所未有的强大力量，不过按照永恒的说法，那个贩卖盖亚记忆体和恐惧帝王力量绝对是凌驾于自己的。

    完全没必要冒风险和他硬拼，找到他的真实身份，以九头蛇强大的势力用尽各种手段解决掉他不好吗？

    不过皮尔斯没有想到的是，得到消息的远不止他们这一方。

