    闻言，拉弥亚魔圣简直大喜。

    它哈哈大笑起来，看向陈枫更是宛若看着亲信般和蔼。

    “难得你有这份心了！”

    “赶紧把那女人给我带进来！”

    但眼中闪过的那一丝贪婪，并没有逃过陈枫的眼。

    体质特殊的人族女修士，在当下，对修罗魔族的诱惑简直是致命的！加玛斯特玛挡不住，眼前这个区区魔圣，又怎么可能挡得住？

    女修士？

    呵！陈枫自然没有什么女修士。

    只不过，陈杀面向雌雄莫辩，这才让他有了这个计划。

    没一会儿，当被伪装成女子的陈杀被带到总营时，拉弥亚龙颜大悦。

    二话不说便给了陈枫一张邀请函。

    “不过，我看这女修士性子刚烈，还是暂时留在我营中，以防逃脱。”

    “免得坏我们大事啊！”

    陈枫欣然应允。

    当天晚上，总营帐外升起了一层结界。

    甚至方圆数十里内都空无一人。

    陈枫走出分配的住处时，仍能听到远处布戎萨斯宅邸内的推杯换盏。

    “什么以防逃脱，根本就是想先下手为强！”

    “哎，谨言！有些话心知肚明也就算了，小心隔墙有耳。”

    ……听着这些窃窃私语，陈枫唇角勾起一抹冷笑。

    看样子，拉弥亚之心，连它的部下们都一目了然了。

    什么防逃脱，无非就是想趁机霸王硬上弓！一轮残月在乌云中朦胧。

    谁也没有察觉到，有一道身影悄然消失在了黑暗之中。

    此时此刻，总营内早已一片狼藉。

    拉弥亚自己设置的结界，早在半盏茶的时间之前就破碎了。

    可任凭它闹出天大的动静，外面仍是静悄悄的。

    只有风声呼啸。

    砰！拉弥亚倒飞摔在营帐角落，胸口塌陷下去好大一块。

    绿色的血汩汩流淌，所过之处不断发出“滋滋”的腐蚀声。

    它剧烈喘着粗气，灰绿色的龙目此时一片赤红。

    “你，跟那个加玛吉冈提……是一伙儿的！”

    “你们，是黑缕巨炎大魔派来的！”

    话音未落，营帐内忽然浮现出一缕金色道韵。

    “我没有骗你。”

    陈枫悄无声息地出现在了营帐之中。

    拉弥亚眼睛都瞪直了。

    眼前的加玛吉冈提，居然开口了！但，吐出的，却是人言！“你……你是……”陈枫收起大修罗葬神功，一步步恢复了人形。

    与此同时，绝对的恐怖气息死死震慑住了拉弥亚，让它动弹不得！“怎么可能？”

    “你怎么能动用超越这方世界极限的力量！”

    拉弥亚目眦欲裂。

    就连一旁的陈杀也淡淡看向陈枫。

    计划是陈枫先前就交代好的，但看到拉弥亚时，他心中也有些担忧。

    以他的爆发力，只能保证偷袭将其重伤。

    可要如何，才能将这位拥有此方世界极限力量的魔圣控制住，他没有底气。

    而眼下，一切都显得轻轻松松，游刃有余。

    陈枫露出了招牌微笑。

    “在我的道域中，我，才是一切的主宰！”

    下一刻，太上神魔化龙诀，骤然运转！总营之中，顿时响起了惨绝人寰的哀嚎……一旁的陈杀望着陈枫，见其在吸收拉弥亚的血脉，也有样学样，一手按住其头顶。

    嗡！刹那间，自他身上忽然爆发出一股强烈的能量。

    主宰着这片道域的陈枫，心神大震！他骤然睁眼，望向身旁的陈杀。

    “这……就是……半魔的特殊能力？”

    半大不大的金色道域内，画面焕然一新！狂暴的罡风、崎岖嶙峋的血山，还有一轮血月挂在头顶，仿佛伸手可得。

    不等陈枫回过神来，脚下突然颤动，而后突然失重。

    整个人仿佛刹那间坠入深渊！而那深不可测的黑暗宛若恶魔的巨口，隐约还能听到不知名魔物的咆哮。

    “这是……幻境！”

    若非开启了道域，陈枫绝对无法在第一时间反应过来。

    这太真实了！就算他非常清楚眼前这一切都是幻觉，可他依然无法摆脱莫须有的失重感！“啊！”

    耳畔忽然传来撕心裂肺的惨叫。

    陈枫应声看去，只见两条银角巨龙自深渊底下冲出重重魔气。

    龙吟嘹亮！狂暴的龙息带动无尽杀意，朝着同样在“下坠”的拉弥亚魔圣铺天盖地而去。

    那两条巨龙足有数万米之大！气息磅礴，难以估量！如此相比之下，拉弥亚显得无比脆弱、渺小。

    同为乾天飞龙族，在两位上古始祖辈大能面前，它唯一能做的，便是求饶。

    全然没有想到，自己为何突然会出现在此，更落入这般险境。

    突然，陈枫眸光闪烁，寒意乍现。

    他敏锐地察觉到，拉弥亚身上的气息在消散！不仅如此，就连自己身上也有一股力量在不断牵引，似乎想剥离他身上的一切生机。

    在他的道域中，这个幻境还能有如此能耐？

    陈枫当即闭上双眸，开始尝试破解之法。

    所幸总营内部都被他的道域隔绝，无论里面发生了什么，他都能绝对掌控。

    凝神静气，抱元守一。

    精神世界很快便抓住了幻境的破绽。

    再次睁开双眼时，陈枫再次回到了总营之中。

    吸收了一半的修罗血脉被打断，但面前陈杀的表现，却令人惊艳。

    他双目紧闭，单手按在拉弥亚的头顶。

    魔气随着修罗血脉，被一并自其体内抽出。

    陈枫能够察觉得出来，陈杀眼下的一切行为都是本能驱使。

    自出生起便被生父囚禁在魔堡底下，不但每时每刻遭受体内两种血脉的撕裂冲击，还要被所有修罗大魔围攻、折磨。

    他绝不可能有任何机会习得什么神通技法！一切都是本能！只是不知道，这是人族血脉给予的本能，还是修罗血脉给予的。

    陈枫突然皱起了眉头。

    黑缕巨炎大魔一族的血脉传承中，好像没有过类似神通。

    但，有制造幻境的伎俩！“看样子，人魔相融的特殊血脉也意外造就了全新的神通传承。”

    只要修为实力不远远超过陈杀，他便能制造极为真实的幻境。

    借机，剥离对方的血脉！眼看拉弥亚的气息越来越弱，几乎就要油尽灯枯，陈枫还是及时打断了陈杀的剥夺。

    

