
“我还有个和自己长相完全一样的哥哥，只不过我们两个性格差别很大。”

“我内向懦弱学习十分听父母的话，哥哥到处惹是生非，性格非常暴躁。”

“有一次哥哥和父亲发生激烈争吵，两人厮打起来，哥哥慌乱中刺了父亲一刀。”

“当时我也在场，根本没想过会发生这样的事情，拼命阻拦哥哥，但谁知道哥哥连我也想要杀，最后在厮打的过程中，我失手刺中了哥哥。”

“母亲回来的时候，哥哥和父亲都已经死亡，好好一个家四分五裂，母亲清楚我的性格不可能撒谎和杀人，于是在警察后面的盘问中撒了谎，把所有罪都推到了哥哥身上。”

“这个小镇里的所有人都不干净，唯有我是个例外，因为我根本就不想去杀人，那只是个意外。”

电脑屏幕上闪过三号房客说的话，在他全部讲完以后，屏幕下方弹出一个选项接下来你会怎么做？

一：进入房间，告诉他旅馆很危险，让他多小心。

二：坚决不进入房间，并让他进入其他房间探路。

三：不管他，睡觉。

进入房间等于把生死交给那个学生，让学生去其他房间探路等于说让他去送死，第一和第二两个选项代表着善与恶。

“要不赌一把？我觉得这学生不像是坏人。”范聪不知不觉已经喝完了可乐，他目光在陈歌和电脑屏幕之间来回移动。

“赌个屁，这学生百分百有问题。”陈歌非常果断，他直接把鼠标移向第三个选项。

“他杀人是自卫，而且你看他的动作神情和人物动作，跟那些双眼血红的杀人狂完全不同，有点自卑，这样的孩子应该不会去主动害人。”这次开口的是范大德，他和自己弟弟看法一样。

“自卑懦弱说明他性格存在缺陷，绝大多数杀人狂童年都是在自卑懦弱中度过的。他们极度自卑，但同时又极度渴望被尊重，所以性格才会逐渐变态。”陈歌已经懒得再解释下去了：“这个学生很危险，他不够强大，所以更容易对弱小的人出手。”

“你说他是在撒谎？”范聪又打开了一瓶可乐，猛灌了几口，现在是凌晨，但是他却一点都不困。

“我可以肯定这个学生一定在撒谎，你们仔细想一想，如果他的母亲真的把所有罪责都推到了哥哥身上，那他为何会在深夜出现在这个满是杀人狂的小镇当中？”陈歌声音阴沉：“我现在有两个猜测，第一，是他杀死了哥哥和父亲，然后将一切嫁祸给了哥哥，又利用母亲的信任，将罪责全部推到了哥哥身上；第二，这个学生就是哥哥假冒的，哥哥杀了父亲和劝架的弟弟，为了逃避法律制裁，他把自己伪装成性格懦弱的弟弟。”

陈歌说完后，范聪和范大德都不敢说话了，他们实在是找不到反驳的理由，就感觉冷气蹭蹭的往头顶冒。

“第二种猜测的可能性更大。”陈歌看着屏幕，选择了三号选项，然后操控小布快速离开：“他深夜出现在这个小镇，说明他很有可能连自己母亲也一起解决掉了，而他杀掉母亲的原因很简单，就算是双胞胎，性格上伪装的再像，自己亲生母亲还是有可能看出来的。”

简单熟悉了一下旅馆的道路，陈歌操控小布朝旅馆大门走去，准备把红衣厉鬼给放进来：“这旅馆里没有无辜的人，他们应该能为我争取到足够的时间。”

陈歌来到旅馆大门口，但是却发现旅馆大厅里站在一个大胖子，这人戴着一个厨师帽，正将一块块蛋糕摆在餐桌上。

“他就是旅馆厨师，是个疯子，不过我之前玩的时候从未见过他杀人。”范聪在旁边小声说道。

陈歌点了点头，他操控小布远远避开厨师，可是只要一靠近旅馆大门，厨师就朝她这边走。

在大厅耗了几分钟后，陈歌尝试着用鼠标点击厨师，屏幕下面弹出了一个对话框门外不断传来咚咚的声响，午夜凌晨，现在是旅馆的夜宵时间。

在这个对话框消失以后，老人、女人、学生和旅馆老板从客房里走出，并没有看到警察的身影。

旅馆老板和厨师站在一起，紧邻着他们俩并排摆着四个椅子，桌面上放着九块蛋糕。

人到齐后，屏幕下方弹出了四个选项请选择座位。

一：坐在厨师和老人中间。

二：坐在老人和女人中间。

三：坐在女人和学生中间。

四：坐在桌子最外侧。

这四个选项里终于没有了去睡觉的选项，陈歌看了半天却突然不知道要怎么选了：“为什么会突然让选择座位？这四个位置有什么不同？”

陈歌想不明白，保险起见，他选择了四号选项，独自坐在桌子最外侧。

他做出选择后，几个人物都坐在了座位上，当陈歌也操控小布坐在椅子上的时候，屏幕下面弹出了一句话厨师将菜刀放在了桌子上，他和旅店老板笑眯眯的看着你们，给你们出了一个难题：四个人如何在只切一刀的情况下，平分九块蛋糕。

“四个人平分九块蛋糕？把三块蛋糕并在一起从中间切开？这也不行，他要求的是平分。”范聪和范大德都陷入了思考，他们两个都没有发现，此时此刻看见桌上那把菜刀的陈歌已经完全兴奋了起来！

“这应该是旅店老板老板在故意刁难房客，不管怎么切，都没办法做到平分。”范大德自己就是厨师，他比划了半天也没想出好的办法。

“是啊，就算能切出来，蛋糕上的奶油也会或多或少粘在菜刀上，根本做不到完全的平分。”兄弟两个正在激烈讨论，忽然看到屏幕上，老人、女人、学生，还有陈歌操控的小布全都伸手抓向那柄菜刀！

四个人距离菜刀远近不同，陈歌操控的小布距离菜刀最远，老人距离厨师放下的菜刀最近。

“不好！”

眼看着菜刀被老人拿走，陈歌立刻操控小布疯狂朝远处逃窜！

“你跑什么？”范聪和范大德傻了眼：“这不是在回答问题吗？怎么突然就这么激情了？”

陈歌操控小布头也不回的朝远处跑，只见屏幕上手持菜刀的老人，用尽全力，挥刀砍向旁边的女人！

“四个人如何一刀平分九块蛋糕，那当然是让四个人变成三个人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46091162"  chaptername="第522章  平均分">加入书签</a>
</div>
