    看着赵宇去罚球的背影，哈登一脸的苦涩。

    同样是新秀，他感觉赵宇的话伤害性不大，但侮辱性极强。

    赵宇稳稳的三罚全中。

    45比55。

    “赵要是天天这么造犯规的话，谁也黑不了他。”

    “算了，赵也只是新秀，对这家伙不能要求那么高。”

    “法克，你这么说我才想起来他也是个新秀，这家伙打球太成熟了。”

    “赵宇，你太帅啦，我爱你！！”

    球迷们现在对于赵宇的造犯规有了不同的认识。

    赵宇没有用那些碰瓷手段了，造犯规就是很硬气奔框去的，这种打法观赏性好了很多。

    比赛进入到第二节之后，赵宇的进攻依然势不可挡。

    布鲁克斯也没敢继续放第二阵容在上面，而是陆陆续续将威斯布鲁克跟杜兰特也换上来。

    威斯布鲁克跟杜兰特的登场帮助雷霆迅速的上分着。

    但赵宇的手感跟节奏也一直维持的很棒。

    双方就10分左右的分差展开反复争夺！

    上半场比赛还有2分11秒的时候，比分来到了60比70

    布鲁克斯喊了暂停。

    两队的手感比第一节稍有下降了，但比分却没有追近，这让布鲁克斯有些焦急。

    相比起布鲁克斯的焦急，卡莱尔就很沉着。

    卡莱尔给赵宇主动的递了一瓶水，然后问道：“赵，需要缓一缓吗？”

    赵宇比赛开始到现在没有休息过。

    赵宇拿水，仰起头喝了一口之后摇了摇头：“我没问题，可以继续打。”

    比起上一次使用【嗜血曼巴】，这一场比赛赵宇对于自己的体能分配更合理了。

    赵宇在利用个人威慑力的同时也不断给队友送着传球，他的打法变的更加省力气。

    “OK，那你接着打下去。”卡莱尔拍了拍赵宇的肩膀。

    卡莱尔跟锡伯杜不一样，他不会大量消耗球员，他只是看到了赵宇在场上的战意。

    他知道赵宇很想赢这场比赛。

    小牛在赵宇的带领下也一直保持着对对手的压制，卡莱尔也尊重赵宇的选择。

    雷霆那边在上半场最后时间上了他们最年轻的最强阵容，伊巴卡跟哈登搭档雷霆三少。

    雷霆的这套阵容天赋满满，跑跳能力比小牛好太多了，小牛那边除了赵宇能跟上他们的速率之外，其他人都很难跟上。

    赵宇看到对面的阵容也是擦了擦汗。

    威斯布鲁克、哈登、杜兰特、伊巴卡都死死盯住了他。

    这四人将他当成最大的敌人来围剿了。

    雷霆这套阵容的第一攻就起到了作用。

    杜兰特在外线发炮三分不进，威斯布鲁克率先跳起来在海伍德头上摘到进攻篮板，随后将球砸传给哈登。

    哈登接球运一步横撤步调整，45度位置三分开炮！！

    “唰！！”

    63比70。

    航线中心球馆的欢呼声稍有停滞。

    赵宇也很清楚，雷霆这几个人打硬仗的能力很强，想让他们轻易崩盘没那么容易。

    但赵宇也不客气。

    结果海伍德的发球就直线冲刺。

    雷霆的阵容太年轻了，他们的经验不足，他们以为小牛仍然会慢下来跟他们压节奏。

    赵宇的直线冲刺绕乱了雷霆的防线。

    雷霆防线手忙脚乱。

    威少跟杜兰特来夹击赵宇，赵宇将球往后方去分。

    特里接球就投。

    但雷霆的天赋这个时候展现出来了。

    伊巴卡从侧方远处赶过来，在特里刚出手三分的时候将球一掌扇飞！！

    现场球迷看到这样的大鹏展翅式的扣杀也都很心惊。

    这天赋也太吓人了。

    球迷再看看赵宇！

    现在更觉得不可思议了，赵宇就是压着这样一帮天之骄子在打球。

    完成盖帽之后的伊巴卡压根就不看特里，而是冲着赵宇在咆哮：“如果你投篮，我也会这么封盖你。”

    面对这样富有天赋的阵容，赵宇也有些压力，特里的出手足够快了，但伊巴卡的盖帽来的更快。

    特里无奈对赵宇说道：“那家伙跳太高了。”

    赵宇说道：“没关系。”

    从冷漠的赵宇这里得到一丝安慰，这让特里被封盖的郁闷降低了不少。

    界外球再来。

    海伍德将球发给赵宇，随后又给赵宇做了一个掩护。

    掩护之后，海伍德将威少带走，留下伊巴卡跟赵宇。

    伊巴卡刚刚完成盖帽，现在的他很有信心。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的胯下之后，赵宇一个大幅度后撤步。

    他的撤步稍微拉开了跟伊巴卡的距离，也错开了他的节奏。

    伊巴卡的长臂没有对赵宇的出手有任何干扰！！

    “唰！！”

    63比73。

    赵宇轻松对哈登的三分球给与了回应。

    让伊巴卡的垃圾话变成废话！！

    雷霆进攻。

    杜兰特的持球进攻。

    伊巴卡的提上掩护。

    杜兰特连续的体前变向后面对特里干拔三分！！

    特里扑上去，被杜兰特造了一个三分球犯规。

    杜兰特三罚全中！！

    66比73。

    上半场的最后两分钟成了赵宇单挑雷霆未来三少的局面！！

    上半场很快在这种对飚中结束了，比分停留在71比79上。

    小牛带着8分的优势进入到更衣室。

    上半场，赵宇疯狂砍下了41分11助攻7篮板的数据，他依然跟小牛全队的绝大部分得分有关。

    杜兰特那边拿到26分，威斯布鲁克拿到14分，哈登拿到13分。

    航线中心球馆，正在上演着三少战赵宇的好戏。

    下半场比赛，双方都进行了人员调整跟战术改变。

    赵宇也在场下休息了。

    打满上半场已经是卡莱尔给赵宇的最好待遇了，再久就不行了。

    这么打的话，赵宇容易受伤。

    雷霆看到了追分的机会，他们不断的提速。

    小牛队里都是老将，比赛来到下半场，他们的体能也出现了一些问题。

    赵宇不在，小牛的主要进攻依靠点是特里，特里虽然进攻没断电，但进攻并不持续。

    比分逐渐被雷霆追上，在比赛还有8分11秒的时候，卡莱尔请求暂停。

    此时比分是80比85。

    卡莱尔选择再换上赵宇来稳固局势。

    看到赵宇要上了，布鲁克斯跟威少、杜兰特叮嘱道：“跟那个家伙对攻，他的体能没有你们充沛。”

    威少跟杜兰特都点了点头！

    防守也许防不住赵宇，但是进攻对轰他们可不担心！

