    艾伦刚刚走进自己的办公室里关上门，就和他那正在闭目眼神的凤凰安卡踏入了一块阴影中，然后从位于霍格沃茨城堡地下室的魔药课教室的一块由摆放着玻璃罐、里面浸泡的动物标本的沿墙展示柜和灯光造成的阴影中钻了出来。

    这间魔药课教室一直比上边城堡主楼阴冷，而到现在这种冬天就更是如此，温度的突变让安卡睁开了眼睛，它哈出气甚至能够形成一团白雾。

    看着往自己斗篷上的渡鸦羽毛里挤了挤的安卡，艾伦出声说道：“斯内普教授，就不能对你的教室布置个恒温咒么。”

    “现在这间教室属于霍拉斯·斯拉格霍恩教授。”阴暗的房间里，斯内普冷冰冰的声音从黑板旁处传来，上面还留有斯拉格霍恩教授在上节课时，遗留下来配置魔药所需要的配料和配制方法：“冷一些的环境可以让那些愚笨学生更容易在制作魔药时保持冷静，虽然这看来对那些容易亢奋的格兰芬多并没有大用处。”

    “有道理，不过就连斯拉格霍恩教授他也受不了在这间教室的环境久呆，他向邓布利多要求把梅勒斯教授以前的办公室都要走了…说实话，我以前还是更喜欢在夏天的时候上你的课。”

    “请坐吧，哈里斯教授。”

    对这种寒暄有些不耐烦的斯内普直接走到他以前的讲台旁，用魔杖无声地对教师椅施放了一次复制成双，然后又无声挑起自己蝙蝠一样的黑斗篷，随意选择了一张坐了下来。

    艾伦也坐下后，在一阵短暂的沉默中，斯内普让他的双臂放在了桌子上，身体微微前倾，他的双手握在了一起：“哈里斯教授，我想你应该知道…应该得到消息了？”

    “我最开始可没料到那个人是你…”艾伦做出了和斯内普一样的姿势，身体同样前倾，两个人的视线撞到了一起，“最近倒的确有件事想要麻烦一下教授你。”

    “请直说。”斯内普本来打算维持的冷静，但此时也按捺不住心中的急迫，刚说完他就沉声补充道，“只要能得到复活石，做什么都行。”

    艾伦的手指在桌子上轻轻点了点，“我希望你能帮我熬制出一种让巫师在服用后，在短暂的时间内失去行动的能力的药剂，但不能让服用者失去意识和思考能力，也不能对其身体造成什么损害。”

    “哼，我想以哈里斯教授你自己的魔药水平完全可以轻易做到这一点。”用特有的讽刺腔调说完的斯内普扬了扬眉毛，似乎有些不满艾伦的要求就是这种儿戏，他阴沉而冰冷的目光在艾伦的身上转了一圈，接着似乎又开始担心自己的语气过于不忿，他犹豫片刻方才又补充道，“另外，我想哈里斯教授你即使不使用魔药…想要得到什么人也不是一件难事。”

    “你误会了，教授…我可不是为了得到什么人…”斯内普这话刺得艾伦面色一囧，也察觉自己话中问题的他轻咳两声，将从双胞胎兄弟那里得到的强力腹泻药剂配方递给了斯内普，“请原谅，教授，我还没有说完，其实是我希望你能帮我熬制出和这张配方上药剂功能不互相冲突，同时让两种效果都同时起效的魔药…虽然承蒙你的教导，我自己的确可以研究出这种药剂，但是太麻烦太费时了，我最近时间也比较紧张，如果教授你能帮我解决的话那就再好不过了…”

    “我没想到你也喜欢做这种恶劣的恶作剧？”斯内普盯着手中的配方皱起了眉头，“就只是这种小事？我替你做了你会帮我恳求拉文克劳女士把复活石给我？”

    “这只是一件小事，西弗勒斯，那可是复活石…”艾伦故作姿态的提醒着斯内普，事实上，如果不是卢娜说得等处理完死神才能给他复活石，艾伦其实并没有任何事情打算麻烦眼前这位前魔药课教授，不过现在这种情况下他得给对方找些事情做，好让对方以为自己正在为自己的目标而努力…

    “过几天，我会把它给你。”斯内普见无法从艾伦的表情中判断出什么，他没有其他选择，缓缓开口答应了下来。

    而此时，礼堂外边的一扇拱窗前，拉文德·布朗正拉着罗恩坐到了旁边台阶上，她挎住了罗恩的胳膊，毫不顾忌地将一条很粗的金链子戴到了罗恩的脖子上，“我亲爱的罗，圣诞快乐，要一直戴着它哦。”

    “拉弗，我当然会戴了。”罗恩握着这条金链子，他想笑一笑，但被亲得开裂嘴唇上的伤口又崩开来开始流，“亲，别亲的太用力…你知道我嘴巴里有曼德拉草…”

    “这才是我的好恩恩。”拉文德笑得甜蜜，她一下子就扑到了罗恩的怀里，脸在罗恩的胳膊上蹭了又蹭，“你马上也要成为一名阿尼马格斯了！”

    本来假装看城堡外面的风景、等着室友的哈利见状，便连忙对罗恩摆摆手：“罗恩，那么，我先回宿舍了。”

    “年轻人的爱情呀，总是那么黏糊糊。”一个略带调侃的苍老声音从他们身后的楼梯上响起。

    哈利猛地扭转身，叫道：“邓布利多校长…”

    罗恩也有些尴尬，想要将自己的手臂从完全无视他人目光的拉文德怀抱中抽出来，但是动作幅度又不敢太大的他注定是徒劳的，他僵在了原地。

    “哈利，如果你有时间的话，我希望能和你谈谈。”和艾伦分开没多久的邓布利多走到了哈利的面前，“离宵禁还有很长一段时间。”

    “当然，教授。”哈利很开心能暂时离开罗恩和拉文德，他对罗恩眨眨眼，就转身跟在了邓布利多的身后——而哈利侧过头，和邓布利多开始三楼的时候，拉文德就一下子跳到了罗恩的背上，不断地左右亲吻着罗恩，开始不断变换方向地蹭着罗恩的肩背。

    “对了，哈利，我听说你和金妮·韦斯莱小姐也去过帕笛芙夫人茶馆了，你在陋居的圣诞节过的怎么样？和她呆在槲寄生下了吗？”在上楼途中，邓布利多见哈利对罗恩和拉文德的行为有些抵触，于是也调侃道。

    哈利被说得有些害臊，他低声回应道：“呃…并没有，校长。”

    “对了，哈利，说起圣诞节，你们公共休息室的口令也换了，新口令是‘戒酒’，记得对胖夫人说口令的时候小声一些，她状态有些不太好，看上去比平时都更加苍白…”

    “胖夫人怎么了？”

    “圣诞节玩得太疯了，她跟她的朋友维奥莱特把魔咒课教室走廊旁那幅画着几个醉修士的图里的酒全喝光了，那可是一大桶五百年的陈酒…”

