    上千里之外。

    中州。

    州城。

    联邦各个机构内，一片热议。

    “这一天，终于来临！”

    “听说有的部门已经开始搬。”

    “当然，总不能集中在一天，列车也安排不过来，联邦中枢也等于是瘫痪。”

    “......”

    期待许久，总算是要搬迁了，对于新的办公地点，一个个恨不得立即就过去，听说那边建设得别太好。

    去过的人回来，就差夸上天。

    。。。

    联邦电网总部，一则消息公布。

    “时间定下来了。”

    “一处，明天就出发，今天下午就放假。”

    “二处，后天。”

    “......”

    “你们先过去，各自家眷，安排在后面。”

    “记住，一定要准时到车站，明白了吗？”

    “......”

    公布完，一处的人不由欢腾。

    乐呵呵回家，开始收拾东西，今晚和一些朋友吃吃饭，告别一下，即使在联邦机构，也少有坐过列车。

    不是出差，也不让坐，而有了即时通讯，都极少远行。

    找关系？

    找路子？

    找门路？

    呵！

    那是在找死。

    一旦被发现，动辄一个警告处分，监察委的人可不是摆设，其政绩多少，一部分就是看找到多少违规。

    六亲不认，谁去都不好使，令人闻之色变。

    不过，吐槽归吐槽。

    只要遵守制度，不乱来，对方也不会瞎罚。

    正式因为如此，监察委令人害怕，也让人为之尊重，质疑监察委，就是在质疑联邦关于内部制度建设。

    这个帽子，太重！

    。。。

    从第二天开始，车站就忙碌起来，大批部门的人员背上行囊，分批北迁，按计划，前后至少得半个月。

    嘟~

    鸣笛声后，列车前进。

    窗外的景色飞快后退，车厢内，一张张脸上多是新奇，中州到元城，早上出发，今晚半夜就能够抵达。

    关键还不遭罪。

    柔软的椅子，轻微的颤动，窗外不时闪过的风景。

    列车。

    真好！

    一日千里，成了常规操作。

    以往要这样，屁股得颠坏。

    如今。

    联邦的干线铁路网，已经铺设完成，正在最后的支线铁路网，用不了多久，整个联邦境内，都是近途。

    即使是最远的距离，列车也就两天。

    几年之前，别说发生，想都不敢想。

    窗外。

    不时看到的宽阔公路，也让人震撼。

    联邦的六级公路规划，实在是奢侈，以往官道的水平，在这个标准中，竟然是最低的，只是用于村里。

    若按马车宽度来计算。

    村道：两车。

    镇道：四车

    县道：八车。

    ......

    州道：十六车。

    邦道：二十车。

    简直了，夸张到了极点，当然，也是分道的缘故，镇以上的道路，都是分来往行车道的，但依旧太宽。

    特别是联邦一级公路。

    行车道。

    隔离带。

    人行道。

    排水沟。

    绿化带。

    ......

    整个宽度，大气无比，每一次看见，都觉得奢侈。

    “快看，到建江了。”一个多小时后，列车进入建州。

    “哇！”

    “好宽！”

    “......”

    不少人凑到车前，望着缓缓流淌的江水，最惹人注目的，还是列车下的桥梁，过去只有一个简单石桥。

    如今，却是混凝土大桥。

    双桥并行。

    铁路桥的右边，是平行的另一个桥，更宽，主要是行人和马车，当初听说这座桥，不到五天就建成了。

    联邦这样的奇迹，数不胜数。

    光是这条建江流域，千里范围，就新增了二十多座大桥。

    哐哧~

    哐哧~

    驶过建江，继续前进，沿途的风景怎么都看不够，到处是一片生机盎然，进入六月，粮食作物已长高。

    风儿吹过，轻轻摇曳。

    仿佛在预示今年丰收。

    尽管已经进入雨季，但今年到现在，整个南庆，一例水患都没有发生过。

    这片土地，迎来了一个前所未有的盛世。

    。。。

    联邦机构大迁徙。

    最忙的不是铁路，而是安全部，沿途的保卫工作，任务不轻，无论是铁路沿线，还是列车上面都有人。

    一切，小心的好。

    否则，真出了事，都得受处罚。

    好在，全程没有出现任何意外。

    也对。

    安全部之前，堪称地毯式搜索。

    名山大川。

    峡谷险地。

    深沼老林。

    ......

    无论藏得多深的地下势力、黑暗组织，邪恶教派.....全都不放过，挨个拔除，说是血流成河也不为过。

    现在能剩下的，仅仅是一些虾米，漏网之鱼，哪个还敢冒头。

    再说，做了坏事后跑路？

    没有路引，哪都去不了。

    没有身份，店也住不成。

    联邦，不仅仅有和善的一面，也有狠辣的一面，对于一切想要破坏大好局面的人，安全部的主要任务。

    就是揪出来，送他们上天。

    。。。

    坐了一个白天。

    深夜。

    列车上的人们正打瞌睡。

    “到了！”

    “到了！”

    一声声惊呼，让所有人清醒起来，看向窗外，亮堂堂的，后来发现不是，这只是以前的一个塞城而已。

    不过，到这，距离首府就不远了。

    果然。

    很快。

    列车进入首府车站，位于主城区的东南角。

    可以看见，整个城市，到处灯光。

    “那是什么？”

    其中最吸引人目光的，还是一个仿佛直入云霄的建筑，浑身散发着淡蓝色的光芒，在黑夜中十分显眼。

    而在建筑的顶端。

    一道粗壮的白色光柱，如一道利剑，刺入云层。

    这一幕，震撼着众人，即使是穷极语言，都无法形容眼前的壮观。

    这就是联邦首府？

    刚来。

    就被第一眼给征服。

    “到站了，下车吧，以后有的是机会看。”乘务员道。

    随后。

    跟着专门的接待人员，各大机构的人开始去各自宿舍，来之前就分好，距离中枢的办公地点都不太远。

    不过，城市巨大，当然不是用走的。

    走出车站不远。

    “这是？”

    “地面轨道列车，可以直接到宿舍。”有人解释道。

    “......”

    一个个感觉怎么看都不够，因为眼前的轨道列车，和之前坐的完全不同，之前的若是算好看一列的话。

    城内轨道列车，就是就是美女一般。

    白色车身，蓝色线条。

    内部一个个木色座椅，以及一些不锈钢扶手、拉环，干净的地板，让人都不忍心踩上去。

    太漂亮了！

