    “旭月，你想要弟弟还是妹妹？”

    阳光和暖，微风送爽，顾惜玖半躺在一张摇摇椅上，看上去甚是悠闲。

    她怀孕三个月，但肚子却大的像怀孕八个月的，高高隆起，让她几乎怀疑肚子里的宝宝时小哪吒。

    她是创世神，而帝拂衣是天道之主，她和他恢复身份之后才要的这个宝宝，宝宝的基因肯定极强大，所以它在她肚子里生长的快些也能说得过去。

    修行到她这个级别，其实想要自己看透肚子里孩子的性别是很容易的事，但她不想看，宁愿像普通孕妇那样在那里猜测，做为一种乐趣，顺便也逗自己的女儿。

    帝旭月已经七岁，按道理说，已经很懂事了，但唯独在想要弟弟还是妹妹这件事上，她很执著：“旭月想要哥哥！”

    果然还是这个答案。

    顾惜玖捏了捏眉心，第八遍给她普及常识：“旭月，你是娘亲第一个孩子，娘亲只能给你添个弟弟或者妹妹，无法给你哥哥姐姐的。”

    帝旭月小嘴抿的紧紧的：“不，旭月就要哥哥！哥哥才会疼旭月~”

    顾惜玖怔了一怔，心中莫名一痛~

    恍惚觉得小旭月似乎真有一个哥哥的~

    又摇了摇头，自己这是癔症了吧？

    小旭月明明是头胎，她哪里来的哥哥？

    自己这感觉还真是莫名其妙。

    十月怀胎，瓜熟蒂落。

    这是普通人孕育孩子。

    在一些神话传说中，那些伟人的出生都有些特别，譬如哪吒，他在娘胎里足足待了三年。

    又譬如老子，据说他娘亲怀了八十一年的胎，才生下他……

    总体来说，在传说中，在娘肚子里待的越久的孩子越喻示着不凡。

    顾惜玖觉得，她和帝拂衣都是神，而肚子里的孩子又是两神结合孕育的第一胎，怎么着也得怀个三年五载的，孩子才会出来。

    却没想到肚里的小家伙格外急性子，不但生长的快，出生的也快！

    顾惜玖怀胎四个月，肚里的宝宝就发动了！

    把顾惜玖吓得不轻！以为是要流产，孩子要保不住！

    她千方百计想要保胎，但小宝宝却不以她的意志为转移，坚持要出生……

    她慌的厉害，抓住旁边帝拂衣的手几乎要哭：“我们的宝宝是不是要保不住了？”

    帝拂衣倒是有接生经验的，他看了看她硕大的肚子，再为她擦去额头上的冷汗，安慰她：“别怕，惜玖，这孩子虽然月份不足，但看模样应该是足月了，他只是生长迅速了些而已，现在应该是瓜熟蒂落。”

    顾惜玖还是有些不放心。

    这孩子像催熟的似的，生出来能健康？

    她提溜着一颗小心肝，阵痛了小半个时辰后，终于生了出来。

    待看清生出之物时，她眼前黑了一黑！

    她生出来的不是孩子，而是一颗星星石。

    那星星石有篮球大小，六棱八角的，闪着七色光，像一颗大号的星星，只不过表皮极软，戳一戳颤三颤。

    幸好顾惜玖看过关于哪吒出世的书，知道哪吒出生时也是一团肉球。

    现在她生出来的这个和那个有异曲同工之妙，她怀疑这星星石里面就包裹着她的宝宝。

    她不顾刚生产的虚弱，指尖化出一柄剑，想要将这星星石剖开，将里面的孩子剖出来。

    手腕被帝拂衣一把握住：“惜玖，不可！”

    “嗯？”

    “孩子需要自己在里面孕育而出，不能人为破壳。”

    顾惜玖看看毫无动静的七彩星星石，有些凌乱：“这孩子是卵生的？这有些怪，我们是神不是鸟，怎么越进化越倒退了？你确定他自己能破壳？而不会在里面憋坏？”

    帝拂衣仔细观察了一下那星星石，安慰她：“放心，不会。”

    将那星星石抱了出去——

    ……

    一座星阵。

    无数星星在空中闪耀，运转，星光汇集到天空中一座高台之上。

    而顾惜玖产下的那枚星星石就安放在这高台之上，无数星光在它身上闪闪烁烁，水波一样流动。

    它沐浴着星光在那里缓缓而转，吸收星光精华。

    帝旭月又来了，她坐在盛放星星石的凤凰木香案旁边，看着已经吸收了三年星光精华的星星石，叹气：“弟弟，你在这里面待了三年啦，什么时候才会破壳而出呢？”

    星星石无声自转，没有动静。

    “父君娘亲每天都来看你，娘亲其实很担心呢，唯恐你自己出不来，好几次都想帮你，被父君阻住了。”

    “娘亲说你是我的弟弟，真想看你出生以后的模样，一定很好看！”

    “对了，他们连你的名字也起好了，帝昊，这名字高端大气吧？父君给你起的。娘亲还给你起了乳名，叫小星星，你毕竟是星星胎嘛……”

    帝旭月只顾絮絮地说，没发现她在说乳名‘小星星’时，那一直安稳自转的星星石像是遭雷劈了一下，僵了一僵。

    “其实小星星也挺好听的，你一出生肯定忒萌，我见过小孩子，软萌软萌的，像小包子，叫小星星可爱些。”

    星星石：“……”它的转速慢了。

    “我决定了！以后就叫你小星星啦！我会每天来叫你几遍，让你提前对这名字适应适应，你一定很喜欢这名字！”帝旭月小手一拍，顾自做了决定。

    星星石彻底不转了！静静地停在那里，仿佛陷入了沉思。

    帝旭月又说了几句，偶尔一抬头，忽然发现星星石一动不动了，大惊，扑过去：“小星星，你怎么不转啦？”

    她唯恐它会出意外，围着它转了数圈也没看出所以然后，忍不住伸出小手戳了一下星星石的外壳，然后愣在了那里！

    星星石的外壳上裂开了好几道纹——

    帝旭月：“！！！”

    她愣了片刻后，终于叫起来：“父君，娘亲，快来！快来！”

    帝拂衣和顾惜玖几乎是眨眼即至。

    然后，他们一起见证了奇迹一刻。

    星光下，那星星石如同花苞一样层层绽开，每一层花瓣都似六角星，在凤凰木上铺陈，而随着那花瓣的绽开，渐渐露出里面的一个孩子——

    顾惜玖一直屏住呼吸，在看清那孩子的一刹那，她圆满了！

    那是一个粉雕玉琢般可爱的小男孩，有半岁婴孩大小，身上罩着一件星光蓝的小袍子，墨发垂髫，五官精致绝伦。

    他睁开眼睛，那双眼睛澄澈如晴空，转侧间似有星光纷坠。

    他视线很快在帝拂衣和顾惜玖帝旭月脸上转了一转，然后笑了，向着顾惜玖伸出小手，是个讨抱抱的姿势：“娘亲，父君！”

    居然一出生就会说话！

    顾惜玖看到他的笑只觉心都要化了，上前一步，将他抱起：“昊儿！”

    这一声喊出的时候，她心尖莫名酸了一酸，仿佛是失而复得，抱着就不想松手。

    帝拂衣也似舒了一口气，将他接过来，上下打量了一下，这孩子身上潜藏的灵力惊人，是个可以好好培养的好苗子！他后继有人了！

    “臭小子，你终于舍得出来了！”

    他捏了捏儿子的胳膊腿儿，开始在心里制订培养计划——

    帝昊被他‘算计’的目光看的一僵，果断张着小手去让娘亲抱。

    父君太可怕了！

    他才这么小就开始算计他，

    人家才不要接什么位子，人家还是宝宝！货真价实的！

    “娘亲，娘亲，让我抱抱小星星，让我抱抱小星星！”帝旭月急的围着顾惜玖上蹿下跳，十分渴望想要抱抱这个弟弟。

    顾惜玖自然不想让女儿失望的，嘱咐了两句，就把帝昊交给她。

    帝旭月看着怀中的大眼睛宝宝，笑的像一朵花：“弟弟，弟弟，你好软哟。”她兴奋起来，和他商量：“弟弟，我带你飞一圈怎么样？”

    不待顾惜玖和帝拂衣同意，她已经抱着他飞上了天……

    她御剑已经很稳，天风浩荡，吹得她衣裙猎猎做响。

    她唯恐风吹皱了弟弟的小脸，便在身周罩了一个结界，狂风变成习习微风，吹在脸上很舒服。

    “弟弟，我飞得怎么样？”帝旭月兴致勃勃。

    “很好！不过，不如我好。”帝昊在她怀中开口。

    帝旭月眉毛挑的高高的，明显不信：“你才出生耶，怎么可能会飞了？”

    “我如果会飞呢？”

    “你会飞我唤你哥哥！”

    帝昊笑了，眼睛弯的像月牙，他自她怀中挣脱出来，小小的身子站在云端居然也站得很稳，他拉着帝旭月就飞，飞得又快又稳。

    帝旭月目瞪口呆：“你……你……”

    “来，旭月，叫哥哥。”

    帝旭月：“……小星星……”

    “不要叫这个，旭月，我飞的比你好，你说话要算话，来，叫哥哥。”

    帝旭月：“……”

    让她唤这样一个小不点哥哥，她还真唤不出来。

    但她又不想说话不算话，干脆就设法转移话题。

    她向前看了看，发现帝昊带着她所飞的方向是最大的集市——

    她纳闷：“你要带我去哪里？”

    “带你去买九连环……”

    ……

    至此，番外就暂告一段落哈，我们的小帝昊终于回来了！鼓掌，撒花。

    大家还想看谁的番外，不妨留下言，我看看如果合适，或许就会写几篇。

    