
　　“陆公子，你是我娘的旧识，想来您也知道咱家的状况。”

　　女子先是叹了口气。

　　“如今家中还欠着三十两药钱。”

　　人王点了点头，他在隔壁已经听到了。

　　“之前我请公子摔盆，我也与公子说过了。盆子要摔得好，还要哭的好，也要情真意切。”

　　“公子的盆摔得好，这个没的说。但是公子可一滴眼泪也没流，情真意切更不用说了。我瞧着，您还差点笑出声！”林馥锦言辞灼灼，死死的看着他。

　　人王…………

　　笑出声。

　　这个他不否定。

　　可是他第一次见到蹭葬礼的，当时真的很难控制自己。

　　他作为皇帝，喜怒不言于色，这是基本素养。

　　他一般不笑。

　　除非他忍不住。

　　“对不住。”人王很快承认了自己的错误，看来那五两银子不好拿啊。

　　林馥锦见他认错快，倒也点了头。

　　“您知道就好。但您摔盆摔得不错，此事值得肯定。”

　　人王脸皮一抽，这就不用多加赞赏了。

　　实属丢人。

　　“您也没跪，还笑出了声。这五两银子……”

　　人王点了点头，行吧，这也没做好，扣就扣吧。

　　横竖，他也只是凑个热闹。

　　“没跪，扣一两。”

　　“笑出声，扣一两。”

　　“对了，我娘那灵位，您还将我娘的灵位拿回来了，这还得扣一两。”

　　人王嘴角一抽，她说的是，将老太太灵位塞到王家，借点香火。

　　结果他老实巴交的以为放错了，又给人拿回来了。

　　当时她就瞪了一眼。

　　人王摸了摸鼻子，他哪知道他连香火都能蹭。

　　“那，那再扣点儿吧。”

　　人王底气不足。

　　“香火没蹭到可是大事，得扣二两。”

　　人王心里酸，五两银子扣了四两，还剩一两。

　　一两，也就一两吧。

　　聊胜于无吧。

　　“对了，按理来说摔盆得自己提供衣裳的。不过这就当我心好借给你了啊。”那林馥锦一脸大方。

　　人王看着她：“那，我还谢谢你？”

　　“那就不用客气了。”林馥锦摆了摆手。

　　“如今还剩一两不曾结余。”

　　人王面色有点黑，这人怎么比自己还黑？？？

　　要是让她做当朝户部大员，怕是能让朕倒欠她几十万吧？？？

　　人王也不好意思理论，横竖，这些事，也算是事实吧。

　　“对了，还有一件事。”

　　“这也是顶顶重要的。”

　　“这摔盆自古是儿子才能摔。”

　　“之前我便与您说了吧？若是人家问，您就说您是这家的亲戚。我可听见了，有人问你是这家的谁……”

　　人王…………

　　他有种不祥的预感。

　　他从出宫开始就是个错。

　　走进这个门，怕是最大的错。

　　“你指了指我，你还说是她叫我来的。哎哟，您这话，不是说不清么？”

　　“不知道的，还以为我找了个姘头呢。再说，您也未曾按照咱们规定好的说。这事，您认不认吧？”

　　人王面色纠结。

　　他觉得自己折腾了三天，看样子是一分钱也拿不到了？？？

　　哪知道………………

　　哪知道，那小姑娘说出口的话，让他差点跌掉眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1513章 人王走过最深的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 