    这一刻，整个仙羽星众生都惊恐了。

    雷海消散，所有人都看到了那孤立于宇宙星空之中的南宫振，看到了他那可怕至极的神威。

    “神明！”

    “太古神明真的降世了。”

    无数人朝宇宙星空中的南宫振跪拜了下去，朝拜南宫振。

    “真的是神明吗？难以揣度的强大！”无数世家大族黯然惊恐。

    就连这颗古星的霸主齐家也不能例外。

    天劫散去，星海中散去了南宫振的身影。

    但此刻，这个仙羽古星，都震动了。

    而随着消息的扩散出去，整个永恒星域，都接收到了来自仙羽星的消息。

    一尊疑似至尊大圣的人物出现了。

    整个永恒星域，很久都没有大圣级至尊人物出现了。

    一时间，永恒星域起波澜，都在寻找那尊大圣的来历。

    在仙羽星上历练的夏知微与紫霞，也看到了星空中那恐怖的雷劫。

    “那是师父吗？这就是逆斩大道的天劫？”夏知微知道，她师父南宫振，并没有突破大圣，不过是几重天劫叠加而已，竟然恐怖到这等程度。

    这种程度的天劫，已经超越了一般人所渡的大圣劫。

    “前辈走得太远了，远到我拼尽全力，都追赶不上！”紫霞有些失落的说道。

    她知道，要不了多久，南宫振就要踏入大圣境界了。

    大圣境界之修，那是能称霸一颗古星的无上人物。

    准帝大帝不出，大圣境界便是修士的顶峰。

    齐家祖地！

    一片古老的庙宇中！

    “不知大人前来，有失远迎，还望恕罪！”齐家古圣齐耀光恭敬的看着那道盘坐在一头威猛黑虎背上的身影。

    齐耀光一袭青衣，别看只有五十多岁的容貌，但是至少都已经活了四五千年岁月了。

    踏入圣人境界，便能享寿六千载光阴岁月。

    而此刻仙羽星真正的主人，齐家古圣齐耀光，内心忐忑。

    那滔天雷劫，他亦有观看，自然认出了眼前之人，那尊疑似至尊大圣的绝代人物。

    这等人物找上门来，对于整个齐家来说，也许并非好事。

    “我主前来，尔等只管臣服便是，那来那么多废话！”荒古神虎神气冲天，眼神往上眺，嚣张至极。

    齐耀光看着那头斩道王者境黑色巨虎，多少有些狗眼看人低的感觉。

    可他也不敢说什么，一尊大圣的坐骑，即便只是斩道之境，他也惹不起。

    南宫振看着这颗古星的主人，齐家古圣齐耀光。

    “来找你有点事，办好了，有赏，办不好，你就没有存在的必要了！”南宫振说道。

    南宫振声音平淡，可在齐耀光听来，却如炸雷，如临深渊，一个不注意，便是粉身碎骨。

    他丝毫不会怀疑南宫振的话，一尊大圣，言之如道。

    永恒星域，这一片星域修士，走科技修道结合之路，在宇宙中，名声并不是很好，如同星际强盗，到处去打劫偷盗，寻找神矿石，炼制进化液也战舰机甲。

    这个星域，多少有些臭名昭著，这个星域从上到下，都充斥着强盗的味道，而且本身还自视甚高，将其他星域的人都视作禽兽。

    而且，这片星域，科技比较发达。

    因此，南宫振打算利用一下这个星域，为他寻找仙金。

    “有什么事大人尽管吩咐，晚辈绝对以最大的努力去办成。”齐耀光手心直冒冷汗。

    为了保命，此时就算是让他跪下来臣服，他也会去做。

    “我需要你发动齐家所有势力，去寻找仙金，找到仙金，我重重有赏，找不到仙金，这颗星辰，那就换主人吧。”此刻南宫振的霸道尽显无疑。

    “是，大人！我齐家一定竭尽全力为大人寻找仙金。”不管能不能办得到，齐耀光只能满口应承下来。

    这对他们齐家来说，简直就是天降灾祸，倒霉到家了。

    而且这完全不敢反抗，反抗全家火葬场！

    “主人，先去他们家收藏宝库看看呗，也许有你需要的仙金呢！毕竟这些人，能开个战舰穿梭宇宙星空，遨游星海，这无数年下来，一定有不菲的收藏，也许就收藏有仙金！”荒古神虎说道。

    齐耀光看着那头黑虎，简直连心都是黑的，坏透了！

    “对，对，对，你看我，怎么忘了这茬，大人请先到我家族收藏室去，好像我家祖上得到过几块仙金。”齐耀光急忙说道。

    “嗯，我很欣赏你，未来是个能成大事的人。此世，我主人必成天帝，到时候一定保你家族飞黄腾达。”荒古神虎满意的点头说道，派头十足。

    齐耀光简直恨死了这头黑虎，但却不敢表现出来。

    “大人能让我族帮忙，这是我族的荣幸，应该的，应该是！”齐耀光点头哈腰的说道。

    “走吧，先去你家库藏看看。”南宫振轻声道。

    “是，大人请随我来！”齐耀光带着南宫振超家族收藏室而去。

    对于光明正大的打劫齐家，南宫振毫无愧疚感。

    修真界就是如此，你抢我，我抢你。

    看上的东西就去抢，只要你只够强大。

    就如永恒星域奉行的法则，看上什么，就想办法去抢。

    宇宙中，奉行的是丛林法则，强食弱肉，哪里有道理可言！

    拳头即真理！

    一切为争！

    “争”字包含了一切。

    齐家收藏室，有很多现代科技守护，亦有很多符文阵法守护，经营得似铁桶，蚊蝇都无法入内。

    在齐家收藏室内，拥有许多神石矿物，乃是提炼进化液的绝佳主材料，看的荒古神虎心痒痒，恨不得将齐家收藏室给搬空。

    可惜那些神石南宫振看不上。

    而荒古神虎，没有南宫振发话，它也不敢擅作主张，向齐耀光索要神石。

    齐家收藏室最深处，陈放着一些稀有神石，闪闪发光，透着神秘物质能量。

    而一陈放台上，有三块拳头大的石头。

    “大人，这就是我齐家无数年来收集到的仙金。”齐耀光将那三块石头取出来。

    南宫振手一招，三块石头落入他的手中，沉甸甸的，重若万斤。

    南宫振手中神力一震，将石皮震蜕，露出里面的仙金来。

    两块如同天蓝宝石，绽放永恒蓝光。

    一块紫气盎然，其上隐隐有道音流淌。

    两块拳头大小的永恒蓝金，一块神痕紫金。

    齐耀光的心在滴血，这可是他齐家无数年来在宇宙星空中搜来的。

    就三块珍贵的仙金，乃是留作以后齐家族内出现惊才绝艳的人，炼制武器使用的。

    可现在却被他拿来买命，可想而知，齐耀光的心情，是多么的“美丽”！

    “嗯！还不错！”南宫振难得的出口夸赞道。

    这一个家族，就有三块仙金，果然不愧是能在宇宙星空之中寻找宝藏的家族。

    只能说，科技文明，在这方面，遥遥领先神魔文明。

    如同北斗、紫微等古星，除却圣人，都无法在宇宙星空中行走。

    非大圣，完全无法做道横跨遥远星域。

    而永恒星域，有飞船，可以进行空间跳跃，实现跨星域飞行。

    这齐家，只能算得上永恒星域中等家族而已，却能拥有三块仙金，那可想而知，永恒主星上的那些王族，收藏必定比齐家丰富。

    “大人看得上，是我齐家的荣幸！”齐耀光微笑着说道，仿佛南宫振能看上他们家的仙金，当真是他齐家的荣幸一样。

