    珍月法师震惊过之后，脸上浮现出一抹淡然的表情。

    他往前走了一步，直接将阵法师和负责人，挡在了自己的身后。

    阵法师和负责人见此一幕，眼眸之中皆闪过一抹敢动之色。

    作为一个老大，珍月法师能做到这一步，也是真的不容易。

    “能商量吗？”珍月法师问高牧。

    他知道，事情还未到穷途末路。所以，他觉得还是可以商量的。

    高牧看着珍月法师，笑呵呵的问道：“你想怎么商量？”

    “我给你钱，你要多少，我给你多少。”珍月法师，妄图用金钱，来收买高牧。

    高牧表情淡漠的看着珍月法师，缓慢的说道：“我要多少，你就能给多少！？”

    看着高牧的表情，珍月法师一咬牙道：“没错，你要多少，我就能给你多少。”

    明月会，统治明月基地市这么长的时间。

    多了不敢说。

    1000个亿，珍月法师还是拿的出来的。

    “那你要我做什么？”高牧好奇的问珍月法师。

    珍月法师想了想，对高牧说道：“你只需要，离开明月基地市！”

    珍月法师的要求非常的简单。

    他知道。

    只要高牧不在这明月基地市，那么一切就都好办了。

    高牧想了想，微微摇头道：“如果说，我要1000个亿的话，你也能给吗？”

    说实话，高牧不缺钱。

    只要是个战神武者，就没有一个是缺钱的。

    “能给。”珍月法师都没有丝毫的犹豫，便直接说道。“只要你能离开明月基地市，1000个亿，我马上就能转到你的账户上！”

    “老大……”这个时候，负责人走到了珍月法师的身后。

    他想要说些什么。

    可是话还没有说出口，就被珍月法师伸手打断。

    1000个亿，对于珍月法师，明月会来说，虽然不是一个天文数字。

    可如果他们真的拿出来了，估计明月会也会元气大伤。

    “你是真的大方啊。”高牧看着眼前的珍月法师，摇了摇头。“说实话，我现在是真的有些心动啊。”

    高牧是真的有钱。

    可1000个亿的对现在的高牧来说，却也是一个非常可观的数字。

    “所以，你是答应了？”珍月法师的脸上，露出了期待的表情。

    高牧却微微摇头：“我不答应！”

    “嗯？”珍月法师的双眼微微一眯，心中升腾起了怒火。

    可就算是这样的话，他还是尽可能的压制住自己内心的怒火。

    因为他很清楚。

    这个时候，如果自己发火的话，对自己是一点好处都没有的。

    “那你到底想怎么样？”珍月法师的语气，依旧非常的平静。

    高牧无所谓的耸了耸肩，对珍月法师道：“你应该是知道，我的目的的！”

    “我不明白。”珍月法师盯着高牧，有些愤恨的说道。“就算是把明月基地市，交给上面，交给极道武馆。”

    “可是这里居民的生活，就会得到改善吗？”

    “不会，甚至还会更糟。”高牧摇头。

    有些事，其实高牧也是非常清楚的。

    明月会通知下的明月基地市，民众虽然如蝼蚁，如刍狗一般。

    可是，就算是上面重新拿到了明月基地市的控制权，这里居民的生活，也不会得到改善。

    甚至，可能会更糟。

    “那不就得了。”珍月法师很是不解的看着高牧，语气很是不解的说道。“既然你知道，他们的生活不会得到改善。甚至，还会更糟。”

    “那你为什么，还执意要如此呢？”

    珍月法师不解，非常的不解。

    高牧双眼直勾勾的盯着珍月法师，一字一句的说道：“可就算是他们的生活，会更糟。可是，他们却不用担心，会被贩卖。”

    这话一出，珍月法师沉默了。

    百鑫浴宫的负责人，也沉默了。

    他们不知道，这个时候该说些什么好。

    明月会，贩卖人口这件事，其实知道的人并不是很多。

    就算是明月会的一些所谓的高层，也只是知道，但是却也并不清楚，里面的详情。

    “你是怎么知道的？”珍月法师，对此非常的惊讶。

    高牧嘴角微微上扬，笑呵呵的说道：“我现在啊，虽然是清风武馆的馆主。但是，我也是极道武馆的巡察使。”

    “作为极道武馆的巡察使，也是极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。我的权限，绝对是超过你们相信的。”

    这话一出，珍月法师明白了其中的含义。

    “也就是说，不管如何，你都不会放过我们了？”珍月法师直勾勾的盯着高牧，双拳紧握。

    高牧微微颔首。

    “既然如此的话，那咱们就只能和他拼了。”珍月法师看向后面的负责人。

    负责人微微点头。

    “可是，我却不想和他拼命啊！”

    一直沉默不语的阵法师，在这个时候说话了。

    负责人听到这话，直接转头看向阵法师，大声呵斥道：“你难道，想要背叛明月会吗？”

    “背叛？”阵法师满脸不屑的一笑，随后摇头道。“我本身就不是明月会的人，又谈何背叛呢？”

    负责人脸色非常难看的看向的珍月法师。

    珍月法师，这个时候好像想到了什么，他看向了珍月法师：“你是反抗军的人？”

    “反抗军？”阵法师不屑的一笑，微微摇头道。“就他们那点本事，是请不到我的。”

    “那你是……”珍月法师想要问清楚，阵法师的真实身份。

    可就在这个时候，他的脸上却露出了一副恍然之色。

    “你是极道武馆的人？”负责人也想到了，指着阵法师大吼道。

    阵法师没有说话。

    只见他朝着高牧的方向走了几步，随后双手抱拳：“极道武馆，*情报部，王凯善，见过高巡察使！”

    高牧满脸惊讶的看着眼前的王凯善。

    说实话，他并不知道，王凯善是极道武馆的人。

    作为一个非常谨慎的人。

    高牧这个时候，并没有马上去靠近王凯善。

    他拿出自己的手机，随着对准了王凯善。

    “叮！”

    这个时候，高牧的手机响了起来。

