    对于猛鬼众的大多数成员来说，这些天的局势变化可谓魔幻。

    先是橘政宗被自家老大杀了，接着王将也死了，龙王跑路了，龙王又回来了。这玉将又是哪位......

    猛鬼众的未来是薛定谔的未来，几天前还觉得猛鬼众即将大兴，现在眼看着迟早要完。

    而今天，猛鬼众的成员们听到了最不可思议的消息。玉将、龙王、龙马三人将共同与本家进行和谈。

    ......

    罗隐在了解内幕后，就意识到蛇岐八家和猛鬼众的核心矛盾无非是血统问题。

    所谓的“猛鬼”，同样是在蛇岐八家降生的孩子。如果不是因为堕落的宿命，没有人会愿意和同族刀剑相向。

    两天前，他犹豫了许久，还是为上杉绘梨衣做了潘多拉植入手术。罗隐得承认，这是相当冒险的举动。

    即使被封存了约四分之一的血统力量，女孩的血统等级依旧保持在S级。绘梨衣是真正的超级混血种，就算是君焰级别的言灵在审判面前也只是比较难切的东西。

    上杉家主之前只是受到病痛和认知的限制。她成长起来后会成为次代种以上的战力。

    绘梨衣父母不明，血统危险，会受到梆子声控制。她明显是王将庞大计划的一部分，身份上又是内三家家主。解放她的力量，有可能让蛇岐八家过度膨胀，整体局势失衡。

    但罗隐还是这样做了。因为就像大多数年轻人那样，他是一个理想主义者，他相信自由意志。

    他不相信世上存在注定的结局。就像源稚女能打碎琉璃壁，所有的棋子都有挣脱棋局的可能性。

    罗隐是反对“强者孤高”这种说法的。如果有同伴的提醒，王将也许就不会被杀。

    当然，他对此也有现实的保障措施。绘梨衣的血统太强，导致一枚潘多拉的寿命只有两个月，而潘多拉的炼制技术只有他掌握。

    绘梨衣的手术结束后，八家和猛鬼众之间就奠定了谈判的基础。当危险的血统可控制时，二者的关系就变得暧昧起来。

    罗隐直言，潘多拉每年的产量只有50枚，而且这项技术不会公开。除了撒玛利亚本人之外，没有其他人知晓完整的技术。

    加上这种植入手术的敏感性和罗隐一方收取的高昂手术费用，几年内这种技术只会在小范围内慢慢推行。

    潘多拉，根本是为了掣肘八家而制作的。有了这份希望后，斩鬼人就没了斩鬼的决意，本家对猛鬼众的态度也将彻底改变。这段缓冲的时间，就是他用玉将收编猛鬼众的时机。

    谈判当天下午，所有猛鬼众成员收到了最终结果。

    从今日起，猛鬼众将在玉将和风间琉璃管理下进行整顿和肃清。今后的猛鬼众名义上会改组为蛇岐八家的猛鬼组，但自己独立管理。

    除严重的血统失控事件以外，执行局不会插手猛鬼组的内部事务。

    猛鬼众承诺将在半月内肃清曾犯下多次重罪的成员，其他被通缉成员接受本家和猛鬼众的共同监视管理。未成年的“鬼”，除犯过特别严重罪行的以外，可以自行选择回到本家的监视区居住。

    最后一条消息是，解决血统问题的技术已经实现并将逐步推广，请所有人停止无谓的杀伤。

    所有的鬼，无论是在逃亡路上的凶徒，荒郊道路上的暴走族，隐匿待命的精锐......都难以相信这样的结果。

    猛鬼众，投降了？而本家不仅接纳了他们，还允许猛鬼组自治？

    “你之前根本没说过，我会变成哥哥的下属。”风间琉璃有些不忿。

    铁面的玉将和未来的猛鬼组组长在神社后的山中并肩散步，天气微寒。

    “风间，不要想得这么简单。蛇岐八家也是日本分部，还不是说反就反。”

    玉将的身形和王将很相似，气质和语气差别却极大，像一位慈祥的长者。

    “完全对立的状态是不适合发展的，只会滋生仇恨。

    我们会失去很多人手，但没关系。那些人已经被王将的思想洗脑了，他们不适合新的时代。你还在，我们还在，这才是猛鬼众走向繁荣的基础。

    作为组织的领导者，将猛鬼众发展为第二个本家，不也很有趣吗。”

    风间琉璃没有回答，转身消失在了细雨中。

    “喂喂，乌鸦！我刚刚好像看见了女装的少主！”夜叉震惊。

    “是大家长你个白痴！我好像...也看见了。”

    就算压力再大，大家长您也不能公开女装啊！

    源稚生给了两人一个爆栗。他现在心情一片混乱，他从没想到会再次见到稚女，而且是在与猛鬼众的谈判桌上。

    王将已死，一些误会已经解开。但兄弟两人之间依然横亘着高墙。

    “带我去看看政宗先生吧，他是个可敬的人。”玉将的语气带着悲切。

    由于没有遗体，橘政宗的葬礼供的是衣冠冢。只有大家长的黑衣，橘家的家徽，和他生前锻造的日本刀。

    “橘政宗”是空无的，正如眼前空荡荡的黑衣。

    罗隐通过群蛇指令，操纵玉将抚摸那豪华的棺木。

    “你体内的恶鬼已被吞噬，请安心前往无间地狱。

    你未竟的事业，会有人尽心帮你完成。安息吧。”

    ————————————

    秋叶原，罗隐和苏茜在打柏青哥。

    弹小钢珠的玩法对两人来说都很休闲。镜瞳可以解析机械构造和数据，脑中再二次计算一下，控制好小钢珠的力度并不难。

    当然，他在苏茜面前是完败的。剑御操纵下，钢珠想不进洞都难。

    五分钟后，罗隐认输。

    店主堆着一脸笑恭送两位大爷离开。他们再不走，这家店都要被赢走了。

    “你怎么连打游戏都这么认真？”罗隐给苏茜撑着伞，忍不住吐槽。

    “游戏就是要打赢了才会好玩啊，你不也偷偷用了言灵吗。”苏茜心情不错。

    “之后准备怎么安排，罗老板？”

    “我还得在日本呆一段时间，有很多事情要做。东京的事还远远没有结局。”

    “需要我帮忙吗？”

    “麻烦临走前帮我再砍几个人。之后，就跟着教授他们回卡塞尔吧。你才在卡塞尔度过半个学期，多观察一段时间再做决定。我不喜欢逼迫他人工作。”

    除了奥莉薇娅那个怂货。罗隐在心里补充道。

    “收到，师兄。东京的事我会帮你保密的。”

    两人在路口分别。罗隐翻动着手中的肃清名册。

    小山隆造，王将合作过的民间医生。进化药“莫洛托夫鸡尾酒”的制作者，贩毒，器官买卖，迷药......嘛，沉到东京湾吧。

    至于苏茜，罗老板相信自己的实力。他的剑跑回芝加哥后迟早还得是他的剑，只有绝世的工匠才配得上无双的剑客。

