    至于为何不是将军？

    将军那玩意是靠你个人勇武的吗？你个人勇武最多保证自己多杀几个人而且不容易死罢了，还真当自己李元霸似的大鹏鸟下凡一个人拿着两八百斤的锤子去锤百万大军，然后屠个几十万没事人一样归来？

    哪怕是强如项羽之类的百人斩玩的也是兵形势，而不是真的靠什么个人勇武获得天下。

    总有人觉得打仗是猛将出力鼓舞士气，然后一边倒，便以为项羽也是这般。

    实际上项羽玩的兵形势是善于抓住机会，不拘泥于形式，灵活多变，抓住机会就是一顿嘎嘎猛干，也就是说这类的将领大多都是擅长运动战的。

    因为野外形式变化多端，不像攻城战一般。

    当然了，个人勇武的作用在项羽身上还是体现的非常完美的，比如最后的垓下之战。

    身边只剩下二十八骑，依然可以分兵四面冲入几千追兵之中，还真特么的干死了一位将领，又斩了一个都尉，杀死百余人。

    最后集结自己的部下一看，只战死了两个人。

    这一战被成为东城快战，由此可见个人武勇的作用。

    项羽最后若不是自己不肯回江东卷土重来，他也不会死在乌江，若是换个人来，恐怕早就死在了汉军的追击中了。

    突然，一声狼叫之声传来。

    黄去疾调转马头望去，双眼微眯，手中取箭微微搭上弓弦，大声道：“警戒！”

    跑是大概率能跑的过的，但是他们的马匹都跑了几个小时了，而狼却是以逸待劳。

    若是遇到了狼群，在狼吼叫之时，必是发动进攻的号叫，而若是碰到了三五只狼，对方显然是不可能对他们这么多人发起进攻。

    噌！

    众将士连忙举枪，对付狼群来说，还是很好对付的，若是碰到老虎，那他们只能是想尽办法跑了。

    但狼不一样，哪怕是狼群，也很难杀死骑在马上面的人类。

    至于那些马儿，蹄子不禁的开始躁动起来，甚至有些发出了恐惧的嘶叫声，将士们连忙安抚马匹，这是来自于基因之中的恐惧，但好在这些马匹也是见过战场厮杀的，很快便稳定下来。

    “列枪！准备进攻！”黄去疾高喝一声，手中微微控弦。

    是的，他要发起冲锋，以狼那种体型，是极难咬的到骑在马身上的冲刺的人的。

    好在四周虽然有些草丛树木，但是也并非极为崎岖的山路，这让马儿也是能够奔跑的起来的。

    而对面的狼群也都开始发了疯似的朝着黄去疾他们冲了过来，而主要目标显然是黄去疾，因为就他没着铠甲，毫无防备。

    “冲！！！”

    随着黄去疾的一声大喊，当即便朝着远处而来的三四十只狼的狼群发起了进攻。

    狼群的阵型已经展开，朝着他们冲锋起来。

    黄去疾是一骑当先，手中的箭矢不断的射出去。

    丝毫不奇怪的是，他的箭矢除了一只倒霉的野狼被射中了倒在地上不能动弹之外，其余的毫不意外的空了。

    双方之间的距离本就不短，再加上双方都在朝着对方冲去，所以黄去疾只射了两箭，就不得不绕在一旁，继续游走射击。

    没有办法，他并没有长枪，除了拿弓箭之外，若是凭借那把砍刀，却是极难伤害到狼族的。

    狼群有些慌乱了，因为它们一个冲锋非但没有吓到人，反而是自己还折损了三头狼，一时间，狼群之中都在陷入了犹豫之中，看看要不要逃走。

    它们本来就是靠着吓唬驱使猎物的，最好便是将猎物们吓得四处逃窜，很少进行正面搏斗的，因为正面搏斗意味着会损失族人的生命，所以多是恐吓为主，然后在猎物逃窜之时，再追击击杀猎物，如此可将伤亡降至最低。

    可现如今这些狼族非但没有如此，反而还是像他们发起进攻，却是有些不太合理。

    “也不知道为何这些狼族不要命的朝我们进攻！往日里它们都是极为狡猾，看到身穿铠甲之人绝不会前去偷袭。”先前那名将士，有些郁闷的说道。

    他们冲杀一遍，没有一人受伤，连忙扭转马头，朝着黄去疾那里而去。

    而自从黄去疾脱离队伍，开始游击之时，不断的有着狼族分去追他，如今在他马屁股后面还真有不少，得快十来只了。

    战斗一经打响，便有不少的狼前去追他，只是因为他身上并没有穿着铠甲，最是好下口而已。

    不过他的箭也确实水平太低，难以射中。

    而这马匹吓得疯狂奔跑，虽然还听他的命令按照方向打转，不过却是难以控制其停止下来。

    “快救公子！！！”

    那些将士们发现不对，连忙朝着黄去疾的方向策马奔腾起来。

    “卧槽！”

    黄去疾又再度连射三箭，由于被狼追的太紧，所以这下三只除了第一支把握不住之外，其余两只都射中了。

    另外还有一匹狼就跟在他的身后，想要飞狼扑食，不过这点他丝毫不担心，因为这些狼顶了天也就够咬到马屁股的，真要是爬了上来，他非得让对方看看什么叫能生撕豺狼！！

    “嗷！！！”

    随着后面的将士们不断的靠近，黄去疾身后的狼群也越来越少，狼族死伤惨重之下，头狼直接下令逃跑了。

    一行人见狼群跑后，纷纷来到黄去疾的身边。

    “公子没事吧？”

    黄去疾摇了摇头，疑惑道：“奇了怪了，就三十几只狼，怎么会胆敢前来攻击我们的？！”

    那为首的一将士答道：“不知，这些畜生平日里最是狡猾，最是怕人，就算是害人也多是挑选落单之人，没有这种明知道吾等身披战甲手持战矛还要冲上来的！”

    看到那将士摇头的模样，黄去疾心中也是好奇。

    这点是说不通的，皇家围场之中猎物数不胜数，而方才的那些狼群也不像是真的饿得受不了了，所以没办法之下才进攻的。

    恰恰相反，它们的毛皮柔亮，肚子也看不出来多饿，这些并非是走投无路的饿狼。

    “公子小心，这些狼十分狡猾，虽然现在远遁而去，但也有可能会趁我们不备，杀个回马枪。”那个背着箭囊的零头的再次警告道。

