    坐在龙背上飞行，是一种非常新奇的体验，只是，刚从龙卷云中脱身的众人却完全没有心思看风景。

    当然，不论如何，成功救回特瓦林的众人脸上，慢慢的都浮现出了如释重负的笑容。

    “光才，为甚么，不像重前一样让偶「守护」？”特瓦林大着舌头问道。

    “哈哈，你这样让的说话方式可真有趣。”温迪有些幸灾乐祸，但随后又正色道，“我不希望你听从深渊，但这不代表你必须听从我啊，特瓦林。

    被神明命令的自由，也算是一种「不自由」吧。”

    说话间，温迪双手张开，一团青色的光辉从他手中飘出，融入了特瓦林的身体。

    特瓦林的身体顿时明亮起来，整条龙仿佛被这个世界的风所接纳了一般。

    “这系……风神眷属的力量！”特瓦林语气中满是讶然，“但唔已基不再系四风守护。”

    温迪憋着笑道：“就算没有那个身份，你不也一样守护了我们吗。

    从今往后，带着我的祝福，活得更从容一些吧。”

    “……”特瓦林沉默一番，才缓缓道，“唔现在嗦发，真的很好笑吗？”

    “当然，哈哈哈哈哈！”温迪终于忍不住，躺在龙背上笑得打起了滚。

    在两位老友交谈之间，他们已经被载着回到了熟悉的蒙德大地，远远的甚至能看到蒙德城。

    让众人感到欣慰的是，留守的西风骑士已经彻底将进攻的丘丘人们打退，这也就意味着深渊教团的计划完全破灭了。

    特瓦林在低语森林中降落，众人跳下龙背，琴询问起了众人接下来各自的打算。

    “我自然是要回蒙德城看一看酒馆生意。”迪卢克平静道，“善后工作的话，我就不参与了，毕竟以我的身份，不便露面。”

    “我还有很多跟特瓦林要说的话呢，就给我跟特瓦林一点独处的时间吧。”温迪眨眨眼，“至于天空之琴的话，我明天再去还吧。”

    听到温迪的后半段话后，陆时元的目光微微一动。

    紧接着，荧说道：“我和派蒙也要先在外面转一转，看能不能清理掉一些丘丘人。”

    “好的，我明白了。”琴点点头，“那我就先回去看一下蒙德城的情况，安抚一下民众，向他们宣布龙灾事件的结束。”

    在众人都说完自己的打算后，他们都将目光看向陆时元。

    “我要离开了。”陆时元微笑道。

    “诶！”

    众人闻言，都是一阵讶然。

    “不多留一段时间吗？时元阁下。”琴连忙道，“这段时间我们有点太忙了，都没来得及好好招待你。

    但现在已经安定下来了，所以，请留下来多游玩几天吧……嗯，期间所有费用都由西风骑士团报销。”

    “全都报销！”陆时元眼前一亮，但却很快就又忍住了答应下的冲动，平静的笑了笑，道，“不必了，琴团长，你们的好意我心领了。”

    “这……”琴顿时有点手足无措了，不是说时元是喜欢贪小便宜的人吗？自己承诺了那样的好处，都打动不了他吗？

    当下，琴将对陆时元的这一丢丢坏印象彻底消除，她做出一个标准的骑士礼，诚恳道，“时元阁下品行高尚，实在是让我钦佩万分。”

    “我可是贤者啊！”陆时元潇洒的转身，笑道，“我陆时元，要有一个帅气的退场呢！”

    说着，他目视前方，昂首挺胸的离去，不带走一片云彩。

    “时元阁下他……果然是一位高尚的人啊！”看着青年离去的背影，琴将手放在心口，想要压下那不断加速的心跳，“他就好像璃月言情小说中的大侠一样，来去如风，片叶不沾身。

    不对，时元阁下还拥有着那么强的实力，简直比故事中的侠客还要厉害，倒不如说，更像是璃月传说中的仙人，能够未卜先知，实力强大，神龙见首不见尾，完全符合对仙人的描述呢。”

    “虽然我能够确定他不是活了上千年的那种仙人，但是……这小子身上的确有一股子神秘莫测的味道！”迪卢克点头赞同。

    “大骗子他，就这么走了啊！”派蒙看着已经消失不见的陆时元，心里不由的生出了一股失落感，“跟那家伙相处了这么长时间，他一走，总感觉少了些什么呢。”

    “会有再见面的时候的。”荧安慰着派蒙，抬头眺望远方，“璃月……我们很快就会去的！”

    ……

    安营，扎寨！

    在离蒙德城不近也不远的野外密林中，陆时元搭好帐篷，钻了进去，从游戏背包里提现出了一份翡玉什锦袋，慢条斯理的吃完，躺下看起了剧。

    没错，他并没有真的离开，而是在野外躲了起来。

    他之所以要这么做，是因为他有一个计划，一个在做完魔神任务序章后就开始筹划的计划——暗杀「女士」！

    「女士」，是愚人众十一执行官的第八席，也是唯一一位坐镇在蒙德城的执行官。

    从游戏剧情中，陆时元得知了愚人众的真正目标，也知道温迪将会被夺走神之心，而亲手夺取温迪神之心的人，就是「女士」。

    不管是游戏世界，还是现实世界，陆时元都十分喜欢温迪这位不干正事的风神，况且他还靠着温迪赚了两百万，因此，他想尝试暗杀女士，改变温迪被夺走神之心的结局。

    做出这样的决定，并非是陆时元有多么讲义气，而是因为暗杀「女士」这件事对于他来说，并没有太大的危险性，如果能做到的话，自然是要做一下的。

    首先，他并未在蒙德城的任何人面前表露过雷神之眼的力量，反而能靠着岩神之眼完全摆脱嫌疑。

    其次，他现在已经“离开”了蒙德，有着充分的不在场证明。

    最后，哪怕是前面两项准备被识破了，他也拥有足以远遁千里的速度，只要逃回璃月，就用不着怕什么愚人众了。

    璃月可不像大半骑士团都外出远征的蒙德，在璃月，就算是愚人众，也得夹着尾巴做人，「女士」又怎么样？还能追到璃月报复他吗，岩王爷可是就在我身边诶！

    更何况，明明是一个反派还这么拽，估计要不了多久，就会被主角弄死吧，不然游戏还怎么玩？

    “唉，温迪啊，我真是为你牺牲了太多啊！”陆时元叹了口气，“蒙德免费七日游的大好白嫖机会，都让我亲口拒绝了，真是亏死了。”

