
　　永恒世界中，可是融入大量的现代幻想世界，里面的现代人数量可不少，哪怕是在乱世中，死伤惨重，可活下来的，依旧极多，毕竟，人要是逼到极致，什么方法都能想得出来，为了活下去，人的潜力，是无穷的。现代中，香烟的存在，早就已经深入到生活的各个部分。

　　虽然乱世中，那些老烟枪想不戒烟都难。想要吸烟都不可能，可要是能有不上瘾的灵烟，还能增加修为，壮大体魄，那绝对是第一时间会重新拿起来，又可以吸上烟，又能增加修为，那简直是一箭双雕的大好事，怎么可能会错过。

　　甚至易天行可以肯定，这灵烟一旦出现，必然会在民间掀起一股热潮。

　　这样的机会，错过也不好。

　　与钱小佳之间，也不是不能合作。

　　很多东西，在利益面前，都不是问题，何况，与钱小佳也没有直接交手敌对过，充其量只是绿皇跟他闹了一次，交流合作，自然不会有什么问题。

　　面子？

　　面子在利益面前算个屁啊，钱小佳要是看重面子，就绝对不会跑到易天行面前来。

　　钱小佳要找易天行，自然是考虑的很清楚的，易天行可不是独自一人，而是拥有一个庞然大物般的天地间第一运朝，大易帝朝，子民之多，是以亿万来计算的。要是等到这次返回永恒世界，将宝塔中数以千亿甚至是万亿数量的战兵释放出去，那绝对是超乎想象的。

　　这是多么庞大的市场。

　　要做生意，最关键就是要有稳定的环境。

　　大易这些都可以完全满足。

　　何况，大易帝朝有天然的优势，永恒币，如今在神魔战场上，那可是风靡四方，受到无数修士的喜爱，连各大强族也都是如此。精美不说，价值非凡啊。对于永恒币的认可，无形中，开始发生转变，甚至是越来越重视。

　　这就意味着什么，意味着，永恒币将成为永恒世界中最主流的货币，将是整个永恒世界中的硬通物，能和大易产生关系，那自然是再好不过。

　　一些小小的不愉快，还是以前，又算得了什么。

　　灵烟只要能在大易风靡，那就完全可以向整个永恒世界进行蔓延扩散。

　　“要是有兴趣，等一下我们可以私下商谈。”

　　钱小佳听到，满是兴奋的说道。

　　不过看看四周，也知道，现在不是说这些的时候，只要达成意向，自然有的是机会。

　　两人的交谈，所耗费的时间并不长，仅仅片刻间就已经完成，随即也默契的没有再多说什么。

　　不知不觉中，能看到，广场中已经聚集了上千人，能看到，这些人当中，可不仅仅只有黄皮肤的东方人，还有金发碧眼的西方人，这些也都是幸存者。每一个，身上的气息都不弱，显然，都走上属于各自的道路。

　　所以，当初易天行所看到的幸存者，只是其中一部分。散落在天地间的幸存者数量还是不少的。

　　这些年，也不是没有天眷者陨落，只不过，是不为人知而已。

　　能在战场上看到上千人，已经堪称是一个令人震惊的数字。

　　而且，自当初幸存下来的物种可绝对不算少，只是因为当年的时代，以人为尊，人族才是最大的天地主角，所以，人族成为当年的天眷者，其他物种，没有天眷者的身份，但也或多或少得到气运加身。当然，这些物种哪怕是拥有造化，也没有办法成为天眷者，也不会出现在这里。

　　随着时间的推移，似乎，已经没有其他人要过来。

　　这时，能看到，一名名身穿着华丽侍女服的少女出现在广场中。每一名都能看出，仅仅样貌身材，都可以说是千里挑一。其中，有一名，更可以说是万里挑一，仿佛在侍女中，也是有着身份与地位的。

　　“诸位贵客，我是太阳宫中侍女长罗颜，宫主已经在主殿中设下宴席，请诸位跟我前来，入席就座。”

　　那名侍女笑着开口说道。

　　脸上的笑容显得很是亲和，又不卑不亢。一身实力竟然能感觉到，并不弱小。甚至可以称的上是相当不错。

　　配合其样貌，能让人眼前一亮。

　　而随着她的话音落下，赫然可以看到，一道巨大的空间门自然而然的出现在广场上，随后示意下，一名名天眷者很自然的走了进去，在这里，没有谁会认为赵昊敢使出什么阴毒手段。

　　那绝对是在找死。

　　没有谁可以承受的住如此多天眷者的怒火。

　　会撕成碎片的。

　　易天行同样踏进那道传送门中，眨眼之间，就出现在一座巨大的大殿之中。

　　能看到，宫殿中，竖立着一根根金色的巨大柱子，上面雕刻着各种姿态的三足金乌，能看到金乌巡天，浴日东海的画面。每一幅都是栩栩如生，让人一眼看去，心旷神怡。忍不住心生向往。无形中，更是能感受到这座宫殿传递出的无形尊贵气息。

　　此刻，大殿中，能看到，已经摆放着一张张桌案。桌案后面都有椅子，一张桌案一张椅子，都是单人独坐，所有桌案上，摆放出的物品，都是一模一样的。

　　放着一盘桑葚，这桑葚能看的出来，与普通的桑果是不同的，竟然通体都是金黄色。似乎是一道道金色的火焰在燃烧，荡漾出奇异的光泽。

　　“太阳桑葚，这是扶桑宝树上才能孕育出的先天灵果，这赵昊竟然能拿的出来，他手中莫非拥有一株扶桑神树。”易天行看到面前的这一盘金色桑葚，眼中闪过一抹异色。

　　已经从无字天书中得知这是什么灵果。

　　太阳桑葚：为扶桑神树上孕育而出的先天灵果，千年一开花，千年一结果，千年一成熟。三千年才能收取一次，通体金黄色，如同太阳真火在燃烧，具有补肝益肾，生津润燥，乌发明目等功效，一旦食用，可返老还童，淬炼体魄肉身，洗涤邪气镇压心魔等奇效，可增加寿元，食用一斤，可增寿元百年。有一定几率激发太阳真火，在体内孕育出太阳真火火种。为先天灵根。

　　这篇讯息，直接出现在易天行脑海中。自然很清楚，这太阳桑葚的价值，确实超出想象，一颗扶桑神树上所产出的桑葚数量也不会太多，如今却直接在每个人面前摆放一盘，这一盘，绝对不少于一斤，也就是说，吃下去，能增寿百年，也有机会孕育出太阳真火。与后者相比，寿元都不是那么重要。

　　赵昊能拿出来，绝对是一次大手笔。

　　“预先取之必先与之。这赵昊所图非小。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头，只此一点，已经不能将其小看，能懂得施恩，懂得散财，手笔大气，已经不是简单人物。手法举止，并非白痴。拿出太阳桑葚，展现出的就是一种力量，底蕴。

　　当然，他也没有做出什么举动，静观其变即可。

　　不过，很多天眷者，脸上也流露出一丝震撼之色。

　　心中都是暗自凛然，对于赵昊的第一印象，已经发生极大的改变，至少，都不会对其有任何小视。谁都不是真的傻子。

　　“哥，这桑葚从来没有见过，不过看起来很好吃，赵昊能拿出来，这次聚会，真的是花了心思。如此重礼，必有所求。”赵紫嫣就坐在易天行旁边，看着桑葚，心中渴望，依旧小声说道。

　　“有吃就好。”

　　易天行淡然一笑，伸手捏起一枚桑葚，放入口中，这桑葚入口即化，清脆可口。一股清爽带着炽烈的口感出现在脑海中，美食细胞自然的运转起来，吞吐着天地元气。让肉身力量，不断增加，气血自然而然的开始壮大。

　　其他人同样开始品尝。不知不觉中，面前的桑葚纷纷被吃完。

　　但在随后，所有人同时看向主位。

　　不知道何时，一名身穿金色长袍的男子凭空出现。一身独特的气质，仿佛一尊盖世神王，端坐于九天之上。不自觉的带来压力。

　　“诸位道友，这太阳桑葚，可还合诸位的口味。”23sK.com

　　赵昊笑着说道：“我是这座太阳宫的宫主，也是和大家同样身份的天眷者赵昊。让诸位远道而来，区区桑葚，希望能让大家喜欢。”

　　“赵道友客气，这桑葚可是难得的灵果，一来就得了这么一份大礼，还要向道友道谢才是。”

　　一名中年男子缓缓说道，能看的出，这人身上带着几分圆滑。

　　他是一名天眷者，名为杨海峰，以前是一名商人，在商场上打滚摸爬的，早就练就出一身圆滑的处事风格。八面玲珑，左右逢源，最是擅长投机取巧。

　　这次前来，看到这些太阳桑葚与赵昊时，已经感觉到，赵昊的实力底蕴，都不容小视，绝对是一名值得交好的对象。所有，也有心搞好关系。

　　“嗯。”

　　赵昊笑着点点头后说道：“我是赵昊，在之前大家可能并不认识我，不过，以后大家自然会记得我。这次召集大家前来，其中也是有几个目的的。大家都是天眷者，有些话，就不拐弯抹角。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1636章 太阳桑葚免费阅读。https://xs.23sk.com 