    “怎么回事？”稻森博士于是立即跑到监控台边上。

    我梦和雷文也凑了上去。

    “藤宫？”我梦看到画面中藤宫的身影惊呼道。

    “藤宫！”稻森博士不可置信的看着这一幕，于是立即就离开实验室朝水池跑去。

    “原来，藤宫在这里！”

    我梦暗暗想到。

    雷文也是想起了这段剧情，看来这里就是藤宫获得阿古茹力量的地方。

    就在这时，突然整个设施开始摇晃了起来。

    “啊！”

    稻森博士被倒下的杂物压倒在地上。

    “博士！振作一点，博士！”我梦稳住身形，然后来到前方抓住稻森博士的身体。

    “我梦你先出去看看，这里交给我了。”雷文这个时候扶起已经昏迷的稻森博士。

    我梦点了点头，然后身形急忙跑到外面。

    只见面前4根巨大的金属体竖立，正是之前被雷文干掉的金属生命体！

    “这家伙还活着？”我梦不可置信的说道。

    只见金属生命体再次转变为人形态，然后左手变为一个炮口朝着实验室设施轰去！

    然而就在这千钧一发之刻，一个蓝色身影出现挡在了实验室设施的面前。

    这个身影正是满血复活的阿古茹！

    藤宫再次与阿古茹的光产生呼应后，他的伤势也被治愈，甚至力量也更强了些。

    阿古茹透过奥特透视能力看到了实验室内已经脱离危险的稻森博士，于是点了点头。

    他拼命保护这里，不止是为了阿古茹的圣地，也因为稻森博士在这里。

    于是，阿古茹转身愤怒的朝金属生命体看去。

    只见他捏紧了双拳，然后上前就与对方激战了起来。

    虽然阿古茹这次变强了不少，但金属生命体每次被打败都会吸取经验使自己成长，所以一时间两人有些势均力敌。

    雷文也从实验室内走了出来，然后看着眼前交战的两人。

    只见金属生命体在于阿古茹双臂对碰的时候，突然身形幻化为阿古茹的模样。

    甚至，嘴角还弯起了一个诡异的弧度。

    阿古茹被这一下给震惊住了，顿时乱了方寸。

    一不注意就被假阿古茹一拳正中面门！

    只见阿古茹踉跄的往后退去，然后假阿古茹乘胜追击一套连拳捶打在阿古茹的胸口。

    最后被连踹两脚后整个人直接翻滚在一旁。

    我梦见状于是赶紧跑到一个小树林，正打算掏出蓝宝锥。

    但是藤宫却注意到了这一幕，立即伸手表示拒绝。

    这是他的战斗，对方也是冲着阿古茹来的，所以他要自己解决。

    如果连这点都做不到的话，他还谈何拯救地球？

    我梦只好作罢，便收回蓝宝锥打算往回走。

    正好与特意跟了过来的雷文碰上，然后雷文向他问道：“我梦你刚才跑去干嘛了？”

    “呃，这个没什么，我去上了个厕所。”我梦情急之下随便编了个借口。

    雷文似笑非笑的看了他一眼，然后就继续朝着阿古茹望去。

    只见阿古茹瞬间扭转了局面，然后一套组合拳把假阿古茹干翻在地。

    接着假阿古茹起身后，突然使出光子螺旋连续打在了阿古茹的身体上。

    一时间硝烟弥漫。

    见自己的攻击完全命中，假阿古茹顿时双手做出一副胜利的模样，十分张狂。

    可是……

    待烟尘散去后，阿古茹半蹲在地面用手臂护住脑袋完好无损的出现。

    假阿古茹顿时露出一副不可置信的模样，然后接着再次用出光子冰刀。

    而阿古茹也还以颜色，同样使出了光子冰刀！

    两大杀招顿时碰撞在一起。

    但是很快就被阿古茹发出的光子冰刀所吞没。

    最终反噬到了自身的身上，假阿古茹的身体也被炸成碎片。

    “能力变强了。”我梦十分惊讶的看着面前的阿古茹。

    “这家伙现在应该有精英战士的实力了。”雷文暗自说道。

    看来地球的意志又给了藤宫力量，但是却放任藤宫自由发挥，不干涉其选择。

    这个地球的意识有很强烈的自我保护欲望，奥特曼、炼金之星等人都是它孕育而出对抗根源性灭亡体的。

    至于根源性灭亡体到底是什么，原著也没有给出明确答案。

    只见阿古茹的身影直接化为光芒在一片树林中消失不见。

    我梦于是丢下雷文赶紧朝着那片树林跑去。

    雷文知道这家伙是去找藤宫去了，于是也悄悄跟上。

    我梦来到那里，然后四处寻找着藤宫的身影。

    “我梦。”这个时候，藤宫的声音从我梦背后传来。

    “藤宫，你刚才是为了保护我们？”我梦于是对他说道。

    “我只是为了守护阿古茹的圣地。”藤宫十分坚决的说道，保护别人这种掉B格的事情他是不会承认的。

    “阿古茹？”我梦先是一惊，然后接着说道：“这就是你的力量！”

    “跟我一起奋战吧。”我梦想要说服藤宫。

    “你所做的是违背地球的意愿的。”藤宫拒绝道。

    “拯救人类不就是地球的意愿吗？”我梦继续说道。

    “现在的人类，站在大自然顶端太过以自我为中心了。”藤宫冷漠的说道。

    “但是你没有看到，我们正在努力地保护地球吗？”我梦说道。

    “你不觉得为时已晚了吗？”藤宫大喊道。

    “所以藤宫，我们才更要并肩作战啊！”我梦努力的说道。

    “我梦！”远处的雷文走了过来。

    藤宫瞥了一眼，然后说道：“去吧，回到你的同伴身边去吧。”

    我梦见说服不了藤宫，于是就朝雷文走去。

    “我梦，那个人就是藤宫博士？”雷文故意问道。

    我梦点了点头，但是什么也没说，然后就直接朝前方走去。

    而雷文也朝着藤宫看去，两人的视线碰撞在了一起。

    随即，雷文对着藤宫意味深长的一笑，然后就转身离开。

    藤宫突然眉头一皱。

    接着，脑海中雷文的身影和银色奥特曼重合在了一起。

    藤宫灵光一闪，觉得雷文就是那个奥特曼！

    “是这家伙。”藤宫捏紧了拳头，但却不敢贸然上前与雷文产生冲突，虽然他现在已经变强了，但是还是深深明白自己和雷文的差距。

    接二连三被惨虐，他也不得不接受这个现实。

    ……

