
“我的天！你们快看微博，快看微博！”

“最强男团，最强男团呀，妈呀，这也太帅太激动人心啦！”

正当秦汐汐内心甜蜜之际，一个室友又忍不住惊叫起来，仿佛打了鸡血似的。

“梦，你又发什么神经呀？”

“别管这妮子，估计又看哪个韩流男团呐，天天就这花痴样。”

“也是，我就不喜欢什么男团，有啥可喜欢的。”

“……”

几人纷纷投来了白眼，这丫头追星傻了吧，大晚上喊什么呀。

“放屁！你们把我当什么人了！”

“你们自己看，这要不是唐国最强男团，我包你们一个月伙食！”

室友立马怒了，义愤填膺喝道。

眼见这样，秦汐汐几人也是立马看起了微博。

刹那间，惊叫声在宿舍内再度炸响。

“卧槽！这特么简直了！”

“我滴妈呀！二十多个老院士，咱们医学届天花板出来炸街啦。”

“纵然年华逝去，气质依旧出众，灵魂依旧闪耀着光芒，这就是老前辈呀。”

“妈呀，看得我眼泪都出来了，太振奋了，就和看阅兵一样。”

“哎哟喂！你们看，这还有陈可行院士，咱们院长的恩师。”

“汐汐，你牛了，要去陈老的研究所实习，妈呀，太牛了！”

“……”

看着那一张张图片，秦汐汐等人也忍不住泪目。

这就是他们唐国的柱石呀！

她们生于唐国，何其有幸啊！

“你们看，他们去的地方，居然是泰安呀！”

“泰安呀，汐汐！”

姜瑶似乎发现了什么，嘴巴张的老大，惊奇万分地看着秦汐汐。

我的天！

这丫头的坚持真的是对的，连她们老师都说不可能呐。

活性健康因子！

不会吧，这种神奇的东西，真的要面世啦？！

被三人死死盯着，秦汐汐脑瓜子也是嗡嗡的。

真的是真的？

真的是苏神，见到陈老提了自己的事？

啊啊啊~

秦汐汐惊喜地在床上滚来滚去，看起来仿佛发疯了似的。

呜呜呜~

幸福来得太突然啦，伦家还没准备好呀。

从今天起，我秦汐汐就是苏神的死忠粉啦！

看到秦汐汐也犯花痴，三人面面相觑，没有任何打击的想法。

有这么个暖心的偶像，她们羡慕都来不及呀！

姜瑶也是眼睛放光，想着自己要不然也跟着秦汐汐当粉丝算了，这样的男人确实太有魅力啦。

与秦汐汐她们此刻情况一样，还有数之不尽的唐国人。

27个院士，来到长阳，来到泰安。

这是何等盛大的场景！

正如热搜标题一样：唐国最强男团。

没有之一！

他们才是人人摩拜的偶像，夜空中最亮的那颗星！

“妈呀，恨我没事出来旅游干什么，这风景不比什么都好？！”

“真羡慕了，没想到泰安居然有这一天，招待二十七名院shi，这太荣幸啦！”

“别弄得这一半呀，我特么想看后面的消息，到底出了什么大事。”

“楼上还不知道，自己搜搜好未来集团，热搜挂半天，自己没看见？”

“卧槽！医学天团集体出动，这健康因子的事，真特么是真的？”

“楼上自信一点把问好去掉，这特么绝逼是真的！”

“好未来集团太牛了，真唐国之光呀，太炸裂啦！”

“真是十年磨剑无人问，一朝成名天下惊，不愧是我支持的企业，yyds！”

“……”

随着院士天团炸响唐国，所有人都意识到问题的不对劲了。

年纪这么大的老院士，集体亲自跑一趟泰安。

那必然是医学界产生了颠覆性的成果！

这几乎不用想，众人就联系到了好未来集团身上。

一时间，好未来集团的话题更加炸裂。

宛如汹涌的水龙卷，划过唐国漆黑的夜空。

无数人震惊。

无数人自豪。

更有无数人，在翘首以盼…

他们，等不及了！

……

斗转星移。

眨眼间，已经到了第二天早上。

昨晚闹腾了一下，苏羽和颜轻语也早早起床了。

在农村这边，睡眠质量一向很高。

正吃着早饭，两道人影仿佛闻着味似的就找了过来。

“哈哈哈，还是年轻好呀，苏小友这么早就起来了。”

来人除了陈可行和廖明远，也没有别人了。

大早上过开，二人也真不害臊啊。

看到二人，柳英自然是激动，留着二人吃早饭。

不过，陈可行他们已经吃过了。

看起来，四太爷苏定军起得更加早。

“还是陈老办事效率高呀。”

吃着早饭，苏羽意有所指地提了一句，陈可行立马呵呵笑了起来。

“这人老了，没多少日头可看啦，不急不行呀。”

“我要是不急，总有人以后会急的，还不如老头子我来承受。”

陈可行倒是不避讳，大方承认了秦汐汐的事。

其中有心血来潮的缘故，有秦汐汐本人的缘故，也有苏羽的缘

故，他没觉得自己这样做错了。

苏羽会心一笑，看样子这份人情自己还真的受着了。

简单吃完了早饭，老妈柳英出去赶集去了，就留了苏羽和颜轻语在家。

给二人倒了一杯茶，颜轻语乖巧地坐在苏羽身旁，想听听他们说些什么。

“苏兄弟，我过来是想谈谈生产的事情，我已经收到命令，配合好未来集团的生产工作。”

廖明远率先表态，眼底深处惊奇奕奕，这可是最高层来的命令。

眼前的年轻人，居然真的说通了国院，实在是太可怕了。

更可怕的是。

上面的命令没写是营养饮料的事，而是简单说，配合好未来以后生产。

用官方来说，没写，也就是在泛指一切生产活动。

这样的命令，实在是太可怕了！

说得不好听点，哪怕是苏羽要造弹药，他都无权处置，只能够上报处理。

这简直是发了尚方宝剑给好未来集团，太疯狂了！

难怪陈老昨天那副惊吓模样，这绝对不止是健康因子的事。

涉及面，他，无法想象！

苏羽点了点头，直言道：

“上面给了我八千亿用于生产，到时候我会在省内开展大规模生产，廖省你…”

噗~

“咳咳，茶水烫嘴，你们不用管我，继续吧继续吧。”

陈可行边擦嘴边摆手，手抖成了帕金森。

廖明远听闻，也是狂咽唾沫，脑瓜子嗡嗡的。

那可是…八千亿啊！

说给，就给了？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69294332"  chaptername="第91章  八千亿，剑指世界！">加入书签</a>
</div>
