    不说席维桓这个名字，单是西风律师事务所，就已经足以让人震动了。

    女警察知道嬴子衿是让律师来，但没想到会是西风律师事务所。

    西风律师事务所不是用钱就能请到的，尤其是沪城离着帝都还远，有上千公里。

    女警察接过名片，很客气：“您请坐。”

    “客气了，事情很简单，就几句话，不用坐了。”席维桓笑了笑，“本该是嬴小姐自己来的，不过有些人她不想见，便托我来了。”

    “一样的。”女警察点头，“您是委托人的律师，可以进行交涉。”

    “律师？”钟曼华总算是反应过来了，她难以置信，“你说你是谁的律师？”

    这么点小事，还要请律师？

    她只是想让警局帮着把嬴子衿叫回来而已，怎么还牵扯到律师了？

    钟曼华心里突突地跳了起来，突然就有了一种不好的预感。

    “嬴夫人是吧，我是嬴子衿小姐的律师。”席维桓像是才注意到钟曼华一样，笑收起，神情也很冷淡，“我来，是为了处理你对嬴子衿小姐污蔑一罪。”

    “我污蔑？”钟曼华几乎都要笑了，“好啊，你倒是说说，我怎么污蔑了？我要是污蔑，她能不自己来？”

    席维桓没有回答，而是拿出了几份文件，一一摆在了桌子上。

    第一份文件，就是那块丢失的粉钻。

    “这块粉钻是O洲一场拍卖会上的拍品，最后由嬴天律先生用八百万的高价拍下，并转送给了嬴玥萱小姐。”席维桓开口，“如果盗窃罪的罪名彻底成立，那么偷盗者会被判五到十年的有期徒刑。”

    钟曼华神情不悦地打断了他：“我什么时候说要判刑了？”

    她只是要叫嬴子衿回家，又不是真的要把嬴子衿送进去。

    等人来了，带回了嬴家，剩下的事都会私下处理。

    第二份文件，写的就是偷盗罪，金额不同，惩罚也不同。

    金额越大，罪名也就越大。

    “嬴夫人没有证据，就直接说是嬴小姐做的，是犯了污蔑罪。”席维桓指着第三份文件，声音冷得没有了温度，“根据法律规定，有以下情节的，处以五日以下拘留。”

    “情节较重的，处以五日以上十日以下的拘留，并罚款五百元。”

    他指着其中一条，上面写的是——

    捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者治安管理处罚的。

    钟曼华又惊又怒，直接气笑了：“所以呢，你就有证据不是她做的？”

    “嬴夫人，我必须要提醒你，你是原告，要拿证据的是你。”席维桓淡淡，“如果你拿不出证据，污蔑罪成立。”

    他转头，指着桌子上的那份口供：“这是你污蔑罪的证据。”

    女警察也点头：“嬴夫人，我再三问过你，你说你确定。”

    “我根本没那个意思！”钟曼华哪里会知道这些，她面上躁得慌，有潮红涌上，“我就是想让她回家！”

    女警察的神色也冷下：“也就是说，你根本没有证据。”

    “我……”钟曼华张了张口，还要说什么的时候，手机响了起来。

    她的难堪这才被冲散了一些，接起了电话。

    “妈，你在哪儿呢？”电话那头是嬴玥萱，“粉钻找到了，是佣人打扫的时候怕损坏，所以放在了外面，结果掉到书柜的夹缝里去了。”

    “我和你说了不是妹妹做的，您不会真的跑到警局去了吧？”

    钟曼华浑身冰凉，面色“唰”的一下惨白。

    “妈？妈？”

    电话里嬴玥萱还在叫她，但是钟曼华什么也听不见了，耳朵嗡嗡的响。

    “看来是东西找到了。”席维桓颔首，“那么就能确定，嬴夫人你的确犯了污蔑罪。”

    他转头，又对女警察说：“涉及的金额太大，拘留十天恐怕不够。”

    这一下，女警察对钟曼华的印象直接跌入了谷底。

    她可是听得明白，钟曼华说偷盗者是她二女儿。

    这要是盗窃罪真的成立了，不就是把自己女儿送进去了？

    “你给子衿打电话。”钟曼华终于慌了，“我真的只是想让她回家，没想这样。”

    她要是真的被拘留了，还被罚款，她的脸往哪里搁？

    其他贵妇，还怎么看她？

    “不好意思，嬴小姐不想见你，才让我来。”席维桓礼貌地笑了笑，“而且我提醒一下嬴夫人，嬴小姐的户口已经从嬴家迁出去了，领养关系也已经解除。”

    “从法律层面上来讲，您不是她的母亲。”

    “从道德层面来讲，您不配当她的母亲。”

    三句话，如同一个接着一个的巴掌，毫不留情地往钟曼华脸上扇。

    她僵立在原地，前所未有的羞愤涌了上来，几乎要将她淹没。

    “当然，过程还是要走的。”席维桓又笑了笑，“请嬴夫人准备好律师，我们法庭见，不过你准备了也没用，而今天晚上——”

    他语气惋惜：“看来您是要在这里过夜了。”

    **

    席维桓出了警局之后，拿起手机，打了个电话：“您好，嬴小姐，事情已经全部办妥了。”

    “辛苦了。”女孩声线冷缓，“费用过会儿会打过去。”

    “嬴小姐太客气了。”席维桓摇了摇头，“您也是我的救命恩人，这点小事我当然会给您办。”

    上次网暴的案子，他会去接，是因为律师所下了任务。

    但之后的事情，都是他心甘情愿的。

    他母亲有着严重的偏头疼，去了好几家医院都没有得到好转。

    还是嬴子衿给了他一个药方，才治好了他母亲的病。

    “一码归一码。”嬴子衿打着哈欠，神情倦懒，“总而言之，谢谢了。”

    她挂断电话，目光重新回到电视上。

    现在八点，刚好是狗血剧的播放时间。

    温听澜在一旁写逻辑题，偶尔抬起头来瞥一眼电脑。

    不是看见后宫妃子在撕逼，就是看见女主闹着要跳河上吊。

    但他姐看得很有兴致的样子。

    “……”

    温听澜面无表情地看了一眼自己要做的题。

    他感觉他被压榨了。

    又写了一道逻辑题后，温听澜抬起头来：“姐。”

    “嗯？”

    “真的很好看么？”

    “还行。”嬴子衿手撑着下巴，沉吟，“剧情有点平淡了，看开头能猜到最后，打发时间。”

    温听澜默默地把“我觉得已经很狗血了”的话咽了回去，认命地继续写题。

    嬴子衿若有所思地看着剧里的女主角，想起来了她还有一家娱乐公司。

    思考到这，她拿起手机，给女秘书发过去了一条微信。

    【最近公司的影视剧本，都发过来一份。】

    **

    得知钟曼华在警局，还是被拘留，嬴玥萱都没来得及告诉嬴震霆和嬴天律，立刻跑了过来。

    在见到，嬴玥萱很懵：“妈，为什么你要被拘留？”

    钟曼华抿了抿唇，脸上还发烫，根本不知道怎么说。

    她是真没想过，事情会闹到这种地步。

    钟曼华勉强露出一个笑容：“你妹妹没来，派来了她的律师，说我犯了污蔑罪，所以要被拘留，你去给你爸和大哥打个电话。”

    “污蔑罪？”嬴玥萱一想，就明白了，“妈，你怎么能污蔑妹妹呢？”

    钟曼华脸色不太好：“我没想，我就是让她回家，天天在外面，像什么样子。”

    她看不见，都不知道嬴子衿一天到晚跟什么人在混。

    整出事情来怎么办？

    谁来收拾烂摊子？

    真以为断绝关系就可以一身轻了？

    到时候，别人找上门来，找的还是嬴家。

    “妈，你真的有些过分了。”嬴玥萱缓了一口气，才开口，“原本我就不同意发那条微博，是你和爸爸说如果不发，嬴家的生意会受到冲击，我才发的。”

    “可你没想过，真正被姑姑丢掉的是妹妹。”

    “没什么区别。”提起嬴子衿，钟曼华神情更淡，“你见过要把母亲送进拘留室的女儿？”

    她按着头：“你爸太忙，还是先给你大哥打电话。”

