    从迷幻中脱离出来，肖龙已经结束了那场旅程，在永无止境的失败中，找到的结局只有两个。

    一个是所有世界的毁灭。

    另一个是自身的毁灭。

    “这就是你在这里的理由啊。”肖龙叹息一声。

    对方点点头，随后笑道：“开心点，前路不是已经出现了吗，所以加油啊，如果你有能力，可以试试新路啊，不过我就不行了，我的结局已经定了。”

    “哪怕以后回来见到我也不要担心，我的结局已经定了，我所处的未来已经与特摄战争脱离关系了，你不管做什么，我都不会改变。”

    对方似乎担忧着什么，还特意提点了一句。

    “好了，出去吧，你的伙伴还在等你回归呢！”

    肖龙回过神，已经重新回到了活世。

    “我将，扭转万象。”肖龙在心里默默对自己道，“哪怕付出我的一切！”

    ————————————

    “咳咳——噗！”大古从睡梦中醒来，一张嘴就吃了满嘴的灰尘。

    “哟，你醒啦，身体感觉还行吗？”大古抬起头，就看见一个面容俊郎的男子，正在做着锻炼。

    大古坐起身：“是你发现了我吗，谢谢你帮了我。”

    “不用谢啊，毕竟我们可是同伴啊，你还借了我不少力量啊，迪迦桑。”男子露出清爽的笑容说道。

    “啊，没有什么——什么什么迪迦，我不是啊，迪迦怎么可能是我。”大古僵着表情，试图狡辩。

    对方迷惑地从怀里掏出一个东西：“这不是前辈你的吗？”

    “这是我的！”大古劈手夺过，概因对方拿出来的东西是神光棒。

    “那就对了，迪迦桑，你不用担心，我也是奥特曼啊！”对方已经想明白了是怎么回事了，于是手中拿出了一个圆环。

    “这是！”感受到对方手中那个东西浓郁的光之力，大古稍微相信了对方。

    但手中还是做出了应对措施。

    “TiGa ！！”

    看着变身城迪迦的大古，红凯无语望天，我感觉您有点信了。

    但是最后还是选择做出了这样的举动——这真是伤透了我的心！

    不过，如果这样的话，你也就该信了吧？

    “迪迦桑！”

    “恰！”

    “奥特曼桑！”

    “噻！”

    “将你们的光之力，借给我吧！”

    真角赤内心一阵悸动，但随后果断接过身体操控，叫道：“不借，滚！”

    随后红凯身旁的迪迦虚影，恰了一声，举起的手又收了回去，身形逐渐变淡。

    红凯的看傻眼了，最后看着变回卡片飞回手里的迪迦卡，有些无语凝噎。

    “那个，错了，再来！”红凯尴尬一笑，在本尊面前，还是不要用这个了……

    “泰罗桑！”

    “taro！”

    “梦比优斯桑！”

    “哈！”

    “炽热的力量，拜托了！”

    这次红凯说的十分真诚，虽然可能性不大，但他真的是怕了迪迦的操作了。

    还好，那俩位并没有拒绝，而是选择帮助红凯这一忙。

    “熊熊燃烧吧！！”红色的欧布充满气势到。

    看着全身红色的欧布，大古眼睛亮了。

    真角赤一巴掌盖在脸上：“完了，见猎心喜了这家伙。”

    我的名字有个赤字，但我怎么不像你一样喜欢红色啊喂！

    “赤，让我来吧！”大古郑重道。

    真角赤：“(￢_￢)你这家伙真是……”

    “我是想着赤桑你之前帮我挡了伤害，现在状态应该没有那么好才对……”大古试图解释道。

    “不用解释，我都懂。”真角赤摊手说道。

    控制权回到了大古手中，大古捏紧拳头，给自己打气，率先一拳砸向欧布。

    “？”欧布一脸懵逼，正常情况下不应该是解释清楚身份，然后进入摊牌流程，接着开始打BOSS吗？

    这流程他走过很多遍了，必不可能错啊！

    若是以前的大古，自然是会按红凯想的那样来，但大古现在是何种情况？

    他可是在法师赤的特训下，反而越往红色厨子走得越来越深了……

    现在他已经到了见猎心喜就会手痒痒的程度了。

    虽然很意外，但欧布还是自信满满抬起来一只手，以我对迪迦前辈的了解，复合形态的他，力量没有增幅，估计没我现在的燃烧炸弹大。

    所以，我一只手就能骑脸！

    然而，自信满满间，欧布陡然看见迪迦额头闪了下，一种不好的预感出现在心里了。

    “等等，我……”话没说完，欧布被也转变成红色厨子的迪迦，一拳打入地底，抠都抠不出来的那种，爬也估计有的爬了。

    “啊咧……好像有点用力过头了……那个，你还好吗？”迪迦探着个头，忽然一个火焰从里面喷出，惊得迪迦一个后撤下蹲手开盾。

    紧接着一个赤红色的拳头穿出火柱，直接砸碎了迪迦仓促间开的盾。

    “迪迦桑，你好强，真的好强，我火热起来了啊！”欧布气势汹汹地道。

    “这俩个家伙……”肖龙出现在工厂后面，从后门看着俩个家伙在战斗。

    肖龙无奈地摇摇头，抬手一按，无形的能量笼罩了工厂，隔绝了一切探测。

    “让他们先好好打一架吧。”肖龙抬起头看向天空的地狱之门。

    它正在一点点，不断缓慢地打开。

    “我也该干下一步了。”肖龙腰间陡然出现腰带，随手暴力一推。

    “Henshin。”

    『Kamen Ride Dark Decade ！』

    “基里艾洛德神，名头我从骑士宇宙就听到这里了，不知道你又有多大能耐？”

    身处与王座上的基里艾洛德神忽然浑身一冷，似乎被什么极其危险的东西盯上了。

    “哼哼，人类文明，一定要在那个……醒过来之前将你们夺入手中！”基里艾洛德神大手狠狠一捏，表情沉醉。

    “我要你们时刻信仰我，为我提供无穷的力量，只要将你们抢过来，你们就只能崇拜我了！！”基里艾洛德神陶醉地想着。

    咚！

    “怎么回事！？”基里艾洛德神骤然站起身，看着不断被突破的空间，身边出现十来个基里艾洛德战士。

    “神，请勿动怒，吾等会拦住敌人！”为首的基里艾洛德战士说道。

    “那就交给你们了。”基里艾洛德神轻轻点头，也不放在心上。

    ——————————

    肖龙看着拦着自己的十来个基里艾洛德战士，露出了笑容：“还真是看不起我啊……既然如此我也不客气了，免得让你看扁。”

    “撒，Show Time 哒！”

