
叶青还没抓到扔兔子的人，先等到了罗晋北发回来的电报。

就四个字：已归，勿念。

叶青把四个字反反复复的看了无数遍，心里跟猫抓的一样难受，人是平安回来了，那有没有受伤呢？

瘦了没有？

越挂念，越着急现在为什么没有手机，连电话都不方便。

最后忍不住思念，给罗晋北写了一封长长的信，还说了自己跟信用社贷款，估计就要批下来，打算给家里盖房子，还有点心厂已经注册了商标

总之把最近发生和要发生的事情，都细细的说了一遍。

写完信，叶青看着洋洋洒洒的几大页，还是觉得意犹未尽，伸手摸了摸小肚子，要是能有个孩子多好？

第二天给罗晋北寄了信回店里，很意外看见黄庆国陪着孙为民和几个领导在市场。

黄庆国看见叶青笑眯眯的招招手，示意叶青过去。

叶青压着心底的激动，一脸严肃的走了过去，很有礼貌的跟每一个人打了招呼。

孙为民笑着说道：“这就是我们的巾帼女英雄，是她说服了我，又让我说服了大家，成为第一个拿到贷款的人啊。”

叶青眼睛瞬间亮了起来，激动的说道：“主要还是各位领导慧眼如炬，有你们这些好领导，我们城南经济肯定能很快发展起来。”

孙为民呵呵笑起来：“你呀，就少给我们戴高帽子了，  走，正好大家要去你们的食品厂看看。”

叶青带着一行人边往家走，边说了自己的计划和未来规划，然后有些不好意思的说：“因为是刚起步，又是第一次经营，还有很多不成熟的地方，希望领导能给我一些指导。”

孙为民看了眼叶青，不得不说这姑娘虽然年龄大大，说话办事很成熟。

特别是跟领导说话，不卑不吭，马屁也拍的恰到其处。

让人听了就很舒服。

忍不住笑着摇头：“小叶同志还真是谦虚，我们哪里会指导。”

孙为民看了叶青家院子后，扭头问叶青：“这个院子一共多大面积？”

“不到一亩半。”

孙为民皱了皱眉头：“还是有些小了，回头你应该看看有没有空闲的厂房。”

叶青连连点头：“对对，只是现在因为有那个七上八下政策，又不能雇很多人，我就想着要那么大的厂房也没用。”

孙为民笑了：“刚还说你脑瓜聪明，这会儿怎么就变笨了，政策是死的，但人是活的，你可以搞联营，总之多想想办法就是了。”

叶青就等着孙为民这句话，笑了起来：“要不说我年龄小没经验呢，以后还要跟领导们多学习学习。”

孙为民他们这一趟对叶青很满意，贷款也很快批了下来。

叶青贷款这事，周静云也从刘金兰那里知道了，毕竟沈均远在单位上班，多少还是听说了这件事。

周静云一想到叶青那张狐狸精脸，气就不打一处来。

坐在沙发上晚饭也不坐，抱着肩膀等孙为民回家。

看着孙为民拎着公文包进来，周静云嘲讽的笑着：“现在回家是一天比一天晚了，怎么？是被外面的小狐狸精勾住了魂儿？”

孙为民皱着眉头：“你在胡说八道什么？”

周静云冷哼：“我胡说八道？你是不是给叶青那个小贱人贷款了？城南那么多是开店的，你怎么不把钱贷给别人。”

孙为民顿时黑了脸：“我懒得跟你说！”

边说着边换了鞋进了卧室。

周静云不甘心的追了过去：“你是懒得跟我说，还是心虚没话说？我就说你这两天心情挺好，每天回来那么晚，是不是都跟那个狐狸精混在一起。”

孙为民忍无可忍的回头看着周静云：“闭嘴，周静云，你什么时候改改你这毛病，这么多年，我跟任何一个女的多说一句话，你就怀疑我跟人家有问题。你说你都闹了多少次？如果不是你是京市那么一闹，我至于来这里锻炼吗？”

周静云也火了：“孙为民，你什么意思？你跟女人不三不四，现在还赖我了是吧？  那你说你为什么把钱给叶青？”

孙为民闭了闭眼睛：“那是经过开会讨论，觉得她适合才批给她的。而且叶青是个很有能力的同志，你不要对人家有那么大的敌意。”

周静云更火了：“你现在就向着她说话，我说她你是不是心疼了？”

“周静云！”  孙为民见周静云说的越来越难听，怒吼一声：“你太过分了！如果再这样，那你就先回京市。”

说完也不看周静云，径直出去穿上鞋摔门离开。

周静云气的浑身发抖，说来说去，这一切还是都赖叶青！

叶青拿到贷款批条，从信用社取了钱回家后，才跟叶天成和毛秀红说了贷款要盖房子的事情。

毛红玉吓的筷子都掉了，震惊的看着叶青：“你说啥？你跟信用社借了一万块钱？”

叶青点头：“对，五年还清，利息也不高。我们用这个钱先把房子盖起来。”

毛红玉看了看同样震惊的叶天成：“为啥要盖房子？”

叶青笑着解释：“我们现在好歹是厂子，没有像样的库房和操作间，以后万一卫生管理严格起来，我们都不达标。”

叶天成皱眉：“可是，这个房子也不是我们的，我们要盖房子能行吗？”

叶青知道也瞒不住了，笑着：“我把这个院子买下来了。”

毛红玉和叶天成又是吓了一跳：“买下来了？那要多少钱。”

叶青摆摆手：“你们就不要管钱多少了，现在就说盖房子，我们争取一步到位，盖三间敞亮的大瓦房，然后靠温室那边再盖两间库房，到时候都用水泥抹地面。”

毛红玉压根儿不敢想：“大瓦房？那也要不少钱呢。”

叶青笑着：“现在不是考虑多少钱的事，我们就要把房子盖好，厂子弄的正规了，以后才好挣钱。”

叶天成见事情已经这样，沉默了一下：“那就听青青的，开始干吧！”

主要叶青先斩后奏，他们也不能拖后腿。

叶青嘿嘿笑着搂着毛红玉的脖子：“妈，以后你就是厂长夫人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66119557"  chaptername="第223章：已归勿念">加入书签</a>
</div>
