        “26岁的市RD代表啊，方先生这是要仗势欺人么？”老板娘叹息一声走过来说话，眼神无奈的撇了一眼还在发呆状态的韩晓莹。

    一句话把韩晓莹从发呆状态拉回来，手上捧着烧红铁块似得，把证件丢在桌子上。此刻的韩晓莹没有了刚才的无所谓，紧张的看着老板娘，眼神里流露出哀求之色。

    方蛰看的清楚，这就是一个欺软怕硬的人啊。

    “方先生，你还没回答的我的问题呢？对了，自我介绍一下，郑玉屏，屏风的屏。”

    听这话方蛰就知道，老板娘是要接管这个事情了。这个转折让方蛰有点意外。

    “刚才说仗势欺人对吧？怎么说呢？你非要这么解释，那也没问题。对吧？”方蛰露出无所谓的表情，心里说不爽是不可能的。欺负人这种事情，怎么会不爽呢？

    “方先生，我们还是好好谈谈吧，能别闹大就别闹大，我知道凭您的身份，求见校领导也是能做到的。”郑玉屏的话听起来有示弱之意，反过来看呢，似乎还带着点“见到又如何？”的意思。这是，有恃无恐么？

    方蛰看着做到对面，把段落梅挤到角落里的郑玉屏，发现她的气势还是很足的，不管是装出来的，还是本来就是这样的，至少看起来像真的。

    “你们这些人啊，我跟你讲道理，你跟我仗势欺人，我仗势欺人，你又要跟我讲道理。女人两张嘴，什么都吃，就是不肯吃亏。好处你们都落下了，现在打算几句好话就糊弄人么？”方蛰说的一点都不客气，眼神更是放肆的在郑玉屏的身上侵略如火。

    边上的韩晓莹已经被无视了，似乎也不敢往前凑，坐在对面的位子上，紧张的看着。

    “令妹能有资格正确交换生呢，想必成绩是不错的。要不这样好不好？我找找关系，帮忙争取一个学生会干部，或者是三好学生的名额。”这就是开出条件来了。

    “我如果坚持要交换生的名额呢？”方蛰不为所动的反问一句，郑玉屏停顿了一下，眼神躲闪，叹息一声：“这个真没办法，名额已经报上去了，手续已经再办了。我也挺不容易的，就赚一点办手续的小钱。”

    方蛰嗤的一声，轻蔑的笑了笑，看一眼段落梅：“落梅，有什么要求尽管提，郑女士办不办的到，哥都给你办到。”一句话说的霸气无比，边上的韩晓莹腾的站起来了。方蛰一个眼神过去，她吓的又坐回去了。

    郑玉屏也惊讶于方蛰刚才的表情，这哪像个年轻人啊？像个指挥千军万马的大老板。这份气场，郑玉屏在校领导的身上倒是见过不少。这么年轻的代表，似乎也不足为奇了。

    段落梅顿时紧张了，刚才方蛰与郑玉屏交锋的时候，她走神了。主要对面的哥哥太帅，说话太霸气，她陷入了奇怪的一项之中。

    “啊！什么？”段落梅从呆滞状态中摆脱出来，脱口而出。方蛰奇怪的看她一眼，心道你耳朵呢？嘴上还是重复了一遍刚才的话，这次就显得气势不足了，甚至有点懒洋洋的。

    “可以么？”段落梅还不确定，毕竟辅导员就在一遍呢。方蛰点点头，鼓励她：“说吧。”

    郑玉屏也笑道：“没事，你说吧。交换生的事情不好办，等毕业了想出国留学，我还是能介绍一所学校的，就是学费高点。你哥应该能负担的起。”

    这话方蛰听着便抬手打断道：“千万别介绍学校的事情，我估计你介绍的也就是克莱登大学这一类的。澳洲、新西兰这些地方，好点可能是加拿大。”

    郑玉屏听到这话，不禁露出自信的表情：“为什么不能是英国呢？”

    方蛰呵呵呵的笑了：“英国还是算了，她这样的是能进牛津还是剑桥啊？帝国理工更没戏，政治经济学院我觉得你们也没这个本事。估计你能介绍的，也就是伯明翰一类的。”

    一家伙把郑玉屏说的无言以对，这种家长最讨厌了。她一个朋友做留学生意的，这不她赚点中介费用么？没想到，眼前这位清楚的很。英国名校如数家珍。

    方蛰能知道这些，不过是因为上一辈子一朋友就是做留学中介的。就是那个哈佛女孩出名以后，方蛰的朋友开始做这门生意。家里但凡有点钱的父母，都把孩子往国外送。读的学校也都是乱七八糟的，真拿的出手的名校，你得去考，或者能拿到政要的推荐信。

    就像0202年爆出来那个，花了好几百万美元的某某制药高管的女儿那个，纯属被骗。直接拿钱去捐给哈佛，都比走中介关系造假要轻松的多。就是单纯的信息不对称被骗了。

    “什么是克莱登大学啊？很有名么？”傻姑娘段落梅神奇的补刀来临了，方蛰无语的望着她：“去图书馆找一本叫《围城》的小说看看就知道了。”

    段落梅还真不懂这些，读书的时候压力大，很少看小说。上了大学压力更大，要争取一个交换生出国的机会，成绩必须是要好的。

    “我记住了，是外国小说么？那个语种的版本？”一句话说的方蛰仰面望天，郑玉屏掩嘴噗嗤一笑：“方先生的妹妹确实有趣的很，难怪方先生不放心她出国。”

    段落梅的智商并不低，很快就意识到出丑了，脸刷的红了，头也低下了。

    “落梅，别不好意思，你一个学外语的，小说看的少不丢人。”方蛰安抚了一句，扭头对郑玉屏道：“时间不早了，先吃午饭吧，边吃边说，你这都有啥吃的？”

    “好啊，我这里的厨师做的煲仔饭很好吃，一人一份好不好？果珍免费哦。”郑玉屏心里有点失望，刚才一番话，段落梅脑子混乱的时候，本该是最好的出击时间。没想到，方蛰看起来年轻，却异常的老练，不给自己机会。

    “有鲜榨的果汁么？”方蛰一句话，说的郑玉屏想把手里的盘子砸他脸上。果珍不香么？

    “没有！”郑玉屏回答的很干脆，方蛰笑了笑：“来一壶茶吧！”

    郑玉屏原地发呆表情诡谲数秒，才露出正常的微笑：“好啊，稍等。”说着话，给韩晓莹一个眼神，两人一起离开了。到了吧台那边，郑玉屏才叹息一声：“麻烦了。”

    “那怎么办啊？那边要被顶掉的话，我们都有麻烦的。”韩晓莹急了，眼睛都圆了。

    郑玉屏瞄了一眼方蛰：“应该没那么糟糕，他能坐在这里，就说明可以谈，大不了不赚。”

    段落梅恢复了常态，看着吧台那边低声道：“哥，我刚才是不是坏了你的事？”

    “什么叫我的事？是你的事情，本来我想顺势多敲诈一点的，被她把话题带歪了。这女人不简单呢，非常狡猾。好在我及时把话又拉回来了，你现在不要多想，等下吃饭的时候慢慢想，你想要点什么？”方蛰安抚了一句，心里其实挺无奈的。现在的女大学生，单纯啊！

    “我就是想出国看看，看起来今年没机会了。”段落梅情绪有点低落。

    方蛰笑了笑：“出国看看不难，留学有点难度。而且你是学外语的，出国留学意义不大。”

    段落梅愣住了，看了一会方蛰，失声道：“为啥啊，出国学语言环境才好啊。”

    “你要是学理工科或者工商管理一类的专业，出国一趟回来是有很多好处的，也能学到很多东西。你学外语的，想出国留学有什么意义呢？真要出国留学，还不如你换个专业，从读一个本科学位来的有用。”

    段落梅发现方蛰不支持，不禁抱怨道：“你不喜欢留学，还不让人家想想啊。”

    方蛰没想到她这个反应，心里有点不高兴，很快便释然了。别说现在的年轻人了，就算是自己重生前那会，还不是有很多家长在中学时就把孩子送出去留学么？不能用自己的观点，套在段落梅的头上。

    “嗯，你要真想去留学，等明年暑假吧，我安排你去米国旅游，了解一下情况。回来了你再决定，要不要出国去留学。真的要去，也要等这边的毕业证和学位证书拿到手。接着在朝留学的目标努力就是。”方蛰不阻拦她了，反正凭她自己的本事，想出国留学够呛。

    段落梅一开始还喜上眉梢的，听到最后脸拉长了：“还要我自己去努力啊？”

    方蛰听了这话，不禁笑了笑，没有接她的话茬。段落梅顿时情绪低落，在那边低声嘟囔。

    什么我要能考出去，还争取什么交换生之类的话。

    这时候煲仔饭上来了，韩晓莹亲自端来的，放在桌子上冲方蛰谄笑，方蛰当着没看见，敲了敲桌子：“先吃饭，顺便好好想想，你到底想要点什么？天上不会掉馅饼的，真掉了肯定把你这个没有被社会毒打过的小女生砸死。”

    一句话说的边上的韩晓莹都笑了，赶紧扭头就跑开。

    段落梅哦了一声，打开盖子，用勺子搅了几下，没心情吃饭，低声道：“那就让她们给我恢复名誉吧，在学校里发个通知，就说那校外的女人是无理取闹，我根本就没交男朋友嘛。”

    “蠢！”方蛰轻轻的吐出一个字，段落梅惊讶的抬头时，方蛰指着饭：“先吃饭！”

    看这意思，指望段落梅为自己争取正当权益，那是没希望了。她还是太单纯了。