    　　唐妙雪一副盛气凌人的模样，仿佛高高在上的主宰。

    　　瞧见这一幕，温橙邪笑着摇了摇头，“唐小姐，麻烦……稍等我几分钟。”

    　　话落，温橙便起身离开了客厅。

    　　唐妙雪凝眉不解，望着她离去的身影，心想或许是去楼上收拾行李了。

    　　思及此，她沉了沉心事，满意地端了端坐姿，便胸有成竹地等着温橙滚蛋！

    　　不到两分钟，温橙去而复返。

    　　途经大厅时，老管家从走廊里蹑手蹑脚地跑过来，拉着温橙就担忧地问道：“小端啊，她有没有为难你？”

    　　温橙睇着管家忧心忡忡的神色，回以浅笑，“您别担心，我能处理。”

    　　“哎呀，这可如何是好，要不……我给大少爷去个电话，让他回来一趟吧。”

    　　老管家的担心并不多余，这唐小姐在雷家里作威作福也不是一两天了。

    　　早几个月的时候，大少爷还在外面没有回南海，她就已经直接登门入室地住了下来。

    　　后来要不是大少爷严词将她赶走，他们这些人恐怕还要受她摧残好一阵子呢。

    　　也不知道这唐家怎么教出来的孩子，在家主和夫人面前像个温柔体贴的娇娇女，但在佣人面前就趾高气昂的没有了一点礼貌。

    　　虽然大家是佣人，但也只是谋生的一种职业，还真拿他们当奴才了！

    　　彼时，温橙觑着管家焦虑的模样，拉着他走到拐角，细声安抚道：“别打扰他了，这点小事我要是处理不了，还怎么和他共进退，您说是吧。”

    　　温橙心知这位慈善的老管家是真的担心自己，所以耐着性子和他解释。

    　　见状，老管家虽不赞同，却也只能拍着大腿，唉声叹气，“话是这么说，可你要是被她欺负了，大少爷会心疼的。”

    　　温橙张了张嘴，笑意渐深，“好了，您放心，要是我真处理不了，你再帮我通知他，这样可以吧。”

    　　“行，行，那你进去，我就在客厅门外守着，真有事的话，你就摔花瓶，我第一时间就冲进去！”

    　　温橙莞尔一笑，应允后便踱步回到了客厅。

    　　此时，唐妙雪俨然等的有些不耐烦了。

    　　听到脚步声的刹那，她扬眉张望，瞥见温橙的身影，就自以为是的问道：“东西都收拾好了？”

    　　温橙嘲弄地看了她一眼，重新回到单人沙发落座。

    　　然后……

    　　她从佣人服的口袋里，拿出了一本支票，将写好的第一页撕下来之后，也顺手丢在了茶几上，“这是五百万，拿着支票，麻烦唐小姐也给我尽快滚出雷家！你，做得到吗？”

    　　温橙将唐妙雪说过的话，原封不动地还给了她。

    　　唐妙雪目瞪口呆。

    　　一个小佣人，怎么可能开得起五百万的支票？！

    　　假的吧！

    　　如此一张，唐妙雪的眼里登时刻满了不屑，昂着下巴睥睨着支票，“你是不是以为，随便拿一张支票，就能糊弄我？

    　　你可真是贪得无厌，这支票如果是真的，那肯定也是雷大哥给你的。

    　　都已经得到了五百万，竟然还不走？你来说吧，到底想要多少！”

    　　温橙挑了下眉梢，修长的双腿交叠，靠在沙发中。

    　　她晃了晃手中的支票本，嘴角含笑，但眸中却一片冷峭，“我想要多少，那还要看唐小姐的诚意。

    　　几百万这种小数目，也好意思拿出来让我滚蛋？

    　　不如你再开一张更大数额的支票给我，看看我会不会心动，如何？”

