    她肯定是要离开这里的，要不然皇上肯定会把她抓回去。

    夏嫣的表情微微一变，下意识的看向了我，试探性的问了句:“你也要离开吗？”

    “嗯，不过在离开之前，我要先把这里的事情处理好，也不知道皇上会不会怪罪到张子扬身上。”

    我现在最担心的事情就是，皇上会利用张子扬来对付心儿。

    上官心听到这话，脸上露出了一丝难色，皱着眉头说:“你不说，我都差点忘了，皇上要是找不到我，肯定会怪罪子扬哥哥的，他要是出了什么事，我这辈子都不会心安的。”

    “先看吧，估计明天一早，皇上就会知道你不见了，到时候就知道他会怎么做了。”

    如果皇上真的怪罪张子扬，到时候，又会是一场腥风血雨。

    我们又聊了几句之后，夏嫣给我们准备了房间，因为只有一间房间了，所以我和上官心又睡在了一起。

    不知道为什么，这一次我们睡在一起之后，感觉有些不太一样了，或许是因为我们要分开了，所以彼此心里都有点想法。

    我知道，她肯定是舍不得我离开的。

    可是天下没有不散的宴席，而我本来就不属于这个时代。

    上官心一直没有说话，也不知道在想些什么。

    我看了她一眼，想要说话，却又不知道从何说起。

    我暗暗的叹了口气，闭上了眼睛。

    这一晚，我和心儿都没有睡好。

    早上起来的时候，我们两个人都顶着黑眼圈。

    因为担心张子扬会受到牵连，所以一大早她就让我去张府看看。

    我现身倒没什么事，因为昨天没有人知道我的存在。

    我连早饭都没有吃，就赶去了张府。

    我去的时候，张子扬正准备进宫上朝，看到我来，又惊又喜。

    “苏兄，你怎么来了？”

    看他的样子，显然是还不知道心儿的事情。

    我把昨天的事情，长话短说的跟他说了一下。

    听完我说的，张子扬顿时脸色大变，语气低沉地说了一句:“皇上要是知道她带着晶石跑了，肯定不会放过她的。”

    “我就是为了这件事情来的，我怕到时候会牵连到你。皇上到时候要是问起什么，你就说什么都不知道。”

    希望他可以躲过这一劫。

    张子扬抿了抿嘴，目光凝重地看了我一眼说:“你认为皇上会相信吗？”

    其实皇上信不信都不重要，即便他就是没有罪，皇上肯定也会给他定罪，要不然，皇上的怒火就无处发泄了。

    “你放心，如果到时候皇上定你罪的话，我一定会出面的。”

    目前，我就是担心他，所以才没有直接带着心儿离开。

    张子扬似乎是已经猜到了结果，暗暗的轻叹了一口气说道:“我先去看看皇上怎么说吧？如果他真的要定我的罪，那我也没有办法。”

    因为他着急去上朝，所以没聊几句，他就走了。

    他走了之后，我也没有回去，而是一直在张府等着，如果到时候出了什么事情，肯定会有人来通知张府的人。

    等了将近两个小时，终于有消息来了。

    张子扬的随从急匆匆地赶回来，跟沈清辞回禀说:“夫人，大事不好了，老爷被皇上关进大牢了。”

    我最担心的事情还是发生了。

    沈清辞因为一时间受不了，所以晕了过去。

    下人将她抬回了房间，我让小灵儿好生照顾沈清辞，然后打算去见皇上。

    不过在动身之前，我又回了一趟夏嫣家，然后把晶石交给了心儿。

    我要是带着晶石进宫，肯定会被张起淮发现。

    他本来就对晶石蠢蠢欲动，要是被他发现晶石在我身上，他肯定会趁机找我麻烦。

    心儿得知我要进宫，担心的说:“你一个人可以吗？”

    “没事，你不用担心我。”

    就在我准备离开的时候，夏嫣突然拦住了我。

    “你现在不能去。”

    我诧异的看着她问为什么。

    夏嫣解释说皇上现在这么做，就是为了让上官心知道，张子扬是因为她才进的大牢，想逼上官心就范，如果我现在去的话，肯定会被当成同伙。到时候，非但人没有救成，还把自己搭进去了。

    她说的也有道理，皇上现在正在气头上，估计不管我说什么他都听不进去，到时候一生气，反而还连我一起关起来。

    这样不仅浪费时间，还让张起淮渔翁得利。

    “那我暂时先不过去。”

    “先等着吧，看皇上那边怎么惩罚张子扬。”

    “如果皇上要杀了他，怎么办？”上官心担忧地说道。

    皇上的心思，谁料的到呢？

    不过以目前的情况来看，应该不会轻易把他杀了。

    否则他是赔了夫人又折兵。

    “在你没有出现之前，皇上肯定不会杀他的。”

    我安抚了她几句。

    不过她还是显得心神不宁。

    目前也没有更好的办法了，所以只能等消息。

    下午，夏嫣说出去看看，有没有动静。

    等她回来的时候，我见她脸色有些不对劲，就知道肯定有不好的事情发生。

    果不其然，我一问得知，上官心已经成了通缉犯，而且画像已经被贴在了告示栏上。

    这倒也不是什么天大的事情，毕竟比起张子扬的事情，这已经算一件小事了。

    “心儿，你最近都不能出门了。”夏嫣提醒她说。

    上官心拧了拧眉头说:“我不出门倒没什么的，我只是担心，皇上要是找不到我的话，肯定不会善罢甘休的。”

    “他之所以这么做，无非是因为你拿走了镇国之宝，只要把镇国之宝送回去，这件事肯定就能平息了。”夏嫣提议道。

    我们费了这么大的劲，才把晶石从皇宫里拿出来，怎么可能会把它送回去呢？

    而且要是把它送回去的话，想要再拿到它，肯定比登天还难。

    我刚要开口，上官心就应了一句:“我们冒死才把它拿出来，怎么可能把它送回去。”

    “你们先不要急，听我把话说完，虽然我不知道这晶石长什么样子，但是我想只要我们找一颗差不多的送回去，皇上只是肉眼凡胎，肯定分辨不出来。”夏嫣解释说。

