    傅明是一名打工人。

    虽然就职于外人常说的高薪职业-金融界。

    但是殊不知这样的高薪是用高额的时间成本换来的。

    一年365天，基本上364天都在工作。

    剩下的一天是因病入院不能工作了，但是傅明也是在第二天就火速出院投入工作之中。

    长久以来的工作，让他每天的生活都是公司和家里面。

    生活范围急速的缩小，导致他哪怕来了魔都这座城市五六年，能够认出的地方也是少的可怜。

    今天又是一次伴随着夜晚下班的时候。

    明明是周六，但是他还是来到了公司加班了。

    一下子忙到了晚上7点50几，让他连晚饭都没来得及吃。

    反而现在都饿过头了。

    深吸了一口气，傅明正打算关上电脑离开公司。

    突然电脑里面弹出的一个广告页面，吸引了他的注意。

    【《舌尖上的华国2.风味人间》还有5分钟开播！】

    《舌尖上的华国》？

    这不是那部很有名气的纪录片吗？

    傅明呢喃一声。

    高强度的工作让他很少有时间看着这种娱乐节目。

    他听过《舌尖》的名头，还想着什么时候有时候可以看一看。

    结果没等到他看第一部，第二部就已经出来了。

    傅明叹了口气。

    想着反正现在时间已经不早了，回去也是一个人。

    还不如趁着这个时间看一看这部纪录片呢。

    于是做好决定的他点开b里b里。

    充值了一个大会员。

    等待着《舌尖上的华国2.风味人间》的开播！

    随着8点的时间一到。

    《舌尖上的华国2.风味人间》正式开播！

    屏幕里出现了一组组微观的画面。

    有粽叶于粽子撕开的黏腻，也有雪白的猪油在黑色的铁锅中融化的顺畅。

    从高空镜头眺望的平原在到灰墙黑瓦下的家长里短。

    少数民族的色彩缤纷的建筑对应着同样色彩鲜艳的食物。

    一组组令人眼界与食欲大开的画面，在恢宏的交响乐背景音乐下显得格外的生动。

    大江南北的画面被缩短在几十秒内。

    天南海北的食材也是一一的呈现。

    一直到画面的最后。

    一直圆滚硕大的白色汤包出现在屏幕上。

    一双筷子横着夹竹它。

    上方的黑芝麻作为点缀。

    《舌尖上的华国2.风味人间》的字幕作为背景。

    傅明是第一次看这种纪录片，所以他对于这种开头的方式感到的还是很新奇。

    虽然新奇但是并不吸引。

    紧接着画面一转，又是那道熟悉的旁白声响起。

    “不同的地理条件，早就了人们千姿百态的生活方式，华国，拥有最具戏剧性的环境和气候，从荒漠到平原，从山地到海洋。”

    “人们因循自然，从食物中获取能量，竭尽才智，用美味慰藉家人，让我们穿越四季，跨越山海，开始一场采集风味的旅行。”

    伴随着旁白而来的是一组组动人的画面。

    从云雾飘渺的高山，到一片翠绿的草原。

    从极具有辨识度的梯田再到充满危险的汪洋。

    各种各样的地理条件下，智慧的人们总是能够创造出制造美食的方法。

    从海鱼到竹笋。

    炖肉到腊肠。

    不同时节，不同位置的食物毫不突兀的出现在这里。

    似乎预示着要带领屏幕前的观众去到一个没有时间和空间的地方。

    画面的最后本集的标题出现。

    【山海之间】

    傅明有些愣住了。

    看着屏幕的他，实则内心在波涛汹涌。

    长久以来，一直围绕着从格子间到床铺的来回。

    面对屏幕里面的这么多大好河山，他一时间感到又陌生又向往。

    这些都是他一直以来都接触不到的。

    傅明心中很纳闷，自己和画面中的东西真的都是生活在同一个星球上面吗？

    紧接着画面一转。

    在一片充满着原始风味的山坡中，出现了一个用木栏杆制作而成的羊圈。

    一头头肥硕，毛发白棕相间的高山羊成为了镜头里面最为活跃的存在。

    在主人的挑选下，健壮的羊被挑选了出来。

    而稍微瘦弱的，则是留在了羊圈里面。

    似乎是在进行着某种选拔活动。

    而在羊圈中显得格格不入的是一个穿着民族服饰。

    头顶留有一小撮头发的小男孩。

    年纪在四五岁最后。

    看似年幼的小男孩在羊圈中显得格外的灵活。

    目光如鹰的他牢牢的锁定住了一只小羔羊。

    尽管小羔羊几经挣扎，但是最终还是落入了小男孩的手中。

    “天气转凉，ALT深山中的夏季牧场，毛了提别克正在整理着自家羊群，仔细挑选出最强壮的牲畜，即将踏上征程。”

    “四岁的外孙，吾尔恩被委以重任，挑选一只羔羊，今天用它款待到访的客人。”

    山里面的牧场？

    傅明笑了笑。

    他一般见过的最多的都是草原牧场。

    也不知道这山里牧场养出来的羊和草原平地牧场养出来的羊有什么不同。

    不都是羊吗？

    还说的这么与众不同。

    傅明摇了摇头。

    但是紧接着，画面就给傅明展示了什么叫做区别。

    “山地放养的ALT大尾羊，肥腴的脂肪下，肉质极为细嫩。毛勒家的夏牧场，位于阿尔泰山南麓，在这里，野草，羊群和哈萨克人之间，一直保持着微妙的平衡。”

    “当年生的羔羊，肉质幼嫩酥软，油脂丰沛，油香清甜，只要清水炖煮就是难得的夏季美味。”

    画面中的毛勒，将外孙挑选出来的羔羊。

    宰杀后悬挂在木桩上面。

    在阳光下，羔羊自带的油脂就跟即将软化的雪花一样。

    碰一下，弹三下。

    尤其是在屁股那块，两坨雪白的油脂显得格外瞩目。

    将羔羊切块之后，三白两红的肉质纹理显得很是均匀。

    将羔羊肉丢在铁锅里。

    只加入了清水，便开始烧火炖煮。

    这个在山坡上随手搭建起来的露天厨房。

    看起来简陋不已。

    但是随着火候和时间的流逝。

    一股肉眼都能够看得见的浓香，开始溢出屏幕。

    让坐在这都市里面的傅明仿佛都能够闻得见。

    有些吃过的美食，看见的时候能够想象出味道。

    可是那些看着很好吃，但是想象不出味道的美食才是最挠人的。

    傅明原先还不甚在意，但是随着画面中毛勒将铁锅掀开。

    在奶白色的汤水中，不断沉浮的羔羊肉。

    散发着致命的吸引力。

    被炖煮到有些酥烂的骨头，让人有着很想要一吸的冲动。

    肉质的纹理之间在高清的镜头下，清晰可见。

    一颗浓厚的汤水缓慢流淌过，就好似流进了傅明的喉咙里。

    让他不由自主的干咽了一下口水。

    紧接着被煮好的羊肉，被毛勒用小刀一块块的切了下来。

    被堆积在盘子里面。

    在高清的镜头下，肉块与肉块的碰撞之间。

    还能看得见，肥肉与瘦肉之间的碰撞像是傅明的理智再与食欲作斗争。

    一块块的羊肉像一座小山一样的堆积在盘子里。

    此时镜头下也出现了这道菜的名字。

    手抓肉！

    “这是夏天最后的团聚，接下来等待毛勒的，是连续几天的风餐露宿，外孙也要告别牧场，到山下的定居点生活。”

    “入夜，乌云散去，凌晨，踏上征程，人类从逐水草迁移的动物那里获得灵感，开始游牧夏秋牧场之间，直线距离接近九十公里。”

    “山路崎岖，他们要用整整7天才能走完，每一年的草木枯荣，毛勒都沿着季节指引的方向，辗转不停，羊群不仅是能量来源，也是他们全家的生计所在。”

    在享受完食物之后，毛勒从一位慈祥的外公，化身成了领头的迁移者。

    架着骏马，手中持着赶羊鞭子。

    要将这群羊，从夏季的牧场迁移到秋季的牧场。

    整个过程中间，傅明看见了川流不息的河流。

    瞥见了凶险万分的急道，也有弥漫着黄沙的黄沙路。

    以及在夜晚下的风餐露宿。

    就像是一场勇士的冒险。

    也激发起了傅明心中的热血。

    哪怕裹上了西装革履，童年时期向往的将军骑士的热血也是未曾熄灭。

    这样精彩又原始的旅程是伸出格子间的傅明永远也无法想象的。

    “三个月后，毛勒迎来真正的考验，迟来的降雪让他比预期晚了近四十天，才得以进入冬牧场，冬牧场深处荒漠，积雪是唯一的水源。”

    “草料稀少，毛勒需要严格控制羊群啃食范围，保证他们安全度过严冬，那是明年的希望。”

    傅明还在为心中逐渐觉醒的热血感到兴奋。

    紧接着就看到原本一片碧绿的草原变成白雪皑皑的一片。

    积雪带来的是草木的枯竭。

    羊群和毛勒身上都覆盖上了一层稀薄的积雪。

    也预示着他们走了许久的路程。

    看到这里傅明这才似有若无的明白过来。

    原来羊群是需要不同的季节赶往不同的牧场。

    一直以来他的认知都停留在一片草原可以允许一群羊吃好几年呢。

    “冬季，牧民蓄养的多为成年羊只，华国牧区最东端，人们用一种颇为复杂的方式烹饪多年生羯羊。”

    “卵石内部炙烤，奶桶密闭增压，内外同时加热，带皮闷烤的羊肉汁水丰盈，并带有独特的炙烤香。”

    “极致的味觉体验在羊胸口，刀锋过处，张力十足的油脂迎刃涨开，免密浓烈，余香满口。”

    牧民在赶羊之余便开始制作一种属于他们的美食。

    羊肉先被火枪烤到表皮发黄，再将羊肉切块。

    随后放到经过烈火烧制的卵石上面。

    看似不起眼的卵石此时已经储存了打量的高温。

    再与羊肉接触到那一刹那。

    羊肉自带的雪白油脂，立马发出“滋滋”的油香。

    伴随着沁人心脾的香气，羊肉被烤好的部分也是飞快的蜷缩在一起。

    光是这一道工序，就已经看的傅明口水直流。

    但是紧接着各种葱姜蒜等等调料被加入。

    牛奶桶也随之被密闭，给予里面的羊肉压力。

    羊肉先是经过炙烤的香气尚未消散，又被自身溢出来的汁水形成绵密的羊汤。

    又有烤制的香气以及炖煮的肉羊，在开桶的那一刹那。

    就已经牢牢的抓住了屏幕前。

    每一位馋虫的心思。

    紧接着这还没完。

    一大块羊肉被摆在案桌上面。

    因为表面的烤制，导致表面的羊皮锁住了里面的油脂。

    而随着牧民刀锋落下的那一刻。

    肥腴的羊肉就像是熟了的瓜果一样。

    一碰就绽放开了。

    伴随着高清的镜头。

    傅明看见了每一块肥肉绽开时那种层层叠加的食欲。

    这一刻，他的味蕾疯狂的锤骨。

    他从未想过自己居然有这么想要吃东西的一刻。

    或许是以前的自己每次都是匆匆一块三明治或者一杯咖啡应付了事。

    这一次的胃开始带领着他的思绪造反。

    一声回味悠长的声音从胃部发出。

    “嗝~”

    “寒冷的冬夜里，也有美味，马肉，是哈萨克牧民们过冬的重要储备，化雪取水，准备腌制马肉，哈萨克的食谱中马肉和马肠占有重要地位。”

    “牧民传统的保存方式，不经意将其塑造成美味，那是寒冷和时间对它进行的改变。”

    嗯？！

    傅明一愣。

    马？

    在他的印象中，马是一种交通工具。

    没想到还有人吃马肉？

    画面中经过腌制的马肉，显得格外的深红。

    不似寻常五花肉的红色，马肉更类似于一种深颜色的红。

    “马肉高蛋白，低脂肪，用新鲜马肉炒制的库尔达克，牧民一年中只有一次吃到的机会。”

    深红的马肉在锅中炒制。

    在炒制的过程中，深红变浅了，同时还加入了洋葱。

    这种带有异域风情的美食，让傅明有了想要浅尝一下的冲动。

    但是画面中的旁白还在继续。

    “接下来，真正的美味才开始酝踉，马肋排，肥瘦相间，肉质最为细嫩，被慎重地穿进马肠中，在肠衣的保护下，制成哈萨克人重要宴席上的待客上品。”

    看着一道道陌生的工序。

    傅明就像个好奇的孩子。

    马的脂肪不似羊肉的雪白，因为常年运动。

    它的脂肪是偏黄色，而且更加的紧致。

    而随着制作好的马肠被悬挂在外面。

    一场发生在微观镜头下的变化，震撼的发生在了傅明面前。

    微观镜头下的马肉，纹理清晰，肉质之间的缝隙也被放大。

    感觉像是一片深红的山脉。

    紧接着，这片深红的山脉开始慢慢的凝结出了冰霜。

    带着好看花纹的冰霜，充斥在整个马肉和马肠上面。

    逐渐的将它给覆盖，冰雪越长越多，而马肉和马肠体内的水分也开始凝结起来。

    这样一场类似于魔法般的变化发生在傅明面前。

    看得他瞪大了双眼，丝毫不想错过这每一刻的变化。

    这....就是纪录片？

    这么好看的吗？

    此时一个念头充斥在傅明脑海之中。

    “入夜，气温骤降，马肉马肠在低于零下20度的环境里，急速冻结，最大限度保鲜。”

    “第二天，冬肉在烟火气中苏醒，均匀脱水，表层缓慢变成焦糖色，由表及里，凝敛风味，悄然出香。”

    一冷一热。

    将昨天还是肥腻的马肉变成了风干已久的肉干。

    看的傅明是大开眼界。

    “制作马肉马肠，牧民至少要将它悬挂一个月之久，在肠衣的密闭保护下，马肉、肋骨、脂肪协同分解和转化，从容积累风味物质。”

    “造就哈塞克的标志性美食。”

    风干的马肉和马肠需要用温水唤醒其中的风味，但是也不需要过多的装饰。

    温水一煮，再用小刀一片片切开。

    黄红交加的熏马肉马肠就制作出来了。

    紧致的黄色脂肪和风干的深红马肉上面散发着丝丝缕缕的热气。

    诱惑般的滋味也随之弥漫开来。

    马肉！这对于傅明来说是一个十分新奇的体验。

    因为没有尝试过，所以内心本能的抗拒。

    明明是电视剧中英勇的战马，怎么能够拿来吃呢。

    但是此时看见屏幕中的马肉。

    脂香四溢，油脂余香。

    傅明内心已经把这种所谓的印象丢到一边去了。

    他此刻只想浅尝一下，这个看得他口水疯狂分泌的熏马肉马肠到底有多好吃。

    可是《舌尖》带给他的视觉体验永远是一波未平一波又起的。

    紧接着南屏的猪肉火腿开始对着傅明搔首弄姿。

    不同于金华火腿，南屏的火腿也是独有一番风味。

    片片皮薄的火腿肉虽能够激起傅明的食欲。

    因为这是他能够想象到的美食。

    而这一集的主题似乎就是为了傅明这种肉食动物所制作的。

    南屏的火腿悄然退场，远在欧州的西般牙火腿登上了舞台。

    作为闻名的火腿大国，西般牙的火腿自有他的独到之处。

    撩拨的傅明心猿意马。

    各色各样的食物，伴随着美食制作者的故事一一的展现在傅明的面前。

    除却食物本身，它背后的故事依旧没有含糊。

    尤其是在微观摄像机的帮助他。

    傅明更加能够看到它那种类似于魔法般的变化。

    傅明一分一秒都不想错过画面中的美食。

    时间也是在这样不知不觉中悄然流逝。

    等到片尾曲出来的时候，傅明这才发现。

    自己居然看完了一整集。

    时间流逝快是一部好作品的证明。

    而看完还嫌不够，那就是一部优秀作品的证明！

    （初五迎财神！桃子君在这里给各位财神拜年啦！求点月票求点打赏~）

