 若可追随顾恒生左右，于说书人而言是莫大的荣幸。

先祖未曾完成的梦想，他这个做晚辈的终于可以实现了。

至于生死，说书人并不在意。

天家下一代已经培养起来了，完全没有后顾之忧。

“刚刚那个人是九先生？”

“难道说书的老爷子便是咱们迎丰古城的城主，天家的老家主吗？”

“古城之所以无人敢捣乱，就是因为有着天家的缘故。”

酒楼内的众人愣了许久，才反应过来，一阵骚动。

当众人抬头张望时，顾恒生等人已经消失了。

顾恒生离开了酒楼，同时也离开了迎丰古城。

茫茫大世，无数年以来，出了多少惊才艳艳之辈，留下了多少的传承和底蕴。

总有一些隐世不出的大存在，不为世人所知。

帝路，第六重天。

“先生，据小人所知，各方势力已经摸到了血月狼族的大致位置，咱们所剩的时间不多了。”

说书人虽然是隐世高人，但他在顾恒生面前很谦卑，以“小人”自居。

顾恒生多次提醒说书人不必如此，可惜都没能改变说书人的想法。

说书人自小便知迎丰古城和天家的历史，牢记心中，不敢忘记。

若无恨天剑仙，便没有如同仙境的迎丰城。

“劳烦你先去一趟，若是可以，将血月狼族迁移到第二十五重天万葬山脉的附近。”

顾恒生对着说书人说道。

“先生嘱咐，小人尽力而为。”

说书人鞠躬行礼，腾云而去。

待到说书人启程以后，离火剑子才略微放松了紧张的情绪：“先生，他是谁？”

哪怕只是深深的看了一眼说书人，离火剑子的灵魂便忍不住的轻轻颤抖。

“一个坚守着自己信念的人，不争权，不好斗。”

顾恒生负背而行：“赶紧赶路吧！咱们的时间没多少了。”

第六重天的西方，有一片茫茫大海，唤名绝情海。

绝情海，无风无浪，海域辽阔却平静的有些吓人。

海边有一个小村庄，其内的村民以捕鱼为生，大多都是被诅咒而无法修炼的凡人。

数百人的村庄，生活倒是很安逸，无拘无束，活的自在。

今日，顾恒生和张寒夜的到来，打破了小村庄的宁静。

“这两个人是谁呀！怎么以前从未见过？”

“估计是外地来的修行者，咱们还是躲起来吧！”

“咱们这儿又没有什么宝贝，为什么会出现陌生人？

难不成迷路了？”

村民打量着顾恒生和张寒夜，倒是没有多少人畏惧，像是习以为常了。

按理来说，普通人见到修行者，不应该是畏如鬼神吗？

蹊跷的很！张寒夜一入村庄，眉头便轻轻的皱了起来。

“请问村长家怎么走？”

顾恒生面带微笑，对着旁边的一个男壮丁问道。

“村长家在那边呢，直走就到了。”

男壮丁扛着一把锄头，指着身后的一条小路。

“多谢。”

顾恒生点头道。

面对陌生人，村民们只是多看了几眼以后，便又开始忙活自己的事情了。

这种场面，他们好像不是第一次见了。

很快的，顾恒生便来到了一座竹屋门口。

“怎么？

不打算请我进去坐一坐吗？”

一眼望去，竹屋内空无一人，顾恒生似乎是在对着空气说话。

半晌后，竹门自动打开了。

紧接着，有一个慈祥的老婆婆不知从哪里冒出来的，慢慢的撑着拐杖走了过来。

在老婆婆的身边，还有一个年轻的小姑娘。

“见过恨天剑仙。”

老婆婆将拐杖横在身前，鞠躬道。

“见过剑仙。”

其身旁的小姑娘看了一眼老妪，有模有样的学着。

“本来我不想打扰你的生活，不过事关重大，不得不过来走一遭。”

顾恒生将目光移向了小姑娘的身上，惊诧道：“七窍玲珑心，没想到这一世还真被你杨家找到了。

她的未来，不可限量。”

“可惜了，这个丫头生错了时代。”

这是一个万古未有的璀璨乱世，妖孽云集。

若是放在以前的时代，这个丫头估计可以横推同辈，无敌天下。

老婆婆摸了摸小姑娘的头，慈祥而道：“先祖曾欠下剑仙的恩情，一直没有机会偿还。

这一世，老身愿听剑仙差遣。”

“希望这丫头的七窍玲珑心可以平定绝情海的诅咒。

届时，天下之大，你杨家后辈，何处不可去。”

十余万年前，恨天剑仙虽然没有留下传承，但他所做下的人情，至今依然存在。

“也不知道血月狼族修的什么福分，居然让剑仙如此庇护。”

老妪的身上没有一丝玄气波动。

“拜托了。”

顾恒生不多言，说完这句话便走了。

悠悠万古，很多的地方都埋藏着秘密。

譬如绝情海的这一处小村庄，可不像表面上看到的这么简单。

又半月，顾恒生带着张寒夜走进了一方古墓。

古墓之中有一口棺材，隐约还可听到有心脏跳动声从棺材中传出，甚是诡异。

跟着顾恒生一路奔波，离火剑子觉得自己的心麻木，见识到了平日里难以想象的存在。

“过了这么久，古墓就只剩下你一个人了吗？”

顾恒生像是走进自家后花园一样，谈笑风生。

“后辈子孙不争气，让剑仙看笑话了。”

一个古老的声音从棺材中传来。

“不知古墓是否记得十余万年前的恩情？”

顾恒生直接问道。

“祖训记载，不敢遗忘。”

古墓萧条，貌似只剩下棺材中的一个人还活着了。

“那就好，我等着你。”

古墓的故人早已陨落，顾恒生也没有必要叙旧，开门见山的说道。

说罢，顾恒生便转身离开古墓。

从始至终，张寒夜一言不发，他知道此事牵扯到了帝路上面真正的大人物，不是年轻一辈有能力涉足的。

人情债，用了便没有了。

为了庇护血月狼族，顾恒生将自己前世所做的恩情，全都用上了。

要知道，他请的人，哪一个不是站在巅峰的存在，关键时候是可以救命的。

当年一清灵液之事，突发状况，顾恒生根本来不及做准备，险些身陨。

这一次，顾恒生会让世人明白什么叫做言出必行。

 