    协商好之后，王旭继续与神慧缠斗，相比之前的出手狠辣，这一次只是出工不出力。

    王旭一留手，神慧的压力大大减轻，与此同时，二人也在寻找着机会，争取一击将霸刀客杨铭重创。

    这个机会并不难找，杨铭修的是霸刀，有我无敌，打法十分凶猛。

    一寸短一寸险，他打的那么凶险，自然而然在防御方面就有缺陷，不可能面面俱到，无懈可击。

    很快，裴勇与瘦老头蓄力，王旭与杨铭双双围攻神慧之时，他们感觉到机会来了。

    此时，王旭与杨铭一左一右夹击神慧，裴勇与瘦老头并不在场。

    如果在这个时候暴起伤人，裴勇二人是来不及支援的。

    好机会！！

    王旭与神慧对视一眼，彼此心照不宣，不约而同向着杨铭攻去。

    杨铭对神慧早有防备，见到神慧反击也不慌张，以一柄魔刀在胸前抵挡。

    却不防，王旭在背后猛然劈出一刀，说时迟，那时快，刀锋临近之时，杨铭再想回防已经来不及了，只能强扭一下身体，避开了身上的要害部位。

    噗！！

    “啊！”

    一声惨叫，一条断臂落在了地上。

    杨铭单手持刀，蹭蹭蹭的向后连退几步，目光中还带着不信。

    “你，你们？”

    杨铭怎么也没有想到，上一秒的队友会对自己突然出手。

    虽然对他们这个级别的修士来说，断掉一臂并不算多大伤势，细心调养用不了多久就能断臂重生。

    可是眼下的情况，绝对没有给他细心调养的条件，断掉一条手臂，基本上就跟冠军无缘了。

    “杨铭，你能走到今天这一步，相信一定明白没有永远的朋友，只有永远的利益这句话，我想你不会怪我的，对吧？”

    一刀砍掉杨铭的一条手臂，将其重创，王旭的心情也是好极了。

    “好，真是好！”

    杨铭哪能不知道，自己这么被暗算了，沉声道：“这件事不算完，以后走着瞧好了！”

    说完这话，杨铭没有退回裴勇二人身边，反而看了眼高高在上的堕落圣主，开口道：“我认输了。”

    话音落下，杨铭转身就走，连落在地上断臂都不要了。

    “杨铭，你干什么？”看到杨铭要走，裴勇二人大惊失色。

    听到身后的呼喊声，杨铭不但没有停留，反而步伐更快几分，头也不回的说道：“我用的是双手刀，废掉一条胳膊，这身本身就废了大半，我还留下来做什么？”

    杨铭大步而去，走的当真是干净利落。

    王旭目送他的背影，眼底有赞许之色一闪而过。

    如果杨铭选择留下，拖着重伤之躯帮助裴勇二人，他们也会觉得很棘手。

    可杨铭也不是傻子，裴勇跟瘦老头都不是吃草的兔子，而是吃肉的猛虎，他实力未损之前，自然不怕与虎谋皮。

    现在，一身实力去了大半，正如他所说的那样还留下来做什么，帮裴勇二人战斗，跟王旭二人分生死吗？

    不，杨铭脑子没坑，实力受损之后，他已经赌不起了。

    万一，裴勇二人也对他起杀心，只剩一半实力的他，恐有身死道消之险。

    当退则退，杨铭走的干净利落。

    这下，却苦了裴勇跟瘦老头，好好的四打一变成三打二不说，杨铭一退又成了二打二。

    只可惜，再想把杨铭喊回来不现实，他们也只能硬着头皮上。

    “我左你右。”

    王旭根本不给神慧和尚说话的机会，直接迎上了使用巨斧的裴勇。

    裴勇号称巨斧手，与王旭一样用的是长兵器，王旭早已见猎心喜，想要跟他在兵器上分个高下。

    “来得好！”

    裴勇手持巨斧，与王旭战在了一处。

    一交手王旭就发现，裴勇是纯粹的武道修士，招式精妙，斗战经验丰富，而且很可能具有特殊体质。

    为什么这么猜测，因为他在战斗的时候，完全不考虑受伤情况。

    有几次，他明明可以避过去，却主动迎上王旭的刀锋，让王旭砍他的肉身，企图以伤换伤。

    王旭仗着肉身坚硬无比，并不怕裴勇的以伤换伤之法。

    可是进行几次后，他发现事情没有那么简单，要是单纯的以伤换伤，见他肉身坚硬，难以撼动之后肯定就放弃了。

    裴勇不但没放弃，反而乐此不彼，就像专门来跟他找虐一样。

    “不对劲，裴勇又不是傻子，我的肉身这么坚硬，他根本就打不动，为什么还不放弃？”

    王旭心中很快起疑，裴勇打不动他，他却能伤到裴勇。

    十几个回合的功夫，裴勇身上就多了七八道伤痕，换成正常人早就想其他办法了。

    裴勇不但没换方式，反而继续与他缠斗，这是为什么？

    虽然他发现，裴勇可能拥有特殊体质，恢复能力很强，可再强的恢复能力也有极限，强如盘古都在头顶青天，脚踏大地的开天大业中陨落了，裴勇的恢复能力总不能强过盘古吧。

    一刀两刀不起眼，千百招之后，他岂不是要力竭而死。

    “吾乃裴勇，圹埌界第一勇士，谁可与我一战！”

    裴勇仰天长啸，挥舞着手上的巨斧，根本不为自己的伤势所动。

    王旭惊奇了，难道自己遇到了傻子，只知道低头憨战，不知道根据形式进行变化？

    “咦，他的速度之前没有这么快吧？”

    王旭一刀挡开巨斧，反手一刀撩向裴勇的胸口。

    按照之前裴勇表现出的速度，他胸口上肯定要多出一道伤痕，根本来不及防御。

    现实中，裴勇是没有防御，却非常巧妙的下压斧头，以比退时更快的速度打出了一击横扫。

    不是王旭看不起她，按照他之前的速度，他根本做不出这样的反应，这很奇怪啊。

    下压心中的惊异，王旭又与其交手三招。

    这下没错了，裴勇的速度变快了，比之刚交手时起码快了两成，与他相比都不落分毫。

    要知道，在之前的交手中，他的速度是比不上王旭的，虽然慢的不多，可慢了就是慢了，这在战斗中非常明显。

    现在又表现出，与他相差无几的速度，这是怎么回事，难道他之前在隐藏实力？

    王旭有点拿捏不定，毕竟没有人规定一上来就要使出全力，有的人就喜欢扮猪吃老虎，谁又能说之前的裴勇没有藏拙。

    裴勇的速度一快，王旭的压力瞬间大增。

    之前的裴勇，可以看成削弱版的他。

    速度，力量，都比他差一线。

    防御力虽然无法跟他相比，却有超强恢复能力，也不是好惹的。

    现在呢，裴勇的力量还是不及他，速度却提高了一截，达到了跟他不分伯仲的地步。

    有点意思！

    王旭抖擞精神，一柄三尖两刃刀在手上使的出神入化，仗着力量与技巧再次将裴勇压制了下去。

    转眼百招过去了，裴勇身上的伤痕，也从七八道变成了二三十道，整个人浑身浴血，犹如困兽犹斗的野兽。

    而就在王旭估算着，裴勇的恢复能力是否到达极限时，他又错愕的发现裴勇的实力又变强了。

    这一次，变强的是力量。

    裴勇之前在力量上，与他相比差了一截，王旭经常能磕开他的兵器，而他却磕不开王旭的长刀。

    此时再交手，王旭错愕的发现，裴勇的力量有了大幅度增长。

    这个增长大约有三成，换算过来，王旭磕不开他的兵器了，他反而能将王旭的长刀扫开。

    “怎么会这样？”

    王旭有些不信，一个力劈华山，当头向着裴勇劈下。

    裴勇双手持斧，鼻子里喷出两股气柱，喝道：“嗨！”

    叮！！

    三尖两刃刀劈在斧柄上，王旭人在半空，双手持刀做下压状。

    裴勇则右脚在前，左脚在后，双手举着斧头，做向上抗的动作。

    下一秒，王旭看向裴勇，四目相对之间，相视无言。

    王旭的目光中带着凝重，裴勇的目光中则满是战意。

    一秒，两秒，三秒...

    王旭的力量越来越大，裴勇使出的力量也越来越强，犹如两头公牛在相互角力。

    很快几息过去了，王旭的脸上流出了汗水，裴勇的脸色也变得通红。

    他就像被煮熟的大虾一样，脸色血红，青筋暴露，双眼瞪的跟铜铃一样。

    “嗨！”裴勇大喝一声，顶着王旭向前走。

    王旭虽然人在半空，看似无处借力，实际上，他已经用了定身法，并不是那么好撼动的。

    裴勇推着他，宛如推着三山五岳，每一步踩在地上，都能在天道石铺成的地板上踩出一个脚印。

    “开！”

    推着王旭走出五步，裴勇爆喝一声，将兵器向上一扬。

    瞬间，王旭就感受到一股无可匹敌的力量从兵器上传来，一时间，定身法顷刻被破，自身更是倒飞出十几米，踩到大殿上的盘龙柱才停下来。

    “吃我一斧！”

    裴勇得不饶人，从十几米外快速冲来，速度达到极限后抬手就是一斧。

    嗖！！

    王旭脚尖点在盘龙柱上，根本不去硬接，而是侧身绕到了石柱后面。

    轰！！

    下一秒，裴勇的斧头砍在盘龙柱上，一时间大殿微微摇动，号称非圣人无法撼动的宫殿，居然被裴勇这一击撼动了。

    “好强的一斧，差不多有箭九第六箭的威力了！”

    王旭看的目光微眯，要知道，箭九的第六箭可不简单，是实实在在的圣人一击，相当于普通圣人在全力出手。

    裴勇不同于箭九，箭九是燃烧元神才能打出圣人一击，裴勇这个状态却远远未到燃烧元神换取实力的地步。

    也就是说，这只是他此状态的攻击力，燃烧元神后可能还会变得更强。

    “好个莽子，居然是越战越勇体质，要是我猜得不错，你的实力提升应该与伤势有关吧？”

    打到现在，王旭要是再看不出点东西，就可以找块豆腐撞死了。

    裴勇闻声后也不答话，目光中的战意几乎浓烈到了极致，对着王旭又是一斧辟出。

    “来得好！”

    王旭大喝一声，化为长虹遁走。

    虽然他的肉身之强，堪比先天至宝，圣人都难以撼动。

    可在之前与箭九交战中，他已经试过圣人级的攻击了，一击两击虽然杀不死他，却足以将他击伤，硬抗是很不划算的。

    王旭绕柱飞，裴勇绕柱追，重现了当年阿房宫内，始皇帝面对荆轲时，表现出的秦王绕柱绝技。

    “狡诈恶徒，速速与我一战！”

    裴勇此时的速度，虽说比王旭并不慢，可想追上也不是那么容易。

    追了几圈，连王旭的影子都没有摸到，裴勇气的怒发冲冠，恨不得跟泰森一样，抱上去咬他的耳朵。

    “王兄，我来助你！”

    正在与瘦老头交手的神慧，也发现了这边的不对，抬手就用万佛钟打来，想要为王旭解围。

    “谁能挡我！”

    裴勇的气势达到了极点，看到万佛钟气势汹汹的撞来，根本没有闪避的感念，抬手就是一斧挥了出去。

    轰！！

    面对圣人级数的一击，哪怕万佛钟是极品先天至宝也不好受，悲鸣一声飞回神慧和尚手中。

    “握草！”

    神慧和尚也忍不住爆了句粗口，惊道：“他怎么变得这么凶了？”

    随手就是圣人级数的一击，这可不是开玩笑的，他们这些巅峰准圣，能打出一两击圣人级数的攻击就不错了。

    毕竟，他们不是真正的圣人，随手就爆发出圣人级数的攻击，岂不是能横击圣人了。

    “他的体质很不简单，可能受伤越重实力越强，我砍了他三十几刀，然后他就变成这个样子了。”

    王旭也很郁闷，谁知道诸天内还有这种体质，简直跟作弊一样。

    一开始，裴勇变现出的实力，也就是普通的准圣无敌层次，并不比箭九强多少，甚至看上去比杨铭弱多了。

    没成想，他才是隐藏的最深的人，打到现在，实力起码提高了五成，打出圣人一击就跟打着玩一样。

    幸好，他的速度并没有提高到圣人层次，短板还是有的，不然今天就没得玩了。

    算起来，力量，速度，防御，全都达到圣人级，才是完整的圣人。

    想要横击圣人，与圣人过上百十招，这三项属性一定要与圣人接近才行。

    裴勇的力量是够了，速度却要差上不少，只是勉强摸到横击圣人的门槛，不然也不用打了。