
望轻尘没有说话，俊脸冷清，金钟面色更加苍白，风云菱就知道自己猜对了，原来宗门对自己的武功独家性这么重视啊。

“小姐，属下还是不、不学了，属下还想多活几年呢。”金钟连忙摇头。

风云菱点点头道：“好吧，那我学，以后我可以保护你呢！”

此话一出，金钟再次愣住，随即一张其貌不扬的脸上，鼻子一酸，眼睛里好像有点湿漉漉了。

从小到大，从来没有人对他说过这么好听的话，因为他是一个孤儿，从小就被宫内领养后开始暗卫培训了，说到底他不是丞相大人的人，而是皇上的人。

望轻尘看着风云菱无心的一句话，却是感人至极，也是内心感叹，觉得风云菱真的是对下属极好的善良姑娘，这也是金钟的福气，让他都觉得有点羡慕。

随后，望轻尘拿着手中包裹好的西瓜刀去客房休息，其实是反复不停的看西瓜刀和手术刀，越看越觉得不可思议，这种材料到底是哪里来的？分明不是铁啊。

研究好久都没研究出什么来，但他嘴角的弧度却没有收起。

直到外面金钟敲门，让他去用晚膳，他有点难为情道：“金钟，还是叫人送来我这里吧，我就不和大小姐一起用膳了。”

“为什么？”金钟惊讶道，“哦，你不会是怕别人说闲言闲语吧？”

“这样对云菱声誉不好。”望轻尘毕竟是年轻男子，住下来都已经非常不合适，不过客房还好点，若是再亲近一起用膳啥的，要传出去，风云菱的名声怎么办？

“望公子，你想太多了，别人家的小姐可能还会顾忌名声，我家大小姐才不在乎这些，反正外面说得够难听了，好在大小姐这人心胸宽广，不会放心上，做人坦荡荡，何必鬼鬼祟祟，偷偷摸摸呢！”金钟这句话绝对是深得风云菱的心了，太了解她了。

望轻尘一愣，随即有点不好意思开口道：“那大小姐和六王爷之间？”

金钟咳咳咳几声道：“这故事说来话长了，若望公子要听，晚点我过来你这边聊几句，现在是用膳时间，大小姐还等着呢，走吧，没那么多规矩，而且这院子里，一般人也不敢来。”

望轻尘想了一下，跟着金钟再次来的客厅之中。

“轻尘，你昆仑山都吃啥啊？吃得惯这里的菜肴吗？”风云菱笑眯眯的看着赏心悦目的望轻尘进来，真的是心情都好很多的。

望轻尘进来就看到桌子上五菜一汤，一个个都很精致，让他都觉得不好意思。

“云菱，你不用这么客气的，我们昆仑山什么都可以吃，哪里用这么多，一菜一汤足以。”望轻尘连忙说道。

“什么啊，你来我这里做客，难道我给你吃一菜一汤，那我还算什么朋友啊，你既然下山了，就多了解一点俗世，该吃的吃，天下美食很多，回头你要有空啊，我带你好好在京城逛逛，免得你白来这京城，快坐下来吃。”

风云菱又是笑容满面，又是热情接地气，让望轻尘心里也都放松不少。

“金钟，你也去吃吧，小娟他们在等你呢。”风云菱对金钟说道。

金钟立刻答应一声就走了，有望轻尘在，大小姐的安全自然没关系。

“轻尘，你鼻子都好了吧？”风云菱看看鼻子完全没事了，都看不出任何痕迹，心里想着自己的东西就是牛x。

不说还好，一说望轻尘瞬间问道：“云菱，你的药怎么效果这么神奇，是什么药水？”

风云菱娇笑道：“自然是我自己炼制出来的好东西，这是独门配方，不外传。”说着还狡黠的眨巴下眼睛，一副顽皮的模样。

望轻尘微笑道：“云菱的独门东西似乎挺多的。”

“那是，谁叫我是风云菱呢？丞相嫡女，有钱有势，要弄点独门的东西还不简单。”风云菱露出一排森森白牙，这可是她自己早想好的借口呢。

望轻尘笑出声来，看着风云菱娇俏欢快的样子，真的好心情也会被传染开来的。

“你多吃点，这么多菜呢，不吃完就浪费了。”风云菱开始夹菜给望轻尘，“对了轻尘，晚膳后，你能不能和我一起去趟西区？我爹还没回来，我也想去看看那边的情况，不过想让金钟休息休息，就别跟着我跑了，你可以保护我对不对？”

望轻尘一愣之后，点点头道：“好，云菱，你确定那边都弄好了？”

“差不多吧，不过再去看看比较好，江无恒在那边估计累坏了，我也想去帮帮他。”风云菱差点就把江无恒给忘记了。

“云菱还真的个心系百姓的好姑娘。”望轻尘赞美道。

风云菱嘿嘿一笑道：“那是，谁都是父母生的嘛？都有活着的权利，我们能帮就帮点呗，而且这一次我不出手都不行，有人要陷害我爹呢！要是搞不定，朝堂上我爹就得落一个失职的罪名。”

“哦？为何？”望轻尘不太知道整个过程，只听五王爷提起一些。

风云菱大致讲了一些东西，望轻尘其实也没听进去，因为看到风云菱那眉飞色舞的样子他脑子就不集中，加上风云菱还不时叫他吃，让他都觉得这样的日子是不是太美好了？

晚膳后，风云菱和望轻尘坐着丞相府的大马车前往西区，能休息的金钟是意外之喜，和小娟他们整理院子。

马车上，风云菱不浪费时间的向望轻尘请教踏云步，望轻尘只能先把口诀给风云菱讲解。

本来以为很难理解和很难记住的口诀，在风云菱这边很快就记住，而且背起来简直比他还顺溜，这让望轻尘再一次被惊吓到，她之前说得是真的，她是一个超级学霸啊。

记住口诀之后，风云菱就打坐模式的坐在马车里开始炼气，毕竟要气随心动，才能控制好身体的每个部位的协调性。

但这个修炼确实有难度，风云菱一路下来都没能入门，她之前刚练出来的气没有那么容易融合这个，所以只能循环渐进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732449"  chaptername="第111章">加入书签</a>
</div>
