
　　她还知道怕？

　　傅君承眯了眯眸子，笑声低醇，“真不过来？”

　　对她，他一向十分有耐心。

　　顾清宁坚定摇头，不动声色地往旁边挪了挪。

　　“不……”

　　还没等她说完，男人欺身靠近，高大挺拔的身影携着一股压迫感。

　　顾清宁忽然有种无处可逃的感觉，身子一侧，后腰抵住沙发的扶手。

　　没有退路。

　　男人双手撑在她的两侧，把她困在身前，温热的气息落在耳畔，撩拨着她的理智。

　　“宁宁，这里的风景好看吗？”

　　顾清宁莫名一慌，不知是不是她的错觉，她觉得今天的傅君承和之前不一样。

　　特别的……

　　危、险。

　　她眼神闪躲地抬起头，毫无准备地撞进傅君承深邃如海的墨眸里。

　　“……还行。”

　　话出口，她突然没了底气，怂得不像她自己。

　　傅君承眉梢微挑，嘴角勾起的弧度变得意味不明。

　　“所以，和那两人玩得挺开心？”

　　语调轻缓，带着一股风雨欲来的平静。

　　他目光灼灼，紧盯着她不放，仿佛她敢点下头，他就要将她给啃个干净。

　　顾清宁觉得他话里有话，却又说不出哪里不对劲。

　　长睫微抖，她目光疑惑地打量着男人近在咫尺的俊脸。

　　在他的注视下，她慢吞吞地伸出手，然后覆到他的额头上。

　　她蹙眉，没发烧啊。

　　“……”

　　傅君承脸一黑，额角突突地跳。

　　顾清宁刚要收回手，就被他一把握住，男人修长的手指撑开她的指缝，和她十指紧扣。

　　他执拗地追问，“刚才的问题，你还没回答。”

　　掌心相贴，他的掌心温热又干燥，温度不断升高。

　　顾清宁身子一僵，抿了抿唇，声音有些干涩，“就还行啊。”

　　她又不是真来游玩的，哪有什么开不开心的。

　　傅君承再问，好听的嗓音低了低，“那看见我来，你高不高兴？”

　　顾清宁，“……”

　　他今天是哪根筋搭错了？

　　干嘛一直问她开不开心，高不高兴。

　　她又不是傻子，还能成天傻呵呵地高兴不成。

　　不满她的犹豫，傅君承握着她的手紧了紧，语气倏地变得低沉，“这个问题就那么难回答？”

　　顾清宁身子往后仰，试图躲开耳边那股撩人的气息。

　　她含糊其辞地道，“就那样。”

　　傅君承不给她逃避的机会，轻笑出声，“那样是哪样？”

　　“是高兴，还是不高兴？”

　　来之前，傅君承就想好了，他家小狮子就是根木头疙瘩，什么温水煮青蛙这一套根本没用。

　　对他家小狮子，就该直接点，霸道点，不然等到黄菜花都凉了，都等不来她开窍。

　　归根结底就一条，他吃醋了，所以她得负责。

　　靠得距离太近，独属他清冽的气息，有力的心跳，接二连三地侵占她的心神。

　　顾清宁眸底泛起涟漪，抬手抵住他的胸膛，试图挣开他的束缚。

　　“傅君承，你能不能好好说话？”

　　他是不是吃定她不会揍他，才敢这般肆无忌惮。

　　傅君承眸间倒映着她的身影，温热的呼吸喷洒在她脸上，“我这不是在和你好好说话吗？”

　　要不是看她还小，岂止是这样。

　　他抵着她的额头，一半身子几乎压在她身上，顾清宁耳根红透，瓷白的脖颈爬上一层淡淡的粉。

　　“傅君承，你再这样，我真生气了。”

　　清冷的声音软了下来，几乎没有什么震慑力。

　　“你再不放手，我真不客气了，我动手了。”

　　傅君承勾了勾唇，神色带着几分愉悦，“我们两谁跟谁，别客气，君承哥哥随便你动。”

　　话从他口中出来，莫名变得暧昧。

　　顾清宁瞪大了眼，看着他的眼神难掩惊愕，“傅君承，你，你撞邪了？”

　　他怕是个假的傅君承吧？

　　傅君承扣住她乱动的手，长臂穿过她的后腰，搂住她盈盈一握的腰肢，“没撞邪，撞你了。”

　　说着，缠在她腰间的手微微用力。

　　顾清宁浑身热气翻涌，白皙的小脸不争气地红了。

　　“傅君承，你别闹了，快从我身上起开。”

　　她边说边挣脱开他的手，甚至还试图上脚，打算一脚蹬开他。

　　早就看破她的小动作，傅君承长腿一抬，轻松压住她的双腿。

　　这样一来，他上半身几乎贴在她身上，二人的姿势越发暧昧，引人遐想。

　　“我从京城赶过来，你觉得我只是在闹你玩吗，宁宁？”

　　他每次唤她名字时，声音极轻，却又温柔缱绻。

　　顾清宁挣扎的手僵硬住，清亮的墨瞳滑过一丝茫然和困惑。

　　她愣愣地看着面前这张过分好看的脸，反应有点呆。

　　傅君承松开她的手，手指撩开她耳边的碎发，低哑的嗓音从喉间溢出，“宁宁，我等不及你慢慢开窍了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的小狮子太耀眼了，轻而易举便能吸引别人的注意，他不怕别人和他抢，但他想光明正大地宠她，亲近她，保护她。

　　但，不是以朋友的身份，而是以她喜欢的人的身份。

　　顾清宁被他突如其来的话惊到，背脊僵直，目光呆滞地看着他。

　　她动了动唇，思绪混乱，一时发不出声音。

　　她耳边回荡着他刚才那句话，她一字一字地捏碎掰开，勉强品出几分他话里蕴藏的情意。

　　他是在和她表白，是这个意思吗？

　　傅君承看着她呆愣的表情，指腹移到她的脸颊，轻轻摩挲着。

　　“宁宁，要不要和我在一起？”

　　比起刚才，他的话语更加直白和霸道。

　　顾清宁刚回过神，就听到他来这么一句，撩得她的心嘭嘭直跳。

　　“不是，你，我……”

　　脑袋昏昏沉沉的，她自己都不知道她在说什么。

　　傅君承低笑出声，被他这么一笑，顾清宁又羞又恼。

　　她手脚并用地挣扎起来，“你起开。”

　　好不容易捅穿了这层窗户纸，傅君承自然不会给她逃避的机会，“那你答不答应？”

　　顾清宁回避他的视线，“不答应，你起开。”

　　傅君承墨眸眯起，“真不答应？”

　　“咚咚咚——”

　　急促的敲门声不不合时宜地响起，打散了一室旖旎的气氛。

　　林放着急的声音从门外传来，“宁姐，出事了，你快出来。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，167、宁宁，要不要和我在一起（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 