
　　锵！

　　诸神黄昏剑锋上，宛若是要焚烧一切的黑焰燃起，诸多法则具备的武器引擎启动，庞大的威压顿时扩散而出。

　　陆羽身上，明帝之躯直接开启到了最佳状态，进入天道战斗模式。

　　一手执剑，陆羽望着虚空之主，凝眸说道：

　　“毁灭？那就来试试看吧！”

　　“明庭所部，列阵冲锋！”

　　霎那间，一声号令之下，无数明庭战士，驾驭着日月序列战舰，朝着虚空神明发起了决死冲锋。

　　“为了明庭的荣耀，为了陛下，冲锋！”

　　“为了天道法则，为了明庭的未来，击溃他们！”

　　“杀！”

　　乌鸦手执一柄银白色的殿堂级武器，嘴角升起一丝诡笑，身后黑色羽翼绽放，承载最高量级的纳米核心装甲顷刻间覆盖了全身。

　　“好戏……终于开场了！”

　　乌鸦直接撞入虚空神明们的序列之中，开启了疯狂战斗状态，在他之后，青龙，阎罗，玄武都是奋不顾身的杀向虚空神明们……

　　不死鸟编队，幽冥编队，审判编队，神霄编队……

　　一支支象征着明庭至高荣誉怎么，驾驭着日月星辰的编队，展开了明庭有史以来，第一次大规模……维度弑神作战！

　　陆羽这边，虚空之主不屑的看着明庭所部的战士们冲锋，他麾下的虚空神明们全力抵挡，他却是呵呵一笑道：天籁小说网

　　“真是低端的战斗方式……”

　　然后，虚空之主又看向陆羽，戏谑道：

　　“你该不会也是要这般与我战斗吧？若是的话，就没有战斗的必要了……”

　　“当然不会，我可是为你……准备了一场盛礼呢！”陆羽微微一笑说道。

　　“哦？是吗？我很期待……”

　　虚空之主说着，就见到，陆羽手中出现了一个散发着金芒的盒子，其上无尽的法则力量涌现，让他脸上的戏谑神情顿时散去，因为其中……夹杂着无数诸神的执念！

　　这些执念之下，隐藏着更可怕的东西，让虚空之主隐隐不安起来……

　　“这是……”

　　见到虚空之主的神态变化，陆羽嘴角的微笑更甚了，悠悠说道：

　　“虚空之主……”

　　“可曾听闻……降维打击！”

　　说道最后，陆羽声音一寒，手中封魔盒开启，无尽的法则爆发，他周身的运算能力达到了他所能达到的极致……

　　唰！

　　两个黑洞同时出现在陆羽和虚空之主身后，将他们的身影吸入其中。

　　唰！

　　两人消失不见，场中的战斗反而是愈加激烈了，明庭的战士与虚空的神明们，混战不休……

　　轰！

　　一处奇异的维度中，陆羽和虚空之主的身影从黑洞中被挤出，这里的一切都是颠覆着人的认知。

　　扭曲的空间，混乱不堪都没有能量场，到处横飞的陨石，简直如同炼狱一般……

　　在这里，虚空之主立马意识到了不对劲的地方，在这里，他所执掌的法则和力量都被削弱到了能被削弱的最低状态。

　　乃至于，连对于虚空之地的感应，虚空之主都是暂时失去了。

　　“这是……你做的？”

　　虚空之主猛地抬头，看着陆羽，眉头一皱道。

　　陆羽不回答，只是将自身法则力量，与所有运算能力爆发到了极致，明帝之躯都是如同烈火般要燃烧了。

　　“究极帝皇铠甲，合体！！”

　　轰！

　　一道光柱贯穿亘古，穿越一切空间与维度，命中到了陆羽身上，随后，一套雄霸威武，带着帝皇无可磨灭的威势的铠甲，便是覆盖了陆羽全身。

　　此刻，陆羽如同化作了这里唯一的太阳一般，照彻了亘古，也照彻了亘古不变的黑暗！

　　六只折射光芒的羽翼出现在身后，绽放间有如至高法则加持……

　　虚空看见陆羽的这个状态，眉头微微一皱，显然是先前自身对于陆羽的战力评估，还是有些低了。

　　唰！

　　诸神黄昏的黑焰熊熊燃烧，焚灭虚空，俱灭法则！

　　虚空之主微微一叹息，望着完全战斗姿态的陆羽，究极帝皇的数据在他眼中，直接突破了现在他所能目测到的巅峰数值。

　　锵！

　　一层虚幻的铠甲，也是缓缓覆盖到了虚空之主身上，无匹的威势，携裹着浩瀚的法则力量喷涌而出。

　　一柄长剑也是出现在了手中，虚空之主摇晃着脑袋说道：

　　“看来，我们还真是要以这种低端的方式……来分出胜负了！”

　　陆羽冷冷的望着虚空之主，一缕缕法则爆发，加持自身……

　　天道，永恒，黑暗，反虚空……

　　天地无心，日月重光！

　　日月阴阳般的景象，在法则运算到了极致的情况下，在陆羽周身展现。

　　“上前……领死！！”

　　唰！

　　陆羽一剑跨越无数重空间，无可避免的斩向翎虚空之主。

　　虚空之主神色凝重，一剑横在身前，聚集力量，全力以赴的斩了出去。

　　锵！

　　两柄长剑在碰撞中交织火星，属于两人各自的法则也同样在进行着激烈的对抗。

　　虚空倾轧天道，天道统御虚空！

　　二者之间仿佛进行着惨烈的生死战争，陆羽咬牙坚持，天道法则的力量爆发到了巅峰，几乎要超越自身极限了。

　　他无路可退，眼前的虚空之主是他必定要斩灭的神祗！

　　两人之间，唯有一死……一生！

　　“此剑……当斩！！”

　　陆羽冷冷的喝声道，剑锋绽放暗红色的璀璨光芒，虚空之主的法则力量顿时一顿，被陆羽一剑击退数个光年的距离……

　　“我将吞噬你的光芒，让你失去一切！”

　　虚空之主沉喝道，剑刃一指，虚空法则也同样达到了极致，如同黑洞一般闪烁着奇异的景象。

　　两人的交战异常激烈，不断的碰撞中，就连双方手中的武器都是出现了一丝丝的裂痕。

　　这是法则与法则较量，也是维度与维度的对抗，更是神与帝的决战！

　　“吞噬我的光芒？呵呵，我所执掌的，可不知道光芒！”

　　陆羽冷笑一声，手中诸神黄昏的锋芒几乎让周边扭曲的空间都瞬间禁止了。

　　“此剑……当判，诸神谢罪！！”

　　一剑斩下，天道法则携裹的浩瀚威能，连带着究极帝皇铠甲的无匹力量，一同碾轧向虚空之主。

　　这一刻，就连虚空之主的法则都是瞬间黯淡了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十三章 神战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 