    伽勒尔地区。

    夜幕降临，宫门市交织大都会的霓虹。

    恢弘气派的宫门竞技场，场馆上空，漂浮彩带与热气球。

    展翅的钢铠鸦雕像折射光线，竞技场广场的观众络绎不绝，商贩热情洋溢。

    “快点，陆老师和奇巴纳的排位战就快开始了。”

    “等一下，这个耿鬼玩偶好可爱~”

    “我到钢铠鸦雕像那边，你帮我合个影！”

    由于陆野与奇巴纳的对战，宫门市万人空巷，齐齐涌向地标性建筑‘宫门竞技场’。

    夜空中飘过吼鲸王造型的飞艇，身体侧面的LED屏幕，循环播放热血沸腾的对战视频。

    视频中的一格画面，是单手插兜、笑容痞气、眯起半边眼打招呼的奇巴纳。

    搭档为银色身躯的铝钢龙，神态沉稳。

    另一格画面，是陆野久违的黑金冠军套装，风衣摇曳，单手搭腰，目光平和。

    身旁的搭档，耿鬼扬着嘴角，露出大咧咧的笑容：“口桀！(≧?≦)?”

    众所周知，陆老师有两款皮肤，一款是‘休闲衬衫’。

    另一款是冠军皮肤，且是竹兰情侣款，又名‘美极套装’！（误）

    （注：手游《宝可梦大师》中的设定，美极套装能为训练家增加战斗力。）

    宫门竞技场西面，一栋颇具前卫科学气息的高楼大厦，赫然伫立。

    洛兹会长站在这栋‘洛兹大厦’的最顶层，一身银色西装，静静俯瞰玫瑰花瓣般的宫门竞技场。

    曾几何时，洛兹也登上过那座竞技场，并夺得亚军。后来，他为了建设伽勒尔，弃武从商，并奉献出大好青春。

    说‘一心为了伽勒尔’是虚伪的，洛兹本人也获取了诸多利益，并时常迷失方向。

    好在，伽勒尔拥有一位永不熄灭、炽诚如太阳的冠军——丹帝。

    洛兹嘴角轻扬，缓缓伸手，‘啪’地打响指。

    刹那间。

    成排聚光灯‘噌噌噌’打开，光柱投向淼淼夜空，宫门竞技场迎来今天的对战！

    “快点，乔恩，可以入场了。”

    “啊……丹帝先生不会来嘛。”

    “冠军肯定很忙啦，而且我们是来看陆老师痛扁奇巴纳的！”

    涌向竞技场的鼎沸人群中，两名少年左顾右盼。其中一位头顶稚山雀、头发柔顺，另一位活力十足。

    当年医院内的两位重症儿童，已经成长为训练家，并且踏上属于自己的旅行。

    拥簇的人群中，乔恩搂紧怀里的稚山雀，耳旁回绕丹帝温柔的笑声。

    “光是看着还不够……”

    “你也想，成为训练家吧！”

    再回过神来时，乔恩已置身于座位，四面被欢呼包围。

    “接下来——”

    主持人站在绿茵场地，手举话筒，激情道：

    “让我们欢迎，拳关市的龙系大师，奇巴纳！！”

    镁光灯闪烁，夜幕下的竞技场呼声震天，灯光柱来回移动。

    身材颀长的奇巴纳咧着嘴角，单手插着橘色夹克，额束头巾，穿着篮球鞋，走出选手通道，伸手向四面观众致意。

    奇巴纳身高一米九五，比一米八多的丹帝、陆野都要高，男模身材的米可利和他差不多高。

    他在社交媒体上拥有极高人气，在对战中总是用手机洛托姆自拍，不过经常会拍到‘沙暴’而看不见人脸。

    伴随着人群的欢呼，看台上的玛俐稍稍侧头，道：

    “哥哥，奇巴纳登场了。”

    玛俐的哥哥，灰色长发的聂梓微微点头，严肃道：

    “尽管我很不喜欢那家伙……但他的天气战术，是一流的。”

    “哥哥愿意使用极巨化的话，也一定能击败他。”玛俐说。

    “傻姑娘。”聂梓顶着黑眼圈，轻叹地笑道，“身为训练家，总该有自己的「原则」。为了变强而打破「原则」，那股力量也不会真正属于自己。”

    “那哥哥觉得，陆老师和奇巴纳，哪个更厉害。”

    “当然是陆野。”聂梓目光忽凝，“而且，他也是我在音乐道路上的追逐目标！”

    “诶？”

    “你有听过他写的那首《目标是神奇宝贝大师》嘛？好了，别管对战了，这个耳机给你。”

    兄妹二人各戴半只蓝牙耳机，站在人声鼎沸的观众中，认真的神态略显呆萌。

    奇巴纳站在场地，两手插兜，凝望前方选手通道中的阴影，目光严肃。

    那或许是……比丹帝更加棘手的对手。

    但是，赌上龙系大师的骄傲，我会用我引以为傲的天气体系，将他摧垮！

    从某种角度。

    挑战丹帝十连跪，还坚信自己能打赢丹帝的奇巴纳。

    的确非常勇敢……

    “接下来——”

    主持人提高音调，激情道：

    “有请魔都市的冠军训练家，陆野！！”

    选手通道的阴影中，传来某种压迫感。

    缓缓现出他的下颚线，硬朗的脸庞，深邃目光与黑发碎发，身披黑金风衣，身披飘着一只紫色小胖子。

    “口桀！ψ(*｀ー′)ψ”耿鬼严阵以待。

    准备动手！

    陆野：“……那什么，这是青绿胡地的汤匙吧？”

    “口桀~(′▽`〃)”耿鬼把汤匙揣回口袋，腼腆的挠挠头。

    其实也没有花钱啦。

    根本就没有在表扬你好嘛！

    陆野闷咳一声，走至场地中央，两人行握手礼。

    “这场打算用什么战术？我必须先提醒你，变化招式大多数对超极巨铝钢龙无效。”奇巴纳咧开尖齿。

    “天气。”陆野微笑。

    奇巴纳一怔，转身走回指挥席，挠着头巾。

    天气……

    这分明是我最拿手的战术。

    奇巴纳两手插兜，双目一凛。

    小瞧我的龙之风暴，可是会付出代价的！

    欢呼声中，两者在场地一侧站定，绿茵场地逐渐下降，升起一座河流与岩石的对战地型。

    奇巴纳靠近河流一侧，而陆野这边岩柱林立。如何利用地型，会是大师级对战的关键。

    世界级名裁判邓培乘坐坚盾剑怪，互相环顾，高举旗帜：

    “请双方选手准备——”

    大屏幕上亮起陆野与奇巴纳的头像，三颗精灵球齐齐亮起，燃起熊熊的火焰特效。

    “对战开始！”

    奇巴纳猛地投掷精灵球，道：

    “上吧，黏美龙！”

    精灵球‘嘭’地打开，从中现出黏美龙的身姿。它摇晃两条紫色触角，身体粘液起到保护性作用，浅紫身躯而腹部呈现深紫色。

    作为第六世代的准神，黏美龙需要在雷雨、大雾天气方能进化，对天气拥有惊人的掌控力！

    ‘嘭’的一声，黏美龙落至河面，水花四溅，身体在水流的滋润下显得更为皮糙肉厚。

    同一刻，陆野掷出黑暗球。

    “班基拉斯，准备战斗！”

    光芒落至岩石场地，伴随班基拉斯登场时的咆哮，观众面露激动，全场气氛抵达高潮！

    “沙漠暴君，班基拉斯！”

    “老班给爷杀！！”

    光芒中现出班基拉斯的身形，它背后尖刺锋芒毕露，灰绿色铠甲的三角孔洞中飞出大量狂沙，刹那间覆盖整座对战场地。

    沙砾‘噼啪’砸在岩柱与场地屏障上。前排观众屏住呼吸，即便隔着屏障，依旧能感受到班基拉斯的统治力！

    “果然是班基拉斯。”奇巴纳咧嘴一笑，“可是面对黏美龙你又该怎么办？上吧！”

    奇巴纳目光一肃，握紧成拳：“黏美龙，冲浪！！”

    “呜！！”

    黏美龙高声鸣叫，河流也随之翻涌。下一刻，黏美龙背后掀起滔天巨浪，好似高悬的地上河，向班基拉斯铺盖下来！

    沙暴是班基拉斯最好的掩体。

    即便是逆属性战斗，漫天沙砾也能减轻来自水流的冲刷，为班基拉斯提供特防加持。

    “班基拉斯。”陆野道：“龙之舞！！”

    “班叽！！”

    滔天巨浪迎头打来，班基拉斯不管不顾，双脚重踏大地，朝天怒吼，身体盘踞暗红色的汹涌气场！

    嘭！！

    滂沱的巨浪铺盖下来，沙暴因此停歇片刻，班基拉斯抖了抖湿漉漉的灰绿铠甲，双目凌厉，以‘龙之舞’的步伐大步流星，向黏美龙发起冲锋！

    “来得好。”奇巴纳凛声道，“黏美龙，强力鞭打！”

    “呜！！”黏美龙两条紫色触角绽放晶莹白光，涌动盎然的草系能量。

    嘭！！

    迎向直冲而来的班基拉斯，一条触角狠狠鞭挞在班基拉斯胸甲，‘喀啦’一声留下狰狞伤痕。

    另一条触角却被班基拉斯的左手如铁钳般攥住。

    “班基拉斯。”陆野道，“冰冻拳！！”

    黏美龙瞳孔一缩。

    班基拉斯的右拳凝结大块冰晶，散发寒意，呼啸生风，迎面而来！

    嘭！！

    “呜！”黏美龙哀鸣一声，步伐踉跄，溅起大量水花。

    班基拉斯不依不饶，一记凝结冰块的上勾拳直冲黏美龙深紫色腹部，‘咚’地将其锤飞！

    体型庞大的黏美龙竟离地而起，‘砰’地落入河面，溅起水花。

    “班叽！！”

    班基拉斯站在河中，灰绿色铠甲一半蒙着灰尘一半泛着哑光，仰天咆哮，霸气彰显无疑！

    一时间，方才停歇的沙暴，再次席卷而起，连河面上空都被沙暴覆盖。

    奇巴纳仰望乌泱泱的天空，心底生出一丝骇然。

    何等惊人的沙暴！

    不能在这种天气下，和他的班基拉斯战斗！

    “黏美龙！”奇巴纳大声道：“祈雨！！”

    黏美龙蹒跚而起，目光坚定，仰头呜叫，一时间风云色变，浓浓乌云笼罩在黏美龙头顶，其中涌动苍白雷霆！

    水汽不断氤氲，雨滴溅落在河流漾开一圈圈涟漪，旋即不断扩大，衍变为瓢泼大雨！

    黏美龙的伤势在大雨中一点点复原，与班基拉斯在大雨中对视，高声鸣叫：“呜！！”

    陆野目露思忖。

    诚然，班基拉斯对于特性「扬沙」的运用，达到了惊人地步。

    但奇巴纳作为‘天气之子’，黏美龙又是以天气闻名的准神，手动开雨天，依旧限制了扬沙！

    大雨之中，奇巴纳目光凛然，大吼道：

    “黏美龙，冲浪！！”

    “呜！！”

    巨浪滔天而起，比方才更为汹涌的浪头高达五米，好似一堵坍塌的水墙向班基拉斯倾倒下来。

    班基拉斯目光坚定，静静站立，仰望滔天浪头：“班叽……”

    观众们不由提起一口气。

    即使班基拉斯站场能力不俗，但想要硬抗黏美龙的巨型冲浪，也有些托大！

    陆野望向班基拉斯的背影，目光一凝，伸手亮起露指手套，镶嵌的钥石绽放出夺目光彩！

    “班基拉斯，Mega进化！！！”

    轰隆隆！！

    雷声般的轰鸣中，巨浪‘咚’地砸碎，水流与白沫将班基拉斯吞噬。浪头摧垮岩柱，水面漂浮着残垣，一时见不到班基拉斯的身形，唯有冲破水面、球形的虹色光芒！！

    “Mega进化么……”

    奇巴纳略显棘手，龇起牙关，仰头望天：

    “沙暴……又刮起来了啊。”

    大浪涌入场地的排水装置，现出狼藉不堪的岩柱林。Mega班基拉斯站在河岸，头顶利角，腹部呈现黑红色的狰狞花纹，背后不规则的六根倒刺左右伸展。

    Mega进化之后，沙尘暴卷土重来，吞没雨云，乌泱泱地席卷整座场馆！

    看台上，聂梓一脸不可思议。

    “那个奇巴纳的天气体系，竟然被压制了……”

    “哥哥，我和那只班基拉斯对战过。”

    玛俐认真地说：“它的沙暴，非常强！”

    滚滚沙暴中，陆野的风衣摇晃，目光深邃。

    身为「战术之人」，又怎能不精通天气战术！

    而在天气之中，分为晴天、雨天、雪天、沙暴。

    而在所有天气手当中，班基拉斯是最为强大的存在，没有之一！

    奇巴纳深吸一口气，目露决绝，道：

    “黏美龙，真气弹！！”

    “呜！！”

    黏美龙遍体鳞伤，强行鼓起腹部，口中绽放白色光芒。

    “真气弹是格斗系招式，对班基拉斯能造成巨大的伤害！”解说员道。

    此刻，班基拉斯持龙之舞所提升的速度，成了制胜关键。

    “绕到另一边去！”陆野道，“班基拉斯，尖石攻击！！”

    班基拉斯沿着河岸大步奔跑。身处河流中的黏美龙瞪大眼睛。

    却见班基拉斯以更快的重砸地面，一整排的岩柱拔地而起，形成天然屏障。

    轰！！！

    真气弹轰炸在岩柱上，将前几根岩柱悉数摧垮，尖石攻击依旧冲向黏美龙，一柄锋利的石峰从地底蹿升，‘嘭’地顶起黏美龙，继而发生爆炸！

    轰！！！

    漫天硝烟中，黏美龙‘嘭’地倒地，陷入昏厥。

    裁判邓培举起旗帜：

    “黏美龙丧失战斗能力！”

    与此同时，大屏幕上奇巴纳的一枚精灵球黯淡下来。

    奇巴纳脸色凝重，伸手收回黏美龙，再次看向前方的黑发青年与Mega班基拉斯。

    这就是对战传奇的压迫感么……

    丹帝…不，比对战丹帝时所感受到的，更为强烈！

    奇巴纳调整呼吸，咧嘴一笑，目光凌厉。

    但正因如此，才更有挑战性！

    “上吧，沙漠蜻蜓！”

    ……

