    伴随着这头黄金巨龙的坠落，数个七阶完全体的飞行魔物俯冲而来，直接硬生生将它的身体给撕碎。

    七阶完全体跟八阶成年体的差距虽然有，但是在那黑雾的加持下，再加上触不及防的进攻，直接导致了一头黄金巨龙的陨落。

    看着从天空中坠落的黄金巨龙，青年感觉自己的心在滴血。

    八阶黄金巨龙本身每天招募的数量极少，他将招募池提升到了三阶，才勉强每天招募两头。

    而且，每一头的黄金巨龙成长到成年体，都耗费海量的魔肉。

    如果说三阶的兵种提升到成年体需要消耗五百斤的六阶魔肉，那八阶的黄金巨龙升级到五十级成年体就需要五万斤的六阶魔肉。

    大量的魔肉需求，导致青年虽然猎杀许多魔物，但是却没有多余的可以进行交易。

    可以说每一头的黄金巨龙，都是用海量的资源堆积出来的。

    “组织好队形，不好轻敌，把这些家伙给我杀干净！”青年满脸戾气道。

    在他看来，刚才黄金巨龙的陨落，不过是因为大意罢了。

    只要他的黄金巨龙组织好阵型，这些七阶完全体的飞行魔物完全不是对手。

    事实也是如他所料，接下来的战斗中，前方的七阶完全体飞行魔物完全落入到了下风之中。

    不过，这些七阶完全体飞行魔物完全疯狂进攻，悍不畏死，再加上下方魔物的牵制，还是对黄金巨龙造成了损伤。

    战斗很快结束，周围的魔物，包括空中的七阶完全体飞行魔物被横扫一空。

    但是，黄金巨龙也是被杀死了三个，还有不少伤势挺严重的。

    加上之前被杀的那个，黄金巨龙直接折损了四头！

    “可恶！这些七阶完全体飞行魔物实力怎么会这么强大？我的黄金巨龙可是八阶兵种啊！”

    “看来完全体的战斗力还是要比成年体强上不少，如果我的黄金巨龙是完全体，将会直接碾压它们。”

    不过还好将这些魔物给全部斩杀了。

    这么多的七阶魔物，想必能够增长一大波的击杀积分。

    青年打开聊天群里的积分榜，开始查看榜单。

    看着自己的积分增长了不少，他的嘴角流露出一抹笑容。

    虽然排名并未增加，但是跟黑龙领地的积分咬的更死了。

    看来别的领主也是在使劲冲榜呢。

    就在这个时候，青年注意到排名第七的魅魔领地已经跃居第五了。

    “卧槽！什么情况？这个家伙积分怎么会提升的这么快？”

    青年皱眉，心中隐隐有些不安。

    这个柒柒柒每次出现都会引起轩然大波，这次该不会能进前三吧？

    随后青年便是摇了摇头，纵然他可能用圣卷提升了魅魔的等阶，但是魅魔就是魅魔，还能强过巨龙不成？

    ......

    黑雾联盟私聊群。

    【各位，我已经将领地周围魔物肃清，如果有谁抵挡不住，可以将位置发给我，我会前去支援。】

    【盟主威武，能够这么快就肃清领地周围的魔物，也太强了吧？话说，领主您的兵种是什么啊？】

    【实不相瞒，我就是排名第二的黑龙领地，各位有谁抵挡不住，我可以帮忙。】

    黑雾联盟盟主的消息出现在私聊群中，瞬间便是引起了一片安静。

    之前的时候，黑雾联盟盟主表现的还是比较神秘的，谁也没有想到，他竟然就会是排名第二的黑龙领地。

    【卧槽！盟主竟然是黑龙领地领主，这也太帅了吧！】

    【牛逼，现在盟主击杀积分排行榜第二，应该可以冲击第一吧。】

    【我知道了，盟主这是要击杀魔物增加积分，来我这里吧，我虽然能顶住，但是魔物多，也上不去排行榜，还不如让盟主来击杀这些魔物。】

    【哈哈哈，如果盟主能够成为击杀积分榜第一，那我们黑雾联盟也算是出名了，以后说出去也倍有面啊。】

    【在这种情况下，面子有什么用？重要的是能够让别的领主畏惧我们。】

    【大家不要误会，积分很重要，但是最重要的是帮助联盟实力弱的成员渡过魔潮，我还是优先帮支撑不住的领主。】

    【老大，来我这里吧，我快顶不住了，他奶奶，这魔物数量实在是太多了。】

    【卧槽！兄弟们，什么情况？魅魔领地竟然成为第五了，积分增长的好快啊。】

    【啊？不会吧？五行雷麟和死灵法师兵种都拥有大范围攻击手段，怎么会被轻易超越？】

    【不用担心，不过是魅魔兵种而已，就算是升阶了，也不可能有我们盟主大人的黑龙兵种厉害。】

    【就是，盟主，你加油冲，我们这里的魔物都给你来杀。】

    黑龙领地领主徐星河看着私聊群中的消息微微皱眉，他也是注意到了魅魔领地快速增长的积分，才是那么着急想要出去击杀魔物。

    当然，趁着也可以收拢一波人心。

    看着魅魔领地依旧在不断增长的击杀积分，徐星河冷哼一声，直接全副武装骑着一头黑色巨龙，率领着周围的黑色巨龙，朝着黑雾联盟一个成员领地而去。

    此时的魅魔领地之中，战斗依旧是在继续。

    不知道是不是因为任柒领地这里的位置周围没有其他领地，目标比较明显的原因，朝着领地进攻而来的魔物可以说是源源不断。

    大量的魔物尸体堆积在领地的周围，都快成一个小山了，后方依旧是有大量的魔物还在不断冲击。

    而且这其中还有一些五阶之上的魔物，数量还不少，最高的都出现七阶魔物了。

    看着前方地面天空充斥的魔物，任柒的眉头紧皱了起来。

    他也是在不断斩杀魔物，当然只是三阶的魔物，高了他就对付不了了。

    任柒的脚下也是堆满了魔物的尸体，他的手腕都砍酸了。

    “不应该啊，冲击而来的魔物，差不多都有六七千只了，怎么会有这么多的魔物围攻过来？”

    “他奶奶的，魔潮什么时候变得这么恐怖了？”

    “这还是我，如果换成其他领主，估计领地早就被攻破了。”

    “不对劲，很不对劲，就算我领地的魅魔千娇百媚，诱惑力十足，也不至于让这些魔物这么把持不住吧？”

