    主要是为了那口吃的吧！

    吴楚眨了眨眼，很想吐槽一句。

    小月灵捂着小嘴，星眸弯成月牙，一副小骄傲的神色。身为一个小厨娘，做出来的食物能够被人如此肯定，不自豪都不行。

    似乎是为了肯定自己的决定，女娲又对伏羲说道：“而且大兄答应小弟炼制的那柄火羽扇，不是还未开始炼制么！”

    吴楚很想说，这个不急的。

    但想想伏羲在女娲面前那副完全没有丝毫原则的样子，吴楚果断站队女娲姐姐，管他去死！

    “既如此，那姐姐和大哥便留在我这紫玉山中吧！说起来我也确实有许多话想跟大哥和姐姐说呢！”

    听到这话，伏羲看向吴楚的眼神就有点变了。

    吴楚对此也挺无语的，妹控的想法，还真有点让人无语啊！

    不过为了安抚他的情绪，吴楚还是来到他的身边，揽着他的肩膀说道：“大哥，说出来你可能不信，相比那些小花仙们的琴艺，我其实更加想念大哥那近乎于道的琴技。我常常跟那些小花仙们说，大哥的琴技，只能用一句话来形容，那就是‘此曲只应天上有，人间哪得几回闻’。大哥，能为我们再奏一曲么？”

    伏羲笑了笑，看了眼吴楚，有些得意，但更多的是警惕，似乎觉得这小子说话太好听，可能只是一些骗他的鬼话。

    ……

    就这样，两位未来人类始祖神，在这紫玉山住了下来。

    只是谁也没想到，他们这一呆，就呆了数万年。

    原本他们是想等那场三族大清洗结束之后再走的，可谁想那场大清洗，会连续数万年之久呢！

    可以说，那些个不听话，一生放纵不羁爱自由的种族，几乎已被强势的三族剿灭殆尽。唯有像吴楚他们这种藏身道场，关起门来修行的个体生灵，才能在这次的清洗中躲过一劫。

    当然，也有一些修为一般的个别生灵，即便是躲在自家道场之中闭关修行，也依然极其不幸地被人攻破道场，拖出去斩了。

    吴楚的紫玉山，虽也迎来过三族的一些强者们光顾，但因为跟青丘的关系，以及三四尊大罗坐镇，于是免去不少麻烦。

    也因此，他们倒也不是全部时间都呆在紫玉山，偶尔也会去后土的部落逛逛，去青丘璃的青丘大野泽走走。

    当然，更多的时间，还是在修行。

    吴楚现在已经将五行本源都领悟了个通透，如今正根据这五行本源力量，想要衍化出那点不灭灵光来晋级金仙呢！

    可惜，那点不灭灵光，说起来倒是简单，然而他却已经卡在这里有两三万年之久了。

    吴楚也清楚，这个确实是急不来，有些生灵卡在这里就是卡一辈子，急如果有用的话，那大家光着急就好了。

    于是，他把精力都集中到《九转玄功》上面，成功将《九转玄功》从四转修到了五转，并把能学的术法都给学了。

    比如用来远距离看戏的隔垣洞见之术；用来制造地震的振山撼地之术；用来藏身的立地无影之法；与法天象地相似的大小如意之术；用来推衍运算的逆知未来之术……

    当然，未来有无限种可能，这个也只能推算个大概，倒是可以推衍一些已经发生过，但自己却不知道的事情。

    灵宝方面，身为他大哥的伏羲，不仅用火灵珠和凤尾羽为他炼制了一把火羽扇，还用那些精品凤羽为他炼制了一件凤羽氅。

    看着这火红之色的凤羽氅，吴楚有心想要将其送给女娲，但看到伏羲那副嫌弃的神色，最终，吴楚将其送给了小月灵。

    他倒是想送给后土，可青丘璃那副‘我也想要’的神态，吴楚觉得，还是不要轻易引战的好。

    反正也不过就是一件中品后天灵宝，不是什么值钱之物。

    然而，这又引起了小狐狸的莫名飞醋，酸溜溜地看着小月灵。

    吴楚权当没看到，只是告诫小月灵，“外出时，可别轻易将其示人，毕竟是凤羽所制，要是被凤族知晓，那可是大麻烦。”

    小月灵抱着凤羽氅，小脑袋‘嗯嗯’频点，小嘴不由自主的咧开来，星眸又变成了小月牙。

    如今的小月灵和小狐狸，已经是个十一二岁的大萝莉，少了些许小时候的萌萌哒感觉，但俏丽感却已经出来了，像朵含苞待放的小花骨朵似的，引诱着小蜻蜓往上立。

    背靠大树好乘凉，吴楚也总算体会到了个中妙处。有这么多大罗境姐姐罩着，术法和灵宝不用愁，想想都觉得美滋滋。

    同样觉得美滋滋的，还有白猿老圆，原本在三族进行大清洗的时候，它还在犹豫着要不要加入其中一族，结果却被吴楚邀请入他的紫玉山中。背靠大树好乘凉的感觉，它自然也明白。

    如此，又过了万余年之久，外界三族对其他生灵的大清洗也终于渐渐平息，三族暂时进入了一个休养生息的阶段。

    躲在万寿山五庄观的镇元子和红云见此，再次选择出山，去修复被三族和众生灵打得满目疮痍，千疮百孔的洪荒地脉。

    不过说起来，这次地脉受损，只是面积比较大，地方比较多罢了，从受损程度上来看，反而比不上西方大地那次。

    在这两位老哥走出万寿山的同时，远在紫玉山的吴楚，从闭关中醒来，然后忍不住纵声长啸。

    在凉亭里下棋的伏羲和女娲转首看向大殿。

    此时青丘璃和后土都并未在紫玉山。

    “看来小弟此次闭关，应是有所收获才是！”女娲玉指往棋盘上一伸，落下白棋，眨眼嘻笑，“大兄，你输了哟！”

    伏羲愣了下，苦笑道：“妹妹的棋艺真是越来越厉害了！为兄现在面对妹妹都输多赢少了。”

    “嘻嘻，大兄，你的演技真是越来越差了，连小弟都不如。”

    “……”

    伏羲有些无语，而后讪笑道：“妹妹胡说，我那怎是演戏……”

    “论推衍运算之能，我可不是大兄对手，这黑白棋最重推衍运算，你说你次次输给我，这是不是有点假呀？”

    女娲边说边起身，笑着转向大殿方向，吴楚已经从房间中一跃而出，“姐姐，大哥，我成功了，我成功了，哈哈……”

    女娲看了他一眼，笑道：“甚好！如此，我们也该告辞了！”

    “……”

    PS：周一，求推荐票，谢谢！

