
　　看着这些任务奖励其中的时间延长卡，郗依燚的脑海中突然闪过一个大胆的想法。

　　但是这个想法很快就被郗依燚压了下去，并言辞道：系统，我身为你的宿主，此刻我命令你，未经我的允许，不能私自查询我的想法以及记忆。

　　『啊这……』

　　『行吧，反正这也是分内的事。』

　　『但是我跟你说奥，这样的话我就无法根据你的情况以及想法发布最合适的任务了，以后的任务难度可能会翻几个档次。』

　　知道了，速度速度。郗依燚心想。

　　『宿主心灵查询、记忆同步装置已关闭。』

　　郗依燚听到了，不敢多想，视线回归，说道：“咳嗯，守卫者之眼已经到手，我们回去吧。”

　　天龙研瞥了他一眼，道：“去哪？”

　　郗依燚无所谓的说道：“回明都呗，去看看你那干爹怎么样了，顺带挑挑史莱克的毛病，竟然敢篡改书籍……”

　　前两句是真的，最后一句自然是郗依燚自己瞎编的了。

　　以他现在的实力，一人屠了整个史莱克也不是没有可能，但是那样估计唐老狗就要以此为由降下神罚了。甚至是直接降临到斗罗大陆，那就坏事了。

　　所以，他需要一个理由，能让他去主动覆灭掉史莱克的理由。

　　“你不等等那个海魂兽么。”天龙研说道，“她说她还有东西要给你。”

　　“奥……”郗依燚又看了看这片海域，的确是个烂摊子了，还需要他来整理。

　　郗依燚想到这里，一身精神力全开，放射形的搜寻着魔鲸海域附近的地形。

　　按照斗1原著的剧情，那个东西应该是在……

　　“找到了！”郗依燚一拍手，说道，“溺尸之王，你我也算统一战线的兄弟一场，今日我为你找到了一个好去处，那里是大海的中央，适合你掌管整片海域，并且邪气甚重，需要你去一一将其剔除啊。”

　　溺尸之王听的眉头一皱，说道：“哪里？”

　　郗依燚指了一个方向，肃声道：“就是那里！在那里，有着一座岛屿，叫做海…咳咳，魔鬼岛！岛上有着邪恶的人类魂师供奉着他们的老大唐老狗，更有着强大的海魂兽霸占了那一片的海域，那些海魂兽是白鲨，撕咬了周围的一切生物，令整片海域都鸡犬不宁，血染成海……”

　　给海神岛编造了这么多罪名，尤其是给魔魂大白鲨编造罪名的时候，郗依燚都觉得良心有点过意不去了，但还是梗着脖子，大意凌然的说道：“此刻，整需要你去审判这些端倪啊！！只有你成为这片大海的王，生物们才能得以安息！”

　　“嗯……”溺尸之王听这郗依燚的描述，轻轻点了点头，但说道，“可是，我的情况你也知道，有经历了大战，我恐怕是有心而力不从了。”

　　“无妨。”郗依燚道，眼睛转了转，说道，“如果我的感知不错的话，你在找的就是海洋之心吧？”

　　“嗯。”溺尸之王点头承认，道，“不错，海洋之心就在你的那把海神三叉戟之上，我之前向你夺要海神三叉戟，也是这个目的，不过你竟然真的帮我击溃了蜘蛛骑士，我的诺言也会履行，三年之内，不会把你当成敌人。”

　　郗依燚倒是一愣，他刚才只是想编造个海洋之心就在海神岛上的瞎话，但是没想到海洋之心竟然就在海神三叉戟的上面！。

　　郗依燚连忙吧海神三叉戟给拿了出来，往中间的主刃上一看。

　　好家伙，这是海神之心成了海洋之心啊！

　　“呃…”郗依燚有些尴尬的把海神三叉戟收了起来，战术咳嗽了两声，说道，“这三叉戟我并不能给你，你要相信我并无恶意，这甚至是为了保护你。”

　　随后不等溺尸之王有所反应，郗依燚就高呼道：“你可以等修养之后再去讨伐那魔鬼岛，相信以你的实力，对付他们并不难，我等还需速回大陆，您保重！”

　　随后，郗依燚身上电光缭绕，带着伙伴们在天空中化作一颗湛蓝色的流行，朝着天边飞去。

　　溺尸之王无奈的摇了摇头，随即看向郗依燚先前所指的方向。

　　魔鬼岛，去看一看，又有何妨？

　　这样想着，溺尸之王沉入海底，激流向那魔鬼岛的方向。

　　这片海域，倒是暂时失去了它的主人。

　　不过不多时，一抹蓝紫色的靓影就从海面上破空而来，察觉到一切都已经尘埃落定后，她想要找到那名在关键时刻帮助自己的人类，但是始终也未曾发现他的人影，只感受到了天边尚未完全褪去的电流。

　　“恩人。”她双手合十，朝着他离开的地方鞠了一躬，道，“您是我我魔鲸一族，永远的恩人。”

　　不过，现在的深海魔鲸，又剩下多少族人呢？

　　谁也不知道，连蓝晴紫自己也不清楚。

　　然而谁也没有注意到，在海底神殿的废墟之中，一个巨大的海底裂缝张开，然后又迅速收缩。残存的守卫者们迅速的涌入其中，它们在这海底裂缝之中围聚在一起，最中间的部分，赫然是一只小型的远古守卫者。体型并不大，只和普通的守卫者一般大小，但是从它释放出的气息来看，这的确是一名远古守卫者。

　　镜头在此刻拉远，人们才赫然发现，由一只又一只的守卫者组成了一个巨大的独眼图案。

　　位居独眼中央的远古守卫者的巨大独眼忽明忽暗，带来着不稳定的光芒在浅橙色与惨白色不断变化着。

　　而它身上原本灰白色的尖刺，也逐渐蜕变成了深蓝色。

　　……

　　“咣！咣！咣！”时间洪流怀表发出耀眼而璀璨的金色光芒，这次，郗依燚总算是没有被脸撞墙上或其它什么地方。

　　“哼哼。o(￣ヘ￣o＃)”郗依燚带着几分不屑的轻哼道，仿佛是在嘲讽这技能这次没能让自己撞在墙上。

　　然而，一只龙爪却突然摸上了他的肩膀，然后重重的把他推向地面。

　　“砰！”郗依燚直接脸着地，砸出了深深的大坑，一如之前没有时间洪流怀表的模样。

　　“哎呀呀呀，自己有的东西却不怎么会用呢。”声音传入郗依燚的耳中，郗依燚整个人都是懵的。

　　好不容易把头从地底下拔出来，正面看到了手上龙爪还未褪去，脸上带着笑容的天龙研。

　　“我……”郗依燚刚要开骂，但他突然发现天龙研此刻的站位是西方，而此刻，已是夕阳落山之时。23sk.Com

　　太阳的光辉映照着天龙研绝美的面庞，郗依燚一时间被美傻了，无可奈何的张开了自己的双臂，跟返祖了似的比划着不知道什么东西。

　　“砰！”这时却是又有一道靓影从天而降，直直的落进了郗依燚张开的双臂之中。

　　“？？？”郗依燚这次却是真的傻了。

　　什么情况？？从天上掉下来个美人？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十四章 天上掉下来个美人？？免费阅读。https://www.23sk.com 