
进入翼城后，马车直接驶到了松兴客栈。

墨晔一行人并未惊动县衙，也并未派人传信给杨广升，让他前来迎接。

云绾宁亲自出面，给松兴客栈的掌柜亲自道谢。

感谢掌柜的当时多留了个心眼，助他们早日找到圆宝！

她不但留下了白银万两，还留话给掌柜的：日后遇到任何困难，只管进京城到明王府去找她。

她若能帮忙，一定不遗余力！

掌柜的千恩万谢，将他们送出了翼城。

不出两日，马车就进了京城城门。

马车并未回明王府，第一时间驶入皇宫。

彼时，墨宗然刚刚从永寿宫出来。

自从圆宝失踪后，德妃便一病不起……杨太医几乎在永寿宫住下了，什么“灵丹妙药”也都给德妃服下了。

甚至那些什么补品，也都炖上给她喂下。

可德妃这病很古怪，怎么也不见好！

墨宗然忧心忡忡的出了永寿宫。

还未进御花园，便见到带着圆宝急匆匆往这边走的墨晔与云绾宁。

远远地，便看到墨宗然愁眉苦脸的样子……

云绾宁与墨晔对视一眼，支出了牵在手中的圆宝。

饶是这么短的距离，两人也眼睛都不敢眨的盯着儿子。他撒开脚丫子奔向了墨宗然，“皇祖父！”

墨宗然正为德妃的病着急呢。

根本未曾发现，他们一家三口在不远处。

猛地听到这一声“皇祖父”，他还以为自己幻听了！

“苏炳善！你听到了吗？是圆宝的声音？！”

墨宗然惊愕的看向苏炳善。

苏炳善：“……”

皇上不看皇长孙殿下，怎的转头看着他？！

难道方才那一声“皇祖父”，还能是他喊的不成？！

苏炳善摸了一把老脸，目光直勾勾的看着跑近的圆宝，老脸上满是欢喜，“皇上，就是皇长孙殿下来了！”

见墨宗然还背对着圆宝，苏炳善壮着胆子拍了拍他的胳膊。

“是吗？朕的宝贝孙儿在哪？！”

墨宗然激动地转过身，圆宝已经像颗小肉丸子冲进了他怀中。

这段时日因为担心圆宝、担心德妃，墨宗然根本没有歇息好。

圆宝这么冲过来，他险些被他给扑倒了！

“哎哟喂！”

墨宗然后退一步稳住身子，稳稳的接住了圆宝，“果然是圆宝！果然是朕的宝贝孙儿！朕的圆宝回来了！”

他认真的打量着圆宝，眼中闪烁着泪花。

最后再也忍不住了，用力一把将圆宝搂进怀中，“呜呜呜朕的乖孙啊……”

苏炳善也激动地老泪纵横。

圆宝乖巧的替墨宗然擦掉眼泪，“皇祖父别难过了，我这不是回来了吗？”

他心好累哦！

哄完父王哄娘亲，哄完娘亲哄皇祖父，等会子可能还要哄德妃祖母……这些大人真不让人省心！

“唉！”

圆宝低低的叹了一口气，只觉得他承受了这个年纪不该有的压力！

“朕这是高兴，高兴！”

墨宗然抱着圆宝站起身。

墨晔与云绾宁也走近了，两人给他请安后，只听墨宗然着急的说道，“绾宁啊，既然你回来了。”

“赶紧去瞧瞧你母妃吧！”

“母妃怎么了？”

云绾宁一愣。

他们只知道，墨宗然传信说德妃甚是思念圆宝，让他们赶快回京。

并没有说，德妃一病不起。

“你母妃生了重病，杨老头手足无措！”

墨宗然无奈的说道，“杨老头说，应当是心病。”

云绾宁顿时明白了，德妃这是因为圆宝失踪落下的病！

“好。”

她点点头，顾不得与墨宗然多说，正要往永寿宫去，就被墨晔一把拉住了，“宁儿，你的身子……”

会吃不消。

话还没说出口，云绾宁就摇了摇头，“不必再说，我没事。”

德妃如今对她像是亲生女儿一样疼爱，她不能眼睁睁看着她难受。

云绾宁转身去了永寿宫。

墨宗然抱着圆宝，皱眉看着墨晔，“绾宁身子怎么了？”

“没事。”

墨晔面无表情，“此去追寻圆宝，宁儿身子也吃不消。”

“所以你是怕她累着了？”

墨宗然神色古怪的看着她。

墨晔没吭声，便是默认了。

墨宗然：“……”

他围着墨晔走了两圈，像是见了什么稀奇事儿似的，“老七，你们这离京一趟，回来后怎么像变了一个人似的。”

从前的墨晔，对云绾宁哪有这么细心、上心？！

“那可是你母妃啊！”

他摇头，“你这小子，如今眼里只有媳妇没有你老娘了？！”

墨晔这才抬眼，“父皇曾教导儿臣，自己的媳妇自己疼。儿子谨遵父皇教诲，全心全意的疼媳妇。”

“况且，母妃是父皇的媳妇，该父皇自己疼。”

墨宗然一噎，竟是被他怼得哑口无言！

墨晔这番话，听着不怎么中听，但句句在理啊！

见墨宗然被噎住了，苏炳善忙笑着打圆场，“皇上，小殿下回来就好！不如带小殿下去见德妃娘娘吧！”

“娘娘若是见到小殿下，一定会好起来的！”

“哼，臭小子，等你母妃醒了，朕一定将你这话告诉她！”

墨宗然这才轻哼一声，傲娇的抱着圆宝离开了。

……

永寿宫。

杨太医跟在云绾宁身边“念经”，“明王妃，微臣给德妃娘娘瞧过了！娘娘这病来的古怪。”

“这几日微臣用尽了法子，却也看不出任何问题。”

“王妃，微臣开了这些药，有……”

他从怀中摸出一张药方子，自顾自的读了起来。

云绾宁：“……”

许久没听到这小老头子唠叨了，眼下再听到挺亲切的，但更多的是烦人！

她强忍着想一脚将他踹出去的冲动，竭力露出“亲切和善”的笑意，“杨太医，能帮我个忙吗？”

“什么忙？明王妃尽管吩咐！”

杨太医还捧着手中的药方子。

云绾宁深呼吸一口，“帮我把嘴闭上。”

杨太医：“……”

他一张老脸变了几变，最后羞耻的闭上了嘴。

明王妃这是嫌他烦呢！

杨太医委屈的往外走，嘴里嘟囔着，“微臣知道，王妃治病时喜欢清静，可微臣上了年纪，管不住嘴就爱唠叨！”

“微臣也很无奈啊，微臣还是去找针线把嘴巴缝起来吧！”

刚走出门外，就与人撞了个满怀。

杨太医头上的太医帽子险些被撞掉了，他一手扶着帽子一手扶着门框，“哎哟，差点撞断我的老腰！”

正要训斥来人不长眼，谁知抬眼一看，脸色一变……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148331"  chaptername="第444章  怼皇上！">加入书签</a>
</div>
