    “真不错啊，这烟花！”

    夏龙看着天空绚丽的烟火，不禁伸手放在眉前感慨道。

    随后使用夺卡能力，获得了魔格巴萨的卡片。

    虽然打起来很轻松，但魔格巴萨还是达到了精英怪兽的等级。

    这家伙虽然不会释放光线，但操控暴风的能力却十分了得。

    如果不头铁，在天空主场进行作战的话，自己等人想干掉它还挺麻烦的。

    这就应了那句‘落地的凤凰不如鸡’。

    另外击杀魔格巴萨后，夏龙能明显感觉到汲魂痛击的力量提升了。

    看样子，想要让其成长，就得多抢怪了。

    变身空间内，红凯看着他那大有想再放一次跃跃欲试的的表情，忍不住嘴角只抽抽。

    这家伙看起来是个爽朗骚气帅哥，没想到内心如此……

    “走啦！”

    解决掉魔格巴萨，欧布再不停留，双手并行朝天很快飞远了。

    龙神一号很快紧随其后，在众人的欢呼声中飞走了。

    解除变身后，红凯再度回到路旁的拍证件照的狭小房间中。

    等他出来，就看见一快大如房屋的赤色陨石砸在地面矗立着。

    红凯拿出欧布圆环，身前赤色陨石瞬间破碎。

    金色的光辉涌现，复又被欧布圆环吸走，最后凝聚成一张新的卡片来。

    封面是一位浑身赤红的奥特战士。

    胸口横躺着的蓝色菱形计时器与眼睛上方的红色条纹十分显眼。

    “封印魔格巴萨的原来是梦比优斯奥特曼啊，辛苦你了。”

    红凯捏着卡片笑道，随后就听见身后的照相机发出一声声响。

    回首一看。

    却是刚刚他变身的相片被机器拍下并打印了出来。

    “这个要是被发现就遭了，奇怪怎么取不出来啊？”

    红凯伸手探向取卡口，却怎么也无法取出，急的他团团转。

    就在他心里计较着要不直接一拳砸开取出好了的时候，身后忽然响起一道熟悉的声音。

    “那东西是要往里推进去的。”

    红凯顺着指示照做，果然取到了照片。

    “太好了，夏龙桑？”

    红凯贴身放好照片，转身就看见一道熟悉的身影。

    黑色西装，酒红色的内衬，脖子上挂着品红色外壳的相机。

    此时夏龙正一手撑在墙壁一手叉在腰上，将比红凯还高出半个头的修长身形展露无遗。

    “我刚从楼顶下来就看见你了，虽然猜到你要走，但想来还是打个招呼比较好。”

    夏龙放下手臂站直腰杆，笑着走来。

    “刚才多谢你帮忙了，要不是你及时出手相救，我就算能击败魔格巴萨也得多费一番手脚，后面有什么需要帮忙的尽快开口。”红凯拿出帽子戴好，微微躬身行礼道。

    “既然你都这么说了，那我就不客气了。”

    夏龙伸手拍了拍红凯的肩膀，随后在后者见鬼的目光掏出一只口风琴，吹着他经常吹奏的那首小调悠悠走远了。

    “哎？等一下……”

    夏龙顿了下脚步，随后放下口琴朗声道。

    “地球上是圆的，我们迟早会再次见面的，再见啦！”

    随后不等红凯追上来，夏龙赶紧快步走远。

    装完逼就跑真刺激。

    “这家伙……有读心术吗？”

    红凯看着夏龙迅速消失的背影摇了摇头，有些郁闷的戴上牛仔帽转身离去了。

    同时拿出诊视的口风琴放在嘴边，吹起那首有些寂寞和孤独的曲子，消失在夕阳下。

    不过这次，曲调稍稍悠扬了些许。

    或许，是认识到了新的人吧！

    ……

    “你们没事吧？”夏龙看着不远处的ssp三人组，立刻跑上前问道。

    “我们没事，夏龙哥，你快来看我这次拍到了相当棒的画面哦！”早见善太脸上满是惊喜，随后凑到夏龙身前打开自己的摄像机回放刚才拍摄到的画面。

    “干的不错，还有阿森，你的暴风雨猎手也帮了很大忙，辛苦你了。”夏龙笑着点头夸奖道，随后看向一旁拿着暴风雨猎手没有上前眼神有些瑟缩的松户森说道。

    “嘿嘿嘿，我是天才嘛！”松户森闻言镜片下眼睛顿时放出光亮，随后昂着下巴骄傲道。

    奈绪美看着男生间的互动，脸上不禁露出个笑容，但心里也有吃味。

    有种好朋友被分走了感觉，但很快她就将这种情绪抛之脑后了。

    不管怎么说，有了夏龙桑的加入他们ssp现在是越来越好了。

    这时威特队的战机忽然出现，从众人头顶飞过。

    “喂，威特队你们来晚啦！”

    “下次麻烦再快点！”

    早见善太和松户森挥手大喊，笑的贼开心。

    夏龙双手叉腰，看着姗姗来迟的威特队战机不仅哑然失笑。

    这效率……是来洗地的吧？

    “任务完成我们赶紧回去整理下，然后发表在网站上吧，要是咱们网站粉丝数今天能突破五万，我就自掏腰包请你们吃大餐！”夏龙伸手高喊道，给自己立了个flag。

    “哎？真的吗？我想吃烤肉！”

    “哈？我更想吃高级寿司料理哎！”

    “就不能买菜回来做吗？”勤俭持家的奈绪美发表出了不同的看法。

    “总之先回去吧！”

