    看着玩家们玩得兴起，苏晓也没有阻拦。

    最终，他拍板决定，自己的神朝名字就叫做天庭了。

    至于神名……

    想到自己的不死神魔之躯，干脆就叫做【魔临.不死之晓】吧。

    虽然挺中二的，但是符合这个世界的神名称谓格式。

    “各位玩家请注意，接下来的首要任务是把未建设完的神朝给建设完毕，然后提升实力，准备对抗星空神朝。”

    苏晓忽然想起了系统发布给自己的这个任务还没有完成呢。

    完成越快，奖励越好，这次不知道系统会奖励什么。

    要是能够奖励一些可以对付星空神朝的东西那就好了。

    随后，苏晓又给玩家发布了第二任务。

    “任务：对抗星空神朝的进攻，直至它们消灭。”

    “对象：所有天庭神朝的玩家。”

    “奖励：信仰币100（每个玩家）。”

    100信仰币……

    看见这个奖励，玩家们顿时兴奋得手舞足蹈。

    之前的任务，基本上都是10个信仰币就打发了，没想到这次竟然如此多。

    这大大的提高了他们的积极性。

    “本来我还想下线休息一会儿，现在看来还是继续肝吧。”

    “休息个卵子，反正现在都是假期，随便肝！”

    “炸天军团的兄弟们来我这里集合！”

    “狠人军团的兄弟们，来我这里集合！”

    “魔临军团的兄弟，这里这里……”

    “……”

    ……

    某个山谷之中。

    星空神带领着自己的信徒回到了自己的神朝所在地。

    刚刚抵达神朝，他就一口鲜血吐了出来，脸色苍白无比。

    实际上，苏晓给他造成的伤害远比他想象的严重得多，只是他一直在憋着，没有表现出来罢了。

    “所有信徒听我号令，立即休养生息，准备第二次的进攻，这次一定要将他们给灭掉！”

    星空神看着自己的信徒，下了死命令。

    “尊敬的吾神，我们一定遵守您的吩咐！”

    “星空神朝，千秋万代！”

    在众信徒的吼声之中，星空神走进了自己的主神殿之中。

    望着自己这个只有三层的主神殿，星空神又想起了苏晓那个九层的主神殿，简直差距太大了。

    酸，真特么酸！

    “我一定要将那座主神殿拿到手！”

    星空神握紧了拳头。

    他径直来到了最高的第三层。

    走到了大殿的中央，那里有一个半人多高的石台。

    石台的上方有一颗透明的宝珠，大概有人头那么大小，被放在一个凹槽之中。

    凹槽的四周还有不少的符纹，看着有些诡异。

    “伟大的幽冥神朝，请聆听你子民的恳求吧！”

    星空神的手掌之中浮现了灰色的幽冥之力笼罩在这个透明的宝珠之上。

    宝珠下面的符文顿时发出了黝黑色的光芒，那些诡异的符文宛如蝌蚪一般跳动，最终没入了透明的光球之中。

    光球旋即变成了黝黑之色，宛如漆黑深邃的星空一般。

    片刻后，宝珠之中出现了一幅画面。

    是一座残破古老的宫殿，看着有很多年头了。

    宫殿四周，漆黑一片，唯有最上方的王座之上传来了一抹幽光。

    幽光照耀之下，隐隐约约可以看见，王座的前面站着一个浑身笼罩在黑袍之中的骷髅。

    “是你在召唤我？”

    这个身穿黑袍的骷髅，忽然之间空洞的双眸之中闪烁着两道碧绿色的光辉，抬头看向星空神。

    它的目光似乎穿越了时空，来到了现实。

    “伟大的幽冥神朝使者，我刚刚遇到了一件不可思议的事情想要向您汇报！”

    星空神虔诚无比的弯下了腰，语气恭敬的说道。

    这就是他的机缘所在。

    幽冥神朝。

    这是一个曾经无比强悍辉煌的神朝，建立他的主神乃是震慑东神域的存在。

    可惜后来因为过于残暴嗜血，被其他主神所围攻，最终倒在了血泊之中。

    但是，幽冥神朝的主神却没有完全的消亡，而是陷入了一种沉睡的状态之中。

    幽冥神朝的信徒为了复活他们的主神，四处寻找低级神，赐予他们力量让他们臣服幽冥神朝，为幽冥神朝重新崛起做准备。

    星空神意外流落这里，触发了幽冥神朝使者留下的印记，成为了幽冥神朝下面的一员。

    所以，他才能够拥有幽灵、骷髅这些比较不错的种族当做自己的信徒。

    否则，这个鸟不拉屎的地方，想要崛起，那是不可能的事情。

    但，偏偏他有这样的机缘，竟然还是被苏晓给弄得狼狈不堪。

    这次，他想要恳求幽冥神朝的使者再赐予他力量，让让他去灭了苏晓。

    “什么事，说吧。”

    幽冥神朝的使者冷冷开口道。

    “我的神朝旁边不久前来了一个比较厉害的主神。”

    “他们自称是北境神王族的后裔。”

    “我听使者大人说过，北境神王族乃是幽冥神朝最大的敌人，所以今日带领信徒去剿灭他们。”

    “没想到这个主神比我还要厉害一些，所以我想请使者大人再赐予我一些机缘，助我突破神师境界，我也好给幽冥神朝作出贡献。”

    有的事情，星空神并没有说完整，因为他还藏着私心，想要占据苏晓的主神殿和他身上的机缘。

    幽冥神朝的使者一听这话，顿时双眸之色的绿火光芒大作。

    “什么？”

    “你遭遇了北境神王族的子民！”

    “没想到北境神王族竟然也有子民残存！”

    “好好好，我知道了，我会赐给你相应的机缘，但是你必须把他给灭杀掉。”

    “所有北境神王族的残留后裔，都必须全部灭杀掉！”

    “我幽冥神朝和北境神王族不共戴天！”

    幽冥神朝的使者语气有些激动。

    当年主导幽冥神朝灭亡的最大敌人就是北境神王族。

    虽然，北境神王族也被幽冥神朝给拉下了水，可是远远不够他们解恨。

    星空神暗自欣喜，成了！

    “好的，使者大人，我一定不会辜负您的希望。”

    星空神躬身道。

    一道幽光从宝珠之中射了出来，射入了星空神的眉头之中。

    宝珠黑色褪去，恢复原状。

    星空神浑身一震，眼中露出欣喜之色。

    “五天，我再给你五天的时间，我必来灭你！”

    “等着吧！”

