    

    很多人都一阵愕然。

    包括此时跟过来的纪家，他们都一脸蒙圈，不知道发生了什么情况，这样的情况实在太诡异了，他们没想到方宗师竟然亲自给敖夜道歉，这是什么情况？

    众人过了许久都没缓过神来。

    但他们朝着敖夜看过去，眼神内忍不住闪过一抹惊疑不定的神色，这样的情况实在出乎他们的意料之外了，他们根本就没想到，竟然会是这等情况。

    敖夜神色微楞，但他很快就醒悟了过来，感情这是黄烟尘启用了元镜与之对话，这方宗师才如此神色慌张过来道歉吧。

    看着对方一脸求情的表情，敖夜却神色平静。

    “我外公和我大舅的伤是你打的？”敖夜平静地问道。

    “龙辰公子，在下愚昧，听信了有心人的谗言，所以才险些酿成了大错，我愿意补救。”方宗师擦拭额头上的冷汗，忙不迭地说道。

    方宗师强烈的自救意念，让在场的众人都神色愕然。

    “方宗师，这小子...”刘江峰刚要开口说什么，但方宗师转身一巴掌就拍在刘江峰的脸庞上，直接将其扇飞了出去，重重撞击在远处的兵器架上。

    这一巴掌何其凶狠，直接把刘江峰重创了。

    其他人看到这一幕，脸色也纷纷剧变，他们根本就没想到方宗师竟然如此凶狠，毕竟这是对待自己人啊，但方宗师似乎根本就没有留情面，这让很多人都十分汗颜。

    “龙辰公子说话也是你能插嘴的？”方宗师瞥了一眼半死不活的刘江峰，眼神冰寒道。

    其余人见状，心中都暗暗吃惊，显然敖夜在方宗师心目中的地位，远远超过了他们这些人。

    经历了这次的事情，众人都忍不住吞咽了一口唾沫，看向敖夜的眼神也变得忌惮了起来，他们不是傻子，能够让方宗师都如此忌惮的存在，可想而知敖夜的来头到底有多大了。

    想想此前他们对待敖夜的态度，忍不住一个个汗颜了起来。

    “龙辰公子，我等有眼无珠，还请公子大人有大量，放了在下。”拐爷当即吓得两腿一软，朝着敖夜就跪倒了下去，一脸的苍白。

    “请公子恕罪！”三爷也吓得脸色发白，朝着敖夜跪了下去，他满脸的骇然，内心十分的震动。

    周围的其他人见状，同样也跟着纷纷跪倒了下去。

    林家人看到这一幕，满脸的震撼，内心却也是五味杂陈，当初敖夜修为倒退他们落井下石，敖夜却不计前嫌，还包容他们。

    本以为敖夜坠为碎瓦砾，却没有想到，敖夜竟然拥有如此能量，竟让方宗师这样的存在都跪服。

    “方宗师，我们之前是有约定的，您不能...”宁家的一位长者，他脸色有些苍白地说道。

    并未见到宁小凡和宁小川。

    上次敖夜去宁府，宁荣海、宁荣光和宁荣伍都陨落了，这次宁小凡和宁小川没有出面，只怕宁府早已想到了会发生这样的事情，所以没让两人出面吧。

    两人不可能会不知情的，毕竟他们是宁府的嫡系，宁府的太上长老只是暂时代掌权。

    “住嘴！”见宁府的人还如此明目张胆，方宗师顿时脸色一沉，厉声喝道。

    宁府那位长者，他嗫嚅，脸色微变。

    从方宗师的态度来看，他们宁府只怕是难逃一劫了。

    “少族长，你们不要在回来！离开大炎王朝，或者待在炎武学院内。”

    长者取出一块元镜，当即注入玄气真元。

    远在另外一头的宁小川和宁小凡，两人脸色齐齐巨变，他们明白，宁府的计划已经失败了。

    “嘭！”

    下一刻，一道沉闷的撞击声响彻而起，那位长者当场被敖夜击飞了出去，整个人血洒当空。

    敖夜抓着元镜，他看着元镜内的宁小凡和宁小川，顿时露出一抹狞色。

    “所以，这是你们俩的意思？”

    宁小凡和宁小川，两人脸色齐齐剧变。

    这才多久啊，本以为找到了靠山，想不到这靠山也并不牢靠，竟然还是失败了。

    “我会去找你们的！”

    敖夜说完，当即一脚踩碎了元镜，紧接着他目光森然地看向了方宗师。

    “给你两条路。”敖夜说道：“第一，我出手，你死。第二，你出手，灭掉宁府。”

    轰！

    敖夜的身上徒然爆发出恐怖的战意和杀意，那种力量气息雄鹰澎湃，宛如天神下凡，而且敖夜的眼瞳布满了森然的紫芒，让人感觉如同在九幽黄泉。

    他从未感受到如此实质的杀意。

    “我选第二。”方宗师深吸了一口气，冷静道。

    现在摆在他面前的路，只有这么一条了，第一根本选不了，一来是黄烟尘的吩咐，二来是敖夜这道森然的杀气太可怕了，他从没见过一个半步武师境的修武者，竟有如此滔天的杀意。

    此子必定不是什么凡夫俗子之辈，若是结缘，或许对自己将来也有莫大的好处。

    方宗师看着眼前的情况，很快他便闪掠过一抹念头。

    而此时，敖夜只是淡淡点了点头。

    “给你四刻，时限至此，宁府若是还没有解决，我会亲自送尔等上黄泉之路。”敖夜平静道。

    “好的，包在我身上！”方宗师点了点头，当即朝着拐爷和三爷挥了挥手：“现在，跟我去宁府！”

    “等等。”敖夜忽然开口说道：“留活口，把他们带到我跟前。”

    “谨听公子吩咐！”方宗师欠了欠身说道。

    随后一行人声势浩荡地离开。

    林家人看着眼前的场面，一个个满脸震惊的模样，他们没想到，敖夜竟然有如此的能量，三言两语，竟轻而易举地将林家的危机给化解了。

    尤其是林月、林伟等人，他们年轻一辈，即便当初见过敖夜外院考核第一，他们仍然觉得自己还有赶上敖夜的机会，但如今他们却只能望尘莫及了。

    “娘，月儿她人呢？”敖夜看向林奉妃问道。

    “你妹她负伤静养在后院中，”林奉妃说道。

    听到这句话，敖夜不由得暗松了一口气，但紧接着又皱起了眉头。

    宁府这些人够狠辣的，如果他来迟一步，林家怕是也要被血洗了吧。

