
　　鬼梦的变异让毕夜意识到，世界又在加快速度了。

　　头顶上的鬼梦很明显是发现了他，他现在想找一个地方躲起来都找不到，到处都是光秃秃的，他就像案板上的鱼肉任人宰割。

　　“冷静下来！一定有办法解决！”

　　不能事事都要等着乔初来帮忙，他如果想要把鬼梦收进空间里，那也必须同样在一个高度，且鬼梦不知情的情况下。

　　四处张望了一圈，他决定先上树。

　　双手刚抱着树，脚还没有蹬上去，鬼梦似乎是看穿了他的想法一样，挥动的翅膀频率加快，卷起的风尘使他站不稳脚步。M.23sk.com

　　鬼梦在上空盘旋着，飞身在树木之上，两爪子抓住树干，轻轻地往上一提，一棵枯树拔地而起。

　　“不好！他这是要毁坏水源！”

　　想到此，毕夜更为敏捷的跳上了另一棵树上，三两下就爬到了末梢，鬼梦立马掉头朝毕夜袭来，锋利的指甲在黑夜里发出淡淡的微光。

　　它要削了毕夜的脑袋！

　　这一刻，也是毕夜所等待的，只要鬼梦一过来，他立即就能收进空间。

　　他站在树梢上，露出了一个势在必得的笑容，双手也在时刻准备着，正期待着，谁知道鬼梦突然调转了方向，往毕夜的右后方飞去。

　　毕夜不明所以，跟着转头，原来是乔初来了。

　　乔初看着站在摇晃不止的树梢上的毕夜，忍不住暗讽：“你不是有对讲机吗？怎么就不知道呼喊我！”

　　说话的同时，鬼梦的利爪伸来，乔初将手里的寒冰剑在掌心旋转，形成了一个保护屏障，鬼梦的利爪刚一触碰，就被粉碎。

　　毕夜看到此处，心想乔初的能力似乎又进步了不少。

　　“我这不是不想麻烦你吗？刚刚我就可以把它收拾了的！”毕夜尽力挽回自己的面子。

　　他不想再被乔初看不起了。

　　鬼梦根本没有想到这把破铁的威力这么大，它的一条手臂整个的都没有，鲜血直流，痛到发不出任何声音。

　　怒斥着双眼，一张深渊大口仰天长啸，再一次冲向了乔初的所在方向。

　　乔初悠闲地飞身到了毕夜的身边，很是轻易的就甩掉了后方的鬼梦。

　　对毕夜稍加挑衅道：“是我打扰你咯！那战场还给你吧！”

　　随即消失在原地，躲在了一个能看清战况的地方默默关注，她也是希望毕夜能有更好的能力，不用依靠任何人。

　　眼前的人儿在眨眼间的功夫就消失的无影无踪，毕夜还是被震惊到了，这都是何等的能力？

　　他猜到了乔初可能在某一个看不见的地方看着他，为了证明自己，他今天说什么也要把曾经差一点害死自己的鬼梦打到跪地求饶！

　　对着鬼梦所在的方向大喊一声：“嘿！我在这里！来抓我啊！”

　　鬼梦这会儿正在气头上，听见他的声音就加速飞行，毕夜看准了时间，一个跳跃就抓住了鬼梦的翅膀，顺势爬到了它的背上。

　　“这可是你自己送上门来的！”

　　将自己的体重加大，身高加长，鬼梦不堪重力，飞行不动猛然从高空落下，重重的摔在了地上。

　　沙包大的拳头狠狠砸在了鬼梦的身上，将其打晕，再一点点把它的羽翼折断，指甲活生生地一点点拔出来。

　　鬼梦苦不堪言，可身上的人死死压制着它，它一点反抗的能力都没有。

　　打到此时，毕夜也感觉到可以了，一手按着，心里默念了一声收，鬼梦就被带进了空间。

　　还是用同样的办法，将鬼梦压成了压缩饼干，将它的能力转换到了自己的身上。

　　只是鬼梦的实力比不上新种丧尸，但它的飞行能力是毕夜看上的。

　　这样，他也可以和乔初并肩作战的时候，不拖后腿，能够全力以赴。

　　啪啪啪的鼓掌声在不远处传来，乔初从黑夜中慢慢出现，脸上的笑都快把苹果肌给顶出去了。

　　“好样的！你现在可真是越来越有老大的模样了！”

　　乔初一点都不吝啬她的夸奖，真心实意的说出了她的感受。

　　再次得到乔初的称赞，毕夜没有以往的高傲，收敛起吊儿郎当，谦虚道：“和你比起来，我还差得远，但总有一天我会超过你的！”

　　与其儿女情长，不如修炼自身，这样才能更有资格去谈感情。

　　乔初感到欣慰，这样的毕夜倒还真能让她刮目相看一眼。

　　“那就期待你的表现了，我等着那一天！”

　　此事已经解决，二人回到了今天挖的水坑，还好完好无损，真的要是毁坏了，乔初都要把鬼梦给大卸八块。

　　二人就地而坐，生了火，守着水资源，吹着秋日的晚风，享受着属于二人的时间。

　　一时间，两人都没有开口说话，只是这样简单的坐在一起，都是心旷神怡的。

　　“你打算怎么把水引过去？”乔初靠在一树上，开口问道。

　　关于如何把水引过去，她不太懂得，以前只有水井，或者直接用法术。对于末世的一切都没有太了解，原主也没有多少知道的。

　　毕夜把双手背在脑后，怡然自得地倒在了地面，望着夜空中熙熙攘攘的星光，“简单的很，用水管接过去就行！”

　　“只是水管我这里还没有，明日还要去寻一寻！”

　　“嗯，你要是困了就眯一会儿，我守着你……你和水！”乔初赶紧找补了一句。

　　夜深了，毕夜并不觉得困，还想着和乔初多说两句话，可听到乔初说要守着他，就是不困也要假装睡一觉！

　　“那我睡了！”说完就闭上了眼皮，呼呼大睡。

　　在他假意睡着的时候，他能感受到乔初一直都在看着他，有点想笑，怕被乔初发现，翻身背对着她。

　　转过去之后，才任由嘴角上扬。

　　乔初自然不是傻子，她知道毕夜是故意的，也不去拆穿他的行为，只是默默看着眼前的男人。

　　想起第一次见面时的场景，彷佛还是昨天的事情。

　　那时候双方都是骄横跋扈，谁也不让着谁，都没有想到彼此之间会变成这样的友好，团结，有爱。

　　静静享受着冷风吹过脸庞带来的刺骨感，这个对她来说是舒服的。

　　望着远处星星点点的亮光，一切都在变好，除了那个周乐！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第45章 毕夜独自面对变种鬼梦免费阅读。https://www.23sk.net 