    “哇！”

    李绍林倒吸了一口凉气。

    旁边的张航西也不敢置信。

    独坐在监控室的王正宇也一下子坐起来：“快快，出去看看！”

    院子里。

    秦默第一个圈秒中，在大家的掌声中，又拿了一个圈，朝着桌上飞去。

    “好！”

    随着何炯等人的叫好，李绍林几人定睛一看，秦默刚丢出的圈儿稳稳的套在了基围虾上。

    导演组的脸色更加愁云密布，低声开始商讨起来：

    “我的妈妈耶！”

    “又中了！”

    “不会这么神吧？他不会全中吧？”

    “这可咋办，叫正宇哥问问？”

    “等一下！”

    就在秦默几人高兴的时候，王正宇的声音响起。

    接着，人出现在了大家的面前。

    “呦？正宇来了？”

    黄垒乐呵呵的看着他，“怎么了这是？干嘛这么兴师动众的，连你都出来了？”

    王正宇跟他笑得一样奸猾：“呵呵，是这样，我看小秦这两圈儿套的都非常准，想来水平应该挺高，有没有兴趣梭哈一把？”

    “梭哈？是什么意思？”

    黄垒怕秦默一上头直接答应，于是挡在他面前，做这个谈判官。

    “咱们赌一把，怎么样？”

    王正宇不怀好意道，“如果小秦能15个圈儿全套中，我们节目组额外提供一样食材，你们可以在仓库自己选择，如果不行，只要没套中，荤菜福利中心立即关闭，后面不管剩几个圈儿都不能再套了！”

    这个提议，无疑是把所有的赌注，都压在了秦默一个人身上。

    黄垒和何炯等人，也得好好想一想。

    “小秦，你有信心吗？”

    何炯这时问道。

    “有！”

    秦默很直接的点头，“但是……”

    他看向王正宇：“如果我们不赌怎么办？”

    “不赌，那就只能每个人丢三次，不能交给其他人代套！”

    “啊？”

    何炯和彭彭都陷入了为难。

    黄垒则一言不发，权衡这件事儿的难易程度。

    “那就赌呗！”

    秦默挥了挥手中的圈儿，向王正宇说道，“可以开始了吗？”

    “可以！”

    王正宇见秦默如此信心满满，手里也不禁出了把汗。

    但他又不相信，秦默会一次失误不犯？

    “那你们看好了呦！”

    秦默拿起第三个圈儿，“今儿我们16样食物都得拿走！”

    看他自信的样子，也给其他人吃下了一颗定心丸。

    黄垒甚至有心情开玩笑道：“正宇，这要是全都中了的话，你再加一点儿赌注，带着节目组的人，给我们洗一星期碗，怎么样？”

    “哈哈哈！”

    王正宇本来被秦默的自信，搞的心情挺紧张。

    这黄垒一开玩笑，他倒是放松不少，于是说道：“行，只要你们有这个能力！”

    “正好，我们今天的碗还没洗！”

    “小意思！”

    “……”

    几人谈笑间。

    秦默已经丢出了第三个圈儿。

    “中了！”

    “好！”

    接着又是第四个圈儿！

    “耶！”

    “牛啊！”

    “又中了！”

    “第五个了！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    连续十个圈儿全都中了！

    何炯和彭彭、子风三人激动的一直在跳。

    黄垒抱着胳膊，乐呵呵的看着秦默，不时给他叫好。

    大冷天的。

    王正宇几人背上却已经冒汗了。

    15样食材送出去，他们已经很肉疼了，这还要多搭一件儿，仓库随便选的，甚至还要给他们洗一个星期碗，这也太亏了吧？

    想了想，王正宇向黄垒说道：“黄老师，要不然这样吧！你们全中的话，15样食材和仓库选一件儿照给，另外多给你们一箱啤酒，但洗碗就不用我们了吧！”

    “这可以！”

    黄垒眼前一亮，“一箱啤酒也不亏！”

    “呵呵！”

    王正宇笑着，心里苦啊！

    你们是不亏了，节目组亏啊！

    “十三个！”

    这时，何炯大喊的一声，在王正宇心里又抽了一鞭。

    再听他接着喊：

    “十四个！”

    王正宇心里又扎了一刀。

    “十五个！”

    “哦！”

    “哇，全中了！”

    “厉害呀！”

    “……”

    整个蘑菇屋陷入了巨大的沸腾。

    连节目组的人都激动了！

    难受归难受，可见识到秦默这百发百中的神奇一幕，比看奥运会还要激动。

    “这都是我们的了！”

    何炯拿着一把小旗子，“小秦真厉害，这够我们吃好几顿了！”

    “是，都是秦默哥的功劳！”

    子风的手里，也拿着一把小旗子，正是秦默最后中的蹄髈。

    彭彭挠着头疑惑道：“我是真太佩服了，小秦，你真的太厉害了！竟然全都中了，一个圈儿都没失败过！”

    心里却想着：这玩意儿这么简单吗？

    “你可以试试！”

    秦默看出了他的心思，将手中剩下的圈儿，直接递了过去。

    “好！”

    彭彭接过手，看着桌上那些空碗，“我试一试！”

    “大家都可以试试！”

    黄垒提议，“反正现在游戏已经结束了，咱们练练手，以后这种小游戏肯定会非常多，到时候万一秦默不在场的话，我们自己也可以玩儿！”

    “好！”

    这下连子风都摩拳擦掌，想上来试一试。

    导演组也是无奈，没有上来撤走桌子，任由他们丢圈儿。

    看着大家试玩，五个圈儿能中一个就很厉害了，而且还是蒙中的，彭彭拿了十个圈儿，玩了好几轮，却一个都没中。

    “我来，我来！”

    何炯一看彭彭败下阵来，急忙上前。

    他拿起第一个圈儿，学着秦默潇洒的样子，直接丢了出去。

    结果，这个圈儿别说中了，直接飞出了桌面。

    “哎呀！怎么回事儿！”

    何炯哭笑不得，继续丢第二个。

    这次他算是丢到桌上了，但还是没套中。

    “差一点儿！”

    “我来，咱一起套！”

    黄垒也跃跃欲试，开始跟何炯一起轮流套圈。

    他的运气还是比较好的，丢第二次就中了。

    “耶！”

    “继续！”

    一连丢了五个出去，黄垒中了两个。

    在其他人中，也算是佼佼者了。

    这个时候，每个人展现出的套圈能力才是最真实的。

    王正宇不禁感慨：这才应该是蘑菇屋的正确打开方式啊！

    而秦默，完全是个BUG！

    心里不禁开始谋划，怎么才能给秦默制造一些有难度的游戏呢？

    这估计得是节目组这一季，最难的一节课了！

