    镇守四极的那四位老前辈，可是非常古老的存在了，凶兽肆虐的古老时期，就已经活跃于这片大地上，统领四方神兽。

    后来据说是为了稳固被他们打得摇摇欲坠的洪荒大地，让洪荒不受虚空混沌侵蚀，而选择放弃自由，镇守四极。

    所以这四位老前辈对洪荒的功绩，可以说是无人能及。

    红云既然曾跑到混沌中去浪过，是完全有可能见过他们的。

    果然，红云点了点头，道：“见过南方极地那位前辈，不过未见其本体，只是神识交流了几句。”

    只闻其声，未见其形吗！

    吴楚等人闻言，不由有些失望，特别是他们这些从未见过那四位老前辈，只是听过他们的一些传说的人。

    不过让吴楚有些奇怪的是——火云宫，不是在东方吗？

    他第一次看地图的时，就看过洪荒大地上许多名胜之地，其中便有火云宫。毕竟红云的火云宫，在其陨落后，可是成为未来人族三皇镇压人族气运时休养生息的火云洞。

    当时他看地图的时候，火云宫所在位置便是这东方大地，也就是封神时期人们嘴中所谓的东土。

    而这，也能和封神时期的火云洞联系上。

    但刚刚红云明明说他当初前往混沌去浪的时候，碰到的是南方极地那位朱雀前辈，这……

    吴楚默默掏出手机，拇指熟练地上面拨弄了几下，而后剑眉便不由微微一扬：窝泥马！这火云宫还会移动？

    在地图上，火云宫目前所处的位置，居然在北境。

    他抬头看向了红云，带着好奇的神色问道：“红云老哥，你那火云宫所在位置，可是在南方极地？”

    镇元子闻言，便哈哈大笑起来，不过他倒是没说什么，不像红云那个大嘴巴，根本不在乎别人愿不愿意说出来。

    就跟那霸道总裁似的，‘我不要你觉得，我要我觉得’。

    红云也哈哈大笑起来，说道：“我未曾与你说过？”

    吴楚摇起头来，其他人也好奇地看向他。

    直到吊足了大家的胃口，红云才道：“我那红云宫，便在那云深不知处，随风而游，漂泊不定。当初刚步入大罗那会，火云宫正好飘到南方极地附近，于是便静极思动……”

    吴楚闻言，这才恍然大悟，这就难怪了。

    只是，为何在未来，红云挂掉之后，火云洞便失去飘浮的能力从空中掉下来，那就不得而知了。

    也许是为了镇压气运，需要稳定吧！

    吴楚微笑道：“既然如此，那红云老哥完全可以把火云宫移到我这紫玉山附近来，咱们也可以当个邻居什么的嘛！”

    虽然红云这家伙说话不怎么好听，但人至少没有坏心眼，这种人，还是很好相处的。只要不让他保守秘密就行了。

    红云摆起手来，“我自在惯了，在一处呆不了多久的。要是就呆在一处的话，岂不浪费了我那火云宫飘游不定的妙处了嘛？”

    呃！

    这个理由，吴楚无法反驳。

    换成是他，要是有这样一座可以移动的洞天福地，他也不会选择呆在一个地方不动。

    为紫玉山再添一尊大罗境保护伞的目标未能达成，吴楚也只好作罢，没有继续忽悠红云。

    以红云这种性子，就算暂时忽悠住了，等哪天他心血来潮的时候，来一场说走就走的旅行，那是完全有可能的。

    至于这家伙容易得罪人的性子，吴楚倒不是很介意。

    事实上，这家伙在原洪荒神话史当中，之所以被鲲鹏老祖偷袭致死，吴楚觉得，主要还是因为涉及到鸿蒙紫气这等成圣之物，没有人愿意承担这种因果，所以大家都选择了视而不见。

    当然，也有可能是那些成圣之人，正在闭关巩固修为，来不及救援。而且这种可能性，应该是比较高的。

    毕竟都是天地圣人了，还会惧怕那点因果？鲲鹏老祖修为就是再高，会被他们放在眼里吗？

    如果西方教的那两位出手救下红云，那红云必定会念他们的好，以红云这老好人的性子，未来肯定会还这个人情。

    整件事情，说起来，红云其实也挺冤的。

    人家好心给西方那两个家伙让个位子，结果那两个家伙贪心不足，把主意打到鲲鹏老祖头上去。

    鲲鹏老祖没胆子去找西方那两位报仇，最终把气撒到红云这个好欺负的软柿子身上去，完全就是欺软怕硬，欺善怕恶。

    碰到这种事情，红云又能怎么办呢？

    只能自叹倒霉了呗！

    一辈子行善，最终却因善行而落个如此悲凉下场，能说行善者活该吗？公道何在？天理何在？

    从这点来看，鲲鹏老祖确实挺无耻，挺卑劣的。

    想到这些，吴楚便不由在心里轻叹。

    看着眼前这个性子洒脱不羁，行事率性单纯的家伙，估计他压根就没有想过，‘人性’会是那般丑恶吧！

    见吴楚沉默，红云还以为是自己的拒绝，让吴楚难过了呢！

    于是便笑说：“贤弟有青丘道友和后土道友相伴，老哥可不想一直呆在你这里碍你们的眼……”

    镇元子闻言，不由哈哈大笑。

    青丘璃怔了怔，有些无言苦笑，要不是早就领略到红云那大嘴巴的威力，估计青丘璃也会为此羞恼吧！

    吴楚轻咳了下，转移了话题，免得狐祖姐姐尴尬之余，回头不好跟这两老哥生气，把气撒到他头上来。

    于是他问道：“对了，二位老哥对乾坤之道领悟得如何了？我最近在想着，如何将我这两件灵宝熔炼成一体，以此来增加灵宝的品质……”他边说边掏出两件极品级别的先天灵宝。

    正是烛龙给他的那颗元灵宝珠，以及乾坤老祖送的那座乾坤棋盘，拿这两件东西让两位研究一下，免得这两位老哥无聊之余，又开始开他的玩笑。

    他倒是无所谓，主要是得照顾一下狐祖姐姐的面子。

    “漫长岁月未见，未想贤弟身上居然多了这等宝贝……”红云好奇地研究着那座棋盘，皱眉道：“这乾坤棋盘，明显是后天炼制之物，怎么会后天返先天呢？奇哉怪也！”

