    日中。

    许天明幽幽地醒了过来。

    【限时任务：帮助慕剑茵彻底释放情绪，已完成。获得奖励：合欢功（天阶下品）】

    ‘还好完成了。真的差点爆体而亡啊。’

    方才许天明进入贤者时间的那一刻，只觉一切索然无味，然后便失去了知觉。

    睡到日上三竿，这才醒了过来。

    许天明一睁眼，发现慕剑茵躺在他的身侧，一只手撑着脑袋，一脸灿烂的笑容，正用食指在他胸口上画圈。

    “许道友，你醒了。贫道这里耍起来，感觉还行吧？”慕剑茵问得很直白。

    “......还、还行。”许天明咳嗽两声低声回答，看起来有些不好意思。

    随后他起身穿上衣服，就往外走去。

    “诶，你去哪儿啊？”慕剑茵连忙问道。

    “哦，去退房。”

    听到许天明这个回答，慕剑茵愣了一下，然后冲到床沿抱住许天明的大腿，哭闹起来。

    “不要啊，天明哥哥！贫道有什么地方做的让你不满意你就直说嘛！是不是叫的不好听啊？叫的不好听我可以夹的！还是不够刺激？说实话我能接收的尺度还蛮大的。不会是嫌我太骚吧？你放心，天生道体向来一心一意......”

    见许天明还没有转念的意向，慕剑茵从背后抱住了许天明，深吸一口气，情真意切地说道。

    “许天明，贫道喜欢你，是因为你有一颗正义的心，因为你待人真诚，因为你会替别人着想......绝对不是因为你的X大！”

    许天明终于回过身来。

    慕剑茵与他四目相对，含情脉脉地对视一番，最后还是坚持不住低下了头“切”了一声。

    “好吧，贫道承认X大也是一方面......”

    许天明无奈地摊了摊手，说道：“我的意思是，我去把我的那间房退了，过来和你睡......”

    许天明的勤俭节约是和苏有朋学的，在本末峰的时候，苏有朋总是会教育弟子不要浪费粮食，不要骄奢淫逸。

    许天明想着，既然他和慕剑茵都发展到同床共枕的关系了，那其实也不用分开住了。

    多一间客房也是浪费啊。

    听到许天明是这个意思，慕剑茵心里石头落地，一脸笑意地咬着左边的嘴唇，用手拍了一下许天明的大腚：“嗨，贫道还吓一跳，还以为你耍完就跑了呢。”

    “不至于，我还没那么渣。”许天明说完这句话，回到客房里收拾东西去了。

    过了一会，许天明将东西都搬进了慕剑茵这里。

    两人聊了会天，吃过东西，很快又到了傍晚，又睡到了床上。

    “还来吗？”许天明主动地问了一下。

    他自己倒是不着急，也就是问问慕剑茵还有没有欲望，毕竟这个道宫圣女骚的可不一般......

    慕剑茵摇了摇头，叹了口气：“哎，贫道倒是想来，问题是身子不允许啊~”

    说罢，她摇摇晃晃站起来，向许天明展示了一下。

    嘶——

    许天明倒吸一口凉气。

    早上还看起来粉妆玉琢的，此时肿的跟个三块钱的牛肉包一样。

    慕剑茵又小心翼翼地躺了下来，叹了口气：“当时没感觉，完事以后越来越肿......”

    “这事怪我。”许天明心里有点愧疚，毕竟八个小时啊，他还那么地疯狂，确实是要肿的。

    慕剑茵一脸无所谓地耸了耸肩，小手一挥：“嗨，无妨，这玩意，放两天就能用，不碍事。”

    ‘真不愧是你啊。’许天明心里这么想着。

    “不过，话说回来，”慕剑茵扭头看着许天明，瑞凤眸子里柔情似水，“许道友，你......喜欢我吗？”

    许天明愣了一下。

    思索了一会，他回答道：“我应该......挺喜欢你的。”

    这也是实话，虽然许天明梦想中的女性确实是温柔贤惠那一型的，但和慕剑茵在一起的时候，他能忘记大部分的忧愁和烦恼，获得前所未有的心静。

    其实这么想来，他们俩确实还挺配。

    听许天明这么说，慕剑茵开心坏了，嘿嘿嘿笑了起来。

    就在这时。

    一道璀璨的青光，忽然透射了进窗户。

    许天明抬头看去，只见一束流光冲天而起，在高中炸成一朵烟花，烟花里面有两个大字。

    【天宗】

    许天明瞳孔一缩。

    这是天衍宗弟子求援的信号，如若不是碰到万分紧急的情况，是绝不会使用的手段。

    ‘难道是赵师妹？’

    许天明终于想起来自己一开始来万宁洞天是为了什么。

    他沉吟片刻，最后决定立刻动身，无论是不是赵雯琪，他也都还是去看看，毕竟同门一场。

    “慕道友，同门有难，我得去一趟。”许天明严肃地说道。

    慕剑茵方才也看到了那求援信号，点了点道：“既然如此，贫道也陪你一起去……嘶！”

    可在她起身的时候，一个不经意的拉扯让她疼的直骂娘。慕剑茵只能重新躺了下来。

    许天明无奈地笑了笑：“你还是先在这里歇着吧，我去去就来。”

    慕剑茵也只能作罢，叮嘱一句：“那你路上小心。”

    “好。”

    说罢，许天明从窗台上一跃而出，升入高空后，往某个方向疾飞而去。

    ……

    洞天里的这片大陆，名叫玄天大陆。

    此时此刻。

    玄天大陆以北的一片森林中。

    十数名青年男子将一位美若天仙的少女团团围住，虎视眈眈地看着她。

    郑武英站在一群人中，一脸谑笑地看着高举着还冒着烟的信号筒

    的少女，说道。

    “你这小妮子，心机可真是了得。这几个月来，倒是我们被你耍的团团转。”

    郑武英原本以为，这会是一场简单的抓捕行动。可没想到对方已经发现了千里追的存在，把外头带来的法器全部都送给了过路遇到的散修。

    这一来二去，郑武英费了九牛二虎之力，才找到她。

    面若冰霜的少女冷笑一声，将信号筒随手一扔，用自信地目光扫视众人。

    “我已经给过你们机会了，是你们自己不中用啊。”

    这位少女不是别人，正是赵雯琪。

    听到这话，郑武英呵呵一笑：“你就尽管说大话吧，被我们逮着了，你今天插翅都难逃！”

    

