“你还觉得，你是以前那个什么都不用管的小女孩吗？你还觉得，你还可以和结婚之前一样，无忧无虑吗？”

“潇潇，你今年已经三十岁了！”王霞的语气越来越激动，说到最后，她再度转过头来，盯着李潇潇的眼睛，沉吟了许久，似乎是在等待着李潇潇的回复一样。

李潇潇突然沉默了下来，她终于理解了王霞的意思。

是啊，李潇潇的确还曾幻想过，自己还是可以和曾经一样无忧无虑，因为不管自己惹出怎样的事情，总是有人站出来为自己摆平。

从前是父母，后来有姐姐，再后来，有方志强。

可李潇潇自己也知道，那些只不过是自己短暂的避风港，自己不可能一辈子不成长，也不可能一辈子都躲在那样的避风港之中。

成长是一个极其残忍的过程，它不仅需要我们有勇气蜕掉自己身上的不成熟，更要接受那些让曾经的自己极为厌恶的世俗，这是一种摧残自我灵魂的方式，如果能够顺利的度过这个阶段，那么自己就将会成为更加优秀的人，或者说，成为更加适合在这个社会里生存的人。

可是很多人，都在这个阶段止步不前，不是因为他们没有勇气，更不是因为他们无法接受那些东西，而是因为他们的本性，就不是那样的人，强迫着自己去做一些自己不喜欢的事情，是一种很累的体验，那种感觉，有时候真的可以毁掉一个人的所有坚强。

“姐，我明白你的意思，你放心，我现在已经不再像从前那样天真了，我知道自己应该成熟起来，为了爸妈，也为了我自己，为了我身边的人，为了所有在乎我的人。”李潇潇低着头，目光并没有看向王霞，然而语气却极为真诚的说道。

“不，潇潇，虽然你心里有这样的想法，可实际上，你的所作所为，却依然不够成熟，包括你刚刚所说的那些话，都说明你现在依然在原地踏步，你真的在家里待了太久了，这个社会的变化之快远远超出你的想象，如果你不出去接触新的事物，你将很难走出你现在的这个舒适圈。”王霞语重心长的对着李潇潇说出了这番话。

刚刚她之所以对李潇潇那么凶，都只是为了最后说出这些话来，希望能够让李潇潇豁然开朗。

但王霞也知道，其实自己想要达到这个目的是很难的，因为李潇潇一直都是在温室里长大的，她从来没有经受过风吹雨打，对她历练最大的一段经历，应该也就是当初追回亚美的那段时间了吧，只是在那段时间里，她一直都有方志强陪在身边，而且，即便最后真的失败了，对于他们来说，也并不是失去了赖以生存的东西，换句话说，他们总有走不完的退路。

那种毫无退路的感受，李潇潇从未体验过，可是王霞体验过，王霞知道方志强也体验过，这就是为什么，从前的李潇潇看起来总是和旁人格格不入的原因之一。

“姐，那你觉得，我现在应该怎么做？”李潇潇有些迷茫，她很想让自己改变，也很像让自己变得越来越优秀，但总是差强人意，甚至很多时候，她连一个方法都找不到。

“这种事情，不能让我来教你，只能你自己慢慢感悟，如果有一天，你找到了让自己更加成熟的方法，那么这个方法一定会指引你走向更高的地方，但这个方法，绝不能是别人告诉你的。”王霞认真道。

她所经历过的一切，都是无法分享的，她也不知道在这个世界上，还有没有另外一个女人，是和自己的经历极为相似的，可能，不会有这么巧的事情吧？

所以，她无法给李潇潇实质性的建议。

李潇潇似乎明白了一些什么，她知道王霞这话里的意思，也知道自己接下来应该走向何方，只要能够自己找到一条属于自己的路，一直坚定不移的走下去，终会拨开所有云雾。

不过，现在对于李潇潇来说，最大的一个问题就是小爱李。

如果没有小爱李的话，李潇潇有很多种选择，可以独自一人远走他乡，可是有了小爱李这个羁绊，李潇潇的很多想法都无法付诸行动。

留给父母，李潇潇也不会放心的，一方面是因为父母年纪已经大了，另一方面，小爱李不在自己的身边，李潇潇总是觉得有些放心不下。

两个人一起来到了一条商业街，下午三四点的样子，今天天气还算不错，没有刺眼的太阳，整条街里看起来虽然有些拥堵，可温度却并不高。

“走吧，既然开始了新生活，就从这身行头开始吧！”

王霞上下打量着李潇潇，片刻之后，脸上浮现出一抹微笑，开口说道。

“算了吧，我这带着孩子，不方便。”李潇潇摆了摆手推脱道。

“有什么不方便的？孩子给我！”王霞一把将李潇潇怀里的孩子抱了过来，另一只手拉着李潇潇走进了店里。

王霞能够感觉得到，现在的李潇潇已经没有从前那种自信的，以前的李潇潇走在大街上，昂首挺胸的样子，好像浑身散发着光芒一样，可是现在的她，连一家衣服店都不好意思进，女人一旦没了自信，就会没有了灵气，影响非常大。

其实说起来，李潇潇产后恢复的非常好，可能是因为那段时间大病初愈，她的身体状况原本就不是特别好，所以身材很快就恢复了正常，甚至比起之前都要更瘦一些。

现在的她看起来根本不像是生过孩子的女人。

王霞想要让她重新自信起来，只有这样，她才能重新耀眼夺目，才能重新做回那个自信的自己。

店家为李潇潇挑选了一身衣服，看起来挺时尚的，李潇潇却摆手拒绝，她说：“还是算了吧，这一身太招摇了，我不太喜欢。”

“这有什么招摇的？你回家翻翻你自己的衣柜，比这更招摇的多得是！”王霞一把将店家手里的衣服拿了过来，一边递给李潇潇，一边开口说道。

李潇潇闻言，虽然还是有些难为情，但只好接过衣服，走进了试衣间。

从里边出来的时候，李潇潇一直是低着头的，出来之后的第一眼并不是看向镜子，而是看向王霞的。

有时候，人的自卑是刻在骨子里的，不经意间就会流露出来。

从前的李潇潇刚刚穿上新衣服的时候，一定是兴高采烈的跑到镜子前边，第一眼也绝对是看向镜子里边的自己。

可现在，她最在意的却不是自己，反而是王霞眼中的自己。

“看我干嘛？看镜子啊！”王霞一脸无奈的对着李潇潇扬了扬手道。

李潇潇走向镜子，看了一眼里边的自己，随后说道：“我就说太招摇了吧，这看起来哪像是一个带着孩子的妈妈啊！”

“谁说妈妈就不能打扮自己了？谁又说带着孩子就不能穿招摇的衣服了？潇潇你现在怎么变得这么胆小了？”王霞上前说道。

“我觉得这不是挺好看的吗？有一点你从前少女时候的味道……”王霞一边欣赏着镜子里边的李潇潇，一边点头说道。

“得了吧，还少女……”李潇潇终于笑了笑道。

“真的啊！不信你问人家！”王霞将目光转向一旁的店家。

店家是一个三十来岁的女人，看到王霞的眼神，顿时就连连开口道：“是的美女，你穿上这身衣服，绝对看不出来已经是一个孩子的母亲了！而且您的身材……”

店家的夸人话术，那自然是最专业的的，就连一旁的王霞都忍不住鼓掌连连，和刚才自己说的那些话比起来，简直是一个天上一个地下。

只是，李潇潇一贯都不喜欢听他们的花言巧语，不管是从前也好，还是现在也好，她自顾自的看着镜子里边的自己，终于，有些微微的陶醉了起来，身姿依然像是从前那么曼妙，那张脸蛋，也并没有被残忍的岁月刻上什么印记，看着这样的自己，李潇潇似乎觉得自己真的回到了少女时代。

“就它吧，包起来。”盯着镜子里的自己研究了片刻之后，李潇潇终于转过身，对着店家说了一句，就走向了试衣间。

店家自然是极为高兴的，碰上这么豪爽的买家，自然是他们一天之中遇到的最开心的事情了。

李潇潇在里边换衣服的时候，外边的王霞缓缓走到店家跟前，轻声道：“这一身一共多少钱？”

“美女，这身衣服是进口面料制作的，而且是纯手工工艺，一共是三千六百八。”店家此刻心情非常好，给王霞说着价位的时候，脸上笑的特别真诚。

“啊？”王霞听完之后，不由得张了张嘴，而后摸了摸自己的包。

“怎么？您是觉得……价位有些高吗？”那店家看了一眼王霞的表情和动作，随即有些疑惑的皱眉问道。

因为在店家里的眼里，王霞看起来也不想是没钱的女人，而且王霞身上穿着的衣服，怎么说也得有几千块。

王霞则是有些尴尬的笑了笑说道：“没有。”

“如果您觉得合适的话，可以在本店办理一张会员卡，以后购物都可以享有八折优惠呢！”店家再度笑道。

“要不然这样吧，我们还要往那边逛，等会儿回来的时候，我们再过来结账，这样刚好顺路，怎么样？”王霞看着店家那么认真的介绍着，也不好让人家白费力气，随即就开口如此说道。

“额……当然可以。”店家微微愣了愣，不过还是一脸微笑的点了点头，显然是为了不让王霞尴尬。

李潇潇这个时候终于走了出来，手里拿着刚刚换下来的衣服，递给店家。

“潇潇，我们到前边转一转吧，等会儿回来再结账。”王霞上前拉住李潇潇的手臂，轻声说道。

“啊？为什么啊？”李潇潇显然不知道刚刚发生了什么，一脸疑惑。

之前买衣服，看上什么都是直接打包带走的，甚至直接穿走的，从来没有这样过。

王霞硬是把李潇潇拉出来之后，李潇潇仍是一脸的不解。

王霞只好开口解释道：“刚刚那一身，要三千多块！”

“三千多，也不是很贵……”李潇潇话说到一半，才突然反应过来，而后看着王霞那一脸惊讶的表情，两个人顿时都不由得捂着嘴巴笑了起来。

这是第一次，因为购物太贵而落荒而逃，李潇潇的感觉，倒还有些许的美妙。