    瞬间的功夫，赵诚靠近了对方并且直接就是利用技巧将对方的枪械给抢了下来，再然后，那就是拿着在了手心之中，再然后，那就是对准了对方，这么的一对准对方，这感觉，瞬间就出来了。

    看你还嘚瑟不嘚瑟。

    马科斯傻眼了，啥呀这是？

    刚刚这武器还在自己的手心之中，怎么眨眼之间就跑到了对方的手心之中，这是要干嘛？还能不能是愉快的来玩耍了？

    整得人都不是特么的很开心了啊，这样子可真的是让人有点抓狂。

    “大兄弟，你不要乱来，这可是真东西，不是个玩具，不是那种打在了身上也没啥感觉的东西，你要是一旦扣动扳机那就是一条人命，你多来几次，那就是多几条的人命，你也不想枪毙吧？肯定不想，对不对？”

    赵诚将弹夹取了下来，随后将子弹给取了下来，并且将上膛的子弹也是给取了下来。

    去你的吧！

    一把就是都给丢了出去。

    这是要跌落在了山崖之下。

    如果是军用的这么高落下的话，应该有着八成的可能性是不受影响的。

    但是，商用的话，那基本上就是废了，经过这猛烈的撞击，里面的磨损绝对是影响到了这把枪的使用，基本上就没有使用的可能，除非是修复所有的磨损才行。

    马科斯的双手攥紧，咬牙切齿的，好特么的是愤怒啊。

    但是，能咋地？打对方啊，你也得是打得过对方才行啊，真的是打起来的话，刚刚这么多人都已经是尝试过了，完全不是这个该死的狗东西的对手。

    对方是因为有实力，所以才会是这么的张狂！

    气人啊，真的是好气人。

    赵诚走了。

    马科斯看着赵诚的背影，大家则是看着马科斯，追，还是不追！

    如果是追的话，把握不足很足哦。

    如果是不追的话，这么的让他走了，以后他们还如何的做人？

    这事情太丢人了。

    因为这马科斯没有下达命令，那大家也没有办法追，就这么的眼睁睁的看着赵诚离开了这里。

    然后呢，事情就变得简单了起来，马科斯这边则是毅然决然的就是离开了这里。

    两个人也是玩耍的七七八八了，那就得是要找个地方安顿下来，随便的在山下找了一个宾馆，然后呢，随便的开了一间双人房就安顿了下来。

    此刻，苏美凤就坐在了自己的床铺上，一双眸子简直就是充斥着邪念的盯着这赵诚看着，她做好了准备，不管这个家伙这是要对她做点什么事情，嗯，她都是愿意的。

    这心中已经是接受了对方，所以，对方任何的举动，对方所有的任意妄为，完全是可以。

    而，再看这赵诚，一双眸子直勾勾的盯着这苏美凤，这感觉今日真的是没有办法安然无恙的睡觉了。

    咋弄是好呢？

    不好弄啊。

    赵诚的右手抬起，摸着下巴。

    苏美凤开口了，有的没的去找赵诚聊着天。

    再看这赵诚。

    赵诚也就是顺着这对方的话语来说，你询问，我回答，就是这么的一个操作了。

    时间一晃，又是不知道过去了多久的这么一种样子。

    门口出现了动静。

    有着一个小偷，今日他来到了宾馆，运气还算是不错，一间房一间房的偷窃，这些人因为运动的关系睡的比较死，完全是没有清醒过来的这么一种可能，他就这么的一个一个的偷窃成功。

    这不，偷着偷着就到了这里，赵诚二人的房间。

    赵诚呢，一把就是将苏美凤压着在了身下随后将被子盖着在了两个人的身上只当是睡觉了。

    对方进来了。

    翻箱倒柜，这是折腾了好一会会。

    突然之间，灯光亮了起来。

    此刻，被子也是被掀开了。

    苏美凤的脸蛋子红果果的。

    赵诚呢，这眼睛就像是雷达一样的盯着这对方看着。

    对方的双眸充斥着冷漠的看着赵诚，如果说偷窃不成功的话，他真的是不介意就变成抢。

    这不，对方直接就是从身上抽出来了一把刀来，现在，这是紧握着刀柄，双眸真的是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

    “你看着我干啥？有什么目的？”

    “没什么目的，我就看着你，不行么？”

    “不行！你这样子看着我让我不爽！”

    “不爽就不爽呗，我还能是管你爽不爽？神神叨叨的！”

    “行，既然是如此我就没什么可说的了！”

    “那就不要说呗，多简单的事情。”

    “少年，我可是真的会攻击的，你以为，我就只是拿着刀子吓唬你么？”

    对方紧握着刀柄不无威胁的说道。

    “那你就攻击啊，你这是用言语来攻击呢？吓唬我呢？这样子吓唬就能成功了？你幼稚不幼稚？来，告诉我，是不是幼稚来！”

    “少年，你最好是不要招惹我，我可不是你能招惹的，不是！”

    “不是就不是呗，不是不妨碍我也可以继续的招惹你呀，有什么所谓呢！”

    “少年，你特么的，死定了！”

    对方已经是恼羞成怒之下彻底的就是展开了攻击，一次次的，朝着这赵诚的身上就信誓旦旦的干了上来。

    坚定了这想法，一定是要给赵诚带去了致命的伤害。

    攻击，的确是来了，但是，致命不致命，那就真的是不好说了。

    一次，失败！

    第二次，失败！

    第三次，那也是承接上次而已。

    不单单是如此，在这又是一次失败的时候，赵诚的一掌已经是朝着对方的心口之上，狠狠地砸了上去。

    砰！

    一声响！

    这是攻击命中的响声！

    这一掌打得这对方坐在了地上。

    对方没有想到这事情会是发展到这样，这，这特么的……

    “你给我正经点！”

    怒声大喝，愤而起身。

    起身了以后就是做好了再一次的挨打的准备。

    倒是做好了再战的准备但是也没有再战的机会啊。

    只有再一次的挨打的机会。

    砰砰的声音响起。

    赵诚的侧身踢打在了对方的侧身之上，腰子，肩膀，太阳穴，尽数都是赵诚的攻击落点，一次次成功落下。

