一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百四十八章证件齐全

    “不过我现在没这么多的现金，迟点我让人给你送过去。”铁蛋根本就没去看他们两个人，眼中隐隐带着仇恨。

    答应的这么爽快，让甄昊有点不放心，觉得是不是有诈。

    张铁森发现他有所质疑，给了他一个安心的眼神。

    因为这钱铁蛋答应给要给，不答应给也给。

    正所谓跑得了和尚跑步了庙。

    在这一亩三分地，张铁森还不信铁蛋能跑了不成。

    “钱的事迟点给没事，现在还有另外一件事跟你们谈谈。”张铁森淡淡说道。

    乔迎兴眉头一皱，盯着张铁森心里有着不一样的想法“这小子看起来并不好对付，他又想谈什么？”

    铁蛋没有开口，静静坐着。

    “我始终觉得你们这个工厂存在问题，毒烟的问题依旧存在，你们虽说把烟囱给加高了，但是并没有彻底解决这个问题，你们只是做做样子而已。”张铁森冷漠的说道。

    听到这句话，铁蛋就愤怒了。

    “张铁森，我警告你，别说些有的没有的来找我们麻烦。”铁蛋一脸怒色，伸手指着张铁森的鼻子。

    张铁森不卑不亢的说道：“我并不是要找你的麻烦，不想的话你们自己好好闻闻，是不是有股刺鼻的气味。”

    这有没有气味铁蛋和乔迎兴哪里还用闻，心里比谁都清楚。

    当初有这么大味的时候，铁蛋也担心这是不是有毒气体，但是乔迎兴告诉他这些是没毒的，而且还拿出了相关文件来证实这一点。

    当时乔迎兴也主动承认了，说派出去的污水有少量毒素，所以才让铁蛋一定要重视。

    吸取了上次的教训，铁蛋已经把污水口给改善了。

    然而现在张铁森又拿气味来说事了，铁蛋怎么能不生气。

    “我为啥要找你麻烦？如果你们这没漏洞的话，就算我想找麻烦也没抓不住把柄啊。”张铁森一脸无辜的说道。

    “你就是看我不舒服，怎么了？你在害怕？”铁蛋满眼嘲讽的望着张铁森说道：“你是不是觉得照这样下去，我会赶超你，所以你千方百计想要阻止我开工厂。”

    张铁森苦笑着摇摇头，不以为然的说道：“如果你能赶超我，我一点意见都没有，反而还会替你感到高兴。”

    “但是，你如果用违法的手段来达到自己的目的，我绝不姑息。”张铁森脸色一沉，目光跟铁蛋争锋相对。

    铁蛋怒视张铁森停了几秒，然后露出了笑容，双手一摊说道：“你说我违法了，那你拿出证据来，证明我哪里违法？”

    “证据就是工厂排出来的毒烟，肯定是违反相关规定了。”张铁森斩钉截铁的说道。

    他还就真不信了，毒烟这样肆意的拍到空气中，就没有人来管一管。

    “哈哈！”

    铁蛋仰头大笑一声，讽刺道：“张铁森，我知道你没读过什么书，你就不要跟我在这装成很懂的样子，你说违反相关规定了，那你来跟我说说，这是违反哪个部们的规定了，而你所谓的相关规定又是什么。”

    这些问题张铁森哪里会知道。

    见张铁森无力反驳，铁蛋的嘴角闪过一抹得意的笑容。

    “怎么了？说不出来了是吗？”铁蛋虚情假意的做了一个请的动作，说道：“既然没有其他的事，两位就请回去吧。”

    张铁森脑子飞速运转，露出了自信的个笑容，说道：“既然你口口声声说没有违法，那就请你把工厂的营业执照，还有相关部门的许可证拿出来看看。”

    他不相信污染这么大的工厂，相关部门都不管，真的会把许可证给批下来。

    所以他现在怀疑工厂现在是在无证经营。

    只要工厂没有许可证，那么张铁森现在就可以让他们把工厂关了。

    “虽然没有必要跟你争论这些问题，但是为了让你死心，我今天就让你看看。”铁蛋对乔迎兴使了个眼色，示意他把证据拿出来。

    乔迎兴从保险箱里面把拿出了厚厚一叠证件。

    “睁开眼睛好好看看吧。”铁蛋不冷不热的说道。

    张铁森没有在乎他的话，拿起了营业执照。

    看完营业执照，他又看了其他的许可证。

    事实证明，工厂确实得到相关部门的同意了。

    各种证件齐全，让张铁森没有理由在指控他们无照经营。

    “好，算我狗拿耗子多管闲事了。”张铁森自认理亏，只能先离开了。

    从张铁森的脸色中，甄昊知道他吃了闷亏，心里很不舒服。

    “要不要我去教训他一顿，就算钱不要也没关系。”甄昊解开袖口的纽扣，把袖子挽起来就准备进去揍铁蛋了。

    “我们又不是流氓，说不过就动手。”张铁森拍了拍他的肩膀，接着说道：“这事你不用管了，我会有办法的。”

    说完，张铁森让甄昊先回去，自己也离开了。

    虽说铁蛋各种证件在手，但是张铁森觉得这样的工厂开下去对村子危害是不可限量的。

    不管相关的法律问题他也不懂，就给龚正打了个电话，询问了相关的事。

    听到这件事的时候，龚正还很惊讶。

    因为在他的印象中，铁蛋是个很老实的人，哪有本事开工厂。

    不过这不是重点，对于张铁森的疑问，他还是一一解答了。

    挂了电话，张铁森若有所思的嘀咕道：“就算他有证件在手，那也肯定是用了特殊手段得到的，只要找到证据，这些证件就会被作废。”

    打定主意之后，张铁森又给龚正打了电话，问他认不认是环保部门的人。

    龚正沉默了一会儿，想起一个已经退休的故友。

    说是可以通过这位故友给张铁森引荐一下现在的环保局局长。

    这可是很重要的人物，张铁森告诉龚正，如果可以就约在韩家的大酒店吃饭。

    龚正那边打了几个电话，很快就给张铁森回消息了，说对方愿意赴约。

    张铁森一看时间差不多了，开车向市区赶去。

    酒店的贵宾专属包间内，张铁森给龚正递了个烟问道：“龚大伯，你说的这个局长应该会来的吧？”

    “你放心吧，就算他不给我面子，那也要给谢老的面子。”龚正自信满满的说道。