    第六百六十一章 暗中观察过   

    城内的守军不出，秦江也同样不派兵骚扰，看着像风一般疾驰而过的骑军，城墙上的守军不明所以，因为他们拿不准这究竟是自己大王请来的援军，还是朝廷的平叛队伍。

    

    等大军到达距离卢城三十里外的地方后，军队稍作休息，而后向着卢城逼近。

    

    在卢城外南数里的位置，有一片不大的山林，海船军就暂时驻扎在这里。

    

    他并未急急地进行攻城，因为这是不现实的。

    即便卢城的守军被大量征调，但是作为刘兴居的老巢，驻军肯定不会低于一千。

    

    以不过三千的兵力况且还是骑兵，围攻一座王城，怎么想怎么不现实。

    

    因此，秦江在等待一个机会。

    

    海船军到达卢城脚下的时候已是清晨时分，如此大的动静，城墙上的守军不可能察觉不到。

    

    “是海船军！”

    

    与之前路过的县城不同，卢城守军看到海船军军旗的时候，有人直接认出了他们的身份。

    

    毕竟济北国距离鲁地本就不远，当初秦江率军清理鲁地的时候，肯定被刘兴居派人在暗中观察过。

    

    “什么海船军？”

    

    “海船军你都不知道？

    就是那支前岁平灭了卫氏的那支部队。”

    

    “那他们怎么出现在了这里？

    是前来协助咱们大王的吗？

    咱们济北国没有骑军，有了这支骑军加入，咱们大王的胜算岂不是又多了一成？”

    

    小兵自顾自地说着，完全忽视了自家什长越来越黑的脸。

    

    “够了！”

    这名什长终于忍无可忍，怒喝着打断了小兵的话。

    

    小兵被自己的上官吓了一哆嗦，然后就是无尽的委屈，他并不知道自己究竟说错了什么。

    

    只听什长对着他说道：“你知不知道海船军的将主是卫侯，而卫侯是长安的那位皇帝的女婿？”

    

    而且人家有率师伐国之功，神经病了才会跑过来当反贼，只是这句话什长并没有说出口。

    

    不过小兵也终于意识到了，恐怕这次来者不善呐。

    

    卢城城门紧闭，过不多时，城门外就聚拢了大量的人，守城的将领只是大声地呼喊着，让人快些离开，若不然就要放箭了。

    

    至于打开城门，守城将领怕不是疯了，城门口聚拢了这么多的百姓，谁知道里面有没有混入对方的人。

    

    况且，对方就距离城门数里之遥，一个冲锋就到的距离。

    再加上城门口还有这么多的百姓，对方要是心狠一些直接冲击百姓，城门根本来不及关闭，城破就在旦夕之间。

    

    不过有意思的是，现今聚拢在城门口的大多都是城外的百姓，需要进城来办事的，倒是商人，几乎没有。

    

    秦江率军自官道一路疾驰，遇到的商队可是不少，这些人在城门关闭之前要是无法进城的话，就唯有在荒野露宿了。

    

    商人们看到海船军后心头大骇，当认清他们的身份后，心中的侥幸全部消失无踪，急急召集了伙计连夜离开济北国。

    

    虽然将货物卖给济北国可以得到更加丰厚的利润，但那也得有命花才行，现今朝廷的讨逆大军已至，城破之后，他们的下场可想而知。

    

    被城墙上的守军呵斥后，百姓们都不情不愿地离开了。

    

    城西，有一面色黧黑看不清年岁的汉子，顺着人流佝偻着腰背离开。

    

    顺着人流走了一段后，汉子转身向南脱离了人群，在路上七拐八拐的，最后向着海船军大营的方向而去。

    

    不过海船军的斥候也不是吃干饭的，不等男子靠近，就被斥候团团包围。

    男子并没有要逃跑的意思，或者说，他就是故意被抓住的。

    

    男子口口声声说，有要事向卫侯禀报，斥候们虽然无法确信他的身份，但为预防万一，最终还是分出三人来，将男子押去大营，剩下的人则继续巡视。

    

    当男子被押进帅帐的时候，秦江正坐在主座淡定饮茶，似乎完全都没有将眼前的卢城放在眼里。

    

    秦江看着男子，问道：“尔是何人，找本侯又有何要事？”

    

    “卑职见过卫侯。”

    男子不慌不忙向秦江行了礼，而后掏出一枚小印道：“卑职乃是卢城的绣衣卫，此番转为卫侯传递消息。”

    

    为了得到秦江的进一步信任，男子甚至将他是如何从卢城内出来的过程都事无巨细地说了一遍。

    

    原来，男子是清晨时分收到消息后，从一处下水道出的城，出城后，他专门擦洗了一下身子，又换了一套一副，特意装作普通百姓来到西城门，打探了消息后，这才顺着人流离开。

    

    不过可惜的是，那处下水道的出口距离城墙实在是不远，一个人还好说，海船军这么多人，肯定会被发现。

    

    秦江检查了小印确认无误后，问道：“尔要传递什么消息？”

    

    “回卫侯的话，卑职此来是为告诉卫侯，此番卢城共余守军一千五百人。

    一千人守城，剩余的五百人则专门负责济北王囤积在城内的大量粮秣辎重。

    另外，囤积粮秣辎重的地方距离王宫不远，王宫内还驻守有五百侍卫。

    

    城西守军有一都伯，曾是卢城内的一游侠，后为绣衣卫收编，当初济北王宣布叛乱，大肆收留游侠的时候，其带着手下大量的属下来投，遂成为都伯。

    

    不过没想到的是，济北王领军出发之后，却将这些人留了下来，现今卢城内，除过王宫侍卫以及将领之外，四座城门的守军几乎都为曾经的游侠。”

    男子整理了一番思绪，答道。

    

    “想来城内的百姓已经对这些人积怨已久了吧？”

    秦江玩味地捏着酒杯，似是在观察上面的花纹。

    

    “卫侯果然睿智，过往城门的百姓少有不被他们敲诈的。”

    男子宛若工具人，不管秦江问什么他都有问必答。

    

    秦江对与刘兴居的选择不置可否，游侠在一定意义上其实是与地痞无赖挂钩的。

    将这些人充入军中，打打顺风仗还可以，一旦受挫，这些人肯定撒丫子就跑，甚至还会冲击己方军阵。

    

    宛如西汉二哈。

    

    与其这样，还不如将这些人都留下来，虽然不堪，但是守守城墙总是可以的吧？

    这样还能够抽调更多的正规军。

    

    不过烂泥就是烂泥，根本扶不上墙。

    

    

