    傅华看了刘升妹一眼，你别说刘升妹这个嫁祸给他的计划在逻辑上还是能够自洽的，毕竟在背后查找李粟生资产的人也是不敢光明正大的查证是谁拿走了这笔庞大的资产的，因为这笔财产如果见光的话。一定是会被相关部门给充公的。因此他只能通过一些私下的渠道去查证，这也就给了刘升妹可以含糊过关的空间。

    同时，傅华也意识到现在的状况还是跟李粟生活着的时候有了很大的区别了，李粟生那时跟他对峙的时候是你死我活，双方的立场是截然对立的。而现在就算是刘升妹把这件事情完全推到了他的身上（傅华相信刘升妹这个女人是一定会这么做的，他好像从认识这个女人开始，就没从这个女人身上得到任何的好处的。不但没得到好处，还不断的被嫁祸。）他也是无需太过于担心的。

    因为对手即使想要对他采取什么行动，起码也要查证确实了才可以的。而想要做到这一点几乎是不太可能的。因为他的资产是经得起查证的，最终对方还是无法证实李粟生的资产是落到了他的手中的。因此刘升妹嫁祸与他只不过是一时混淆对方视线的做法罢了。他真的是无需太过担心什么的。

    他都能想明白这一点，相信刘升妹这个狡诈的女人一定也能想明白这一点的。那她这么做恐怕也就只是一个拖延时间的花招而已。要想彻底解决这个问题，她还是需要找到别的办法才行的。不过，那些都与他无关了。

    因此傅华点了点头说：“不错不错，你的计划确实是挺完美的，我又一次开了眼界了，刘总嫁祸给我的花样还真多啊。你还有别的事情吗？没有的话，就请你离开吧，我还有很多事情需要做的。”

    傅华态度平静的下了逐客令，反而让刘升妹有些错愕。虽然她和傅华之间很多时候就是一种利用的关系，但是相互之间却也并没有就是闹到反目成仇的地步，还是维持着相对友好的关系的。但现在傅华平静的接受了她的嫁祸之举，虽然并没有说出什么翻脸的话，但其实就等于两人的关系掰了的。想到这里，她心中反而很不是个滋味。

    “傅华，你别这样子好吗？”刘升妹苦笑着说，“我说要嫁祸给你其实只是跟你开玩笑的，我们也算是一起经历过些风雨了，我刚才只是气你袖手旁观才那么说的，实际上根本就不会那么做的。”

    这下反而换到傅华有点意外了，他没想到刘升妹态度又转变了。虽然说女人是善变的动物，但刘升妹的转变却是有点突然。他当然不相信这个女人突然变得善良了，相反他一向认为刘升妹是心狠手辣的，因此她的态度转变才令他惊讶。

    “傅华，我现在心中真的好害怕啊，以前我能够撑过李粟生那一关，完全是因为我知道你会一直都站在我身边的，”看傅华不说话，刘升妹用哀求的眼神看着傅华说道，“但现在连你也要撒手不管了，我真的不知道该怎么办了。你说吧，到底要我怎么样做你才肯跟我一起撑过这个新的难关？你只管说，我一定会满足你的任何要求的。”

    傅华有点奇怪的看着刘升妹：“其实我觉得你嫁祸给我的计划还是能够帮你拖延些时间的，你向来心性坚毅，不会因为良心啊，道德啊之类无用的东西而改变自己的作为的，今天这是怎么了？怎么就狠不下心来了哪？”

    “你们这些男人啊，真是太过薄情了，”刘升妹哀怨的看了傅华一眼，“你没意识到我一直都是喜欢你的吗？当初我之所以答应李粟生回到他身边，唯一的条件就是他不能再去伤害你了。”

    “你逗我玩呢？”傅华噗嗤一声笑了出来，他绝对不相信刘升妹会因为喜欢他而放弃嫁祸给他的计划，也许当初他们确实是相互之间支撑着度过了被李粟生挟持的那段岁月，但是他绝对不相信刘升妹会为了他放弃拯救自己的。

    “你跟我说实话吧，”傅华看着刘升妹说道，“究竟是什么原因让你觉得嫁祸给我并不是一个好主意的？”

    刘升妹看了傅华一眼：“我跟你说实话了，你就可以帮我出主意度过这个难关吗？”

    傅华沉吟了一下：“那要看我究竟能不能想出办法了的。我就是没办法了，你大概也不会拖着我跟你一起死吧？”

    “其实那你做垫背的也不错的，起码到了那边我不会寂寞的，”刘升妹笑了起来，“好了，你帮不帮我随你了，我告诉你我究竟是为什么放弃嫁祸给你的计划的。因为你无所谓的样子突然让我意识到，虽然嫁祸给你我能够拖延点时间，但是这么做之后，实际上等于是堵死了我自己的路了。”

    “堵死了你自己的路了？”傅华有点不明白的看着刘升妹说道，“为什么会这么认为啊？”

    “因为我想到了，你这家伙做事向来是很规矩的，你的财产每一笔的来历肯定都是清清楚楚的，”刘升妹苦笑着说，“而找上我的家伙实在是神通广大的，他想要查清楚你没有拿李粟生的资产这一点应该是一件不费吹灰之力的事情的。”

    “查清楚我的资产状况本身就不是什么难事的，”傅华还是没明白的问道，“但这并不代表就一定堵死了你自己的路了啊？”

    刘升妹说道：“我把你推到前台，等于是告诉那个人我和你都是很熟悉李粟生生前状况的人，如果他能排除你的嫌疑，我岂不是成为了剩下的唯一的嫌疑人了吗？”

    “不过那样子他也只是怀疑啊，我想李粟生做事那么机密，一定不会给他留下什么能够找到他的资产的线索的。”

    “如果有线索的话，他可能早就对我下手了，”刘升妹苦笑着说，“傅华，有些事情你不知道的，找上我的人目的可不仅仅是想要把李粟生留下的资产占为己有，他还有更重要的目的的。”