    眼见两人不为所动，郝北直接一咬牙，说出一个数字。

    “500万！我出500万，你们看怎么样？”

    500万，已经算是一笔巨额财富了。

    可让他没想到的是，林岩和黄大波看都没看直接就拒绝了。

    这两个人。

    一个是穿越而来自带系统的天命之子。

    另外一个，是对rap出道有着执念的男人，而且脑子有点......

    两个人都有着各自的追求，还真看不上这500万。

    郝北眼见不行，嘴角一撇，又准备开始上演苦情戏。

    黄大波烦的不行，直接掏出手机，当着郝北的面，把视频上传到了斗音上。

    郝北一下子傻了。

    见过愣的，没见过这么愣的。

    连商量一下都不行吗？

    郝北吓得直接跑出了录音棚。

    他现在必须马上去找公关公司做公关，或许才能把负面影响给降下来。

    林岩一看郝北走了，那正好也不用再找别的录音棚。

    他转头对工作人员说道：“你出去吧，这里没你什么事了。”

    工作人员一愣，随后恭敬的点了点头，退了出去。

    现在就是打死他他也不敢再得罪林岩了。

    ......

    录音棚剩下林岩和黄大波两人，整个下午都是两人在录制。

    林岩一口气录了三首完整的歌，连编曲也一块给弄好了。

    顺带还给黄大波也搞了一首歌，董宝石的《野狼disco》。

    只可惜黄大波天赋太差，实在是带不动。

    林岩干脆自己录好，把歌送给了黄大波，让他拿去投稿。

    另外还教他每天多加练习，把这一首歌练会练好。

    以后，黄大波如果想在娱乐圈混，可能就得靠这一首歌吃饭了。

    林岩这一波操作，把黄大波整的都感动坏了，直接哇哇大哭起来。

    他这辈子都没听过这么带感的歌，更别说让他去写了。

    他想要上前去拥抱林岩，但林岩一把给推开了。

    因为林岩担心黄大波把鼻涕擦在他身上。

    黄大波眼见拥抱不到林岩，便对天起誓，今后只要林岩有用到他的地方，他赴汤蹈火，在所不辞。

    ......

    下午五点，林岩回到了家里。

    门口鞋柜处，李可馨可爱的兔子拖鞋依然摆在哪里。

    看来小娘皮今天有事，到现在都还没回来。

    不管她，先去做饭。

    林岩来到厨房里，随手从冰箱里拿了一些食材，准备开始做饭。

    “嗯？”

    看到自己手里的拿着的这些食材，林岩愣了一下。

    这些食材全都是用来做皮蛋瘦肉粥的啊！

    今天早上，李可馨做完皮蛋瘦肉粥之后，随手把食材放进了冰箱里。

    偏偏林岩做饭的时候，从不特意挑选食材，拿到什么就做什么。

    因为无论是什么样的食材，只要到他手里，那就人间美味。

    “早上都吃过皮蛋瘦肉粥了，晚上还做吗......”

    林岩嘟囔了一句。

    “唉，懒得换食材了，就它吧，吃完饭还得赶紧去码字呢！”

    乒乒乓乓一顿操作。

    半个小时之后，一锅鲜香无比的皮蛋瘦肉粥就熬制好了。

    期间，林岩还做了几个薄薄的鸡蛋饼，准备了一些小菜，有酸辣萝卜、蒜苗炒腊肉......

    当他全部都弄好的时候，房门突然被打开了。

    “哇！好香啊！”

    李可馨排练演唱会整整忙了一天，早就饿的不行了。

    刚一回到家，就闻到一股令人垂涎三尺的菜香味。

    咕噜！

    她肚子传来一阵响亮的叫声，在空旷的房间里显得非常明显。

    恰好这时，林岩端着菜走了出来，正好听到这个声音。

    四目相对，李可馨的脸腾的一下就红了。

    怎么办！！

    社死现场，丢死个人！

    人家刚做好饭，自己肚子竟然就开始叫，这不明摆着要跟人蹭饭呢吗？

    “还没吃饭？”林岩一边把菜放在餐桌上，一边问道。

    “我......”李可馨下意识想要摇头，每天都跟林岩这蹭饭，有点太不好意思了。

    但转念一想，林岩又不是外人，那是自己的老公，吃老公做的饭有什么不好意思的！

    “嗯......没吃呢。”李可馨轻声回答。

    “坐着烟囱来的吧，饭点赶的真准！”

    林岩调侃了一句，走进厨房去拿碗筷。

    李可馨羞的娇艳欲滴，微微撅起小嘴，小声说道：“哼哼，别人排队请本姑娘吃饭本姑娘还不去呢！”

    她的声音压的极低，生怕被林岩听到。

    万一惹恼了林岩，那就不好意思吃这么香喷喷的饭饭了。

    李可馨换上粉色的兔子拖鞋，循着香味，屁颠屁颠的来到餐桌前。

    看到餐桌上摆放的饭菜时，卡姿兰大眼睛变得更亮了。

    她死死的盯住餐桌上的菜，好像担心这些菜自己会长腿跑了一样。

    趁林岩还在厨房里，要不先偷吃一块腊肉？

    李可馨踮起脚尖往厨房看了一眼，看见林岩正在拿碗筷。

    她赶紧伸出嫩葱般的手指捏起一块腊肉放到了嘴里。

    吧唧吧唧......

    啊！！

    太香了！！

    怎么会这么好吃！

    赶紧再偷吃一块！

    李可馨再次捏起一片炒腊肉放进嘴里，顺带还用一根蒜苗把炒腊肉的‘空缺’给填补了一下。

    一边嚼着，一边耸动着小鼻子，寻找着下一个要被她送进嘴里的‘目标’。

    “嗯？这是什么啊？好鲜香啊！”

    李可馨眉头微微一皱，顺势揭开了汤锅的锅盖。

    这，这是！

    皮蛋瘦肉粥！！

    李可馨一下子愣子了。

    难不成是自己早上做的那份，林岩没吃完，现在又给热了一下？

    可下一刻，李可馨就打消了这个想法。

    很明显她想多了。

    因为她根本做不出这么鲜香的味道来！

    也就是说，林岩晚上又做了一份皮蛋瘦肉粥！

    林岩这是什么意思？！

    嫌我做的不好吃，所以自己重新做一份？

    还拿来跟我炫耀！！

    这，这不是赤果果的挑衅吗？

    李可馨的表情一下子就变了，羞恼的不行。

    她觉得林岩就是在笑话她，嫌弃她。

    这时，林岩刚好端着碗筷从厨房里走出来。

    看到李可馨俏脸通红，小嘴撅起，两个小拳头紧紧的攥着。

    眼睛盯住餐桌上的皮蛋瘦肉粥，高耸的胸脯一起一伏，煞是壮观。

    这娘们又准备犯什么病？！

    刚才还好好的，这怎么一转脸变得脸红脖子粗的，跟个要爆炸的蘑菇似的。

    林岩警惕的往旁边退了一步，将碗筷放在桌上后，轻轻的坐到了自己座位上。

    李可馨身形未动，眼睛盯着皮蛋瘦肉粥，余光看到了林岩。

    紧接着，她的呼吸越来越急促。

    “呼！呼！......”

    说实话，看到李可馨这个样子，林岩还是稍微有那么一丢丢紧张的。

    主要是昨天小娘皮使出的大招太过凶猛，直到现在，林岩一想起来，都感觉气血上涌。

    而且他也搞不懂李可馨到底在想什么，不知道她为何会突然变成这样。

    小娘皮一直盯着皮蛋瘦肉粥看，难不成是嫉妒我比她做的好？！

    这不是很正常吗！

    我什么水平，她什么水平啊？

    林岩见她半天没有动作，便给两个碗里盛好了粥。

    把其中一碗推到李可馨面前，说道：“要不尝尝我做的皮蛋瘦肉粥？你下次可以学着点......”

