    随着时间的推移，会议室不知道什么时候亮起了灯光，外边的天色也渐渐的黑了下来，会议室里边众人的意见也开始慢慢的统一了起来。

    因为众人都熟悉姜小白的脾气，知道姜小白做事不喜欢墨迹，既然已经开始讨论了。

    而且还在一开始的就说了，他们已经讨论过了，比较认同这个方案，那么这事件就很简单了，你要是没有一个明确的反对的理由，最后肯定是要同意的。

    而这个讨论的过程就是一个求同存异的过程，而且这只是一个开始接触而已，并不代表这件事就这么定下来了。

    根据现在手头的资料来看，现在收购当然会面临一些风险，但是这些风险也是大家可以承受的。

    所以现在统一意见就是很简单的事情了。

    这件事肯定不可能讨论到明天的，那样估计姜小白能够掀桌子，既然是这样，还不如说完了自己反对的理由，然后再痛痛快快的同意。

    这样一来，即表达了自己的意见，同时也顺从了姜董的意思。

    很快整个会议室里边的意见就统一了，大家都支持成立定位和收购小组，先和八佰伴接触一下再说，至于能不能够成，那是后边的事情，后边还需要通过更多的资料，通过进一步的接触。

    张卫义看着下边迅速统一意见的众人，忍不住心里叹了口气，这就是姜小白啊。

    这么大的事情，都不用自己说话，只是坐在这里，大家都能够迅速的拿出一个意见来。

    这如果要是自己的话，估计这个时候都吵闹成菜市场了吧，想要统一意见，估计没有一两天的时间根本就不可能。

    “咳咳咳。”姜小白轻咳几声，会议室里开始慢慢的安静了下来。

    姜小白这个时候才轻声开口说道：“这样大家也讨论了一个下午的时间，说的也很好，从很多个方面来谈论这一次收购的风险和好处。

    当然了，我知道大家也有一些担心的，担心这一次收购的风险太大了，担心一旦出现消化不良的情况，会给咱们公司带来损失，这我都明白。

    但是这收购如果成功的话，对于咱们公司的好处也是巨大的，大家也能够看的见的。

    是有些冒险，可是咱们华青控股集团就已经连这点险都不敢冒了吗？咱们公司一路走过来多少次冒险，不是一次次面临风险的冒险，能够有咱们华青控股集团的今天吗？

    怎么还是你们觉得现在已经是躺在功劳簿上睡大觉的时候了吗？”

    姜小白说话的声音有些严厉，众人心里一颤，说实话现在的人不管是怎么想的，总部这帮人心里都是有些懈怠的感觉的。

    远不如下边各个子公司那么的激进充满活力，对于各个子公司来说，整天市场上要面临激烈的竞争，就是想要懈怠也懈怠不起来，就是想要不竞争也不行，就是想要躺在功劳簿上睡大觉，也得能够睡的安稳啊。

    可是这一点在总部这边就不一样了，总部这边的情况和分公司不同，整天处理的都是一些务虚的事物，所以不自然的就会产生这种懈怠感。

    “跨国并购还可以有效降低进入新行业的壁垒，大幅度降低企业发展的风险和成本，充分利用经验曲线救国，获得科学技术上的竞争优势，还有对方的企业文化、渠道等等一系列的好处。

    而跨国收购也是咱们公司走向国际的重要的一步，我不知道大家有没有一种感觉，那就是咱们公司现在已经到了一个瓶颈期了，所以需要一个发展的机会。

    一个对外的机会，一个向外发展扩展的机会，所以我希望大家能够正视这个问题，这件事就这么决定了。”

    姜小白说完，会议室里边顿时就响起了掌声。

    姜小白转头看向了张卫义：“张总，接下来成立定位小组和收购小组，你负责安排工作，正好今天大家都在，现在就安排一下，先把这个框架给搭起来。”

    “啊，好的。”张卫义没有想到已经到了吃饭的点了，姜小白竟然丝毫没有下班的意思，要加班。

    而且也不让去吃饭。

    不过姜小白开口了，没有人敢说一个饿字，就是饿也得忍着。

    定位分析小组的事情，依照昨天的时候两个人商量好的，由王超作为负责人，抽调总部的几个人和华青电器的人，组成定位分析小组，王超是小组长。

    而收购小组自然是姜小白作为组长，张卫义作为副组长，然后再挑选其他的高层和中层、业务骨干加入了。

    “张总，这个收购小组的事情，主要还是挑选上一次咱们在北边花朵银行收购两个汽车厂的时候有过经验的人。”姜小白叮嘱道。

    “好的，我明白的。”张卫义点点头，继续点名，现在也不是确定人手，除了一些高层，现在就在现场确定需要加入的。

    其他人都是让各个部门确定了人员数量，随后报上来的人员。

    “这个人员的名单，希望大家回去以后尽快的上报上来，抽调各个部门的精兵强将，这是咱们公司现在的头等大事。”张卫义拍着桌子说道，语气也是严厉的很，他不怕其他的，就怕这里边有些人阳奉阴违的。

    张卫义说完以后转头看向了姜小白。

    “姜董，您还有什么要说的吗？”

    姜小白摇摇头：“我没有什么要说的了，方案的问题也要开始做了，这个咱们可以随后再商量。”

    这边姜小白加班到这个时候，终于起身宣布散会了，开了整整一个下午的，一群人都有些精疲力尽的意思。

    姜小白带着几个人出去吃饭，应该说是吃宵夜，而另一边远在大和国的八佰伴公司，这个时候刚刚开始开会。

    虽然说收到消息的时候是下午，但是等他通知所有人公司人员来开会的时候，就已经是晚上了，当然了，他们大和八佰伴公司的高层也就是家族的人员而已。

