    怀远镇，六扇门大堂，将田仲光押下入大牢后，去通知蒋捕头的捕快终于回来了。

    孙有为赶紧把他叫过来，详细的询问了蒋捕快没有回来的原因。

    孙有为听后，再次确认一遍，问道：“你确定，蒋捕头说，这是小孩子胡闹，不用理会？”

    “确定，孙哥，这是什么意思啊？”

    孙有为挥了挥手打发走了对方，皱着眉头，来回踱步，口中喃喃自语道：“小孩子胡闹，小孩子胡闹，不会是我想的那样吧？”

    假田仲光光明正大的出现在了自己的悬赏令前，在他们来了之后，又一直吊着他们在怀远镇转圈子，之后就抓住了真的田仲光。

    这明显是为了引导他们抓捕真的田仲光啊。

    那个时候，李征又恰好出了镇子西门出，之后不久假的田仲光就在镇子的西门告示栏前现身……时间地点确实是太巧了点儿。

    不过，那个假田仲光……真田仲光可是确认过的，是一位六品聚气境的高手啊，怎么可能是李征，除非……

    孙有为停下脚步，眉头皱的更紧了，走到门口望着石榴巷的方向，喃喃道：“除非，李征已经突破到六品聚气境了。但是，这怎么可能？这突破的也太快了吧！”

    “什么不可能？”一个满脸络腮胡子的红衣捕快，来到大堂门口，走到孙有为的身前，笑问道。

    孙有为这时才反应过来，看到来人，一愣，赶紧行礼道：“下官孙有为，见过刘大人。”

    “哦，你认识我？”

    “易山县的五大红衣捕快之一，刘镇刘大人，小人有幸远远的见过两面。”

    刘镇不在意的一挥手，继续问道：“你还没有回答我，什么不可能？可是遇到棘手的案子了？”

    孙有为早就听闻刘镇以六扇门为家，对同僚如同手足兄弟，为人尤为仗义，若是同僚有了什么难事，他能帮的都会帮。

    看来传闻是真的了。

    只是，刘镇怎么坐突然来到了怀远镇？

    这些自然不是孙有为这个八品绿衣捕快可以过问的事。

    至于这个问题……此事说起来，有些丢人，孙有为本来不愿意说的，但是这事儿发生在光天化日之下，见证者众多……就算他不说，刘镇想知道，也很容易打听出来。

    若是别人说的有失偏颇，引起更多的误会，还不如自己来说呢。

    于是，刘有为将此事的前因后果，还有自己的猜测，一五一十的告知了刘镇。

    刘镇听完，眼睛不由眯了起来，冷笑道：“哼，易山县中竟然还有这样的狂徒？”

    发现真的田仲光后，不是直接举报，而是以此做局狠狠的戏耍了六扇门一翻。

    这是完全没把六扇门放在眼力啊。

    这对于将六扇门当作自己的家的刘镇来说，简直就是有人在他的家门口当众挑衅，怎能忍耐？

    “哼！这个狂徒，现在身在何处，带我过去！我定要好好的会会他！”刘镇的语气顿时变得冷凛肃穆，杀意四溢。

    孙有为一愣，看刘镇这架势，深怕出了事而担上负责，赶紧劝道：“刘大人，不至于，不至于，李征才十四五岁，年纪还小，而且，他还是武当山的高徒，和蒋捕头，也有些渊源，不至于，真的不至于。”

    “蒋捕头”和“武当山”这两个词一出现，果然让刘镇的脾气收敛了好多。

    不过，脸色依然非常不好看：“那也不能由着他这么嚣张下去，‘死罪可免，活罪难逃’，必须要让他知道，六扇门的威严，不容侵犯！”

    刘镇当即对着孙有为命令道：“带我去找他，不然，我自己去找，他这么一个有名的人，找到他住在哪里，应该不难吧！”

    孙有为想了想，若是让刘镇自己去，没有人在旁边斡旋，万一事态失控了，可如何是好？

    还是自己在一旁盯着，比较放心些。

    “好，刘大人，卑职这就带您过去。”

    孙有为两二人来到石榴巷后，孙有为再次叮嘱道：“李征的身份，非比常人，教训一下就可以了，万万不可下手太狠了，不然，我们没法向‘蒋捕头’和‘武当山’交待啊。”

    “啰嗦！”

    刘镇瞪了没骨气的孙有为一眼，没有理会他，身上的武道真气沸腾，战意如火，径直的走进了石榴巷。

    到了这里，就不用孙有为带路了。

    若是李征真的是六品聚气境，不可能感知不到他的战意，自然会出来迎战的。

    石榴巷十三号，李征盘坐在院子中央，五心朝天，正在通过炼化精气丹来进行修炼。

    精气丹虽然是七品化劲境最好的丹药，但是六品聚气境同样可以使用。

    只是效果不像灵气好罢了。

    “嗯？这是，好强的战意！是来找我的？”李征睁开眼睛，站了起来，望向石榴巷口的方向，直觉般的做出了判断。

    这气势，是六品武者？

    今天是什么好日子，竟然有六品武者亲自送上门来了？

    李征怕对方等不及跑了，赶紧起身，打开大门，迎了上去。

    六扇门的六品红衣捕快？

    我什么时候有幸招惹了这样高质量的敌人啊。

    咦，巷子口张望的那个人是……绿衣捕快，孙有为！

    原来是他！

    孙有为真是好人啊！

    上次带了一群绿衣捕快和缁衣捕快上门，这次又带了一个红衣捕快上门。

    这引怪的能力，一点也不比张诚差啊。

    爱了爱了！

    李征冲着孙有为友善的点头示意，想着是不是给他点好处，让对方再接再厉，继续给他再带来这么高质量的敌人。

    “你就是李征？”李征没有激发武道真气，刘镇虽然基本确认了他的身份，不过还是开口询问了一句，以作确认。

    “不错！”

    随着李征的确认，系统提示音在他的脑海中响起。

    “六扇门红衣捕快刘镇，因为你藐视六扇门，戏弄六扇门的捕快，而对你心怀敌意。奖励：技能书《杀生刀典》。”

    这是下三品功法《破戒刀法》对应的中三品功法？

    就像《除魔剑法》对应的是《纯阳剑典》一样。

    是六扇门的众捕快主修的拥有完整传承的三部功法之一。

