    第165章 斗兽区

    气氛忽然变得有些凝固。

    李长生看着马小桃，马小桃微微愠怒的双眸瞪着李长生，言少哲站在另一侧，略变清明的双目，一会看看李长生，一会又看看马小桃。

    沉默又言少哲打破。

    “好了。”

    他先看向马小桃，带着有些训诫的语气。

    “小桃，你先回内院。回头把整件事情都好好讲一下。今天不是你闹的时候。”

    马小桃收敛起愠怒的表情，点了点头。

    这时。

    言少哲打量了一眼李长生。

    “走吧。”

    李长生也点了点头。

    随后。

    在马小桃的目送下李长生和言少哲朝着斗兽区走去。

    李长生不经意间回头望了一眼。

    却发现马小桃仍然看着他这边，那无形的气势，都仿若被一团叠加的火焰包裹着似的，骇人。

    李长生赶忙回过头来，脚下加快速度，经过拐角，出了史莱克广场。

    李长生的内心却极为无语。

    自己怎么招惹马小桃了？

    自己给的提示欺骗了她？

    根本不可能！

    况且，这也不到他说过的验证时间呐！

    摇了摇头，李长生很无奈的叹了口气。

    “你和小桃之间发生过什么吗？”

    听着李长生叹息的声音，言少哲忽然回头，带着一丝审查的目光，试图从李长生的表情上，发现一些披露。

    但是，李长生怎么可能将真正的表情表露在面部呢？

    “应该没有什么吧？我和马学姐，真的是第二次正式见面！”

    李长生微微一笑，回答道。

    “那不正式的见面呢？”

    言少哲脸上淡化开一点笑意，对着李长生说道。

    “这个……”

    见李长生迟疑，言少哲哈哈一笑，然后又摇了摇头。

    “我也不多过问什么。如果你了解小桃，那就应该知道她的身体状况。如果你不了解，那就不需要去了解……”

    说到话末，言少哲的语气稍显黯淡。

    “我知道了。”

    李长生淡如水的回了一句。

    拥有马小桃记忆的他，自然知晓言少哲这一声叹息的含义。

    穿过一栋栋教学楼。

    然后跨过一条微波嶙峋的小溪。

    李长生他们来到了一大片以茂密森林为衬托，前面又是一片庞大建筑群的地带。

    这里就是史莱克学院的斗兽区了！

    椭圆形的斗兽区在前面，整体建筑有四层那么高，最上面分门别类的分出了不少单独用途的房间，这是以往提供升级考核的地方，以往这个时候，都已经开始整理这片地带，用于一年级的升级考核，而今年显然不一样了，略显清静的斗兽区伫立在森林前方。

    “这里就是斗兽区了。”

    言少哲指了指椭圆形建筑。

    李长生点了点头。

    “听说过。毕竟，除了决斗场的斗魂场以外，整个学院最热闹的就是斗兽区了。虽然我没和驯化的魂兽战斗过，不过，听一些学员说，去狩猎魂兽获取魂环之前，在斗兽区熟悉一下，会有助于获取魂环？”

    李长生并没有来过斗兽区，只是在教室中，听其他学员谈论过，特别是在放假之前，很多的学员都组队一起去斗兽区，除了参与斗兽，熟悉各种各样魂兽的战斗方式，剩下的就是进入斗兽区的外附森林，模拟狩猎魂兽。

    想到这里。

    李长生忽然感觉，这次的新生考核，不就很想魂师们狩猎魂兽时的场景吗？

    不过不同的是，驯服之后的魂兽，并没有那么暴戾了。

    言少哲点了点头。

    “不错，很多学员在等级达到之前，都会选择和魂兽来一场真正的战斗。毕竟和魂兽之间的战斗，与魂师之间的战斗完全不同。并且，要知道，以后在学院毕业后，有一部分学员会选择成立狩猎魂兽的小队伍。”

    李长生点了点头。

    忽然想起之前的时候，在前往海神温泉小镇，与旅行社一起的时候，那群护卫魂师，都是从史莱克学院被开除的学生，两者之间，倒是都很有趣。

    言少哲并没有带着李长生进入斗兽区的椭圆形建筑，而是朝着右侧走去。

    进入了后面的那一片森林。

    一踏入这片森林。

    李长生就感觉到了许多魂兽的气息，同时，层层的叶子阻挡着洒落的阳光，使得整个森林都透露着阴凉的感觉。

    “这片森林是模拟的星斗大森林吧？”

    走出了一段距离后，从小径上，李长生驻足，环顾四周后，说道。

    “看出来了？不错。在斗兽区饲养驯化的魂兽，都是来自于不同地区的，魂兽生活的地区不同，所养成的习性也就不同，就好比是人类的水土不服一样。而星斗大森林，作为整个大陆首屈一指的魂兽生活地带，其中的环境，完美的解决了这个问题。我们学院距离星斗大森林，环境和气候几乎和星斗大森林相似，因此我们学院整理出的这片地带，也是最适合魂兽生活的地带。”

    李长生听完之后，点了点头。在史莱克育前院的时候，也有一片很大的模拟森林，不过李长生饲养的魂兽都不是驯化的，而是真真正正老师们抓来的，带有攻击性，嗜血性的魂兽，只不过年份较低，只有一到两只千年魂兽，其余的都是百年级别魂兽。

    “好了。前面就是了。”

    说着。

    言少哲指了指前方密林的一侧。

    顺着言少哲所指的方向。

    李长生看到了。

    在密集的树木和草丛内侧，缝隙之中，林叶之间，有一座类似于木屋一样的建筑群，那建筑群四周安放着许多栅栏。

    李长生怀疑这些栅栏到底有没有就是了。

    很快。

    穿过一条分叉小径，李长生和言少哲来到了这座木屋之前。

    这座木屋很大，占地面积至少上千平米，上下结构一共有三层，上面是用砖瓦斜铺下来的，上面干干净净的，居然没有一点落叶，整理出来的院子，并没有铺上青石板，而是夯实的泥土。

    “抓住它！”

    “啊！它往你那边跑去了！”

    “喂！弓老说过不能使用攻击性魂技！你一个流星锤武魂，怎么抓它？看我的，琉璃罩！盖，束缚！”

    伴随着一声锐利的魂兽鸣叫声。

    刷拉……

    在前门，一只仿若兔子，但比兔子要大上两倍，雪白的毛发，健硕的四肢，在它身上涌出紫色的魂力，如同一层纱雾一样，缓慢的挥发后，簌的一声，它的速度突然爆发，对着外面自由的天空，就飞跃出来，踩踏着一片凋零的落叶，它的高度再度攀登，眼看着就要飞跃到了房顶，越出小院范围……

    后面四个穿着黑色校服的五六年级学生，齐刷刷的追了出来。

    四个魂师追出来之后，他们全都是武魂释放状态。

    但其中三个都是蓄势待发的姿势。

    只有其中一个，手里托着累死玻璃罩的光影武魂，三个魂环在他身上环绕着。

    “要逃掉了！”

    “快！控制住它！不能让它跑了！”

    其中两个观望的魂兽露出焦急的面色，大声喊着。

    也并不是他们愿意呼喊的。

    但如果让这只魂兽跑掉了，他们是需要承担部分责任的，如果记录在他们的结业成绩里，那对于他们的毕业成绩是有很大影响的。

    要不是为了让自己的毕业成绩好一些，他们根本不愿意来这里饲养魂兽的。

    “黎光一鸣！”

    手托玻璃罩武魂的魂尊大喝一声。

    他的武魂散发出炫耀似的光明，如同刺破黑暗的黎明曙光，引动第三魂环，瞬间亮了起来。

    无数的光线在他的武魂上释放出来，光线并没有很长，眨眼睛就编制成了一张如同锅盖的大网，朝着将要落在房顶砖瓦上的魂兽身上。

    预判？

    李长生看的细致，不过随后又摇了摇头。

    他抓不到这只兔类魂兽中的佼佼者，玲珑兔的。

    只见。

    李长生思绪放缓的一瞬间。

    悬空的兔子忽然把四肢张开，好似利剑一样，直接朝着编制的锅盖冲去。

    两者碰撞在一起。

    尖锐的魂兽叫声响起。

    紧接着，散开的紫色魂力，在天空之上燃烧起立，玲珑兔整个身形瞬间飞跃出去。

    李长生笑了笑。

    很明显的事情。

    玲珑兔，是一种很特别的魂兽，别看它身形硕大，但是其灵敏程度厉害的不像话，更可以钻进比自身小十多倍的物体。

    很早之前，在育前院的时候，李长生想要抓一只玲珑兔吃，那个时候他是大魂师，但是他不断使用两字的「捆绑」「束缚」「减速」「冰层」等阻拦魂技，但到了最后，愣是让一只百年的玲珑兔给逃脱掉了。

    玲珑兔站在砖瓦上，转过头来，看着下面四个魂兽，发出挑衅似的叫声。

    这可把四个魂兽给惹急了，但是又不敢使用具备杀伤力的魂技，他们来的时候，就被弓老叮嘱了，其他魂兽可以适当使用攻击性魂技解决，但唯独那一窝玲珑兔不行！

    李长生看不见下去了。

    想要试一试自己现在能否抓住千年的玲珑兔。

    他刚想出手。

    在后面。

    不，准确的来说是位于侧面，茂密的森林中，一个浑身散发着古朴气息的老者风风火火的跑了过来。

    李长生看向疾驰而来的老者，瞳孔忽然一缩。

    这老者在树木、草丛之中穿行，但是没有引动丝毫树木的颤动，好似片叶不沾身一般。

    他一跃而起。

    直接超越整座建筑的高度，他猛的一伸手，呼啸的魂力凝聚成为实质，化作一张覆盖大手，眨眼睛，十分轻易的抓住了背对四人，不断挑衅的玲珑兔。

    “好厉害！”

    李长生忍不住赞叹了一声。

    一旁的言少哲呵呵一笑。

    “他就是弓宿老了，人称兽王的弓老。咱们学院的魂兽都归他管理。和很多视魂兽为草芥的魂师不同，他对于魂兽很是热心，或者说是热爱更加合适吧。”

    “如果按照你说的考核，就肯定会有大批量的魂兽死亡。所以这位弓老很不乐意吧？”

    “嗯。一会你好好表现。虽然我是院长，但这位弓老可是软硬不吃的那种。走吧。”

    言少哲呵呵一笑。

    李长生略微思考，随即跟在言少哲身后，朝着院落里面走去。

    “你们几个怎么看的魂兽？怎么让它跑出来了？喂养的时候不是不允许开门的吗？”

    抓住玲珑兔后，弓老附身冲下，稳稳的落在了地上，劈头盖脸的就是对四个学生的呵斥。

    “弓老，我们原本是按照您说的。但是这只玲珑兔太鬼精了。它居然躲起来，我们原本以为一只玲珑兔生病了，所以没有来吃饭，刚想打开门查看一下，它忽然就跑了出来。”

    “哼！”

    弓老冷哼一声，没有多少好脸色。

    四个学员都低下头，不敢吭声。

    “弓老。”

    言少哲喊了一声。

    “言院长？你怎么又来了，我之前已经说过了，不是不想帮学员们完成升级考核，如果是按照以前的规则，学员们一对一挑战魂兽，那我肯定没有其他的怨言。但是今年的规则改的有点不尽人意吧？且不说魂兽的死亡，主要是学生们的安危。虽然这些魂兽都是驯服的，但，回归森林后，谁也不敢料定，它们的野兽心思是不是会被重新激发出来？”

    被弓老劈头盖脸这么一顿说，言少哲只是乐呵呵的笑道。

    “这些事情我们都已经解决了。”

    “解决了？别瞎说了。怎么可能。又不是配置魂兽饲料，加一样，少一样的没有什么关系。这可是关系到人命、兽命的大事情！”

    站在一旁的李长生呵呵一笑，隔得距离近了，他能发现到，在这位弓老身上，最明显的不是他一身内敛的魂力气势，而是体表，暴露出的肌肤上，那一道道撕裂的伤口，特别是在脖颈锁骨处，一道深深的伤口，削减了一层层肉皮，隐约可见内部森白的骨头。

    真是一个可怕的魂师。

    李长生见过不少强者，但都锋芒内敛，气势归于虚无，不爆发，不释放武魂，魂力的话，就根本看不出什么。

    沈小强是这样。

    穆恩也是这样。

    甚至就连复活的比比东也是这样。

    还有紫不语老师。

    而眼前的弓老不同。

    言少哲招了招手。

    “我当然也知道这其中的意思。自然不会说谎话。而且，这也是通过穆老推出来的解决方法。”

    “穆老回来了？”

    弓老先是一愣，随后也沉默了，穆老都说了，他肯定不好推辞了。

    同时。

    言少哲把一旁的李长生推了出来。

    “喏，解决方法就在这个小子身上了。”

    (本章完)

