    荀泽带憨妹打《英雄联盟》，这个消息足以吸引无数人的注意力，有人选择来到憨妹的直播间，不断发着各种骚话，有的则选择进入《英雄联盟》，想要“狙击”荀泽。

    至于那名牛头玩家，谁还记得他是谁，也没人在乎他是谁。

    由于《英雄联盟》刚刚上线，现在正是玩家人数较多，并且较为活跃的时候，匹配几乎是秒匹配完成。

    至于为什么不打排位，那是因为要打排位赛的话，玩家的等级需要达到三十级，并且解锁至少十五名英雄。

    荀泽虽然把《英雄联盟》里面的英雄都设置成为免费的，但也就是现在的三十名英雄免费，以后更新的一些英雄，是需要用游戏币解锁的。

    不过游戏币并不用氪金获得，只要玩家多玩游戏，每一局游戏结束，不管是输还是嬴，都能获得数量不一的游戏币。

    理论上来说，哪怕《英雄联盟》以后更新英雄的频率比较快，经常玩游戏的玩家也能够更新一个英雄就解锁一个，不用担心英雄的数量不足。

    现在拦着玩家无法打排位的是玩家等级，毕竟游戏才刚刚开服，还需要一段时间后，玩家们才能把等级给升上去。

    “哈哈哈！我狙击成功啦！还是跟苟贼一队！”

    “嘿嘿嘿！憨妹，我也是你的粉丝啊！”

    另外两名队友立即打字表达自己的喜悦，现在看似有七个坑可以占，但是想要挤进来的玩家何止成千上万。

    当真是千军万马独木桥，能够狙击到简直是运气爆表，他们当然会感到高兴。

    对面的五名也相继打字聊了起来。

    “嘿嘿，那你们可惨了，待会被我们抓死可不要哭。”

    “狙击苟贼当时是冲着打苟贼来的，跟苟贼组队还怎么打他？”

    “咦！我们这队里还有其他平台的主播啊！”

    “喔！刚才好像看到他在玩，实力不错的。”

    “大家捧了，待会看我如何制霸全场。”

    游戏还没有开始，对方就是一副胜券在握的嘴脸，牛头玩家也打字道：“你们是不是忘了，《英雄联盟》是荀哥哥的游戏？

    还有你们是不是还忘记了，当年《泰坦》的职业选手，都被荀哥哥按在地上摩擦？”

    看到牛头玩家的话，对方五人瞬间沉默了，是啊！他们因为狙击成功显得有点亢奋，一时间竟然忘了《英雄联盟》可是荀泽的游戏。

    英雄应该怎么玩，怎么出装备他肯定无比清楚，加上荀泽的技术也是号称职业级别的，他们碰上了不是送菜么？

    但是这么多人看着，他们也不能弱了声势，那名主播打字道：“没关系，我们多抱团，我就不信苟贼还能一个打我们五个。”

    “有道理！”

    “大佬那你待会得多罩着我们点。”

    “而且我们还能策反对面的人，相信他们也希望看到苟贼吃瘪吧！”

    看着对方明目张胆地大声密谋，荀泽也打字道：“好好玩，谁要是当演员的话我把你们游戏账号都给封了。”

    众人：“……”

    直播间的观众看到这一幕，都是忍不住发弹幕开始嘲笑。

    “哈哈哈！苟贼这一波简直是降维打击。”

    “还想演苟贼，直接封账号就问你气不气？”

    “不过苟贼这是不是在炸鱼塘啊？现在大家都这么菜。”

    “没关系啊！正因为大家菜，正好可以看看苟贼是怎么玩的。”

    “你说的好有道理。”

    游戏中，憨妹问道：“荀哥哥，我选什么英雄好啊？”

    荀泽回答道：“你喜欢玩什么就选什么，不用担心输赢，只要玩的开心就行。”

    “好的。那我可以选提莫吗？我看他挺萌的。”

    “可以啊！”荀泽说着，鼠标一甩就选择了疾风剑豪·亚索。

    死亡如风，常伴吾身。

    既然是要秀起来，当然是要选这名能够给玩家带来快乐的英雄啦！

    由于现在英雄的数量比较少，加上还是匹配，所以并没有ban英雄的机制，玩家们只要选自己擅长的英雄，或者能打出配合的英雄就好。

    牛头玩家还是选择了牛头酋长，也不知道他是想要把这名英雄练好，还是说有什么特殊的癖好。

    剩下的两名玩家一人选择了盲僧，一人选择了瘟疫之源·图奇。

    游戏开始后，荀泽就直奔上路而去，反正现在大家都菜，加上亚索这名英雄三条路都能去，他走上单也没有什么太大的问题。

    何况为了打出操作，他还戴上了头号玩家的称号，这一把对局就算队友再菜，他自己也要打出风采。

    跟荀泽对线的正是那名主播，他选择的英雄是卡牌大师·崔斯特，在他看来，远程打近战应该还是蛮有优势的。

    不过一开始大家都是一级的时候，不管是这名主播还是荀泽都没有直接杀上去，两人都是认真地收割着兵线。

    但是仅仅从收割兵线这个操作，就能看出荀泽跟这名主播的差距。

    荀泽通过走位，平A还有斩钢闪，每一次出招都能正好杀死一名小兵，拿到小兵的钱，而对方就经常漏兵，经济从一开始就渐渐被拉开。

    但是对方并没有察觉到什么不对劲，只是觉得荀泽清楚小兵的血量，还有亚索的伤害，所以才能补得这么准。

    等到荀泽开始收割第二波兵线时，亚索的等级也升到了两级，他毫不犹豫地学习了踏前斩，也就是快乐的E技能。

    然后荀泽就真的快乐起来了，只见他规划好路线，开始在兵线之间滑行，甚至都滑到了卡牌大师的面前，看起来特别的嚣张。

    要是遇到暴脾气的玩家，这会估计已经冲上来跟荀泽拼命了，但是这名主播玩游戏比较稳健，加上荀泽“凶名在外”，因此他不仅没有冲上来，反倒是拉开了距离。

    对方的这个举动，让荀泽大概判断出对方的风格，不过他也没有冒进，而是继续快乐地E来E去，收割兵线的同时，让自己始终处于一个安全的位置。

    而卡牌大师的进攻除了普通攻击外，技能要么是被荀泽躲过去，要么是打到小兵身上，并没有因为射程优势，就对荀泽的亚索造成任何的压制。

    反倒是他时不时被荀泽近身，打得龟缩在防御塔下，一种说不出的难受。

    不过这名主播的心态倒是平稳，输给荀泽没有什么好丢脸的，但如果能够抓死荀泽一次的话，足够他吹一年。

    想到这里，他给队友机器人发了个信号，让他赶紧过来帮忙。

