
　　“鹿鹿当初离家，是被卿卿骂了离家出走的。”

　　“卿卿有错，该认就认。”云氏轻叹一声，她原以为高门之女拎得清，原来也是个拎不清的。

　　鹿鹿是被卿卿逼走的，卿卿认个错，认个罚也就罢了。

　　可如今她一副鹿鹿要败坏名声的借口将人请回来，却有些不耻了。

　　“夏家走到如今不容易，若是不懂约束后代子孙，夏家只怕也就如此了。你是府上长孙媳妇，将来夏家迟早要交到你和泽哥儿手上。”

　　“这道理，你可懂？”

　　云氏这话，不可谓不重。

　　余氏不由站起身，双眸发红，跪在了她面前。

　　“不是我要罚你，也不是老太太偏疼外孙女。这府上，你看哪个能跃过卿卿，更得宠的？现在卿卿才多大，再不教回来，将来有你哭的。你看咱们府上，老太太疼卿卿，另外几房是拍马也及不上的。你以为她罚卿卿，定要她亲口认错，是害她吗？”云氏将儿媳妇扶起来，见她落泪，不由劝道。

　　“你也莫哭。肚里还有孩子呢。”

　　年轻妇人不由擦泪，抚着肚子，面上流露出几分委屈。

　　“你那玉蓉姑姑，是个自尊心强的。当年与族中怄气，可是十几年不回府看一眼。老爷子老太太嘴里说着孽女，可盼的眼睛都快瞎了。你若真将她逼的走了。你在这府上，还站得稳？”到底是长子长媳，云氏掏心掏肺的说了两句真心话。

　　年轻妇人又哭了起来。

　　“怀安是个有骨气的孩子，一回京，便得了谢太傅的关照。还有几个月便要准备科举，以他的才华，他还能在夏家待多久？”

　　“夏家如今帮一把，是亲情。也是笼络。”

　　“你善待他们，老太太更看重你。江家兄妹也领你的情，不过是多住三口人，哪里就容不下她们呢？”

　　“当年泽哥儿和宴哥儿外放，你当真就以为是江家的缘故啊？”

　　“这几年夏家走的太快，老太太几次入宫。林贵妃都好言相待，这是想要将夏家笼络住。夏家哪里敢站队，只能寻机会将泽哥儿宴哥儿外放躲两年，夏家也休整两年。”当年夏家两位公子外放，或许是有为江家求情的缘故。

　　但更多的，却是夏家不敢搅和进夺嫡的中心。

　　“再说了，鹿鹿只是个姑娘家。在府上受宠，还能碍着你了？你啊，凡事多想想吧，夏家走到今天不易。”

　　这回年轻妇人倒是羞愧的咬着下唇。

　　“是儿媳的不是。卿卿我会严加教导，必定不会再如此。只是鹿鹿那里，还得求娘帮忙说合说合。鹿鹿到底是被卿卿气走的，卿卿只怕要被人戳脊梁骨。”

　　“都是儿媳没教好她。”年轻妇人哭了起来。

　　“也不知鹿鹿会不会在殿下面前……”美妇人有些忧心。

　　“以后严加管教便是了。”云氏见儿媳放下心结，这才松了口气。

　　“鹿鹿那里你便放心吧，这孩子虽说冲动好强，但却是个心里有数的。断然不会在殿下面前说夏家的不利的话。她这一遭离家出走，结识了殿下，也算她的一番造化了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大舅母至今也很惊讶，鹿鹿居然被太子收留了。

　　且还得了殿下几分宠爱，据说这三日都带在身边的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第485章 她的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 