    蔚蓝的天际边，咻的一声当中，一具体形近千丈的庞然大物悬浮在半空当中，对着远处驶去，拥有远古异兽血脉的玄武天生就是五重天强者，只要稍加修炼的话，便已经是六重天强者，拥有稀少的变异血统的话，就是七重天也不是没有可能的。

    轰轰轰

    化作流光的玄武简直如同一座移动的堡垒向前移动，两边的破风声呼呼的响起，许多的风力甚至都能够化为尖刀，让人轻易间划成两半。

    “我们现在就在玄武天尊者的身上，真是不敢相信啊。”杨玄望着四周，就像自己生活在一座山脉一样，周围高低不平的土地上，此刻正站着数百名弟子，他们也都是好奇的看着周围，不时的来回跑，但是都极为聪明的没有去靠近边缘，因为他们都知道高速下的风，足以让他们这些二重天强者瞬间撕裂开来，化作一团血雾。

    “这真是神奇啊，我没有想到千丈庞大的妖兽倒底是怎么生长的，伸下来就这么大，要是吃起饭来该是要多么大。”云万里也稍微有些感叹的说道。他坐在地上，感受到地上略微坚硬的质感之后，才明白这并不是土地，而是龟甲。

    “是啊。”杨玄也不禁感叹，望着周围已经形成许多小团体的人群，也是摇摇头，人就是这样。

    广袤连绵类似于山脉的地貌，让周围的人倒是好办，大多数人直接打到最近的地方，坐立下来，准备修炼。整个东域千万里路，连绵不尽的大地十分的广袤，就是飞也要飞不少上时间呢。

    “杨玄，你们两人坐在这里么？”佑琦一如既往的冷着脸，没有任何表情的走到前来，手持着黑色长枪，一副随时战斗的模样说道：“看来你们还不错啊。”

    “佑琦，过来坐坐吧，昨天看你很早就回去了，怎么样，家族里面的人有没有恭贺的。”云万里赶忙招呼着，一名圣皇家族的直系成员对于他们云家来说，可是相当大的主力，更何况以后的在天云宗同为的内门弟子，自然要招呼着。

    佑琦也没有说什么话，就直接坐在地上，望着周围没有其他的人便开口说道：“杨玄，我想说下，那个孙非涵看来到了天云宗就准备对付你，剩下的事情你一个人就慢慢的准备好吧。”

    “我知道，不过我只要能够迅速的取得更高的成就，相信他拿我也没有辙。”杨玄微微一笑，对于孙非涵的背景，他也了解一点，无非就是背后拥有一位长老撑腰，五重天巅峰级的强者或许很强悍，但是在整个天云宗来说，还不能够一手遮天，依然要遵守规矩。

    “这个我随便你，反正我要说的就是都说了，至于剩下的就等我们能够在亲传弟子争夺的时候才见面了，我希望我的最终对手是你。”估琦微微一笑，眼神当中充斥着一股战意，长枪对着刺前猛挥数下后，也不在说话，就朝着远方走去。

    “这个佑琦，怎么不说要跟我战斗啊。”云万里郁闷的看着佑琦，不过好在他也不计较这种事情，他的目标不过是亲传弟子，而亲传弟子的名额有四个，所以说也不在乎这种话，只是感觉佑琦过份的重视杨玄了。

    “你也不要计较这种事情了，反正啊，他也就是个武痴，不碰还是好事。”杨玄开着玩笑的说道，同时，也将碎星剑放在旁边，准备修炼，反正坐在这里也没有什么事情。

    砰砰

    “等等，貌似你的事情又来了。”云万里又是大声的说道，说话声之中充斥着羡慕之意，一手指前方走来一道衣衫飘飘的美貌女子，正是林雪，天云宗的天才丹师，拥有丹师第一美女之称。

    林雪美眸注视着前方的两人，看着云万里指着自己，一脸猪哥样，还有那有点诧异的杨玄，嘴角不禁扑哧一笑，纤手伸出遮挡住嘴角露出来的一丝笑容，一丝玩味的感觉环绕在脑海内。

    “不会有什么事吧，林雪来找自己干嘛，对了好像就是之前丹师的事情吧，看来自己应该给忘了。”杨玄暗道，两只眼睛盯着离自己越来越近的林雪。

    “我现在活着回来了，你看得出来我是一名丹师吧。”杨玄伸出双手，装作无辜的样子，睁大眼睛仔细的看着林雪，发现对方还是意外的俏皮，也觉得还是挺好玩的。

    “恩，我看出来了，你是不是丹师我不知道，但是你这种优秀的弟子，海阁也不会拿来当弃子用，更何况当初王长老被海阁老人所陷害，差点因为迟到的事情，遭到玄武天尊者的惩罚时，你还是直接出手，光是这几点让我特别的欣赏，所以我才断定你不是间谍，我一直不是说过你嘛，你是个好人。”林雪的笑容逐渐收敛，说到最后的时候，也故意的看了左边几眼。

    低头小声的说道：“你要小心一点，孙非涵，他到天云宗一定会整你。要是他说一些过份的话后，可以找我，我还有点能力应付那个讨人厌的家伙。”说完后，站起身来，脸庞平静的望着杨玄。

    “你为什么要帮助我啊，不会，哎，我不适合你的。”杨玄想了想，一个美女没有原因的帮助你，其中多伴对你有非分之想，想想自己已经拥有不少美女的爱了，这种时候还是应该相当坚定的拒绝掉才行，想想立刻脸庞严肃的对着林雪说道。

    “你说什么啊，我为什么要对你有意思，你觉得你哪点好，真是臭美。”林雪脸庞一下子就红了起来，还真没有年轻弟子对他说过这种话，一时间，不禁有点好气和好笑，她还真是没有想到会有弟子自恋到这种程度，想想觉得就有点好笑，便不再理会杨玄，对着远方跑掉了。

    云万里有点愣了愣，望着跑到远处的林雪，不禁伸出大拇指对着杨玄指了指：“高，就是高，我还真是没有看见过像你这样的自恋的，还别说我以前发现你不是这样的一个人呢。”

    “是么？”杨玄一愣，他只不过是拒绝一人罢了，其它的事情倒是没有什么，想想之前林雪所说的事情后，脸庞严肃的对着云万里开口：“我想我到了天云宗之后，会有许多的麻烦了，林雪和估琦两人都说，我想这件事情就不会有这么轻松。”

    “是么？以不变应万变吧。”云万里低沉不语。

    轰轰轰

    两人低头沉思的时候，忽然察觉到地面有些不平稳，好像产生了许多的晃动，杨玄有点惊愕道：“怎么回事，难道有人攻击？可是这可以六重天强者的身体，谁敢。

    嗡

    此时，所有的弟子都感觉到这股震动，但是抬头看着天空，只见到无数的青光翻涌，从周围的天边汇聚而来，迅速的形成了一具百丈大的青袍老人，看其外貌，正是玄武天尊者，他此刻板着脸说道：“所有的海阁弟子都给我准备着，待会就要到你们的本部去了，所有人都听着，还有一句，我准备空间破碎前进，所有的人都稳着点。”说完后，倒是没有立刻消散，而是眼睛盯着前方猛然掠出。

    咻咻咻

    杨玄和云万里以及其他的弟子都抬头看着天空，只见到许多的景色全部化为一道道空间碎片哗啦啦的掉落下来，瞬间形成粉末泯灭至尽。

    不出半刻钟又豁然开朗，所有的景色倒是显得不一样了，反而有些昏暗，周围的黑云翻滚，无尽的电蛇游走在每一寸的角落里，霎那间，便是一道晴天霹雳轰然而下。

    “看来我们穿过了不少的地方了。”杨玄望着高空的天气，也忍不住赞叹的说道，强者就是强者，六重天强者已经能够短距离的空间瞬移，这种实力用来穿行幅员辽阔的地区当然是极佳的，其中七重天更是能够长时间空间穿越，像是八重天以上的强者，两个念头恐怕就是穿过整整东域了。

    “是啊，就是这么厉害。”云万里也在一边点点头。

    ……………………

    “咕咚”

    一滴水滴掉落至清澈的湖水中，掀起片片涟漪扩散开来，化作波纹荡漾开来，而那片湖水当中蓦然间便浮现出一头巨大的漆黑妖兽。

    哗啦啦~~~

    妖兽从湖水当中伸出来，两只硕大的尖角冲当其冲，顶破湖水表面，然后接着在阳光下闪烁着紫色的鳞甲。同时，随着尖角伸出来，头颅也紧跟着，特别是一只巨眼，四处扫视在周围，发现没有什么奇怪的地方后，便游动到湖边，往岸边爬出，当整个身体都离开湖水了，也逐渐露出他原本的身形，巨大的蜥蜴造型，浑身长满紫色的尖刺，它们就像头上的两只硕大的尖角般，往上顶出。

    长嘴一吼，露出里面的森森獠牙。一股腥红的雾气弥漫开来，往四周涌去。四重天妖兽-剧毒蜥蜴。

    轰轰轰

    巨大的音爆声响起，不断的轰响在上空当中，剧毒蜥蜴抬起头，望着上空，只见到巨大的黑色物体冲向至另一处，也不禁嘶吼起来，可是根本没有办法，毕竟他只是一头四重天妖兽，还没有办法飞升至上空。

    呼~~~

    雾气缭绕，不断的在云层当中穿行，两边的空气由于快速的飞行，直接变成最为锋利的尖刀在巨大的玄武天尊者的肉体表面划过。

    嗡

    两只碧绿的双眼这时，突然睁开，望着下面的景象，同时也感受到异常磅礴的元力气息的时候，张开嘴道：“终于来到东域中心，东都了么？”

