
　　毫无疑问，半路遇上宰伊洛完全可以称得上是一个意外惊喜。

　　虽然他的身份在嵌合蚁军团中并没有什么存在感，但那种可以让万物腐朽凋零的能力却异常强大。

　　在接下来的旅途中，艾伦利用那些外出狩猎的蚂蚁小分队做了一系列测试。

　　结果发现那些黑色的粘稠液体在对付念能力者的时候，首先会快速消耗目标身上防御性的气，等气消耗光之后才会导致身体的衰老、死亡。

　　毕竟气的本质就是生命能量，所以当身体处在生命能量保护的情况下，可以暂时抵挡腐朽力量的入侵。

　　尽管如此一来，杀伤力远不及在对付没有念保护的生物和物体上那么可怕，但实战意义却远高于前者。

　　根据他的计算，一旦目标被黑色液体黏上，耗光一名气量在一万左右的普通兵蚁仅需要几秒钟，而一名气量在五万以上的兵队长也只需要三十秒左右。

　　而且这玩意还可以作为一种防御的手段，可以吸收几乎任何形式的冲击，简直就是最理想的盾牌。

　　如果用它来制造一个密封的空间，哪怕是站在剧烈爆炸的中心也不用担心受到任何伤害。

　　不光是没有伤害，甚至连爆炸产生的冲击波与气浪都感受不到。

　　就在艾伦满脑子都在想应该如何更进一步开发这种力量的时候，三个熟悉的身影突然出现在道路的前方，正是尼特罗会长、莫老五和诺布。

　　他们看上去十分狼狈、疲倦，已经没有了刚抵达边境时的意气风发，即便是会长本人的衣服都破破烂烂的，明显是进行过相当激烈的战斗。

　　伴随着令人牙疼的刹车声，越野车瞬间一个漂移横过来，贴着地面滑行了好几米远才稳稳的停下来。

　　艾伦第一个推开车门走下来，用半开玩笑的语气着问：“你们这是遇上直属护卫了吗？居然搞成这幅样子！”

　　“哈哈哈哈！没错！我们遭遇到直属护卫了，而且还不止一个。如果不是诺布反应快，及时把所有人拉进四次元公寓，我可能就要用那个东西了。”尼特罗咧开大嘴笑着回应道。

　　“会长，拜托请正经一点，这可不是什么好笑的事情啊。”莫老五拄着大烟斗抱怨道。

　　“没错！我们可是差一点就死了呢。”诺布扶了扶眼镜也跟着附和道。

　　“同时对付两个直属护卫？您还真是老当益壮呢！”艾伦脸上顿时露出惊讶的表情。

　　不过考虑到会长百式观音那无法用常理解释的出手速度，似乎在短时间内压制两个护卫也不是什么难事。

　　尼特罗摸着下巴上的胡子感慨道：“是啊！那两个嵌合蚁的身体素质和气量还真是如你描述的一般无二，光是站在那里就已经让人感到不寒而栗了。不敢想象如果王出生的话，又该有多么强大、恐怖。看来想要打赢这场战争，可能得全靠你了。毕竟我已经太老了，就算使用那个东西也没办法同时对付三个护卫加上王。”

　　“别担心，三护卫交给我就好。至于您，专心对付即将诞生的王就行了。不管最后结果如何，我都会把所有嵌合蚁消灭干净，一个不留。”艾伦不加思索的给出了保证。

　　“哦？你原意把王让给我？”

　　尼特罗诧异的瞪大了眼睛，似乎有点不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　因为在他的眼里，眼前这个少年一直都是个战斗狂人，热衷于战胜强大的敌人并将其吞噬，最终转化成为自己的力量。

　　而嵌合蚁的王，无论从那个方面都是一个最理想的目标。

　　按照老人原本的打算，是由自己和其他讨伐队成员来对付三护卫。

　　但现在看来，似乎又有了新的选择。

　　艾伦当然知道会长想要表达的意思，微笑着点了点头：“当然！您连那个都准备好了，我自然要把最好的留给您。对于一名追求极限武道的人来说，要挑战就要挑战最强的，不是吗？”

　　“呵呵！你果然很了解我呢。想不到在这个年纪，我竟然还能当一回挑战者，人生真是变化无常啊。”尼特罗眼睛里闪烁着毫不掩饰的兴奋与期待。

　　“正是因为变化无常，没人知道下一秒会发生什么，所以生命才会如此有趣。顺便问一句，您打算什么时候发起总攻？事先声明，我可不会接受任何蚂蚁的投降，更不会允许这些吃人的怪物活着。”

　　艾伦旗帜鲜明的表明了自己的态度。

　　他实在无法理解，在动漫中为什么会长允许那些双手沾满人类鲜血的蚂蚁投降，甚至还特赦这些家伙以另外一种身份融入到文明社会中去。

　　难道仅仅因为投降的蚂蚁有了人性？

　　还是说因为他们觉醒了来自人类时候的记忆？

　　不管是哪一个，都不可能成为被赦免罪行的理由！

　　尼特罗无疑察觉到了这一点，轻笑着回应道：“我明白你的立场，所以也不会阻止你去做自己认为对的事情。至于总攻的时间，就先设在半个月之后吧。我还有点事情需要回一趟协会，这里交给你没问题吧？”

　　“没问题！在这段时间我会竭尽所能削减蚂蚁的数量。如果王诞生的话，保证您会第一时间得到消息。”艾伦毫不犹豫的答应下来。

　　“既然如此，那我就可以放心离开了。”

　　说到这，尼特罗会长转过身对两位助手吩咐道：“莫老五、诺布，你们接下来的任务是协助艾伦，没问题吧？”

　　“没问题！”

　　“我也一样！”

　　两人都毫不犹豫的给出肯定答复。

　　因为他们已经见识过了艾伦强大的气场，同样也知道在自己抵达之前，这个年轻人已经率领自己的团队与嵌合蚁交手十余天，歼灭了一千多只蚂蚁，而自自身却没有任何损失。

　　无论是个人实力，还是在指挥团队作战方面都无可挑剔。

　　“很好！那我就先走了一步了。小心点，如果王比预料中出生的更早，那么别犹豫，立刻先撤退，等我回来之后再想办法。”

　　说完这句话，尼特罗纵身一跃从高处跳了下去，没过一会儿功夫便消失在茂密的丛林深处。

　　目送会长渐渐远去的身影，诺布立刻把目光投向艾伦，一脸严肃的问：“如果不介意的话，能说说你的计划吗？

　　要知道最近一段时间，那些蚂蚁可是变得越来越狡猾、越来越警惕了。

　　只要在巢穴周围五公里的范围内察觉到有入侵者，立刻就会派出以师团长为首的大股部队，数量经常高达上千。

　　要是发生激烈战斗，连直属护卫都会立刻出动。”

　　“也就是说，它们最近一段时间突然变得格外紧张，对吧？”

　　艾伦明显察觉到了什么，眼睛里闪过一抹亮彩。

　　“唔——你不说我还真没注意到，好像的确是变得紧张多了。该不会是……”

　　莫老五不愧是靠脑子战斗的战斗的男人，也瞬间联想到了可怕的事情，脸色顿时变得难看起来。

　　“恭喜你，猜对了。不出意外的话，应该是王的孕育已经到了最终阶段。”艾伦意味深长给出了肯定的答复。

　　毫无疑问，事情到了这一步已经不能再像以前那样慢慢悠悠的打游击，而是必须要在王诞生之前，给予嵌合蚁一次无法恢复的重创。

　　至少将师团长数量削减到十五个以内！

　　而兵蚁的数量也要控制在两千以内！

　　否则一旦女王死掉，这些家伙像原剧情一样分散到世界各地去，那么百分之百会对普通民众造成巨大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十二章 蚁王诞生的前兆（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 