    唐觅望着她，小声问道：“你打算怎么办？”

    生活里确实不可能一帆风顺, 特别还会遇到小人。明明你不想跟对方扯上关系, 巴不得离得越远越好, 可是这就能避开吗？

    对方看见你生活美满都会气到想要破坏。

    既然这么不想放过她, 倪景兮觉得她也不需要再客气。

    她窝在沙发上盘腿坐着，眼睛还是盯着面前的照片, 有那么点儿恍惚。她从来没做过这件事，在倪景兮有限的冲突经验里, 多半是对男人。

    相反她一直对女人很宽容。

    不过也可能是因为她之前遇见的姑娘, 都性格很好, 如今反而遇到了一个又一个难缠的。

    相较于温棠，她反而更担心柳荟。

    倪景兮伸手拿起一张照片，照片里的柳荟未施粉黛，表情更是看起来有点儿怯弱，有点儿像那种没怎么见过市面又很好骗的人。

    相反温棠一脸倨傲, 有种掌握一切的感觉。

    唐觅见她盯着这张照片看了好几分钟, 主动问道：“怎么了？有问题吗？”

    “你觉得这张照片里柳荟看起来怎么样？”倪景兮把照片递给唐觅。

    唐觅接过去低头看了一眼，想了想说道：“我觉得她胆子挺小的, 也挺对付的, 你说她会不会被温棠骗了？温棠想利用柳荟来攻击你？”

    从这种照片来看，确实是这种感觉。

    倪景兮侧头看着她, 忍不住轻笑了起来：“所以这就是最大的问题。”

    唐觅瞪大眼睛, 这有什么问题？

    “你没见过柳荟，所以你根本不知道她是什么性格。但是你想想, 她跟我爸爸两人从中东到了越南，然后两个人又在越南几乎是站稳了脚跟。”倪景兮眯了眯眼睛，“这一切她占了大部分的功劳。所以你觉得这样的女人会容易骗又胆子小？”

    并非倪景兮看低倪平森，而是倪平森的性格一直都是温润有余，杀伐不足。

    他没有那种一往无前的狠劲儿。

    从中东偷渡去越南，又在越南唐人街那样鱼龙混杂的地方立住脚跟，单单只靠性格好这几个字真的做不到。

    这也是她担心的地方，柳荟并不是那样的性格，为什么她要在温棠面前装作这样呢。

    唐觅再次把照片拿起来看了又看，她本来以为柳荟就是个温柔朴素的女人。

    结果听倪景兮说完，她突然背后一凉。

    “照你这么说，她心机也太深了吧。”唐觅忍不住摸了下脖颈，是真的发凉。

    照片上看起来这么无害的一个人，居然是倪景兮说的那种性格。

    唐觅觉得她真的有点儿可怕了。

    用这么温和无害的表面包装自己，她到底想要干嘛？

    半晌唐觅忍不住说道：“她到底想干嘛呀？她要是真的对你做什么，倪叔叔更不可能原谅她呀。”

    “如果她并不是想求得我爸的原谅，只是不想放过我呢。”

    倪景兮语气平淡，仿佛这件事对于她来说十分稀松平常。不过她确实没怎么介怀，因为她从来不觉得自己亏欠柳荟。或许在她眼中，自己是那个拆散她和爸爸的元凶。

    人一旦进入偏执领域，她可以找出一万个理由说服自己继续往这条死胡同走下去。

    唐觅啊地嚎了一声，她转头看着倪景兮问道：“怎么会有这种人？”

    倪景兮见她一副抓狂的模样，温柔地抬手拍了拍狗头：“淡定点儿，人生不就是这样。”

    “哇，倪大人，你是不是在这么多挫折之中，要变成一个圣人了。”唐觅觉得倪景兮是真的牛逼，这些事情都没能把她逼疯了。

    要是她知道有这么一群神经病处心积虑地想要害自己，她肯定是一不做二不休，跟她们拼了。

    倪景兮居然还有心情安慰自己。

    两人说话的时候，突然门口传来一声开门的声音。倪景兮迅速地将照片全部收了起来，压在沙发的一个靠枕下面。

    没一会儿，倪平森走了进来，看见客厅里的唐觅笑了起来：“唐觅来了，吃饭了吗？”

    “吃过了，倪叔叔。”唐觅打招呼说道，她还特别热情地问：“叔叔，您去哪儿了？”

    “我去店里看了看，这不是正在装修我得盯着呢。”倪平森笑道。

    之前倪景兮说过要给倪平森开个店，主要是为了给他打发平时的时间，省的倪平森再出去找工作。等她把这个想法跟倪平森说了之后，倪平森也是一惊，但明显挺高兴，因为他自己本来也想自己找工作的。

    不过倪平森也有顾虑，怕这间店是霍慎言专门给他投资的。他并不迂腐，只是不想让自己看起来是个啃女婿的人。

    最后还是倪景兮拿出自己的存款，投资了这间小店。

    店铺是做粥店的，一共投资了四十万，店面是霍慎言亲自让萧亦琛去找的，萧亦琛抱怨归抱怨，还真的找到了一家很合适的店。

    这会儿店铺正在装修，倪景兮只去过一次，其他都是倪平森在盯着。

    反正每天他早出晚归，几乎跟倪景兮他们的作息时间差不多。

    唐觅见倪平森回来，看了一眼手表起身说：“我也得回家了。”

    “不多坐一会儿吗？”倪平森轻声问道。

    唐觅赶紧摇头：“不用了，我真的得回去了，已经挺晚。”

    倪景兮点头：“我送送你。”

    她们从沙发上站了起来之后，倪景兮看了一眼被压在靠枕下面的照片，又看着倪平森这会儿跟唐觅打了招呼准备上楼，于是她放心地唐觅出门。

    到了门口的时候，唐觅笑着望向她：“不管倪大人你要干嘛，我都支持你。”

    倪景兮笑了下：“你这话有三观不正的嫌疑。”

    唐觅笑嘻嘻地说：“那我可不管，倪大人做什么都是对的。”

    倪景兮轻挑了下眉毛，眉眼里透着温暖的笑意。大概这就是朋友吧，无非自己选择做什么，她都会支持。

    私家侦探那边倪景兮还是继续让他盯着柳荟，这几天柳荟依旧还像之前那样深居简出。温棠也没再去找她。

    倪景兮不知道的是，温棠之所以没去找她，是因为温棠在找媒体曝光的这件事上出了问题。

    本来她是不想把自己牵扯自己，准备把这个新闻交给别人去曝光。

    谁知这帮平时什么明星都敢跟踪的八卦记者，反而对于曝光这件事有点儿退却。

    温棠见电话联系不成，干脆把人叫了出来。

    这个狗仔是她之前就认识的，他苦着脸说道：“温姐，你是不知道恒亚集团那帮律师有多变态，你知道之前霍慎言跟苏宜蘅那个绯闻对吧。之前那可是号称娱乐圈第一狗仔工作室的，最后被封了不说，但凡在里面工作过的，到现在都不太好找工作。”

    “怎么，恒亚集团还能一手遮天不成？”温棠皱眉。

    狗仔露出无奈的表情，说道：“人家有钱有律师团队，就是要拖垮你，一个又一个的官司，这个还没结束那个又来了。你说谁他妈能受得了哟。”

    温棠脸色难看，不悦地说：“难道就没人敢爆料这个？”

    “姐，我真的实话跟你说了，你要是霍慎言的绯闻，咱们死也拼一把。可是你这个是他老丈人的风流韵事，谁没事儿想要冒着得罪恒亚集团的危险，爆料这点儿破事儿哦。”

    这人虽然说的话不算中听，可是都是实话。

    温棠脸色难看，本来她在电话已经被拒绝过一次，这次当面又被这么说，完全是在打脸。

    等她离开的时候，殊不知外面早有人等着把她跟狗仔碰面的情况全部拍了下来。

    二十分钟之后，倪景兮的手机里收到了唐觅转来的照片。

    因为找私人侦探这件事是唐觅在负责，于是对方都是把照片转发给唐觅，然后唐觅再转发给她。

    倪景兮拿起手机，低头看了一眼。

    唐觅：“温棠刚才见的这个男人是个狗仔工作室的，她大概是想找人爆料。”

    倪景兮冷静地看着唐觅发来的消息。

    直到宋雨喊她：“景兮姐，你怎么了？”

    倪景兮转头看了一眼，“没事儿。”

    她本来觉得还不至于到鱼死网破的地步，可是她不能忍受，唯一不能忍受的就是有人要对她的家人下手。

    温棠无非就是想借爸爸这件事打击她，让她丢脸，让她羞耻，甚至还可能给爸爸扣上抛弃柳荟的名头。

    倪景兮无法忍受这件事成为别人茶余饭后的谈笑之资。

    对于她父亲来说，这是无法抹去的人生也是他不想提起的过去。可是有些人居然只是为了打击她，就想毁掉她爸爸的生活。

    看着倪平森每天忙来忙去，回家的时候跟她分享店里装修的新进展。

    倪景兮想不到要是这件事真的被媒体曝光出来，倪平森会经历怎么样的痛苦。

    他安静的生活刚要重新开始。

    倪景兮深吸了一口气，开始起身去查资料。在报社的资料库-->>

    ，她可以她任何想要找的资料。比如温棠进入新华社以来，所有的采访和报道。

    倪景兮安静地地翻阅着。

    第二天的时候，她和宋雨吃完午饭回来时，宋雨出去了一趟。只是等她回来的时候心神不宁，似乎有点儿恍惚。

    直到她低声问道：“景兮姐，如果提前得知内幕购买股票，是不是会构成内幕交易罪？”

    她们都是主要报道经济方面的记者，对于这方面报社里也曾三令五申，千万不要钻任何空子。毕竟记者是很有可能得到一些内幕消息，但是如果有人敢利用这样的内幕消息赚钱，无疑就是毁灭自己的职业生涯。

    倪景兮看着她，立即将她从桌子上拉了起来，直到两人走到外面空地，周围十米完全没人。

    她问：“你怎么会突然问这个？”

    宋雨见她这么严肃，还以为她是怀疑自己，立即摇头说：“不是我，我说的不说我。”

    “我知道。”倪景兮冷静说道。

    直到宋雨小声说：“我刚才不小心听到我们报社有个人在打电话，她说有一家数控公司最近正在重组，机会难得要趁早下手。”

    其实对方打电话很小心，但是宋雨是在杂物房里找东西，她桌子上有个东西，她想在保洁阿姨那边找东西。

    没想到她正要拉门出去的时候，就听到旁边有个人在打电话。

    她当时也不敢立即出去，怕被人家误会偷听。

    倪景兮看着她，郑重地说：“不要再跟任何人说起这件事，你就当没听到。”

    宋雨抬头望着她，低声吸了下鼻尖，小心又认真地说：“可是内幕交易是违法的，我难道就得这样视而不见吗？”

    “所以由我来处理。”倪景兮看着她。

    宋雨瞪大眼睛，吃惊地说：“你知道是谁？”

    “在我认识的记者当中，能干这种事情的人不多。”

    而温棠恰好是那一个。

    温棠在沪民报社的时候很出名，就是因为她人脉广并且时常能够采访到大人物。倪景兮从未把她跟内幕交易想到一起，直到某次大家聊天时，那时候也正好是一家上市集团重组，大家正好在讨论。

    温棠得意地说她之前已经买了，众人当时都是夸她眼光好，不愧是首席记者。

    而真正让倪景兮怀疑的是第二次，她当众说出一家公司的股票值得买，当时众人还议论纷纷觉得她这次肯定看走眼。

    可是一个星期之后，那家公司突然宣布融资成功，而且融资金额之大是在那年的新闻里极受瞩目。

    倪景兮这才对她有所怀疑，况且她做这些事情并非密不透风。

    只不过一直都没有实际证据罢了。

    倪景兮本来这几天也是想要找证据，尝到甜头的人是不可能收手的。这种便利的滋味，她会忍不住一次又一次地伸手。

    只是没想到温棠依旧像以前那样不小心。

    或者她用惯了特权，觉得自己可以一直这样脱离法律的管束。

    宋雨担心地说：“会不会出事儿啊？”

    倪景兮轻笑了起来。

    不过宋雨倒是帮她解决了一个问题，因为她清楚地听到温棠提起的公司是一家高科技公司，这家公司的大数据医疗服务即将进行收购重组，成为国内最大规模的大数据医疗。

    倪景兮回到办公室的时候，温棠正好也回来了。

    她朝倪景兮斜了一眼，嗤笑了下。

    晚上，倪景兮抱着电脑在发呆，而她的电脑上俨然是一封举报信。她把自己的收集过来的信息都覆在文档之中，只是她迟迟没有保存。

    直到身后的门被推开，霍慎言走进来，倪景兮回头惊了下。

    但是她下意识地把笔记本电脑往下按了按。

    霍慎言看着她的动作，有些惊讶但还是走过去：“怎么还没休息？”

    他本来回来的就够晚，谁知进了小书房的时候倪景兮还在。

    家里房间多，霍慎言的书房平时都是上锁的，倪景兮一般也不会进去，因此她把另外一个房间改成她自己的书房。

    毕竟大家都有自己的工作，没必要共用一个房间。

    霍慎言走了过来，倪景兮叹了一口气，他皱眉：“有心事？”

    倪景兮摇头，可是下一秒又点头。

    她有些苦笑的说：“突然觉得自己好像有点儿卑鄙。”

    写举报信这种事情，就跟上学时候跟老师打小报告似得，倪景兮虽然知道这是因为温棠确实涉及法律问题，她并不清白。

    但是她一向行事磊落，从来都是光明正大的。

    霍慎言：“为什么这么说？”

    倪景兮也不知道要从哪儿说起，干脆直接把电脑屏幕抬了起来，霍慎言一眼就看见举报信三个字。

    他眉梢轻扬，确实没想到倪景兮在做这个。

    等他看下去的时候，眉头越蹙越紧。作为上市公司的CEO，他当然知道内幕交易这件事有多严重，便是商界也有不少人因为内幕交易被查，进去蹲了好几年的监狱。

    他没想到居然记者也敢干这件事。

    “你在为这件事烦恼？”霍慎言轻声开口，他大概想到了倪景兮烦恼的意思。

    随后倪景兮又把柳荟和温棠的事情说了一遍，此时霍慎言才想起来柳荟，本来他把这件事交给唐勉去查。可是最近这几天欧盟那边的听证会要最后确定，他每天几乎都要半夜才回家，实在是没来得及管这件事。

    他第一次时间弯腰抱住倪景兮，满心愧疚：“抱歉，是我的错。”

    倪景兮抱着他的腰身，立即说：“你别自责，我知道你想护着我，什么都想替我做了。可是你也有自己的事情，有那么多的事业和未来都系在你身上。”

    “慎言，我不想你什么都操心。”

    霍慎言这段时间在忙什么，她虽然不知道，但是也大概听到了些风声。

    毕竟这种事情并不是什么秘密。

    只是她一直没问，因为她不想给他增加负担。

    此刻他突然道歉叫倪景兮有点儿更难受。

    霍慎言将她抱在怀中，可是心底还是内疚不已。明明有人要对她不利，可是他却忙于自己的事情有所忽略。

    倪景兮从他怀里挣脱了出来，双手捧着你的脸。

    “我知道我现在还很渺小，没办法像你保护我那样去保护你。可是我会保护好我自己，不让你担心。所以你只管往前走，后方交给我好了。”

    他们是夫妻，她或许可以一直那么依靠霍慎言。

    但是她不想让他那么辛苦，那么累。

    霍慎言轻笑了下，他望着倪景兮说道：“如果你在为这件事烦恼，我可以告诉你，你做的是正确的。”

    倪景兮笑了下：“我只是觉得自己是因为私人恩怨对付她，这个出发点挺不好的。”

    要是她仅仅是发现温棠进行内幕交易而举报，那么她毫无内疚并且会没有丝毫犹豫。

    霍慎言摸了下她的长发，轻笑道：“倪大人。”

    倪景兮眨了下眼睛，她没想到霍慎言会这么叫她，明明唐觅她们叫惯了，她没有丝毫的羞耻感，可他这么叫出来的时候她羞耻心简直爆棚。

    连脸颊都微微发烫。

    霍慎言望着倪景兮：“重要的不是你做这件事的理由，而是你做这件事的正确性。她犯罪了，任何人都有权利也有义务去做这件事。”

    待倪景兮没开口时，霍慎言低笑道：“如果你不想做，我可以帮忙。”

    倪景兮想了下，让堂堂恒亚集团CEO帮她递交举报信……

    这还是太奢侈了。

    一周之后，就在众人还在上班的时候，突然有几个人出现在办公室，一进门就直奔着温棠的办公桌。

    “温棠小姐，我们是上海证监会的稽查小组，现在怀疑你涉及内幕交易，请你配合我们调查。”

    当几人表明身份时，整个办公室里一片哗然。

    在座所有人都知道内幕交易意味着什么。

    温棠缓缓地站了起来，面如死灰。

    倪景兮站在不远处看着她，内心毫无波澜。或许，她在利用这些交易赚钱的时候，就该想到会有这么一天。

    就在温棠准备跟着对方离开的时候，突然她转身冲向倪景兮的办公桌：“是你对吧？一定是你在背后搞鬼。”

    “背后搞鬼？”倪景兮想起她见柳荟的事情，忍不住勾起嘴角。

    于是她慢慢地靠近温棠，低声说：“那你为什么要见柳荟呢？”

    温棠彻底触碰到了她的底线，所以她不会手软。

    温棠彻底面如死灰，她瞪着眼睛看向倪景兮。

    直到倪景兮往后退了一步，冷漠地看着她：“做错要承认，挨打要站稳。”

    “所以你这次要站稳了挨打。”

    倪景兮的声音冷如刺骨寒冰，或许她从来不是良善的人。谁动她的家人，她就让谁下地狱。

