    丹药已经拿去寄拍了，而林逸那一瓶龟涎冰晶则是带在身上，林逸不可能傻到也放在背包里，万一杨七七一发坏心，将龟涎冰晶一起偷走了，那林逸可就亏大了。

    　　

    　　    做完这些之后，林逸盘膝坐在了床上，一方面运转起轩辕驭龙诀第二层进行修炼，一方面静静的等待着杨七七的到来，他猜测，杨七七恐怕很快就会忍不住来到自己的房间寻找机会下手偷回蓝水晶。

    　　

    　　    果然，没过多久，林逸就听到了敲门的声音。

    　　

    　　    “谁啊？”林逸微微一笑，起身走了过去。

    　　

    　　    “是我……”杨七七努力的让自己的声音显得媚惑一些，她不会勾引男人，但是在电视剧里面大致的也看过类似的情节，所以这时候做起来，也不是特别的吃力，只是有些难为情，好在此刻蒙着面，别人看不到她的模样。

    　　

    　　    林逸打开了房门，将杨七七让了进来。

    　　

    　　    杨七七进来之后，随手关上了房门，然后对林逸说道：“少侠，今天多谢您仗义出手，小女子这厢有礼了……”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语，这种说话方式，又是从哪部电视剧里看到的？不过林逸现在也没有心思捉弄她了，只是点了点头：“没什么的。”

    　　

    　　    看到林逸对自己的态度突然变得有些冷淡，杨七七心头一惊，不知道林逸怎么不喜欢自己了？之前，他不是很色的摸自己的胸脯么？怎么自己晚上来投怀送抱，他却无动于衷了？

    　　

    　　    这种变化让杨七七心头一凛，不知道到底是什么原因让林逸变得如此，不过她既然来了，总没有半途而废的道理，她必须要拿回蓝水晶，只能咬了咬牙，一把抱住了林逸，扑在林逸的怀中……

    　　

    　　    只不过，杨七七心中却在想，为了小九的病情，我忍了，但是今天的屈辱我会十倍还回来，你等着，等我厉害的时候，我第一要你的性命！

    　　

    　　    林逸对于杨七七这种突如其来的动作也是心头一愣，不过随即就明白了其中的缘故，八成是自己现在的态度让杨七七担心了！这种猜想，让林逸顿时哭笑不得。

    　　

    　　    之前，林逸虽然对杨七七动手动脚，但是最起码他表现出的是对杨七七有兴趣的，这样也方便杨七七靠近他，偷取蓝水晶，但是林逸要是对杨七七没有兴趣了，那杨七七自然也没有盗取蓝水晶的机会了。

    　　

    　　    林逸有些不舍而无奈的推开了杨七七，他知道杨七七心中肯定恨得咬牙切齿，表面上却不得不装作逢迎的样子，这小妞儿的内心还是很强大的，不过也是林逸最敬佩的。

    　　

    　　    她和郁小可一样，都有着自己的信念和执着，郁小可是为了孤儿院的孩子们，甘愿放弃很多很多，杨七七也是如此，为了她的朋友，甘愿牺牲自己。

    　　

    　　    所以，林逸还真是不忍心占她便宜了，至少此刻的杨七七，让林逸觉得不是那么的坏了，也不是那么的自私自利，偷回蓝水晶，也是情理之中了。

    　　

    　　    换个角度思考，如果有人偷去了自己给冯笑笑治病的机会，林逸恐怕也会这么做。

    　　

    　　    “呵呵，不着急，我先去洗个澡吧……”林逸这么说，其实是故意给杨七七创造一个偷东西的机会，让她顺利的偷走蓝水晶！不然以这酷小妞那三脚猫的偷盗功夫，压根就没有成功的几率！

    　　

    　　    林逸已经够松懈了，换成郁小可，那蓝水晶早就到手了。但是杨七七显然不擅长这方面的功夫，林逸干脆去洗澡，将她扔在房间里任由她去偷。

    　　

    　　    “啊……好……”杨七七听了林逸的话后心头顿时一喜，心道，这家伙果然还是个大色狼，还要洗澡？洗完澡干什么自然不言而喻！哼，也活该你丢东西，等一会儿你去洗澡，我就偷走那蓝水晶，嘿嘿嘿嘿，真是天赐良机啊！

    　　

    　　    杨七七自然不知道林逸是故意这么做的，她的心里也没有将眼前这个人和之前遇到的那个林逸、凌一联系到一起。

    　　

    　　    林逸没有多说什么，转身走进了洗手间，然后锁上门，还真是脱衣服洗起澡来。

    　　

    　　    杨七七听到了浴室里面传来的水声，顿时心中大喜，等了一会儿，确定林逸真的是在洗澡，杨七七才快步的来到了林逸的背包前面，打开来翻找起来。

    　　

    　　    那蓝水晶就在林逸的背包里，并没有隐藏什么，所以一打开背包，就映入了杨七七的眼帘，杨七七激动的手都在颤抖，小心翼翼快速的从林逸背包里将蓝水晶偷了出来！

    　　

    　　    她的心跳很快，虽然杀人的事情干过，但是偷东西却没有什么经验，杨七七小心的将林逸的背包恢复了之前的模样，然后深吸了一口气，快速的将蓝水晶放进了衣服口袋里，她可不敢拿在手中显摆了，万一再被人看到又起了歹心，那她可就悲剧了。

    　　

    　　    做完这一切之后，杨七七小心的向房间门口走去……

    　　

    　　    郁小可回到房间后，收拾了一下，就想到林逸的房间来，但是没成想，她刚打开房门，就看到杨七七溜入了林逸的房间，郁小可郁闷的同时又在心中暗骂杨七七不要脸，真是给盗门丢脸，偷东西还要牺牲色相，真是耻辱！

    　　

    　　    郁小可没有马上去敲门打扰，因为她不知道林逸的目的，怕自己的出现会干扰林逸的计划，所以郁小可干脆等在了走廊里面，等着杨七七出来，如果杨七七得手了，她再帮忙将东西偷回来就是了。

    　　

    　　    让郁小可松了一口气的是，杨七七进入房间之后没多久，就打开了房门，从里面蹑手蹑脚的走了出来……

    　　

    　　    虽然郁小可知道林逸可能有什么目的在，但是要是林逸真和杨七七发生什么，郁小可会很不开心的，倒不是她小气，这是情理之中的事情，尤其是和杨七七这样人品不好的小妞，郁小可更是不高兴。

    　　

    　　    要发生，也是和自己这种盗品比较高的小偷吧？

    　　

    　　    而杨七七进去没多久就出来了，显然是没有时间做什么了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

