    沉默了良久，肖齐这才抬头。

    “这位师兄也是第五境的修士？若真是如此，那肖齐宁愿认输。但今日云梦山与青城派的梁子被一个外人解决，此事云梦山断然不会善罢甘休。”

    “那就是你们的事了，两个门派一个襄州一个梁州，你们平日里都碰不上面，打不打的起来与我何干？”林季全然不在乎这事。

    他跟青城派又没打过多少交道，无非就是认识一个绫音一个郭毅罢了。

    只要绫音没事，别的事他懒得管。

    见林季这般的不在乎，肖齐冷哼一声，便要带人离开。

    可就在这时，徐定天却突然伸手按在了肖齐的肩膀上。

    “徐师兄？”肖齐不解。

    徐定天却不理他，而是看向林季。

    “林兄，不如我替云梦山接下这梁子？你我二人切磋一番，无论谁胜谁负，此事都一笔勾销，如何？”

    林季有些意外，不过当他看到徐定天眼中的跃跃欲试时，心中顿时了然。

    什么狗屁替人家接下梁子，你就是自己手痒了。

    不过既然徐定天提起这事，那林季自然也不会怯战，而且他也有些好奇，自己跟徐定天有多大差距。

    亦或者说，他到底能不能把这太一门的当代首席弟子给收拾了。

    “好啊，能和徐兄切磋，我求之不得。”林季爽朗一笑。

    自从第五境之后，林季还没有正儿八经跟别人交过手，杀死老狐妖是临阵突破，运气好罢了，而那条白蛟龙，也不算此类。

    虽然在襄城外的白慈山林季和徐定天短暂有过交手，但那会徐定天一不是全盛状态，二徐定天明显也不想在大墓里面大动干戈，似乎在忌惮什么，根本没有全力出手。

    可尽管如此，林季还是输了一招，当然那会林季还没突破到第五境。

    见林季答应，徐定天顿时大笑起来，随后又看向肖齐。

    “肖师弟，我这个提议如何？我替你们接下梁子，此事之后，恩怨一笔勾销。”

    肖齐却微微皱眉，

    “徐师兄，这不合规矩吧。”

    “有什么不合规矩的？我身为太一门首席弟子，替同为襄州的门派出头，有何不合规矩的？肖齐，我是在替你们出头！”徐定天的语气严厉了几分，隐约间带着胁迫。

    真当他这个首席弟子没有脾气？

    平日里客客气气的态度，那是代表着宗门的脸面，但若是有人给脸不要脸，那就要另说了。

    徐定天身上散发着冰冷的气息，吓得肖齐打了个寒颤。

    再看徐定天那一脸严肃的样子，他拒绝的话是无论如何也说不出口了。

    “既然如此，那...那便劳烦徐师兄替我等出头了。”

    “嗯，好说。”徐定天这才满意的点头。

    他再看向林季，却是一言不发，指了指下方广场最中间空着的地方。

    “林兄，请吧？”

    话音落下，徐定天却是一个闪身从高台上消失不见，片刻之后，他就已经出现在了演武场的中央，静静的看着林季。

    徐定天的突然下场也引起了在场绝大多数人的关注。

    年纪轻轻便突破第五境的他，几乎可以说是年轻一辈襄州最顶尖的存在了。

    除了三圣洞那位近日才刚刚突破第五境的耿冉，襄州年轻一辈很难再找到能和徐定天匹敌的人物。

    如今，这位襄州翘楚突然下场，如何能不引起众人的好奇。

    “是谁要跟徐师兄交手？谁有资格跟徐师兄交手？”

    “难不成是别州的年轻天才来了？没听说啊？”

    就在众人议论纷纷的关口，林季已经准备下场了。

    可就在这时，钟小燕却突然抓住了他的手。

    林季神情一滞，感受着手中的柔荑，然后又看向钟小燕。

    “怎么了？”

    “你身上还有伤...小心点。”钟小燕有些担忧。

    “只是切磋罢了，点到即止。”

    “那也小心些，千万别受伤。”

    “放心吧，我心里有数。”

    林季给了钟小燕一个安心的眼神，然后便大笑着从高台上一跃而下，脚尖在半空中轻点，整个人飞掠而过，落在了正中心的演武场中。

    等到林季离开之后，钟灵这才笑着对钟小燕说道：“小妹也长大了，知道心疼自己的情郎了。”

    钟小燕对自己的姐姐横眉冷对。

    “等林季把徐定天赢了，我看你还笑不笑的出来！”

    “哼，虽然林游星是很强，但是想赢我徐师兄，绝无可能。”

    “嘴硬！”

    “你才是！”

    姐妹俩斗完嘴，又不约而同的收声，齐刷刷看向演武场中。

    ……

    林季在演武场中站定，看着徐定天。

    “上次在遗迹里，我境界不如你，但是你却刚刚施展了元神剑法，元气大伤，但我还是输了一筹。”

    “我那一剑是你刻意中的，算是不分胜负，而且...不提也罢。”徐定天摇头，脸上泛起几分心照不宣的笑容。

    林季也笑了。

    “今日你我势均力敌，应当能痛快的打一场了。其实我这人并不喜欢与人争斗，但总归是要想办法印证自己修行成果的。”

    徐定天却摇头。

    “抱歉了林兄，未必势均力敌，我前几天刚刚突破到夜游境中期，修为上还是要小优些许的。”

    “不，就是势均力敌！”

    林季当先动了。

    他却没有拔剑，而是直勾勾的朝着徐定天冲了过去。

    只是一个眨眼的功夫，他如闪现一般骤然出现在徐定天面前，整个人腾空而起，狠狠一脚踹向徐定天的面门。

    “肉搏？”徐定天微微挑眉，双臂交叉护在胸前硬接了林季这一腿，但紧接着，他就被踢得后退了三五步才堪堪停下。

    “你也是夜游中期？！”他声音中的从容不迫消失了，太过震惊与林季的境界和他不相上下的事实。

    “就昨天夜里侥幸突破了，我之前便说了，是势均力敌的较量。”林季笑道。

    闻言，徐定天深吸一口气，目光凝重的看着林季，拱了拱手。

    “林兄，请了。”

    “请！”

    话音落下，两人的身影在同一时间消失不见，下一刻，又在演武场的正中间撞击在一起。

    他们都默契的没有动兵器，但拳脚之间劲风呼啸，仅仅是看起来都威势逼人。

    但是很快的，林季就后悔上来肉搏了。

    他从未学过肉身技击之法，动手全凭本能与反应。

    而相反的是，徐定天拳脚之间都有所关联，每一次出手都逼得林季一阵手忙脚乱。

    很快的，林季一时不察，被徐定天狠狠一脚踹在了胸膛之上。

    他整个人倒飞而出，倒在了地上，但又很快爬了起来。

    “承让。”徐定天笑笑。

    “言之过早了！”林季拍了拍胸口的灰。

    徐定天这一脚踹的林季有些气血翻涌，但也不过是两个呼吸的功夫，就已经没有大碍。

    林季的真龙体，能够媲美同境界龙族的妖身，自然不会那么脆弱，只不过吃了缺少拳脚法门的亏。

