    关于「神通」，还需要更进一步摸索。

    每一个技能能不能调用、调用的强度、后续冷却间隔……有太多问题需要深度挖掘。

    白无伤考虑了下，舍去旁枝末节，优先测试更重要的能力转变。

    传奇级3星的小兔子，不用多说，只要是它拥有的能力，肯定都是同类型中的极致。

    但「太阳之魂」、「太阳化身」, 这一个特性，一个技能，未免过于抢眼。

    “你的神兔姐姐，有没有趁着进化的过程中，和你沟通交流？”白无伤试着询问。

    “叽咕叽咕……”

    银河摇了摇头，有些苦恼道：

    “小兔子不知道，这个属性是神兔姐姐加给我的, 还是本身就在星辰之中……”

    “毕竟理论上, 太阳也是星辰, 并且是最强大的星辰……”

    白无伤陷入思考。

    小不点最初始阶段，叫做「月灵兔」。

    在进化到完全体后，变身「星月兔」，逐步驾驭星辰之力。

    值得注意的是，以往的它，繁星再多，也无法掩盖月亮的光辉。

    这一次，君王体「太白玉兔」，月亮似乎仍旧为主导元素。

    只是多出的太阳，联想到太阳神官兔，实在让人难以平静。

    小家伙的未来，到底是怎么成长的？

    双子共生？双子融合？双子互补？双子分裂？

    白无伤猜不透。

    哪一种都有可能。

    他甚至无法辨别, 奇迹生灵·太阳神官兔，寄托于银河体内的一缕残魂, 到底扮演着怎样的角色。

    “叽咕！”

    兔子很努力叫了一声。

    声音依然很小。

    可那郑重其事的模样，能瞬间穿透千千万万少女的防线, 让她们满眼放光, 恨不得立刻扑过来亲几口、撸一整个下午。

    在一排铜铃似的眸光注视下, 小家伙身上腾起金光，像是燃烧的火焰，炙热而神圣的光明之力，映衬在它那巴掌大小的躯体上，初时感到不真实，末时感到恐惧、震撼、惊悚。

    “小小兔……拥有斩杀我的威能……”

    夜朵儿做足准备，却发现自己还是低估了大人的本命宠兽，不得不向着更远处藏匿逃遁。

    她可是幽灵型的次级圣兽，普通的光系、雷系，既有灵活闪躲的余地，也有衰减抵抗的契机，不可能直接触及心底，直接蒙生“自己会死”这样的念头。

    这种感觉，比不朽体巅峰，面见同级别的折翼天使时，还要强烈五至十倍。

    而作为衡量对象的杏，结合辉煌时期圣庭所见所学，同样感到荒谬和迷惘。

    身为光之一脉最最顶级的种族——天使族, 身为曾经的七源质大天使。

    杏无法理解, 那雪白绒毛下，到底孕育着何等的力量。

    如今的她已经知晓，小家伙体内藏着一个古老生灵，位列太阳领域的巅峰。

    但……耳听为虚，眼见为实。

    君王体·太白玉兔，支配光明之力时，那种圣洁，那种崇高，仿佛一位幼小的神祇，在磨砺自己的技艺。

    ——当头角初展峥嵘，至高并非遥不可及。

    杏生平第一次，有一点挫败感。

    她用了一点时间，调整自己的状态，然后目睹小兔子的“才艺展示”。

    太阳化身状态，小兔子的负荷远超以往。

    就如曾经那般，它眉心的月牙印记消失了，转变为炽热的、更加灿烂的太阳印记。

    谷漛

    不同的是，不再是神兔姐姐支配显化，完全由自己独立完成。

    白无伤将一切看在眼里，心得感悟同样复杂。

    小兔子变成了光。

    那么小一只，仿如圣血燃烧的圣斗士，可爱隐没，威严升起。

    群星之瞳中，满月替换到次位，近乎消失不见。

    而太阳居于正中，耀眼如白昼，与天空之上真正的太阳相比，除了大小，本源的气质何其接近。

    “轰！”

    它的爪子一挥，漫天的金光如雨而坠。

    地面上，枯竭的草木再一次焕发生机，以雄伟而壮阔的姿态茁壮成长。

    不远处，裂冠树魔如有神引，扒拉着木腿，让自己的树冠、枝干……全部暴露在圣光之下。

    然后……大树魔咆哮着，形体缓缓蠕动增长，竟然顺着这一道「阳光普照」，冲过了就差一线的生命屏障，跻身不朽体巅峰。

    “唰——”

    小兔子技能二变，身影一闪，瞬移到二十里之外，刹那间跨越万米的距离。

    小辞又看傻了。

    这「瞬光闪」和它的种族技能相仿，但不需要提前定位，光之所照，如影随形。

    这也太全能了吧，以前以其他能力碾压也就算了，仅有的「速度」「高机动性」，也被银眼大魔王碾压的一干二净？

    大虫虫陷入虫生又一次茫然。

    不，不对。

    不应该是银眼大魔王了，这种状态，应该是金眼大魔王……

    暗中嘀咕着，小兔子一气呵成，发动「太阳陨石」。

    这个技能的外在形式，有点像是「陨落雷星」。

    但从天空冲下时，恐怖的光元素喷涌，将小兔子包裹得越来越大，越来越刺眼。

    等到落于地面时，隔着老老远的阿宙和苍将，一个踉跄，居然连站都站不稳，直接被轰隆隆的连环爆炸掀翻在地。

    杏闭上眼。

    那道金光，绽放到极致时，实在太耀眼了。

    这就是次圣阶的「太白玉兔」吗？

    莫名的，原本在巅峰大天使时期，心中不太受到重视的兔型生物，因为银河的关系，一次次水涨船高，冠以更多的神秘、强大、忌惮。

    ……以及，必须承认的渴望和向往。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    一路小跑，一头灰头土脸的小白兔，带着烧焦的毛发，揉着肿起一个大红包的脑袋，又开心又不开心的，回到主人的怀里。

    它开心的是，有了这个形态，小兔子以后再也不是“除了战斗，其他什么都会的超级辅助”，而是“除了辅助，其他都是毁天灭地的终极法师。”

    光明所至，一切无所遁形！

    小兔子骄傲地挺起胸脯。

    然后，看着自己烧焦的毛发，看着黑不溜秋的脚丫子，还有浑身脏兮兮、灰扑扑的样子，有亿点点不开心。

    太强了也不好。

    过于极端的元素倾泻，后遗症是全状态衰减。

    不知道要多久才能恢复过来，难道要一个小时、甚至半天后，才能初步回归漂漂亮亮的毛发吗？那也太久了吧……

    小兔子也是生平第一次，想去宠兽空间躲上一躲。

    太丑了，没脸见人了。

    叽咕(ó﹏ò?)……

