    当赢子辰回到自己的营帐的时候，就看到焰灵姬正慵懒的趴在坐榻上，故作可怜兮兮的看着赢子辰。

    赢子辰要攻伐百越，身为百越人的焰灵姬自然也跟来了，这一路上，为了讨好赢子辰，焰灵姬可是手段尽出，彻底让赢子辰见识到了什么叫做柔情似水，热情似火。

    对于焰灵姬的目的，赢子辰自然很清楚，但他并不在意，身为现代人，对于百越自然没有歧视，他本来就没有打算对百越人太过苛刻，那不过是焰灵姬一厢情愿的想法罢了，不过，焰灵姬有那种想法很正常，百越和中原互相攻伐了上千年，百越虽未被彻底征服，但百越的社会体系和中原不同，百越是十几个不同的民族组成的，由于地理原因，他们主要以打猎为生，还维持着古老的部落制度，上千年的战争中，有不少部落被中原所击败，因此移居到中原，但他们大多下场都很凄惨，掌权者一开始为了笼络人心，会给予这些百越遗民一些物资，让他们能够生活，但之后就不管了，并不会好好安置他们，在加上贪污腐败，还有中原是以农耕为主，而百越人却是以打猎为生，在这种情况下，百越遗民很难靠着自己生存下去，大部分人的下场都很凄惨，饥饿，寒冷，疾病都能轻易的取走他们的性命，只有很小一部分通过和中原人通婚，才生存了下来。

    不要以为这是幸运的事情，由于生活环境的原因，百越中的女子大多容貌出众，身材苗条，是贵族最喜欢的奴隶类型，她们虽然因此生存了下来，但下场也大多很凄惨。

    不过，赢子辰并没有把自己的想法告诉焰灵姬，心安理得享受着焰灵姬每天变着花样的讨好，这会让赢子辰感到很有成就感。

    看到赢子辰进来之后，焰灵姬就对着赢子辰露出了一个妩媚动人的笑容，然后起身迎了上来，对着赢子辰讨好的说道。

    “公子，辛苦了，让奴家给您松松筋骨吧！”

    对于焰灵姬的殷勤，赢子辰没有拒绝，拥着她柔弱无骨的娇躯，来到坐榻上躺下，闭上眼睛准备享受焰灵姬的服务。

    “好！那就麻烦你了！”

    焰灵姬也没有迟疑，立即上前对着赢子辰的背部轻轻的按捏了起来。

    焰灵姬的手法很独特，运用上了真气，力道又恰到好处，让赢子辰舒服的，差点就忍不住叫出声来了，好在赢子辰及时忍住了，否则可就真的丢人了！但赢子辰没有看到，焰灵姬的俏脸上，却是流露出了一丝狡黠，但并没有持续多久，很快就恢复到巧笑嫣然的样子，细心的为赢子辰按摩着！

    …

    焰灵姬的按摩实在是太舒服了，赢子辰不知不觉的就睡着了，当赢子辰再次醒来的时候，天色已经见黑，而一旁一直按摩的焰灵姬，俏脸上也流露出疲惫的神色，在加上焰灵姬那天生的魅惑气质，让赢子辰心疼不已，起身一把将焰灵姬揽入怀中，怜惜的说道。

    “抱歉！以后不要在这样了，看把你累的！”

    焰灵姬乖巧的依偎在赢子辰的怀里，轻轻点了点头，流露出一副可怜兮兮的样子。

    虽然刚刚赢子辰受到了焰灵姬火魅体的影响，但焰灵姬的表现却让赢子辰反应了过去，他中计了，不过，赢子辰倒也没有生气，感受着怀中那温软的娇躯，赢子辰悄悄凑到焰灵姬的耳边，小声的说道。

    “小妖精，我饿了！”

    焰灵姬小巧精致的耳朵，被赢子辰灼热的气息一喷，立即变的红润起来，并迅速扩散到焰灵姬的整张俏脸上，让原本就诱人的焰灵姬，变得更加秀色可餐。

    赢子辰的意思，焰灵姬自然很清楚，对于赢子辰露出一个迷人的微笑，然后同样凑到赢子辰的耳边吐气如兰。

    “公子，那你是想先是吃饭呢？还是想先吃奴家呢？”

    被焰灵姬这么一刺激，赢子辰的浴火再也压制不住，直接将焰灵姬按倒在坐榻上，看着焰灵姬的那张诱人的俏脸，故作凶狠的说道。

    “小妖精，你这么秀色可餐，当然是先吃你了！”

    “咯咯咯…”

    焰灵姬笑颜如花，一双白皙的玉臂环上赢子辰的脖子…

    …

    三日后，李信从大军之中抽调了三千人，这三千人每一个都是精锐中的精锐，各个身经百战，且都身怀修为。

    为了便于作战，他们脱去了沉重的铠甲，换上更利于活动的衣服，腰配钢刀，手持弓弩，分成三十个小队，每队一百人，跟随着两架庞大的机关兽，杀气腾腾的出发了。

    由于是第一次行动，为了确保万无一失，李信亲自加入了一个小队，向着深山之中探索而去。

    这种原始的深山老林之中，处处都是危险，毒虫猛兽，瘴气，高温，复杂的地形…都能轻易的取走一个人的性命，而且，还有着百越人设置的各种陷阱，也是秦军前进的阻碍。

    不过有着机关白虎开路，机关蛇保护，这些也都不在是问题，而且，机关蛇内部的空间，也能携带大量的补给物资，让先锋队没有了后顾之忧。

    经过大半天的赶路，李信带领小队已经进入山林深处，这里的环境极其恶劣，密集的植被覆盖了近乎所有的区域，参天大树的那稠密的枝叶，更是彻底遮挡住了所有的阳光，即便现在还是白天，这里的光线依旧很是昏暗，对于视野有着极大的影响。

    要不是有着机关蛇开路，他们现在绝对已经出现伤亡了，那密集的植被之下，隐藏着的是密密麻麻的毒虫毒蛇，在这山林之中，这些毒虫毒蛇是最危险的，简直防不胜防，好在有着机关蛇开路，机关蛇那庞大的体型压过的地方，就是最安全的通道，而且，他们还有着阴阳家的高手，利用阴阳术不断驱散或杀死靠近的毒虫毒蛇，两管齐下，他们才能顺利的走到这里。

    不过，到了这里，他们就要更小心了，这里已经是处于百越人活动的范围了，随时都有可能遭遇。

    机关白虎在森林之中四处奔波，探查着周围所有的区域，很快，机关白虎就将方圆十里探查清楚，并没有发现危险，李信此时也放松下来，下令原地扎营休息，赶了这么久的路，他们已经很疲惫，而且，现在天色见暗，已经不适合在探查了，夜晚的山林将更加危险，那是大型食肉猛兽捕猎的时间，他们虽然不怕，但也没有必要将精力浪费到这种没有必要的事情上。

