    “我们继续打下去，和平域必将生灵涂炭，血杀，你真的要犯下如此滔天罪行吗？”斗天主宰一边与血杀主宰交战，一边发出怒喝声，有些于心不忍。

    “哈哈哈哈，想要和平域生灵涂炭的不是本座，而是你们二人，如果你们真的为和平域的亿万生灵着想，就因该立即撤出和平域。”血杀主宰哈哈大笑，他神色狞狰，状若疯狂，完全不在乎和平域亿万生灵的死活。

    碧落主宰死死的盯着血杀主宰的眼睛，沉声道：“如此不计代价的想要得到和平域，这绝不是为了扩充自己领地那么简单，而且之前在海外魔岛时，我们二人还被你找借口多耽搁了两月时间。”

    “你这般处心积虑，莫非，在这和平域中，还隐藏着一些我们不知道的秘密？而你血杀，则是冲着这些秘密而来？”碧落主宰眼中闪动着莫名的光芒。

    听闻此言，血杀主宰心中一紧，但表面却不动声色，哈哈大笑：“碧落，本座都不知道你在说些什么。本座现在的实力比你们二人强，这和平域从此归本座掌管，难道不是理所当然的事吗？”

    血杀语气一顿，继续道：“斗天，碧落，你们不是心系和平域亿万生灵的安危吗？你们二人如果真的为亿万生灵着想，就速速退去，否则，和平域生灵涂炭，你们二人也难辞其咎。”

    “听了碧落的分析，现在老夫也觉得你想要和平域，一定隐藏有什么不可告人的秘密，否则，单单一块和平域的地界，还不足以让你付出这么大的代价。”斗天主宰沉声说道，眼中光芒闪烁，也开始怀疑。

    “你们爱怎么说就怎么说，本座可管不了你们，总之，本座要和平域，若是不给，那就死战到底。”血杀主宰神色决然，心中那股拿下和平域的念头，也是变得更坚定了。

    与此同时，赤血界内，此刻也是强者云集，血杀主宰的挥下已经全部到场，一个个严阵以待，只等血杀主宰一声令下，便毫不犹豫的杀入和平域。

    不仅仅是赤血界，就连太天界和碧央界内也是如此，斗天主宰和碧落主宰皆是传音回去，号召下属，所有强者出动，全部在通往和平域的入口处待命。

    很显然，虽然血杀主宰掌握有八道始祖印记，个体实力已经完全凌驾于碧落主宰和斗天主宰任何一人，但和平域这块地方，斗天主宰和碧落主宰也不会就这么让给血杀主宰。

    三大主宰都做好了血战到底的准备，谁也不肯让步。

    全面战争，一触即发！

    此刻，九大帝城之一的剑帝城，夏氏商盟的庄园中，剑尘正半躺在椅子上，望着高空中的那轮绿色烈日一阵出神。

    一身白衣，天生丽质的白羽柔正安静的站在一旁，身为白帝家族千金大小姐的她，如今却甘愿成为剑尘身边的一个侍女。

    这时，夏氏商盟的盟主夏剑铭来到剑尘面前，先是恭敬一拜，然后才低声说道：“主人，剑帝前来拜访您，不知主人是否接见？”

    剑尘的目光从绿色太阳上收回，转而凝望庄园的大门处，淡淡开口：“请他进来！”

    “是！主人！”夏剑铭立即退了下去。

    很快，身着白衣，温文儒雅，带着几分书卷气息的剑帝便出现在剑尘面前，眉宇间充满了忧色。

    “剑尘道友，如今三大主宰正在和平域交战，他们的战斗余波太猛烈了，沿途已经重创了众多大大小小的城池，死在战斗余波之下的无辜民众更是不计其数。现如今，三大主宰的战场距离我们剑帝城是越来越近，一旦让他们抵达剑帝城上空，那后果可不堪设想啊。”

    剑帝忧心忡忡，他对着剑尘微微一拜，用充满敬意的语气说道：“在三大主宰眼中，我这所谓的剑帝也不过是一个小人物罢了，根本没有话语权，如今在下能指望的，也就只有剑尘道友了，还望剑尘道友能相助一二，化解我剑帝城的危难，救万民于水火。”

    闻言，剑尘脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“剑帝，那可是主宰之间的纷争啊，你就这么肯定我真的能帮得上忙吗？”

    “剑尘道友，您可是我们剑帝城唯一的希望了！”剑帝说道，实际上在他心中，同样也不认为剑尘能化解此次劫难，毕竟这可是主宰之间的战斗，远不是钟鼎天王可比，剑尘能挡住钟鼎天王，却绝对挡不住主宰。

    但眼下的剑帝城中就属剑尘的实力最强，剑帝也是别无选择，只能病急乱投医。

    忽然，剑尘的忽然看向远方，眼中闪过一束精芒，喃喃道：“竟然还真的朝这边打过来了！”

    闻言，剑帝脸色骤然一变，脸色瞬间变得凝重起来。

    数个呼吸后，在远方的天地间，已经有雷鸣声隐约传来，三大主宰在天空中快速移动，一边激烈交战，一边朝着剑帝城接近，所过之处，虚空炸裂，群山崩塌，仅仅是交战时产生的能量余波，就拥有毁天灭地之威，足以轻易摧毁和平域中的任何一座帝城。

    他们还未接近剑帝城，那庞大的威压便已经铺天盖地，瞬间让剑帝脸色变得一片雪白。

    “完了，我帝城危矣。”剑帝浑身冰凉，主宰的战斗余波，他可以躲得远远的，但这座帝城必将遭受重创，城内众多实力弱小民众，也是凶多吉少。

    三大主宰之战，已经上演到完全不顾弱小武者生命的地步了。

    庄园内，白羽柔和夏剑铭二人的神色也是瞬间凝重，夏剑铭当即问道：“主人，我们要不要避一避？”虽然他已经知道剑尘也是一位主宰，可在夏剑铭看来，剑尘也应该是刚成为主宰不久，与统御木灵界多年的老牌主宰相比起来，自然有所欠缺。

    剑尘没有理会夏剑铭，他目光凝望远方那飞速接近的三大主宰，顿时感觉一阵头疼，自言自语道：“真是麻烦啊，如果让他们这一路打过来，那我这落脚之地岂不是就没了。”

    “你们在此等候，我去去就来！”丢下这句话，剑尘的身影已经消失不见。

    望着已经变得空空如也的轮椅，剑帝神色明显呆了呆，旋即转头看向夏剑铭：“夏盟主，你说剑尘道友他真的能劝住三大主宰吗？”

    “不知！”夏剑铭淡淡的说道，目光则是一瞬不瞬的盯着天际尽头。

    “剑帝前辈，既然剑尘前辈让我们在这里等候，那我们只需在这里等着就是了，相信剑尘前辈一定能化解这里的危机。”白羽柔对剑尘倒是信息十足。

    “但愿如此吧。”白羽柔这番话，顿时让剑帝心安了不少。

