    城北区。

    中心街三栋A座1304。

    两名青龙会弟子站在床边。

    那国字脸的青龙会弟子名叫张狂，而那名体态微胖的弟子则叫李凯。

    “张狂，你这小娘们长得真水灵啊，我长这么大，还是头一回见到这么好看的女人。”

    “确实好看，而且身体还轻得很，我刚扛着她的时候，感觉就跟扛着一团棉花似的，软乎乎的。不仅如此，她身上还挺香的，那香味不像是香水，倒是像体香。”

    “我之前只觉得咱们会长夫人已经是人间绝色了，可没想到，这女人竟然比咱们会长夫人还好看！刚刚在她办公室的时候，我有被惊艳到！”

    “嗐，说得好像谁不是一样！”

    他们的目光，此时正定格在顾云汐那绝美的脸颊上。

    “张狂，我有个想法，你看……”

    李凯舔了舔嘴唇，目光有些炙热。

    “嘿，瞧了，我也有个想法。”

    张狂脸上浮现出一抹邪笑。

    “照这么说，咱俩的想法应该是一样的了，所以……你先我先？”

    李凯嘿嘿一笑，有些迫不及待。

    那叫张狂的青龙会弟子想了想，提议道：“若是庸脂俗粉，你先也就算了，但这等人间绝色，我舍不得让啊！要不，喝酒划拳，赢得那个先来？”

    李凯摇头道：“不妥不妥，喝多了，醉醺醺的，哪还有精力干那事？”

    张狂邪笑道：“呵，你懂什么，越是醉醺醺的，越不容易完事！”

    “还有这种说法？”

    闻言，李凯顿时一脸发现新大陆的吃惊神情。

    “爱信不信！”

    张狂懒得解释了。

    “成，那就按你说的，咱俩喝酒划拳！”

    当下，两人达成一致，出门整了些酒水和下酒菜，就开始在客厅喝酒划拳了。

    时间流转，也不知过了多久，那叫李凯的青龙会弟子支撑不住，砰的一声趴在了桌上。

    “嘿嘿嘿，兄弟，划拳靠运气，但喝酒却是要讲究技巧的！”

    张狂嘿嘿一笑。

    刚喝酒前，他就提前喝了酸奶，还偷摸着去药店买了解酒药。

    “小美人儿，爷这就来满足你！”

    张狂解开衣领，急不可耐地往卧室的方向走去。

    可刚推开门，一个花瓶猛地朝他脑门砸了过来。

    “砰——”

    虽然有些猝不及防，但作为一名古武者，张狂反应速度却是丝毫不慢，他一掌将那花瓶拍飞了出去。

    花瓶撞在墙壁上，变成了一地的碎片。

    而此时的顾云汐正一脸惊恐地连连后退。

    “小美人儿，醒了怎么也不说一声啊？哥哥还以为你还在睡觉呢！”

    张狂一边脱衣服，一边逼近顾云汐。

    见张狂如此举动，顾云汐如何不知道他想做什么。

    她一边后退，一边搜寻着可以防身的东西，可扫了一圈，却是一无所获。

    就在顾云汐近乎绝望时，她脚下忽然踩到了刚刚花瓶的碎片。

    眸光一亮，顾云汐赶紧蹲下身捡起一块碎片，冲着张狂呵斥道：“你别过来！”

    “哈哈哈，怎么的，你觉得这玩意能威胁到我吗？”

    张狂见状，忍不住放声狂笑。

    “你想做什么？”

    可下一秒，他慌了，因为顾云汐将碎片抵在了她自己的脖子上。

    “你别过来，你再过来，我就死在你面前！”

    顾云汐紧紧握着花瓶碎片，雪白的脖子上，已经被她画出一道血痕。

    鲜血，顺着她的脖子一点点往下流淌着。

    “好好好，我不过去，你冷静点！”

    张狂向后退了两步，眼底却闪烁着狡诈的光芒。

    他的手悄悄摸向自己的口袋，并从口袋里掏出一串钥匙来。

    正当顾云汐稍稍放松警惕时，张狂忽然惊声大喊：“小心你身后！”

    突如其来的这一嗓子，让顾云汐有些发懵，她下意识的转头，可就是这一个间隙，张狂猛地将手中的钥匙扔了出去。

    那一串钥匙极其精准地击中顾云汐拿着花瓶碎片的右手手腕。

    疼痛之下，顾云汐手中的花瓶碎片瞬间就掉落在了地上。

    而张狂已经抓住时机朝顾云汐扑了过来。

    “砰——”

    就在这千钧一发之际，客厅外忽然传来一声惊天巨响。

    那声音好似发生了爆炸一般。

    张狂大惊，转头就要过去查看情况，可就在此时，一道人影快如鬼魅一般，瞬息之间便来到了他的面前。

    还不等他反应过来，一只犹如钢铁浇筑而成的大手，瞬间掐住了他的脖子。

    “佑凡哥哥！”

    见到来人，顾云汐瞬间喜极而泣。

    刚刚，她吓坏了。

    她以为自己要被这个混蛋给糟蹋了，甚至都想一死了之了。

    好在，林佑凡及时赶到。

    “抱歉，云汐，我来晚了！”

    林佑凡眼底满是歉意。

    都是因为自己，才导致顾云汐被牵连，他心里内疚的要死。

    “你……你就是林佑凡？”

    被掐住脖子的张狂脸色涨红，他试图挣脱林佑凡的控制，可令他震惊的是，林佑凡掐住他脖子后，一股极其可怕的力量瞬间禁锢住了他的四肢，让他无法动弹。

    “谁让你来的？”

    林佑凡目光冷厉如刃，盯着张狂，周身杀气弥漫。

    从现场的情况来看，他若是晚来一步，极有可能会发生让他后悔终生的事情。

    “我奉青龙会会长的命令过来的，你……你赶紧放了我，不然，等我们会长知道，你必死无疑！”

    张狂用尽全身力气说着。

    话音刚落，他就感觉大脑一阵缺氧，整个人的意识都变得有些模糊了。

    “青龙会？又是青龙会？还真是阴魂不散呢！”

    林佑凡眸光一冷，动了杀心。

    他不是嗜杀之人，但如果那人威胁到了，并且也伤害到了自己身边的人，那他不介意化身修罗，送对方下地狱。

    “咳咳咳——”

    林佑凡松开手，张狂双脚落地，他支撑着墙壁，大口大口的喘息了起来。

    好险！

    还以为刚刚要挂了呢！

    张狂余惊未定，但想到林佑凡妥协，他认定林佑凡对于青龙会，还是有些顾忌的。

    想明白这一点，他脸上的顿时浮现出嚣张的神色来。

    张狂盯着林佑凡，用一种质问的语气说道：“林佑凡，我且问你，你将我们会长夫人怎么样了？”

    林佑凡瞟了张狂一眼，冷声说道：“你没资格跟我说话，现在，给你们会长打电话，就说，天机阁阁主，要跟他聊聊。”

    “你小子疯了吧？天机阁阁主？你要是天机阁阁主，我就是阁主他爹！”

    张狂闻言，先是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    林佑凡微微摇头，轻叹道：“你，似乎没还弄清楚自己现在的处境吧？”

    说话间，林佑凡体内一股无形的力量瞬间逸散出来，下一秒，张狂就感觉自己被一股极为恐怖的力量笼罩住。

    他额头冷汗狂冒，瞳孔骤然收缩，肝胆欲裂。

