    “赤犬！”

    香克斯眼中闪过一道幽芒，其实他一直都在关注赤犬，若是海军之中谁最让他忌惮的话，那一定就是赤犬，这个曾经差点干掉他们的男人，他永远都会保持警惕。

    只不过这一次赤犬做的实在是太隐秘，速度也实在是太快，让人根本无法察觉，就像贝克曼所说的那样，这个时候就算是有人想要去支援BIG·MOM海贼团，也做不到了。

    “白胡子死了，引起了新世界的巨大变化，不过好在白胡子海贼团等人没有全灭，经过这么长时间，总算是稳住了局面；但若是这一次BIG·MOM再被杀死的话，四皇少了两个，那将会引起整个世界的混乱。”

    贝克曼看着面色凝重的香克斯，问道：“怎么，难道你准备做些什么吗？”

    香克斯说道：“现在就算是我们想要做什么，也来不及了，只能等结果出来，不过若BIG·MOM真的完蛋，那新世界将会比两年前更加混乱。”

    在白胡子战死之后，新世界就为了这最后一尊皇位争斗，好不容易平静了一点，若是这个时候再死了一个海贼皇帝，新世界想不乱都不可能。

    贝克曼道：“优胜劣汰，弱肉强食，你比我看的更清楚，听说路飞那小子好像也上了蛋糕岛，你不担心他吗？”

    说起路飞，香克斯忍不住笑了笑，道：“那小子运气一向不差，虽然这一次很危险，但我相信他肯定能够化解危机，说不定还能够变得更强，哈哈哈。”

    他对路飞的确是充满了信心，自从路飞出道以来，不能说是顺风顺水，但每次遇到危险总能够化险为夷，这也是气运的体现。

    因为不久前刚被挑战，百兽凯多并没有离开自己的地盘，所以他很快也是收到了消息。

    凯多和夏洛特·玲玲认识了几十年，关系也是非同一般，不过这一次他并没有准备去救夏洛特·玲玲，再好的关系那也是多少年前了，而且就算他现在去，恐怕也赶不上。

    作为新世界的两大海贼皇帝，香克斯和凯多都没有出手的意思，倒是其他的海贼势力知道之后，不像香克斯和凯多两人那样的坚决，都犹豫着要不要出手。

    其中的一方大势力就是沉寂了很长时间的白胡子海贼团，昔日的四皇海贼团，如今虽然没有了四皇海贼团的身份，但也还是新世界仅次于其他三皇的海贼势力。

    “马尔科，这可是个绝佳的机会，我们可不能错过。”

    “是啊，马尔科队长，我们要为老爹和艾斯报仇。”

    “如今海军和BIG·MOM海贼团大打出手，我们一定有机会报仇。”

    “是啊，我们赶紧行动。”

    “…………”

    因为白胡子的标志莫比迪克号在顶上战争的时候被摧毁了，为了纪念白胡子，以及那些在顶上战争逝去的同伴，剩余的马尔科等人利用一年的时间，又重新打造了一艘巨大战舰，是模仿莫比迪克号的战舰，毕竟马尔科等人在船上几十年，制造一艘差不多的战舰倒也不算困难，只不过如今的战舰再也没有莫比迪克号那种气吞一切的感觉。

    莫比迪克号二世！

    这就是新的海贼战舰的名字，纪念他们以往的同伴，莫比迪克号。

    当初的顶上之战，死去的不仅仅是白胡子和艾斯，十六个队长也是死伤大半，虽然最近也补齐了十六个队长，十六个队长的实力倒也不必两年前差，只不过他们却少了最重要的白胡子，所以想要重新恢复海贼四皇威风，基本上没什么希望。

    不过白胡子海贼团有一点倒是值得人尊重，即便是白胡子死了，可是剩余的海贼依然还是同心协力，这才让他们能够在新世界重新站稳，不被其他人吞并。

    当他们得知了海军赤犬居然率人攻击BIG·MOM海贼团，绝大多数海贼都是兴奋起来，因为现在白胡子海贼团以马尔科为首，所以大家自然是对他建议，希望他聚集人手，下达命令。

    听着大家的议论，马尔科眉头不自觉的皱了起来，当他听到这件事的时候，也是震惊不已，虽然一年多以前赤犬也跟BIG·MOM交手过，但也只是一触即收，这一次来了个突然袭击，让所有人都没有反应过来。

    马尔科当然知道这是一个好机会，可问题是，风险太大了，海军正跟BIG·MOM海贼团打的难解难分，他们冒然出现，能不能报仇先不说，说不定还会引起双方的敌视，渔翁可不是那么容易做的。

    “为老爹报仇，这不但是你们的期望，也是我的愿望，但你们忘记了老爹最后的嘱咐吗？他不希望我们为他报仇，而是想让我们继续在大海上活着，若是冒然参与这一场战争，恐怕会有很多弟兄死于非命。”马尔科缓缓的说道。

    他的话让一部分人沉默，但也有人继续喊道：“马尔科，你这话说的是没错，可老爹对我们恩重如山，如果没有机会的话也就罢了，可现在这么好的机会放在眼前，若是我们不把握，是不是太对不起老爹了？”

    白胡子的确是个了不起的人，都已经死了两年，可他的这些部下依然没有忘记要帮他报仇，这要是放在其他海贼团，基本上不太可能发生。

    “说的没错，老爹对我们恩重如山，必须要为老爹报仇。”

    “我也想为老爹报仇，但是马尔科队长说的也没错。”

    “为了老爹，就算是战死也无悔。”

    “对，我不怕死，哪怕是杀不死赤犬，我也要咬下他一块肉。”

    “我也是。”

    “……”

    本来只是一小部分人，但后来越变越多，绝大多数人都是要为白胡子报仇，只有少部分人赞同马尔科的想法，但他们都是闭口不言。

    见到大家群情激愤，马尔科也是露出了犹豫之色，他何尝不想为白胡子报仇，只不过他比较理智冷静，可现在他也是被大家的情绪带动起来，他又何曾会怕死。

    “你们怎么看？”他转头对队长们问道。

