    鱼栎开口想要拒绝，末世之前，他被自己的同伴背叛过的事情，对鱼栎来说，是一件印象深刻的事情。

    他到现在还不知道，到底是谁背叛了自己。

    不过，鱼栎猜测对方应该是死了才对。

    刚刚听带自己进来的人说了，基地里的研究员已经被清理过一遍了，只要和谭老有所牵连的人，全部都被解决了。

    当初背叛自己的人是和谭老一起合作，现在基地已经清理过了，想来人已经死了才对。

    只不过他现在是一朝被蛇咬，十年怕绳草，总是担心会有人故意陷害自己。

    因此，还是算了吧。

    “不了，我还是······”

    不等鱼栎讲话说完，顾老爷子看出来鱼栎的顾虑。

    因为知道了鱼栎身上发生的事情，顾老爷子也知道他在担心什么。

    所以一开口，就将鱼栎的所有顾虑都考虑到了。

    “鱼院士，我知道你心里担忧的是什么，不过请你放心，我们和你一样，也会担心发生这样的事情。”

    “因此，既然我们将人交给你的时候，一定会仔细调查，确保不会有任何的问题。”

    顾老爷子的话，确实是让鱼栎心中的顾虑减少了不少，只不过--

    “可是，我还是有点担心。”

    毕竟要研究的东西可是关系到末世能不能够结束这个问题，万一有什么不良心思的人，做好了一切伪装进入了实验室，后果是不堪设想的。

    “请放心，我们会将你所有的顾虑都解决掉的。”

    顾老爷子信誓旦旦的保证，看鱼栎还有些担忧的样子，继续开口说道。

    “还有就是，仅凭鱼院士你一个人的话，即便鱼院士再厉害，也不可能一个人完成这件事不是吗？”

    “多一个人帮助你，我们才能够尽快的结束这个末世，我们的目的是一致的，甚至是我们比你更加的希望末世能够结束。”

    “请相信我们的能力，还有我们同样也希望末世能够结束的心情。”

    “我明白了，那么，这件事就拜托你们了。”

    看人都这么说了，鱼栎觉得，自己要是还继续拒绝的话，就显得有些不识好歹了。

    “希望你们能够帮助我尽快的找到帮手，让末世结束这件事，我们一起努力。”

    说服了鱼栎之后，基地的高层们就开始给鱼栎准备好助手。

    让鱼栎能够更快的研究出血清出来。

    鱼栎带来的血清也在众人的面前展示过作用，看到一只丧尸重新变回人类之后，众人相拥，喜极而泣。

    绝望的世界里，终于迎来了希望，黑暗终究会过去，光明总有一天会降临大地。

    当然，鱼栎所研究出来的血清，也被其他基地的人知晓。

    知道鱼栎是现在唯一一个能够将丧尸重新变回人来的人之后，其他基地的人都要求要将鱼栎送过去。

    其美名曰：大家一起共同努力，他们也有权利知道，丧尸病毒的疫苗到底是什么做出来的。

    对于他们这不要脸的行为，顾老爷子等人强硬的拒绝了，毕竟，这个时候，谁不知道鱼栎的存在对于末世的每一个人来说，到底意味着什么。

    不过，他们也不是见死不救的人，想要学习可以，让他们的研究人员自己过来。

    现在的鱼栎可是重点保护对象，外面的丧尸那么多，万一出现什么好歹，他们可怎么办？

    其他基地的人一开始不愿意，毕竟将研究员送过去之后，到时候研究员算是他们的还是别人的？

    大伙联合起来一起抗议，但是看到顾老爷子等人强硬的态度。

    根本就不搭理他们一下之后，不得不委委屈屈的接受这个事实。

    为了基地的所有人，只能是赌一把，但愿他们派出去的人不会全部都被顾老爷子他们的基地给扣下了。

    有了其他人的加入，鱼栎等人更是如虎添翼。

    一开始注射血清的人，经过了一段时间的观察之后，鱼栎等人发现了他们的体内也出现了抗体。

    征求了他们的同意之后，大伙各自组成一个小组，各自负责自己负责的实验对象，从鱼栎一开始教导他们的基础上，尝试从对方的身上提取出血清。

    研究这些东西，并不是说一下子就能够研究出来的，加上为了帮助他们研究出血清的研究对象的生命安全，短时间内，血清也不可能大规模的生产出来。

    大家都在竭尽全力的研究出丧尸病毒的血清，争取能够让末世结束。

    只不过--

    在人们研究血清的时候，丧尸也以极快的速度开始升级，注意到这奇怪的现象的时候，顾惜时问过发财。

    发财和她说，这是因为小鱼已经不是丧尸了。

    丧尸虽然是没有了神志，但是本能的预感到了危险，所以，他们进阶的速度极快。

    甚至有一些高级丧尸甚至能吞噬自己的同类来达到进阶的目的。

    发现丧尸居然不再是只针对人类，已经开始同类而食的时候，众人的反应也和顾惜时一样，觉得十分的惊讶。

    高级丧尸的等级越多，顾惜时就越是感觉到危险。

    而顾惜时的预感成真的时候，是在一个夜晚里。

    刺耳的响铃划破天际，睡梦中的人被惊醒。

    顾惜时很快就睁开眼睛，比起刚刚被吵醒还不知道发生什么事情的其他人，顾惜时知道，这是原主记忆中的丧尸潮--来了。

    顾惜时立马穿上衣服，打开门准备出去的时候，顾家的其他人也已经醒来了。

    基地里的的响铃，是为了有突发情况，已经来不及一个个通知的情况下特意设下的。

    只要有人弄响响铃，就说明了有一个巨大的危险即将来临，所有的人，都必须尽快集合。

    “走--”

    顾山没有多说什么，直接喊人一起出发。

    “顾时，你留下，家里的人，就拜托你看好了。”

    看顾惜时也要跟上，顾鸿博忽然开口说道。

    “大半夜的时候，响铃忽然响起，就说明这一次的事情没有那么的简单，说不定这一去，可能连命都要搭上。”

