    一个随机开启的临时空间通道，想要接连两个世界，那几率是低的令人发指的。

    西比亚和不朽巫师除却“团结”外，可以说是同一等级的文明。

    然而西比亚文明诞生的时间，最多不过不朽巫师文明一个零头，这就是探索文明世界几率的问题。

    不朽巫师这一类的文明，天然被星空所唾弃，他们发现文明、寻找文明的方式虽然和西比亚一样，但在找到的几率上，至多不过西比亚的千分之一。

    然而西比亚文明寻找到新世界的几率，也同样低的吓人。

    数以万计的开拓骑士团前赴后继，穿梭在一个个空间隧道中，寻找其他的文明，无数人永远的倒在了探寻的道路上。

    时至如今，西比亚发现且融合的文明，共七十三支。

    而这，开拓骑士团总计穿梭的空间隧道，少说也有上千万个！

    就是这样，也还是依托了开拓神系主神开拓之主，祂的开拓神职方有着模糊的、探索文明的灵感直觉，否则发现文明的数量将更少！

    一个开启不过十秒的微型空间裂缝，连通了不朽巫师与霍恩索尼斯两个世界。

    这种巧合直接就让爱德华起了疑心。

    “辅佐官，隐秘操控七重圆环外部空间，开启一万次空间裂隙，我需要相关数据。”

    【叮！您的意志，殿下。命令执行中……一次、十七次、四百二十三次……】

    爱德华沉默的望了眼身前的星球意识小姐，随后他便尽可能的向着四周释放自己的感知力。

    随着时间的推移，爱德华的脸色变得愈加的难看。

    【叮！命令执行完成，收获数据，七重圆环与霍恩索尼斯空间折叠概率达3.6%，由此鉴定，空间层面上七重圆环与霍恩索尼斯轻度重叠。】

    对于这个鉴定结果，爱德华心中已经其实有了底。

    就在刚才，在爱德华的感知范围内，爱德华就发现了不少于二十处的眨眼便消失的空间裂隙。

    轻度重叠的鉴定，只是让爱德华暗叹一声，道了句果然。

    针对眼下的情况，如果是在平时，依托自身星区大主教的权柄，说一句“远离”，随着时间的推移，在星区的修正力下，从空间层面霍恩索尼斯便会同不朽巫师文明渐行渐远。

    然而现在是非常时期。

    眼看着不朽巫师文明与西比亚文明的战争即将打响。

    以两大文明高端伟力的强横力量，破碎个空间，打出几道裂隙那简直再轻松不过了。

    霍恩索尼斯如今的状态，在空间层面，用爱德华的话来说，就是这场战争最前排的“观众”，是极有可能要被两大文明战争波及“幸运观众”。

    “辅佐官，分析具体原因。”

    两个文明空间重叠这种事，可没这么容易发生，所以必定存在缘由。

    【叮！2.07%空间裂隙开启，处于霍恩索尼斯秘境边缘。】

    原因找到了，爱德华猜测的一样，是精灵世界的世界碎片。

    虽然霍恩索尼斯文明与不朽巫师文明极有可能相近不远，但单从空间角度来说，曾经的不朽巫师文明与霍恩索尼斯文明是很难相叠的两个世界。

    然而霍恩索尼斯捕获了被不朽巫师文明攻破的精灵世界的碎片，碎片上有着太多不朽巫师的印记，甚至有不少相连的物品还被保存在不朽巫师文明内部。

    由此两个空间上很难交错的世界，趋向重叠。

    爱德华甚至怀疑，如果不朽巫师或者西比亚攻破七重圆环上的历史博物馆。

    一旦在战斗中击破了空间，吧展露出霍恩索尼斯的可能性，估计要远超七重圆环的外部空间。

    收获了精灵世界的好处，就要承担起这样做的后果。

    爱德华不知道如何评价霍恩索尼斯捕获精灵世纪碎片的做法。

    它在自救，也在自毁。

    不过，万幸的事，最糟糕的事情都还没有发生，爱德华又亲自抵达了霍恩索尼斯，一切都有挽回的余地。

    所以，爱德华接下来要做的，就是要思考下，如何拯救即将直面两大文明战争的霍恩索尼斯。

    第一套方案，利用权柄让两个文明空间“远离”，期间需要的时间很长，上百年起步。

    这方案虽然胜在潜移默化、更加安全，但显然是来不及了。

    那么第二套方案，流浪文明，直接将整个霍恩索尼斯文明打包，变动它所在的恒星系原本所在的轨道，向着远离不朽巫师文明所在的方向撤离。

    离开了原先所在的空间，在一定程度上也可以降低空间的重叠率。

    这个方案其实是不错的，而且有爱德华指引，一路上也不会发生什么大的灾难，但和上一套方案类似，同样耗时有些长。

    降低重叠率的速度，虽然没有上百年那么夸张，但少说也要个几年，还是来不及。

    第三套方案，或者说一个总得方案实施方向——文明迁徙。

    爱德华心中支持的就是这类方法。

    想到这里，爱德华忍不住头疼的揉了揉太阳穴，所以既然自己星区大主教权柄这么强，为什么就没有直接禁锢空间的选择。

    比方说，说一句两个文明隔离，就永世隔离的那种。

    “咕吖！”【可以啊，考证就行。正式星区大主教之间也有很大的差别的，一种有证，一种没证，有证的可以开启证件所对应的权能。】

    嗯？爱德华一愣。

    “咕吖吖！”【只是空间隔离方面的证件的话，本大神记得要学的好像就是《空间学基础》、《空间律法-简》、《基础空间实际操作》这几课。恩，虽然就三门课，爱德华你又挺聪明的，但本大神估计，至少一年内爱德华你是考不出来的。】

    爱德华嘴角一抽，就不能把这方面的知识直接塞进脑子里么？爱德华觉得神明大人那边应该有这方面的技术。

    “咕吖。”【有是有，但我老爹不允许，他说学习是一件神圣的事情，养成一个良好的学习习惯对所有人都很重要，所以托我老爹的福，本大神有几个小姐姐到现在都还没小学毕业……】

    爱德华叹了口气。所以，霍恩索尼斯这边有什么简单快捷的办法，躲避即将到来的战争灾难。

    “咕吖。”【迁徙啊，爱德华你手里不是有几个适合文明生存的空间坐标么，直接把霍恩索尼斯丢过去不就行了。其实更简单的方法是爱德华你直接捏个星球出来，然后把霍恩索尼斯文明搬上去。可惜爱德华你没学过这个。】