    下午，常规赛的第一轮第二次比赛开始，这一次陈逸战队的对手是xyg战队，也就是张大仙所创办的战队。

    在这之前，XGL战队便与xyg战队交过手，XGL战队取得了胜利，因此在接下来的比赛里，即使是xyg的粉丝也没有对xyg战队有太大的希望。

    这场还未开始就已经知道结果的比赛已经没有什么好看的了，但大多都观众为了看陈逸那像神一样的操作，还是坚守在直播间看完了比赛。

    所幸陈逸没有让他们失望，成功带领XGL战队轻松碾压xyg取得了胜利，成功又积了一分。

    【张大仙直播间里】

    张大仙看到陈逸完虐自己所创办的战队，脸上的表情错综复杂，整场比赛都没有说话，聚精会神是看着比赛现场的直播，直到xyg方的水晶炸裂，他长长的叹下一口气。

    “唉！xyg还得练！”这是张大仙最后的结论。

    “没事没事，大仙不要沮丧，真不是xyg不行，实在是XGL战队太厉害了啊！”

    “是啊！XGL战队的那个落叶可真是一条黑马！”

    “原先我还以为那个落叶只有意识和操作，根本没有运营能力，他们的战队在KPL赛场上也走不了多远，没想到！”

    “我也没想到，没想到那个落叶还是个全能，什么都会！”

    “真是人与人之间的差距...呜呜呜π_π”

    在真正的实力面前，一切都是浮云，已经有好多人因为上午落叶的那一手操作被落叶所圈粉。

    但有的人就是为了黑而黑，不管他黑的人做出什么证明实力的操作，他都像是看不见一样。

    “不就是在B组打赢了几场比赛嘛？有什么了不起？”

    “你们的眼界也太低了，有本事让他去S组打啊！”

    “我看根本都不用去S组，在A组落叶就能被打到屁滚尿流！！”

    之前XGL战队的粉丝和落叶的粉丝还不多，因此说不了两句就被骂落叶的刷下去了，根本起不了太大的作用。

    现如今就不同了，因为落叶早上的操作已经圈了很多粉丝，虽然没有那些为了黑而黑的黑粉多，但也能多多少少起到一作用。

    “有些键盘侠就会用嘴说！你行你上啊！”

    “有的人在王者峡谷打着青铜局都能打成0-9，现在在这里批判人家职业选手。”

    “我看那些人就是出生的时候把脑子忘到他妈肚子里了。”

    “我又不吃这碗饭，我为什么要上？”

    “打得不好还不让人说了是吗？”

    “你哪只眼睛看到落叶打得不好？”

    “都快把你全家都灭了，还说人家打得不好？”

    “啊对对对，就你打得好！！！”

    “呵！打得好有本事得KPL冠军啊！之前是KPL很简单，我倒要看看他能打出什么个样来。”

    “那就走着瞧吧！”

    每个KPL的观战直播间里都多多少少有这一些上面的这些言论。

    主播们没有管这些言论，因为不管他说什么，每个人都不会改变自己的观点的，还有可能会给自己招黑。

    此时的张大仙正一遍又一遍的回放着陈逸的高光操作。

    “我去！这也太牛了！我都没有想到那个人会在草丛里！”

    “太牛了太牛了！后生可畏后生可畏啊！”

    嘴里赞不绝口的夸奖着落叶。

    XGL战队打完了两次比赛之后还有三次，分别是和WB，VC，LLT这三个战队，但为了给选手们足够的精力，下一场比赛就是一个星期后了。

    南风见今天直接拿下了两场比赛的胜利，非常的高兴，毕竟刚来kpl就连赢，直言要自掏腰包带队员们出去吃庆功宴。

    XGL的队员们也都非常的开心，自然而然的也不客气连连说好。

    庆功宴？不是吧，又要去喝酒。

    陈逸听到说要去吃庆功宴，连忙摇摇头，说自己不去，他可不想被灌醉，一想到自己醉酒的样子就害怕。

    “哎呀，落哥，今天属你的功劳最大，你必须去！”红果立马说道。

    “是啊，落哥你怎么能不去呢？”其他队友也都附和道。

    见状，陈逸知道是逃不掉了，也没办法，只好跟着一起去了。

    但他为了防止自己喝醉干了丢脸的事情，酒醒了还不记得，就提前告诉了系统记得储存记忆。

    “小贱，别忘了。”陈逸又提醒它，生怕系统忘记。

    【放心吧，放心吧，我做事你还不放心？】

    XGL的队员们因为赢了比赛，忍不住多喝几杯，现在都是喝醉的状态。

    本来是打算回战队的，但想到休息室还有充电器没有拿，他们就醉醺醺的向休息室走去。

    “这么打下去，我们晋级A组有望啊！”pig因为连积了两分已经不知道有多高兴，在脑海中想象着自己的无限未来。

    “什么A组，S组，我们要去S组！”冰尘反驳着pig的话。

    pig勉强的笑了笑:“S组的话...会不会有亿点点难啊？”

    冰尘晃着脑袋摇头，还竖起了大拇指:“有落哥在，一切困难都是小意思！”

    “对！小意思！”陈逸听到自己的名字，应和道。

    “好，小意思！”pig也对着落叶竖起了大拇指，大拇指都快按到落叶脸上了。

    红果因为要开车没有喝酒，小心翼翼的扶着他们:“慢些走，慢些走，让你们在车上等我，你们不停，非要一起，唉！”

    “biubiu！”DG用手比这枪的手势，向前方打去。

    红果看到他们这只想笑，要不是他忙着扶着他们，不让他们摔跤，真想把他们每个人都拍下来，明天给他们看看。

    不知不觉已经走到了休息室，红果将他们一个个的都扶到靠着墙，自己则是摸索着房卡，打开了休息室的门。

    “冰...冰姐。”刚打开大门，看到里面的人，红果就结巴了，冰姐来干嘛？

    但下一秒红果就已经想到了答案，看了看一旁醉醺醺的陈逸。

    “冰姐，我拿个充电器，马上就走。”说着，红果就窜了进去拿完充电器，将陈逸扶进了休息室。

    陈逸发觉出自己被移动了，迷迷糊糊的说着:“去...去哪？”

    “对不起，落哥，你自求多福吧。”红果小声的在落叶耳边念叨着，随后将陈逸扶到龚韵娴旁边的沙发上。

    然后红果就准备出去，关上门的那一秒，他跟龚韵娴打了个招呼:“冰姐，我先走了？”

    龚韵娴点点头，红果将门轻轻关上后作揖了两下，怎么有种献美人的感觉？红果在心里这么想着。

    而休息室里，就只剩下龚韵娴和陈逸两人。

    龚韵娴从沙发上站起身来，迈着与生俱来优雅的步伐走到陈逸旁边轻轻蹲下，仔细观看着陈逸的脸庞。

    “睫毛还挺长。”龚韵娴感叹着，想着想着就将手伸出，想要抚摸陈逸的眼睫毛。

    还没触碰上去，下一秒，陈逸就猛的睁开了双眼。

    “啊！”吓得龚韵娴将手收回后退了一步，但因为是蹲下的原因，险些因为重心不稳倒在了地下。

    “干嘛！”龚韵娴不满的看着陈逸，走到陈逸一边的沙发坐下。

    看到龚韵娴，陈逸傻乎乎的对她笑了一下:“你怎么在这啊？”

    “今天表现不错。”龚韵娴没有直接回答陈逸的问题，而是夸奖陈逸白天的表现。

    虽是醉酒状态，但听到龚韵娴的话，陈逸也多多少少明白了龚韵娴这是来看他比赛了。

    “那当然了，我心里有个你，干什么都是这个。”陈逸一点也没谦虚，说着还竖起了大拇指。

    龚韵娴知道陈逸这只是为了哄她开心，但也没有反驳陈逸的话，看着他宠溺的笑着，但她没想到的是下一秒，陈逸就站了起来。

    “去哪？”龚韵娴也跟着站了起来。

    陈逸将手插兜，左摸右摸也没有找到想要找到的东西:“咦？去哪了呢？”

    “在找什么啊？我帮你找找。”看到陈逸找得着急，龚韵娴用一副哄小孩的语气问着陈逸。

    陈逸只是环顾着四周，最终目光锁定在餐桌的位置:“在那！”

    他走到餐桌前拿到手机，嘴里还自言自语的念叨着:“我得看看我老婆有没有给我发信息，不然没有回她生气了就完蛋了。”

    听到陈逸这话，龚韵娴走到他身边打趣的问道:“你老婆是谁啊？”

    陈逸揉揉眼睛，仔细的端详了龚韵娴一会，便后退了一步:“反正不是你！”

    听到这话，龚韵娴自己都没有察觉到自己的眉头轻轻皱了下，难道陈逸在外面有别的女人？

    就在下一秒，陈逸滑动手机，点开龚韵娴的微信头像，用一股自豪的语气向龚韵娴炫耀道:“这才是我老婆！可比你好看多了！”

    看到自己的照片，龚韵娴的心这才放下来，对陈逸守身如玉的举动很是满意。

    陈逸点开龚韵娴的信息，脸色明显的变得难看了几分。

    “怎么了？你这是？”龚韵娴关心的上前问道。

    陈逸指着手机面如死灰的说道:“我老婆发信息说在休息室等我，我刚刚没有看到信息。”

    龚韵娴这才放下心，她还以为怎么了呢，但下一秒，陈逸的举动却让她放心不了。

    只见陈逸拿着手机向休息室门外走去:“你去哪？”龚韵娴连忙上前想要拽住陈逸，但陈逸却在醉酒状态下，触发了大师级太师拳，龚韵娴怎么样都抓不住陈逸。

    两人交手几个回合下，龚韵娴已经累得气喘吁吁，但陈逸却像个孩子一样，把他们刚刚的举动当成了个游戏一样，冲着龚韵娴招招手，好像是在说:“来啊，有本事来抓我啊。”

    看到陈逸这贱嗖嗖的样子，龚韵娴无可奈何又觉得好笑，只能在内心安慰自己说不跟喝醉了的人一般见识。

    “你别跑了，这里就是休息室。”龚韵娴没有再主动出击，走到一旁的一个椅子上坐下。

    陈逸听到她的话愣在原地，环顾四周后，并没有发现休息室里有除了他二人以外的第三个身影，就用一副不满的语气说道:“你骗人！那我老婆去哪了？”

    龚韵娴看着他现在这个模样，忍不住笑出了声，内心想着陈逸真是可爱到爆了！

    “你在仔细悄悄我是谁？”龚韵娴盯着他的眼睛看。

    陈逸听她这么说，摇摇晃晃的走到了一旁，目不转睛的盯着她看。

    “咦，仔细一瞧，你长得怎么这么像我老婆。”陈逸说完又摇了摇头道：“不对，你就是！”

    看清楚眼前的人之后，陈逸直接坐在她身上，环抱住。

    龚韵娴唰的一下就通红满脸通红，推了推陈逸，想让他起来，这一会儿XGL队员回来看到了，不太好。

    但是陈逸丝毫不动，继续这么抱着她，俩人就这么干坐着，什么也不干，话也不说。

    过了一会儿，陈逸突然起身，把龚韵娴拉起来，牵着她的手，往外走。

    龚韵娴也不问他要干什么，就这么跟着他出去。

    走出了kpl场外，陈逸在门口拦了一辆出租车，对师傅说道：去怡然小区。

    龚韵娴此时才问道：“回公寓干什么？”

    “回去就知道了。”

    车内，陈逸抚摸着龚韵娴纤细白嫩的手，摸了一会儿又转向她的大腿。

    司机从后视镜看了一眼后面的情况，也很识相的把眼睛移了回去，没有继续看。

    联想到车内的情况，还有说要去公寓，很难不让人想多，车速也快速的向着目的地行驶着，司机生怕耽误了乘客的好事。

    陈逸如果知道了司机此时内心想的事情，肯定要给他邦邦两拳。

    龚韵娴拍打了一下陈逸的手，心想他怎么这么不老实，大庭广众之下就乱摸。

    “唔，老婆你怎么打我？”陈逸见自己无缘无故就被打，很不解。

    司机开的更快了，直接超速前行，要不是这是郊外，说不定就被交警给拦了下来。

    不到十分钟，司机就开到了怡然小区门口，这一般的车程这么说也要二十分钟，可见司机开的是有多快了。

    龚韵娴还真挺感谢司机开的这么快，如果再慢点，陈逸的手估计都要摸到别的地方了。

    于是，龚韵娴就给了司机一百块的车费。

    下了车，直接进了1306房。

    “这下你可以告诉我来公寓干什么了吗。”龚韵娴问道。

    陈逸没有回答她的问题，而是进了卧室。

