    当百里红妆和帝北宸来到无极宫的时候，守山弟子在见到是百里红妆几人之后当即就放行了。

    显然，在百里红妆抵达之前，玉临风便已经交代过了。

    到了无极宫之后，百里红妆和帝北宸的出现无疑又引起了无极宫弟子诧异的目光。

    五个月前，百里红妆和帝北宸出现的时候他们就已经觉得十分奇怪了。

    不曾想，今天他们竟然又来了，实在不明白他们是来这里做什么的。

    百里红妆和帝北宸当即便向着玉临风寝宫的方向行去。

    玉临风和南宫舞亦是第一时间就收到了百里红妆抵达无极宫的消息，当即便准备出去迎接。

    不过，两人不过刚刚走出寝宫，就见到了迎面而来的百里红妆和帝北宸。

    “见过师父、师母。”

    百里红妆恭敬的行了一礼。

    “见过玉宫主，宫主夫人。”帝北宸亦是行了一礼。

    玉临风微微一笑，南宫舞却是主动扶起了百里红妆，道：“都是自己人，无需这么客气。”

    “你们很准时啊。”玉临风轻笑道。

    “师父交代的事情，弟子自然遵守。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑意，在面对玉临风的时候，她并没有任何紧张感，相反的，十分轻松。

    因为，玉临风不光是她的师父，同样是她和蔼的长辈。

    玉临风点头，目光随之落在了帝北宸的身上，道：“帝少宗主，这三个月的时间里，你是准备留在无极宫还是回去？”

    他早就已经料到了帝北宸会送百里红妆前来，不过，在见到帝北宸和百里红妆的关系如此之好之后，他亦是感到十分高兴。

    “既然帝少宗主已经来了，那就一起留下来吧，这样红妆留在这里也不会孤单。”南宫舞笑着道。

    她知道让有情人分开是很不合适的事情，何况，无极宫与天罡宗之间的距离的本就不远，帝北宸留在这里也不会有什么问题。

    若是天罡宗有事情需要帝北宸回去，那么帝北宸也可以快速的回去。

    玉临风不曾多言，只是看着帝北宸，不论帝北宸是否留在这里，都没有问题。

    帝北宸思量了一瞬，又看着南宫舞如此热情的模样，随之笑道：“如果两位不介意，那么我就留在无极宫了。”

    “不介意。”

    南宫舞摆了摆手，她对帝北宸可是很满意。

    相信有帝北宸留在无极宫，百里红妆也会更加定下心来。

    事实上，帝北宸原本就希望能够留在无极宫陪伴百里红妆，现在有着南宫舞的挽留，他自然也就顺水推舟了，心里却是极为高兴。

    “你们今天刚赶路来，我们已经帮你们准备了住处，你们这些日子就住在那里吧。

    明天，红妆再来跟着我修炼。”玉临风缓缓道。

    听言，百里红妆微微点头，恭声应道：“是，师父。”

    相比于玉临风的威严，南宫舞就显得要热络多了。

    “红妆，来，我带你去你住的寝宫看一看。”南宫舞的脸上布满了兴奋的笑意，“那可是我专门为你布置的。”

