    自信是个好东西，有了它，很多原本难办的事情，成功率都会提高不少。

    但过于盲目的自信，却不是什么好事情。

    关于这一点，历史已经反复做出过证明，其中最出名的证明者，他的名字叫赵括。

    也恰恰正如此时的张纯一样，他认为刘备能攻破中山诸县，不过是运气好罢了，其麾下战力不过尔尔，此番自己亲统大军南下，定然能一举击破刘备。

    不得不说，张纯的自信是有道理的。

    自他与张举举兵作乱以来，所到之处攻城掠地，无人可挡。同时强征青壮入伍，麾下士卒如滚雪球一般壮大，又勾结了乌桓大人丘力居，结为同盟。

    一时之间，风头无两，整个幽州竟有近半被其纳入麾下！

    相比之下，作为最先发动叛乱的中山郡，反而受到的祸害最轻。

    可以说这几个月以来，张纯达到了他人生的巅峰，心中难免膨胀。

    后来更是推举张举为天子，自己则自封弥天安定王，又被丘力居送了一个三郡乌桓元帅的封号。

    诸多头衔加身，张纯彻底飘了。他认为大事可期，如此下去，要不了多久，自己就能列土封疆，成就一番霸业！

    可就在这个时候，刘备却收复了中山诸县，这等于狠狠扇了他张纯一耳光。

    这如何能忍？

    于是张纯结盟张燕，许以钱粮使张燕出兵。

    但谁知道张燕这么不争气，居然不到半个月就大败而归。

    好在等到刘备拿下三县的时候，自己这边也早已整顿完毕。本来还打算据城而守，抵挡朝廷大军，但这些日子在幽州横行无忌，导致张纯以为汉军皆不过如此，决定主动出击。

    于是，张纯点上一万精兵南下，同时行使自己三郡乌桓元帅的权力，从丘力居那里抽调了五千乌桓骑兵，浩浩荡荡直奔中山而来。

    望着浩浩荡荡的大军，张纯脸上露出了笑容，心中的愤怒也淡了不少。

    尤其是两翼蹋顿率领的五千乌桓骑兵，更是给了他无比的信心。

    此番痛击那刘备之后，也正好杀鸡儆猴，让朝廷不敢继续派兵，安心发展经营个几年，届时出兵攻取天下也未可知！

    此时的张纯，就像当初的张燕一样，如意算盘打得啪啪响。

    不过，不久之后，现实给他的耳光也一样响亮！

    张纯军刚刚渡过徐水，就要前方探骑来报，说十里之外有一支军队，人数恐怕不下于两万。

    “哈哈，这刘玄德倒是自己送上门来了。”张纯大笑道，“传令，全军加速前进，莫要让那刘玄德跑了！”

    在张纯知道刘备军的位置时，关羽早就接到探报，张纯大军正狂奔而来，目标正是自己。

    “再探！”

    关羽沉声下令道，将探报派人传给了身在中军的刘备等人。

    面对张纯明显的进攻意图，关羽明白，十里的距离转瞬即到，当即命令停止进军，就地结阵，以抵挡对方的进攻。

    对于阵战，关羽自认不输任何人，但也从不小觑对手。所以他一边结阵，同时一边请赵云率领麾下骑兵撤到后方严阵以待，先把这一柄尖刀隐藏起来，又确保其处于随时能动用的状态。

    “子初神机妙算，那张纯果然来了！”

    中军中，刘备收到传令，又见关羽已经开始结阵，开口向众人说道。

    “来了便开打就是，这数月以来，我军皆是攻城拔寨，还没真正打过一场遭遇战，此番正好看看那张纯成色如何。”

    林朝笑着回道，颇为自信。

    以关张赵的统率能力，在兵力占优的情况下，怎么可能打不过张纯！

    “主公勿虑，子初所言甚是。”田丰也附和道，“张贼麾下，多是强征之青壮，其心大都不愿参战，只需正面击败其一次，张纯便会军心离散，不足为虑。”

    不仅仅是田丰，荀谌也同样点头称是，言张纯不足为虑。

    刘备本就不怕张纯，又见三人都是这般说辞，顿时信心倍增，也觉得张纯不堪一击，遂下令全军，准备迎战。

    等关羽结阵完毕之时，正好见到远方地平线上，慢慢升腾起黑压压一片人潮，伴随着马蹄声，甚至大地都有些微微颤抖。

    “来得好！”

    关羽平日里眯着的眼睛已然睁开，其中浓郁的战意几乎要溢出来，声音低沉，却又带着无比的杀意。

    与此同时，张纯也发现了远处关羽严阵以待，却露出了不屑的笑容。

    “传令，步兵向前，破阵杀敌！”

    张纯虽然膨胀，但却不傻。

    眼前关羽摆出的阵势坚固无比，而乌桓骑兵又无着甲，冲上去只是白白送死，不如让步兵在前，先将阵势撕开一个口子，再由骑兵冲上去将刘备军分割开来。

    呜！

    号角声响起的时候，张纯麾下的步兵手持长矛，逐步冲向关羽布下的防线。

    这时候，平日里训练的重要性就显现了出来。

    关羽手下的四千精锐，被他操练得如臂使指，令出如山。面对地方的进攻，士卒丝毫不慌，展示出了精锐应有的素质。

    而在后面的弓弩手，早已箭在弦上，只等关羽一声令下。

    盾牌兵身后是手持长矛的士兵，再往后便是弓弩手，而最里面包裹的，才是擅长近战的技击之士。

    这是关羽最擅长的阵法，只要指挥得当，施展起来便稳如磐石一般。

    敌军要想进攻，进入弓箭射程之后便会损失一部分，同时箭雨也能减缓敌军进攻的势头，等到了短兵相接的时候，盾牌与伸在外面的长矛，就成了收割性命的利器。

    以这个时代的战法，很难能突破关羽的阵型。

    等到敌方进攻受阻，锐气尽失之时，关羽便撤开前排的防守，中间养精蓄锐的技击之士便能冲杀出来，完成最后的收割。

    尤其收到探报，得知对方有数千骑兵之后，关羽更是将军中押运粮草的辎重车辆全部调了过来，在盾牌前又组成了一道防线。

    这一下，又给麾下的军队增加一层乌龟壳，可谓是固若金汤。

    马蹄声震天而响，

    号角声低沉苍凉，

    大地在不停抖动！

    张纯麾下的军队犹如一波滔天洪流一般，冲向了关羽率领的前军。

