    考虑了半分钟，沈澈选了【消费魅力】，毕竟当和尚是不能当和尚的，这辈子都不能当。

    消费倒是实实在在的，毕竟每天都要消费。

    “选择【消费魅力】……”沈澈做出了选择。

    总觉得，这个天赋有点坑人，实际上，男人消费的时候的魅力，还用得着系统来加持啊，哐当几万块的名牌砸过去，魅力自然是有的。只希望于，这个系统加持的，要多加一点才好。

    不然的话，倒不如选【洁身自好】了。

    从厕所出来，看完升到5级带来的一系列福利后，沈澈在售楼小姐的带领下，去“黑钻国际”的38楼看了下，这边已经整体交付，但公寓楼市场并不火热，所以，还在卖。

    沈澈站在38楼，看着一个个房间如列队的卫兵般，分列在两侧，迎接着自己这个层主。

    现在，这些房间都是带精装修的，所谓精装修就是水电盖好，地板铺好，墙面铺了强制，房间内的部分橱柜也打好了，卫生间的贴砖和马桶都安好了这些。

    具体的家具家电，软装这些都没有。

    沈澈估摸着，如果舒宁这次能在【装修评测卡】的打分下，拿到甲等，那么就会获得1200万元的装修金。到时候，40套酒店式公寓就可以全部砸上。

    即便是一些软硬标准达不到五星级酒店的标准，但是实际上的豪华程度，只会比五星级高，而不会低。

    试想，在40平米的房间内，布置30万的装修，那是会豪华到什么程度。哪怕六星，七星都不会这么豪。

    到时候，距离“黑钻国际”比较近的海港大学，海川大学的美女们，开房的时候就无须再去校门口的小破旅馆了。只要多走几步路，就可以到这里以经济实惠的价格，享受到五星级的房间。

    试想，在小旅馆的破床上摇晃舒爽，还是在装修奢华，配备有北美红橡木国王床以及金可儿床垫的豪华酒店房间里摇晃爽，答案是可想而知的。

    当然价格方面，具体有多经济实惠，还要沈澈视学姐学妹们的颜值来定。

    沈澈站在走廊上，看着左右各20个房间出神了。他在想象，所有房间都住上了单身的漂亮女生的波澜壮阔的画面，作为层主，和这里的掌控者，晚上可是要好好查房，确保安全才好。

    舒宁悄声叫了沈澈两次，见毫无反应，就知道沈澈又走神了，便捅捅他的腰眼大声道：“沈澈！”

    “什么？”

    “我们去你毛坯房再看一下，顺便给你讲讲我们的初步方案，初步定位华夏新中式缥缈出尘风格。”舒宁说。

    在毛坯房里，舒宁并不想弄脏衣服，但是没办法，这里的地面和墙壁是都是水泥的，到处脏噗噗的。

    舒宁很心疼她今天新换上的秋水伊人的大衣以及evisu牛仔裤，不但弄脏了，裤子都给在地上磨破了。

    ……

    鉴于今日刚刚升级，额度已经增加至5万元。

    且今日的额度还没有花，沈澈就陪舒宁去商场重新买了一身衣服，一来算是赔偿，二来，也算是感谢一下今天买公寓式，她帮忙省下来的77万。

    付款的时候，沈澈故意来了个慢动作，他倒是想看看，刚得到的天赋【消费魅力】，具体是怎么个魅力法。

    当他缓缓的掏出手机，缓缓的打开支付宝扫码后，一旁的舒少妇并没有什么额外的举动。

    甚至连“谢谢”都没有说一句，只是假装在看旁边的衣服而已。

    这算哪门子的【消费魅力】？？

    “咳，我消费了啊。”沈澈提醒道。

    舒宁瞪一眼，道：“怎么，把我裤子都磨破了，陪我一条怎么了，没让你一赔三就不错了！”

    不得不说，当舒宁穿上合体的紧身牛仔裤时，无论是大腿的修长笔直程度，还是翘臀的圆润程度，还是平坦无赘肉的小腹，似乎看不出是三十岁且生育过的年轻妈妈。

    毕竟也算是有钱的中产家庭的女人，皮肤保养的就是好。

    沈澈想起自己沈家村院子的邻居张惠芬，年纪和舒宁差不多大，也三十岁，但是在生活的压力下，由于常年加班劳累，原本胶原蛋白满满的美少女脸，如今已是增添了岁月的痕迹，看上去老了很多，像三十五岁的人。

    而在品牌成衣店的灯光下，扭着身子试衣的舒少妇，倒是像二十五六岁的年纪，甚至眼眸顾盼的瞬间还有二十岁的少女感。

    这和她在办公室冷着脸训斥她公司员工的样子，完全不搭边。

    买了一条牛仔裤，一件大衣，一条短裙以及肉色丝袜。

    付完钱，服装店颇有点姿色的女售货员，倒是冲着沈澈露出甜甜的微笑，还用甜的发腻的声音说：“欢迎再来~”

    购物完，两人在商场里吃了晚饭。

    舒宁正色道：“今天真的是最后一次，以后想都不要想。今天是1月29号，你懂什么意思吧？”

    “不懂。”

    舒宁在桌子底下踩了沈澈一脚，恨声道：“我老公要回来，春节假期期间，我会用心给你做方案，出设计，我知道你只有3个月的工期。工作上我会尽全力，生活上……你别找我了。”

    沈澈喝一口果汁，道：“这有什么，本来你都这么大年纪了，我也没什么兴趣……”

    舒宁又狠狠踩了沈澈一脚，道：“你再这样说！”

    看她的表情很认真，似乎是打击倒她了？

    沈澈真没想到，女人这么在乎年龄问题，便道：“我开玩笑的，干嘛这么凶。对了，说个题外话，你老公在国外，你放心吗？听说外面的世界很精彩。”

    “放心不放心，我管得了吗？我做好自己不就行了。”舒宁道。

    “你们感情怎么样？”沈澈八卦道。

    舒宁低下头，默默夹一口菜吃，缓缓道：“好到什么程度呢？打个比方说，就是……特别特别特别后悔给你做了那种事。”

    “这一口狗粮，噎死我了，当我没问。”沈澈也低头吃饭了，抬起头来时，见舒宁嘴角带着得逞的笑意。

    “是不是难受了？”舒宁笑问。

    “是有点。”

    “是不是觉得，自己也不是那么令少女倾心，令少妇沉醉了？”舒宁又问。

    “是，我得认清我自己。”沈澈道，抬头看向餐厅舞台上的乐队，又道，“不过我有很多大招没用，但是对你，也不想用了。”

    “为什么，我不值得你用吗？”舒宁好奇问。

    “那倒不是，我怕你遭不住，遭不住懂吗？我不想破坏家庭和睦。”沈澈说话时，看着舞台上的钢琴。

    “我都多大了，还有我遭不住的吗？除非你会弹钢琴，像马克西姆一样弹。”舒宁道。