
　　一级的凯南陈洛阳学的是W，利用草丛卡视野，疯狂偷点诺手。

　　哪怕是提前预料到了凯南的打法，Ssumday还是防不胜防。

　　红色方的EDG，上单康特是必然的。

　　可是陈洛阳的压制力实在是太强了，这种走A的流畅度，符文里绝对点攻速的。

　　而且攻击力也很高,几乎是当成一个ADC在玩。

　　事实上也确实如此，陈洛阳在选择符文的时候几乎没有考虑防御，几乎全部点了进攻。

　　这种符文带法可以说是想到的极端，一旦被诺手近身打一套，绝对是吃不消的。

　　“太自信了啊，他就是肯定自己不会被诺手攻击到,才这么选择的符文。”

　　PDD一脸感慨，三个攻速大精华,红色攻击力，黄色是成长生命值和攻击力，蓝色带了法穿。

　　“不玩上单的观众们可能感受不到，Yihan这个选手，对距离把控有着一种超乎寻常的直觉，这种距离把控，在ADC位置上体现的尤为明显，卡射程换血白嫖平A就是这样。

　　但是上单，其实也是存在射程差距的，有的是125有的是175，有的用技能的时候会增加攻击距离，比如鳄鱼的W，武器的W……”

　　“EDG前期还是不错的，中单的维鲁斯打沙皇可以说是一个经典的康特对位……”

　　娃娃分析道，实际上，Pawn虽然很少玩维鲁斯，但是熟练度丝毫不差，胜率也不低于韦神。

　　而且KT中单“花美男”Nagne,早已不复S3时期第一酒桶的名头，现在有些混的意思了，比较偏向于功能性中单。

　　而这一次的导播关注重点，实际上是给到了下路的。

　　努努单开红Buff，铁男单吃石头人，这样可以很快到达二级。

　　可是，这一次打完石头人之后，KT双人组很难受。

　　兵线已经被EDG推进塔了……

　　一级学W的火男和玛尔扎哈，推线速度非常的快。

　　再加从陈洛阳哪里学来的卡线技巧，让他们的技能都命中了六个小兵。

　　范围AOE伤害推线，再快不过了。

　　也正因为如此，导致KT下路漏掉了两个近战兵的经验。

　　而将塔下四个兵清完之后，身上圣物之盾的效果也小时了。

　　而且EDG的下路双人组，早就跑的没影了……

　　“这个组合清线好快啊……”

　　西卡有些感兴趣了。

　　“是啊，正常来说吃完石头人的铁男上线，可以凭借工资装快速清线，升到二级之后就可以打压制了。

　　但是现在下路组合快速清线，导致KT完全丧失了主动权啊！不过铁男经验上还是有优势的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时候，现场的观众忽然惊呼了起来。

　　各大赛区的解说们更是瞪大了眼睛，场上，火男和玛尔扎哈出现在了线上,而火男脚下，有着一个新鲜的蓝Buff！！

　　等级也来到了二级，不比铁男低！！

　　短暂的惊讶过后，一连串的信号陡然在上路炸响！

　　火男拿了蓝Buff，那么蜘蛛呢？？

　　“凯南不在，我没线权！”

　　Ssumday一句话直接让Score如坠冰窟。

　　蜘蛛红开入侵，他的野区还能守得住？？

　　中路沙皇打维鲁斯，也没线权啊！！

　　这才二级，他的野区就要失守了？

　　“蓝Buff要丢！！我的天，这个套路，感觉现在最难受的是Score啊！”

　　“单Buff开，半片野区沦陷……这才二级啊！”

　　所有人都傻眼了。

　　KT这边的上中野，不管是对线还是打3V3，战斗力可以说是被EDG碾压的！

　　沙皇诺手努努，对上凯南蜘蛛维鲁斯？

　　这不是送么！

　　中上没有线权，支援的话必定亏兵，而偏偏不管是诺手还是沙皇都是大C，无法牺牲自己。

　　再说了，EDG的手很长，完全可以拉扯消耗他们……

　　“反了，都给他反了！”

　　明凯满脸红光，显得非常的兴奋。

　　他本来不是食肉性打野的，但是现在团队保着他入侵，实在是太爽了！！

　　“别急，蜘蛛要杀人的，反野不如给你豹女。”

　　陈洛阳翻了翻白眼，或许是被反野太多次了，现在明凯对敌方的野怪有着相当深的执念。

　　现在整体局面上来说是好很多的。

　　火男有了蓝Buff之后可以肆无忌惮地推线消耗，根本不怕蓝不够用。

　　长手打短手，简直就是爸爸打儿子！

　　现在EDG的三条对线，全部都是长手打短手，别提多舒服了。

　　而且KT双人组的塔刀也是非常的艰难。

　　只要一补刀，就容易被火男和玛尔扎哈来一波究极服务。

　　更重要的是，EDG送进来的兵线，全都是那种血量层次不齐的小兵，这让他们的塔刀工程受到了极大的阻碍。

　　防御塔对小兵的伤害，是按照百分比算的。

　　远程小兵每次承受70%最大生命值的伤害，而近战小兵每次承受45%的最大生命值伤害。

　　这也就是说，不管游戏进行到了什么程度，防御塔击杀满血的小兵，永远都是近战三下，远程两下。

　　而一般近战战士初始攻击力较高，近战兵可以塔塔A就能击杀，远程兵就不行了，必须A塔A或者塔AA才行，补一把长剑，会舒服很多。

　　被消耗，塔刀补不到，有着小兵做肉盾，锤石也不好钩，努努抓人能力又差……

　　这样的打法让KT下路双人组异常的难受。

　　才到三级，就被打回了家。

　　而且，塔刀都吃不了，更别说去吃野怪发育了。

　　“现在看对线的话，EDG的套路好像真的奏效了啊！！”

　　“玛尔扎哈和火男，火男吃蓝Buff，这个套路好像真的行啊！！”

　　……

　　“EDG好阴……”

　　KT教练现在简直心如死灰。

　　他在台上的时候很开心，觉得这是EDG在给他们机会，但是现在一下场，就发现了EDG这套阵容的优越性。

　　这绝对是EDG故意挖的坑……

　　当局者迷，旁观者清。

　　他现在只希望自家的选手能够意识到这一点。

　　在哪里打架都好，千万别去下路……

　　“这就是你们说的弱智BP？看起来感觉不错啊？”

　　“别吹了，前期压制也屌用，补刀能补死对面？”

　　“中期铁男无敌的，前期压制没啥用。”

　　直播间的弹幕还在疯狂议论着。

　　确实，铁男这个英雄强势就强在控龙推塔，再加上后期Q技能的爆炸伤害，一Q升天都不是什么难事。

　　现在场面上的优势，并不能说明什么。

　　但是场上的KT众人可不这么想。

　　他们打的太难受了！

　　明明拿的英雄都是版本强势，可是现在三条线都被压制了！

　　反而中路这个最标准的被康特，打的还算是舒服一些。

　　上路的诺手被凯南点的生活不能自理，Q技能的回血完全用不到，只能靠着多兰盾的回复和血瓶硬撑。

　　也就是Ssumday不知道余小C的绿豆侠出装，不然还能再苟一些。

　　野区更别说了，努努看到蜘蛛就像是看到了亲妈一样恨不得丢下威朗普逃命。

　　下路就更别说了，有蓝Buff的火男配合玛尔扎哈，AOE和控制都非常的多。

　　打铁男这种没有位移的笨比英雄别说有多舒服了。

　　更离谱的是，这一场Meiko带的蓝色符文全部都是法力值！

　　两个不缺蓝的AOE法师，让铁男感受了一波究极服务。

　　而且两个人的技能都丢的很准，很明显是特意练习过的。

　　三级刚回家的铁男，上线就又被打掉了三分之一血。

　　根本扛不住消耗。

　　“我们要打一波，需要强开，不能被Poke下去了。”

　　Arrow脸色非常的凝重，他拿到铁男，本来是想着Carry一把，在EDG身上找回场子的。

　　可是现在这种局势，简直让他痛不欲生。

　　都是些什么玩意啊！！

　　LOL玩家都知道，面对Poke阵容，处理方式只有三种，一是有一个足够肉的前排抗伤害，二是全员吸血加恢复。

　　（比赛上的ADC第二件饮血剑，水龙魂……）

　　第三嘛，那就是强开了。

　　拖时间挨打，只能是慢性死亡，用你的血换对面的蓝。

　　血量越低，就越不敢打架。

　　趁着状态还不错直接强开，才是标准打法。

　　就算是不能把对手打死，也得打到对手不敢随意Poke的程度。

　　“我马上来！”

　　Score赶紧说道，他在野区过的不怎么舒服，中上又都不好抓，只能去下路找找机会了。

　　线权对于铁男来说还是非常重要的。

　　如果对面不是蜘蛛，他最差也可以偷龙，但是现在……

　　太难了。

　　五级一到，KT下路双人组又被打回了家，而EDG这边把兵线推进塔之后也选择了回城。

　　“准备冻手准备冻手！对面一定会抓我们的。”

　　Meiko脸都笑开花了。

　　作为拿出这套体系克制铁男的实施者，他再清楚不过这套阵容的缺点了。

　　对面一定会补好状态然后强开，他们要处理也很简单，直接反蹲就是了。

　　事实上，明凯这一场的重心一直都在下路。

　　上路陈洛阳拿了凯南，很难被抓死。

　　而且对方拿到了铁男，是必须前期疯狂针对的。

　　……

　　“KT这边要动手了！！必须强开，不能被Poke消耗了！”

　　LCK解说神态严肃，如果KT这一场输了，那么他们就有着很大的几率要内战了。

　　而在他说完之后，下路皮卡丘找到了一波机会，灯笼丢到身后，直接E闪摆回了火男，随后出Q。

　　不过Deft也是反应极快的闪现躲掉了钩子，可是努努踩着灯笼过来之后，毫不犹豫地直接闪现冰球减速火男。

　　正当铁男准备上前的时候，Meiko的玛尔扎哈靠近，将铁男沉默，然后向后拉开。

　　满状态硬拼一套，他们就发挥不出Poke优势了。

　　要拉扯才行。

　　“追不到了，还好吧，火男没闪现了。”

　　皮卡丘有些无奈，这一波他们野辅双闪现换掉了火男的闪现，还是有点亏的。

　　不过火男没了状态，他们也能好过一些。

　　然而，还没等过了几秒钟，就看到了一个满状态的火男重新出现在了线上。

　　“阿西！！传送！！”

　　皮卡丘简直欲哭无泪。

　　他忘了。

　　这一场火男带的是传送。

　　这倒也不怪他，习惯还是不好改的。

　　要知道，前世的S5八强赛上，Deft忘记了自己的AD杰斯带了传送，还以为是治疗，直接打出了金传灯的名场面，导致EDG一波爆炸。

　　“传送……火男又回来了！！这一波努努和锤石白抓了啊……诶？？不对！！蜘蛛要来！！我的天！！KT要炸了！”

　　娃娃陡然瞪大了眼睛，游戏中，当KT看到蜘蛛的时候，已经晚了！

　　玛尔扎哈沉默先手。

　　上一波刚交了闪现的锤石没有任何的操作空间，人头被蜘蛛拿了下来。

　　而铁男，也被打出了闪现，打没了状态。

　　刚上线，就被打回了家，塔下又是两波兵丢掉……

　　这才几分钟啊，对面的就已经领先二十刀了。

　　更离谱的是，第一条龙没了！！

　　虽然还没等到他大招控龙，可是这也太亏了。

　　“KT好难受……虽然我们大家都说Arrow是漏刀帝，但是那也是后期补刀随意了一些，前期补刀还是比较稳健的，可是这一场被压制太多了。”

　　PDD也有些感慨，但是谁都没有想到的是，现在看到的，才只是冰山一角。

　　当火男和玛尔扎哈双双到六之后，明凯直接摊牌了！！

　　本来铁男还在塔下清理着兵线，结果Meiko靠近一指，大招【冥府之握】直接将铁男镇压了！

　　自己抗塔不算什么，能换掉铁男就够了。

　　火男更是WQE一套技能打出控制和输出，配合着蜘蛛，硬生生将铁男融化在了下路一塔下！

　　紧赶慢赶还是来晚一步的努努一脸懵逼。

　　这一幕深深地印刻在了所有人的眼中。

　　而后，比赛现场瞬间暴动！

　　这时候，就算是傻子都看明白了。

　　这个铁男，要废了啊！！

　　就算是后期无敌，你也得发育起来啊！

　　1的九倍是九。

　　0的九倍还是0啊！！

　　“这……好无赖的组合啊。”

　　西卡的脸红的跟猴屁股一样，赛前他还说EDG的BP臭呢，现在打脸来的实在是太突然了。

　　“漫长且无法躲避的控制链Combo，玛尔扎哈大招和蜘蛛的越塔配合……这无解的啊！”

　　如果换一个手长的ADC还能混一混，多远一些清理兵线，但是铁男这个小短腿，在线上完全混不下去啊！！

　　事实证明，铁男确实废了。

　　玛尔扎哈闪现一转好，就是沉默+闪现大招，超远距离的稳定先手，根本不讲道理。

　　总不能铁男出一个水银吧？？

　　哪怕是Arrow已经很小心的控制距离了，可是还是躲不过玛尔扎哈的控制加上输出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十章 EDG究极套路！免费阅读。https://xs.23sk.com 