
　　“对了。”

　　飞了一会儿，法兰希突然想起了一件事：“何塞大人，进入传承之地后千万要小心一个恶魔。”

　　“谁？”

　　“深渊365层的霸主级领主，巴洛炎魔——墨菲萨克。”

　　何塞回想起当初和吉斯洋基人女王一起“拜访”巴洛炎魔的不愉快经历，墨菲萨克展现出强大的实力，挥手便以法阵将三大半神困住，若不是魔鬼作为诱饵，再加上红龙免疫火元素，红龙和吉斯洋基人女王估计也是凶多吉少。

　　一念至此，红龙不禁感到有些头疼。

　　仇人相见，格外眼红。

　　不用思考也知道，一旦和巴洛炎魔领主相遇，铁定要打起来。

　　一旁，法兰希接着说道：“我听说，近几次，巴洛炎魔领主——墨菲萨克从未缺席传承之地，而且每次都会杀死不少竞争者。”

　　何塞点点头，月精灵王也是这般和巴洛炎魔结仇的，最终打得两败俱伤，当然，月精灵王伤得更重一些。

　　“你对那个墨菲萨克了解多少？”

　　“……”

　　法兰希也是道听途说，对巴洛炎魔的了解不比吉斯洋基人女王更加详细。

　　聊完巴洛炎魔之后，何塞与法兰希一路无话，全速向目标区域赶去。

　　“咦？”

　　何塞远远的发现前方天空不对劲，天空中零散分布着一些飞行的小黑点，这些飞行小黑点相互之间的距离大体差不多，挡在通往传承区域的路上，显然是封锁道路的哨兵。

　　隐身术！x2

　　给自己和同伴加持上隐身术，何塞又飞了一会儿，距离近了许多，看清了小黑点的具体模样。

　　“这么多恶魔！”

　　法兰希忍不住倒吸一口凉气：“绝对有领主级恶魔进去了，他在封锁道路，不让竞争者通过。”

　　何塞开启【数据化视觉】，又给自己加持上增强视力的魔法，冷静观察恶魔的防线。

　　他发现不仅是空中，地上的恶魔更多。

　　另外，他还发现遥远距离之外，有一道燃烧的身体。

　　巴洛炎魔！

　　何塞脸色严肃：“我发现一只巴洛炎魔，大概是墨菲萨克手下的恶魔。”

　　法兰希点点头：“看来这一次，墨菲萨克那家伙是不想放任何对手进去啊。”

　　“只不过是大恶魔罢了，连大师级都不是，不用管他们，直接从他们头上飞过去。”

　　以红龙的施法水平，高阶级别的大恶魔断然无法识破一主一仆身上的隐身术。

　　何塞和菱甲猩直径向大恶魔防线飞去。

　　天空很大，大恶魔分散零散，有很大的空间可容两人通过。

　　本来，以一龙以猩的实力，就算是直接冲过去，再多的普通恶魔大军也无法阻拦。

　　只是不知道巴洛炎魔有何种手段，为了保险起见，何塞才决定偷偷潜入。

　　果不其然，恶魔们对一龙一猩的到来毫无察觉，仍扑腾着翅膀，在空中百无聊赖的巡查。

　　“等等！”

　　在即将从恶魔防线头上通过之时，何塞发现了挡在前方的异样，连忙用魔法传音叫出菱甲猩。

　　原来，除了恶魔防线之外，空中还有一道肉眼不可见的魔法结界，若不是红龙对魔法能量感觉敏锐，方才就一头冲上去了。

　　“怎么了？”菱甲猩扭头疑惑看向红龙。

　　何塞目光闪烁，脑海中思绪如飞。

　　片刻之后，他带头向前方飞去：“没什么，走吧。”

　　红龙和菱甲猩直接撞上魔法结界。

　　在撞上魔法结界的瞬间，菱甲猩也察觉到从身上拂过的异常魔法能量，这股能量只有预警功能，而没有攻击能力。

　　空中巡查的大恶魔们立马向一龙一猩方向望过来，并扇动翅膀发起冲锋，嘴里发出狂乱而充满杀意的哇哇叫声。

　　“该死！被发现了！”

　　“不用管他们，继续飞，我倒想看看，那墨菲萨克能把我怎么样！”随手将最近的大恶魔临空点燃，令其化为火炬坠落，何塞接着往前飞。

　　之所以直接带着同伴冲撞结界，是因为时间有限，他不想在结界面前浪费时间。

　　当然，他最大的底气还是自身的实力，他免疫火系魔法，巴洛炎魔绝大多数手段对他无效。

　　飞来的恶魔们还没来得及合围，一龙一猩便飞远了。

　　何塞和菱甲猩继续飞行，速度之快，宛如两道并肩飞行的流星划过漆黑的夜空。

　　但很快，一道强大的半神气息出现在两人前方。

　　法兰希：“前面有半神恶魔拦路，是墨菲萨克吗？”

　　“不是。”

　　何塞凝望前方：“巴洛炎魔的气息充斥着炽热和毁灭，而这股气息不一样，我感觉到的是一股隐晦而残忍的气息，还有其它恶魔。”

　　在红龙与菱甲猩飞行的同时，半神恶魔也在相向飞行，不管一龙一猩怎么变幻方位，恶魔皆如影随形。

　　双方很快就见面了。

　　“好丑啊，”何塞挑了挑眉，对半神恶魔的颜值实在是不敢恭维。

　　除了头上弯曲的山羊角还能看之外，这名半神恶魔简直丑爆了，浑身就像是被剥了皮的猴子，手长过膝，瘦弱干柴，猩红血肉、血管外露，手里还拿着不知什么生物脊柱支撑的手杖，邪恶，又倒人胃口。

　　不过，从其身体散发出来的强烈魔气来看，该恶魔的实力还是不错的，比赤发法师要强。

　　“嘎嘎嘎~。”

　　半神恶魔——腥克拉尔浑身散发出强大的半神魔气，瞪大凸出的山羊眼，死死盯着一龙一猩：“一只猩猩带着一条龙，是什么给了你们勇气，胆敢闯腥克拉尔大人的防线？！”

　　“长得这么丑，是谁给了你出门的勇气！”何塞直接反怼回去。

　　一旁，法兰希可没有红龙这般随意，凝重盯着恶魔：“狡诈魔——腥克拉尔，墨菲萨克的邻居兼盟友，何塞大人，你先去传承之地，我拖住他。”

　　“好！你上！扁他！”

　　说着，一股强大的精神力推着菱甲猩的后背，将其推向拦路的狡诈魔。

　　法兰希：？？？

　　菱甲猩顺势冲了上去，狡诈魔——腥克拉尔也挥舞着手中的脊椎骨杖，低沉沙哑的污秽魔语从口中吐出，一团漆黑如墨，还带着血色魔气的黑雾在身前凝聚。

　　“吼！”

　　在半空中，法兰希发出一声怒吼，从缩小状态变回原形，身体膨胀成比一栋六层房屋还高的巨大猩猩，遍布细密鳞片的大手拍苍蝇般向恶魔拍去，恶魔的腰还没菱甲猩手指粗。

　　嗖！

　　还没等菱甲猩大手落下，恶魔便传送消失在原地，在传送的前一刻，他手中的亵渎魔咒也完成了。

　　不详黑雾向领甲猩袭去。

　　另一边，将菱甲猩推出去后，何塞并未一个龙逃离，而是发动【不死鸟之心】，将自身调整到最强状态。

　　就算要留下菱甲猩，独自一龙进入传承之地，那也必须是在迫不得已之下。

　　一只恶魔就想一对二拦住两人，这绝不可能。

　　红龙沉声施咒，发出一道转移魔咒，将恶魔领主的黑雾转移到百米之外。

　　还没完，伴随着红龙口中的咒语，菱甲猩被加持了一个又一个增益魔法。

　　随即火力全开，一道又一道大范围杀伤的火系魔法临空爆炸，滚滚热浪将下方的深渊植物都烤得焉了下去。

　　何塞深深明白，时间紧迫，必须在最短时间内突破恶魔领主的拦截，进入传承之地。

　　在菱甲猩的配合下，红龙将半神恶魔压制得连连躲闪，狼狈不堪。

　　此时，狡诈魔——腥克拉尔也明白自己看走眼了。

　　一龙一猩之间的主导者并非半神级别的菱甲猩，而是不起眼的传奇红龙。

　　身上被魔法火焰擦了一下，猩红的身躯更红了。

　　狡诈魔明白继续下去，自己就要受伤了，若是一龙一猩错过了传承之地开启的时间，从而紧追自己泄愤，那么甚至可能有重伤、陨落的风险。

　　他可没有为盟友死战的觉悟。

　　狡猾的恶魔一边防下红龙的攻击，一边后撤，摆明态度放两人过去。

　　“算你识相！”一龙一猩继续前行。

　　这次，没出现什么意外了。

　　飞越某一道界限后，何塞和菱甲猩都感受到手里的赤红晶片传递出一股奇特的吸引力。

　　没有抵抗这股吸引力，一龙一猩刹那间消失在原地。

　　再一次恢复视线，何塞发现自己来到了一个红色的世界，不见太阳，却满目红光，赤红的云彩好似燃烧的火焰，大地赤红而干裂，裂缝时不时冒出地底深处喷发出来的火焰。

　　“好浓郁的火元素，”何塞忍不住感叹，这里的火元素能量浓度甚至比火元素位面还要高出许多。

　　看一看身边，菱甲猩已然不见踪影。

　　但红龙并不感到意外。

　　通过月精灵王的日记，他早就知道进入传承之地的传送是随机的，也正是因为落了单，月精灵王不幸遇到巴洛炎魔领主，进而爆发战斗遭到重创，这一战成为了月精灵王一生之痛。

　　有了月精灵王的前车之鉴，何塞进入传承之地前自然做了一番准备。

　　红龙心念一动，触发留在菱甲猩身上的魔法，感受到同伴的位置，发现两者之间距离很远，只得熄灭了会合的念头。

　　他扫视到处都喷射着火焰的大地，眼瞳中明暗不定，思考后续行动。

　　通过菱甲猩的转述，红龙得到了赤发法师多次进入传承之地的珍贵经验，虽然不全，但也让他不至于两眼茫然。

　　传承之地是一片很大的区域，据赤发法师推测，这片区域比一个小型物质位面小不了多少，好处多多。

　　在传承之地修行，一日抵得上外界大半年，因为传承之地火元素浓度比火元素位面还高一个层级，且火焰规则显露，令火系能量使用者更容易领悟火焰规则。

　　不想修行也可以去寻找宝藏，由于长期无人涉足，每次涉足也人员有限，传承之地绝大多数地方都未开采。

　　由于火元素能量丰富的缘故，传承之地地下埋藏着大量优质红宝石，几乎每挖一片区域就有收获，甚至还有人层找到过裸露在地表的红宝石矿脉，变得富可敌国。

　　除了这些之外，传承之地还存在着极少量远古魔法植物，这些植物都是火元素富集的特殊产物，远古魔法植物用罕见已经不足以形容，简直就是稀世珍宝。

　　当然，传承之地最珍贵的东西，还是位于云端之巅的圣殿。

　　按照石板上的记载，云巅圣殿里封存着一种足以修炼到神孽级的特殊职业，以及大量珍宝。

　　何塞低头看了一眼大地，又抬头看了一眼火焰般的云端，感到些许纠结。

　　“直奔主题，还是等等再去？”

　　想了想，他决定等等再去。

　　用脚指头想也知道，此刻必然有大量强者赶往云巅圣殿，其中更是有巴洛炎魔领主——墨菲萨克这样的恶魔强者，云巅圣殿周边必将发生一场混战。

　　进入传承之地的存在大都是火系能量使用者，何塞免疫火系魔法，完全不惧众人，但也不想频繁与人发生战斗。

　　作为一名尚且停留在传奇境界的红龙，他没有小觑众半神的底气，万一翻车了可就不妙了。

　　况且从古至今，不知道有多少强者进入传承之地，都没能得到圣殿之内的传承，想来短时间内也出不了什么问题。

　　“还是等他们打完，我再去吧。”

　　这么想着，何塞扇动翅膀，飞上天空，钻入火云。

　　穿行在火云中，他发现这火云只是形态看上去像云，实则是由高浓度火元素组成，感觉暖暖的。

　　穿过云层的一刹那，红龙惊讶得长大嘴巴，心灵被眼前恢宏的场景深深震撼。23sK.com

　　如火云海之上，比两辆重卡车加起来还长的巨型红龙似如沧海一鱼，微不足道。

　　遥望远方，云海之上，有一座完全由云朵组成的孤山，孤山之高，彷如蝼蚁仰望大树，令人震撼不已。

　　根据他了解到的信息，孤峰之巅便是传承之地的核心——云巅圣殿。

　　看了一会儿，何塞又扇动翅膀向下落去，降低飞行高度和速度。

　　根据探明的方向，他缓缓向云巅圣殿方向飞去，飞行的同时开启【数据化视觉】扫视大地，搜寻大地上的宝藏，发现之后便落下去采集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第348章 云海之巅的圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 