    见到寒月如此郑重的提醒自己，姜维也是大吃一惊。

    寒月刚刚看了卓耿的属性，对自己的实力，应该有一个大概的了解。

    难道她觉得，即便有卓耿这么强的坐骑，都会有生命危险？

    《机战王》这么恐怖的吗？

    “寒月大佬，第四层副本《机战王》有什么危险吗？”

    姜维不解的问道。

    他只知道第四层副本名字叫《机战王》，却没有仔细的查看过相关的信息，不知道那是一个什么样的副本世界，副本任务又是什么？

    “对其他轮回者来说，或许算不上危险，但是……”寒月斟酌措辞，谨慎的说道：“对你来说，或许就是绝境？”

    姜维：“？？？”

    咋地啦，这他么轮回空间还能针对他不成？

    “寒月大佬，你这话是什么意思？”

    震惊之余，姜维的好奇心彻底起来了。

    以寒月的低位，肯定不会无的放矢，她这么说，一定有她的道理。

    但是。

    为什么其他人没事，就自己会有事，而且还是绝境？

    “你是不是还没看过第四层副本的攻略？”

    看着姜维一头疑惑的模样，寒月无语的问道。

    “粗略的看过一些介绍，还没来得及仔细的研究。”姜维直言道。

    他对机战王了解不多，连《机战王》这个名字，还是姜维查找攻略时，无意间扫到的。

    他更喜欢刷副本之前再去看攻略。

    听到姜维的解释后，寒月白皙的额头上挂满了黑线。

    难怪姜维听不懂她的提醒，原来姜维压更就没有研究过《机战王》到底是个什么样的世界！

    “既然如此，我就给简单你介绍一下第四层副本。”

    寒月一边回忆，一边开口道：

    “《机战王》是一个超大型的机甲副本世界，里面只有两个阵营，猛兽族和机车族。”

    “系统发布的任务，要求轮回者选择并加入其中一方阵营，然后参与两大机甲种族的战争，任务完成度，与击杀的敌军数量有关。”

    “杀的越多，评价越高！”

    机车族，猛兽族，这不就是动画片《洛洛历险记》吗？但是这和我有什么关系，大家都一样选择阵营，没道理其他人没事，就我会有危险。

    这不合理！

    姜维心中疑惑，保持沉默。

    “我之所以让你小心，就是因为副本任务需要选择阵营。”

    寒月停了下来，目光从姜维脸上扫过，继续道：“如果我猜的没错的话，你一定会选择机车族阵营吧！”

    姜维：……

    你看人真准！

    “如果没什么特殊情况的话，我大概率会选择机车族。”

    “但是，这只是正常的阵营选择，难道有什么问题？”姜维不解。

    知道《机战王》就是洛洛历险记后，姜维瞬间就确定了自己的阵营，他肯定选机车族啊，正经人谁选猛兽族啊。

    “不愧是轮回空间最有天赋的天才，果然厉害。”寒月夸奖

    姜维：“？？？”

    选个机车族也值得寒月大佬这么夸奖吗？

    姜维有些懵。

    随口夸赞一句姜维后，寒月收敛笑意，继续道：

    “想必你也发现了，这种阵营选择的副本，更加考验轮回者，而且，从某种意义上来说，选择的阵营会限制你的任务评价。”

    “就如《阿凡达》一样，选择任务一，最多只能获得S级评价，而任务二，却有可能获得超神评价！”

    原来如此，姜维若有所思的点头：“寒月大佬的意思是，选择机车族阵营，任务上限比选择猛兽族更高，但是，相应的风险更大，更容易失败？”

    “没错。”

    寒月点头，“猛兽族的整体实力强于机车族，选择猛兽族，就需要击杀机车族战士。”

    “因为双方的实力不对等，机车族完全不是猛兽族的对手，很快就会被屠戮一空。这样即便完成任务，评价也不会太高。

    “毕竟溃败的一方，注定死伤惨重，你一个人，又怎么抢得过猛兽族的军队。”

    “所以，为了获得更高的任务评价，你一定会选择更弱的机车族，只有这样，你才有可能获得超神评价。”

    “我明白了！”

    姜维恍然大悟，瞬间明白了寒月的意思。

    “你是担心，只要我选择机车族，那么，其他势力想要铲除我的人，就会选择猛兽族，然后，借猛兽族的手，将我杀死在副本世界。”

    姜维眼睛微微眯起，散发着睿智的光芒，继续分析道：

    “如果我没有猜错的话，那些势力，一定有办法取得猛兽族三大兽王的信任，然后调集猛兽军团，将机车族所在的城市全部夷为平地。

    只要杀掉所有机车族战士，自然就能把我也灭杀了。”

    “即便杀不掉我，也能干扰我的行动，让我拿不到好的任务评价！”

    “你说的没错。”

    寒月点头道，“猛兽族有三大兽王，个个实力强横，足以媲**级轮回者。”

    “而且，他们手下还拥有数万猛兽军，如果三大兽王真的联合起来，进攻机车族的话，机车族恐怕撑不过一天，就会被团灭。”

    “到时候，即便你实力再强，恐怕也应付不了这么多敌人。”

    “而且，我最担心的是，如果他们一直在《机战王》副本针对你，那么，你很可能会被一直拦在第四层，永远也到不了第五层！”

    寒月一字一句的说道。

    “这，恐怕才是他们的目的！”

    轮回空间发布的副本任务，都是有最低要求的。

    若是完不成最低要求，就会被轮回空间判定副本失败，直接抹杀。

    如果真的像寒月所说，敌对势力有办法影响猛兽族三大兽王，出动军队截杀姜维的话。

    还真有可能把姜维一直卡在第四层。

    同时被三大兽王，还有猛兽族的数十万大军追杀，强如姜维，也只能逃命。

    还不一定跑的掉！

    因为三大兽王中，最厉害的兽王：暴龙神！

    就是一只会飞行的机甲巨龙！

    而他手下率领的冰狼兽，也是能飞行的！

    若是暴龙神带领冰狼兽，不惜一切代价缠住姜维，那他还真不一定跑得掉！

