    面对七月流火与一诺倾城两位大佬的压迫。

    天堂地狱连连后退，满脸惶恐。

    “你……你们想干嘛？”

    “你说呢？”张奕与七月流火异口同声，俩人手中的法杖，都泛起一阵能量！

    就在这时。

    哗！

    一束黑色的光芒从天而降，笼罩天堂地狱。

    眨眼的功夫，天堂地狱便消失在眼前！

    场上，天阁与龙族众人一阵惊讶。

    而张奕则像是意识到了什么，猛然看了眼四周：“他就在这附近，找人！”

    说着，张奕立即四下搜寻。

    龙族的人虽然也不明白张奕在说什么，不过也都跟着他一起四下找寻。

    然而找了半天，却是啥也没有找到。

    这时，龙族不灭问道：“老大，天堂地狱这家伙，可是个战士，应该不会闪现这个技能的吧？他应该是用某种传送技能，直接离开这里了，不在这附近了。”

    “我知道。”张奕说道：“我找的不是他。”

    “那我们在找谁？”

    “操纵黑龙，幕后指挥他的那个神秘人！”

    张奕的回答，只让人感到不可思议。

    “什么？老大你是说……那家伙也在这里？！”

    “天堂地狱要是自己有这个传送技能，早就逃了，不会等到现在。”

    张奕说道：“是有人使用这个技能，救走了他。”

    这时，原味少女恍然大悟：“根据天启世界远程职业射程推算的话，他刚刚距离天堂地狱，应该不超过50米！”

    原味少女的猜测，让人细思极恐！

    场上所有人也都立即打起警惕！

    连那一头，天阁的人听到张奕他们的谈论，都变得有些紧张起来。

    “我靠！他们说操纵黑龙那家伙就在这附近，真的假的？！”

    随着天行话音刚落。

    天命天羽天骑几人，纷纷抄起家伙，警惕的环视起四周来。

    周边没有一点动静。

    唯有七月流火十分镇定的说道：“这个地方这么空旷，根本没有藏身之地。那么大的一个人，如果真的在，他早就暴露了。”

    “七月哥哥你的意思是说，那个人根本就不在这里？”八月未央：“那刚才天堂地狱是怎么凭空消失的？我感觉他不像是自己使用技能脱逃的，被黑光笼罩的那一瞬间，显然他自己也很惊讶。”

    “我可没说，他不在这里。”说着，七月流火的目光，不经意的看向另一边的龙族玩家。

    没有见到黑暗战龙军团，也没有找到操纵这支黑龙军团，并且跟天堂结盟的幕后黑手。

    张奕他们这一趟，算是白跑了，没有得到一点可用的信息。

    于是，他们各自离开了黑暗墓地。

    墓地外。

    天行按耐住内心的怒火，对张奕以及龙族众人说道：“我们的合作，就此结束，下一次见面，我们还是敌人！”

    “脖子抹干净，准备等死吧！”

    王者荣耀也不说话，只是冲着天行竖起中指。

    那个鼻孔，简直能瞪死天行。

    于是，两家人分道扬镳。

    回到流光城时，已经是深夜九点。

    龙族的人纷纷吃夜宵，逛街，或者是休息去了。

    而张奕则是坐在城中广场上，眺望星空，似乎在想着心事。

    这时，韩雅柔不知道怎么找到了这里。

    她在张奕身边坐下。

    静静地看着张奕，然后说了一句：“记得你上次这么忧愁的时候，还是那一次，我跟黑暗龙皇签订契约隐瞒了你，被你知道后。”

    张奕叹了口气。

    道：“背叛这种事，真的谁也接受不了。”

    顿了顿，张奕又补充了句：“当然，不是说小雅你啊，我知道你那次是为了保护我，而被黑龙利用了而已。”

    韩雅柔则是微微皱眉，道：“这么说来，是我们龙族出现叛徒了吗？”

    “嗯。”张奕点了点头。

    对于韩雅柔，张奕已经没有半点不信任。

    不是因为张奕用记忆复制去复制过她的记忆。

    记忆复制天赋在前两天的时候，张奕已经在八月未央身上用过。

    现在，还没有恢复冷却，就算是张奕真想用，也用不了。

    而张奕相信韩雅柔是因为，通过上一次黑龙事件之后，韩雅柔哪怕是牺牲自己，也要保护张奕的这一点，就让张奕彻底看清了韩雅柔。

    就算是天塌下来，韩雅柔也不会做出不利于张奕的事情。

    所以关于叛徒，她是第一个被张奕排除的人。

    如果不是在炼狱城那边的时候，张奕已经用记忆复制能力复制过林若的记忆，得知她也没有任何异常。

    恐怕林若会成为张奕的首选怀疑目标。

    排除林若的话，不管这个叛徒是龙族之中的谁，到最后，知道真相的张奕，应该都会很难过吧。

    而且通过今晚在黑暗墓地里，天堂地狱被救走这件事。

    张奕大胆的将这个操纵黑龙，救走天堂地狱的神秘人，跟自己身边的这个叛徒联系在了一起！

    因为当时施法使用高阶传送技能救走天堂地狱的人，必定是距离天堂地狱不超过50米这个施法范围的。

    当时场上没有别人。

    只有天阁与龙族的人，能够达到这个距离条件。

    所以张奕，难免会有这么一种猜测！

    韩雅柔狐疑道：“那会不会是他们天阁那边的人，施法救走天堂地狱的？也就是那个神秘人，很有可能是潜伏在他们天阁里面的一个人！”

    “但愿如此。”张奕说道。

    他可不想自己身边同时出现两个叛徒！

    而如果这两者是同一个人的话，那就更惨了。

    因为七月流火他们被这个人利用了，自己都还不知道！

    正在张奕如此想着的时候。

    张奕身后，又徐步走来两个人。

    张奕回头一看，发现居然是七月流火，与八月未央！

    张奕扭头看向星空：“想打架吗？抱歉，我现在没工夫陪你打。”

    七月流火说道：“安全区打架，有什么意义？”

    听言，张奕又看向七月流火，问道：“那难不成，你是来跟我聊人生谈理想的？”

    “还真让你说对了。”

    七月流火笑了笑，在张奕身边坐了下来：“我就是来找你聊人生的。”

    这时，八月未央有意对着韩雅柔说道：“小姐姐，今晚城里貌似很热闹，我们一起去逛逛吧？”

    韩雅柔看了眼张奕，只听得张奕笑着说了句：“去吧。”

    她便点点头，跟八月未央起身离开。

    接下来，就是张奕与七月流火的二人世界了。

