    韩老头百年前来到了这个偏僻的小宗门，自愿成为小宗门内的一个扫地老头，没有任何所求。

    起初，宗门的高层以为韩老头是敌对势力安插进来的探子，后来发现韩老头根本没有与外界之人接触，打扫了宗内的落叶上百年，然后给孩子们讲讲故事。

    宗门高层想破脑袋都没有想到，平日里平平无奇的韩老头，竟然是浮生帝君麾下的战将，亦是当世剑尊，也就是北孤大帝的唯一弟子。

    这种背景，当今天下怕是没有几个人能够相比较。

    如此大人物跑到咱们这个小地方是作甚？

    宗门高层惶恐，叩头大拜，不敢抬头直视顾恒生的容颜，瑟瑟发抖。

    庆幸的是，宗门虽然没有对韩老头有过什么恩惠，但是也从未欺压过韩老头。

    也许，这算是不幸中的万幸了吧！顾恒生轻轻抬头，便让跪倒一片的众人起身了。

    众人起身，也一直弯着腰，恭敬无比。

    “小安，你还拔得出剑吗？”

    顾恒生拍了拍韩瑞安的肩膀，回忆起了兄弟俩一同征战天下的过往，内心不由得感叹一句岁月催人老。

    这么多年过去了，顾恒生依旧风华正茂，而韩瑞安却已经变成一个年迈的老头了。

    “只要顾哥开口，刀山火海皆无惧。”

    韩瑞安浑浊的双眸中出现了一丝清澈，年迈的身体似乎又燃烧起了年轻时候的热血。

    “走吧！”

    顾恒生欣慰一笑。

    “顾哥，能不能给我一些时间？”

    韩瑞安看了一眼身后的人，对着顾恒生问道。

    “自然可以，我在外面等着你。”

    顾恒生点了点头，一步入云海，不见踪影。

    等到顾恒生离开了，宗门内的长老和弟子压力才减小了不少。

    宗主率先反应了过来，上前数步，对着韩瑞安行大礼一拜：“恕小人眼拙，多年来没有看出将军的身份，若是有得罪之处，还请将军见谅，莫要怪罪。”

    宗内的高层诚惶诚恐，非常害怕韩瑞安降罪，大气都不敢喘一口，衣衫早已被冷汗打湿了。

    韩瑞安摇了摇头，慈祥一笑：“宗主不必如此，这些年我生活在这里很开心，怎会怪罪。”

    “如此便好，多谢将军。”

    宗主等人连忙行礼，总算可以放下心来了。

    对于宗门内的高层，韩瑞安没有半点儿感情。

    不过，对于宗内的这群小家伙，韩瑞安还是比较喜欢，将他们视为了自己的后辈。

    “韩……韩爷爷，您真的是独臂大侠吗？”

    一个十二岁的女孩眨巴着明亮亮的眼睛，没有因为韩瑞安的身份转变而心生畏惧。

    宗内长老等人心脏猛然一跳，生怕小女孩得罪了韩瑞安，遭来横祸。

    韩瑞安上前揉了揉女孩的脑袋，和蔼可亲：“当然啦！”

    “以前我们都以为您是在吹牛，原来韩爷爷说的都是真的，难怪韩爷爷讲的故事那么好听。”

    “我当初就说独臂大侠就是韩爷爷吧！你们还不信。”

    “原来韩爷爷是大英雄，以后我也要当一个大英雄，镇守一方。”

    “韩爷爷，您是不是要走了？

    以后还会回来吗？”

    一群年龄不大的孩子们看着韩瑞安，像是又回到了以前的岁月，慢慢的放下了那一份拘束，开始叽叽喳喳了起来。

    看着韩瑞安跟一群年龄不大的孩子们有说有笑的交流着，宗门高层暗暗的擦拭了一下脸上的冷汗，记住了那些与韩瑞安感情深厚的小家伙，以后肯定是着重培养。

    “以后要是有机会的话，韩爷爷还会回来的。

    你们这群小家伙，努力修行，有朝一日咱们肯定还会再见面的。”

    韩瑞安对着一些小家伙的眉心弹指一点，留下了一些传承术法。

    而后，韩瑞安走到了宗主的面前，给了宗主一些资源和神通，告诉宗主要好好发展宗门，莫要走上了歪路。

    宗主和众长老立刻行礼，铭记韩瑞安的嘱咐，惊喜若狂。

    他们知道，只要有着跟韩瑞安的这一层关系在，宗门一定不会败落，扶摇直上。

    “恭送将军。”

    宗主领在前头，大声说道。

    平日里跟韩瑞安玩得很好的孩子们倒是没有这么多礼数，朝着韩瑞安大喊了一句：“韩爷爷，您还没有告诉我们独臂大侠后面的故事呢？”

    韩瑞安顿步一停，目光遥望着远方，轻声说了一句：“独臂大侠隐居多年，当随浮生帝君再战九重天！”

    话音一落，韩瑞安的身影便消散在了天地之间，唯有他留下的那一句话久久回荡在每个人的耳畔和心头。

    “再战九重天……”宗门数千人，仰头望着那无边无际的星海，一时间失神了。

    有朝一日，他们能够站在那云巅之上，看看世间最为璀璨的风景吗？

    大世西州的一方皇朝，京城繁华，人来人往。

    京城的一个偏僻角落处，一个瘸腿老者开了一个铁匠铺，生活贫苦。

    偶尔要是有生意了，瘸腿老者便会赚一点儿钱，买一壶杂酒品用，然后叹一句：“人生苦短，唯一遗憾的就是不能与众兄弟共饮了，可惜可惜。”

    “老头，这个月的管理费怎么还没有上交？”

    正当瘸腿老者正在尝着好不容易攒钱买来的酒水，喝酒的兴致便被打扰了。

    十几个有着修为的地痞流氓闯了进来，直接抓着瘸腿老者的肩膀，怒气冲冲。

    “小哥们，这个月的生意不好，劳烦通融一下。”

    瘸腿老者双手作揖，恳求道。

    “老头，不是我们要欺负你，如果你不将管理费交出去的话，咱们一群兄弟也没法交差啊！”

    有一位年轻人撇着嘴巴，打量着铁匠铺有没有什么值钱的玩意。

    一眼扫去，全都是破铜烂铁，根本不值钱。

    “可是，老朽手头确实是有些紧，宽限几日吧！”

    瘸腿老头做出了一副可怜的模样。

    众人见此，叹了一口气：“算了，小哥我先帮你垫着，等你有生意了可一定要还给我。

    记得，加上利息。”

    “好嘞，多谢小哥们了。”

    瘸腿老者连忙感谢道。

    人生在世，皆身不由己。

    如果可以生活在光明之下，谁愿意躲在街头巷尾当一个地痞流氓呢？

    其实这些人本性不坏，只是没有更好的生计，唯有借此度日。

    很多时候，瘸腿老者都交不出京城府衙的管理费，是这群小年轻代交的，这样才能够避免被府衙之人找麻烦。

    “一定要记得，赶紧凑钱。

    每次来你这儿，好处没有捞着，反倒是自己赔了。”

    为首的年轻人气愤着说道。

    “一定一定。”

    瘸腿老者点头道。

    忽然，有一道声音贯穿着整座皇朝。

    “胡海，可还挥得动你手中的双锏？”

    轰隆隆——这道声音传到了皇宫深处，令整个皇朝震动。

    上至君皇，下至皇朝最为偏僻的山沟沟里面生活的平民，都听到了这句话。

    “大道之音，这是哪位盖世强者降临？”

    皇朝的高手纷纷现身，对着远处的虚空鞠躬行礼，一阵惊惧。

    京城角落的铁匠铺内，瘸腿老者听到了这句话，身体狠狠一颤，老泪纵横。

    “老将胡海，愿随帝君再战天下！”

    瘸腿老者一扫平日里的颓废，黑发冲冠，跪倒在地，扬声而喝。

    十来个小年轻看着瘸腿老者的情况，全都傻眼了。

    他们很想说一句老头你是不是抽风了，发什么神经。

    可下一刻，瘸腿老者的身体内爆发出了恐怖的威压，直接令整个皇朝的天都暗了下来。

    紧接着，瘸腿老者将双手插在了冒着火气的炉子里面，拔出了一双金色的战锏，一步入云端，威压皇朝万万里。

    “老头……”铁匠铺里面的这群小家伙直接吓傻了，腿肚子不停的发抖。

    瘸腿老者看了一眼铁匠铺内为首的年轻人，威严肃穆，弹指一点：“小家伙，欠你的钱老朽可没有机会给了。

    赠你一份造化，未来如何，皆看你自己的本事了。”

    年轻人感觉自己的脑子里多了很多的东西，有一种说不出来的味道。

    往后多年，当他成为了一代大修士的时候，都会回想起年少时在铁匠铺的经历，感慨万分。

    咻！瘸腿老者便离开了皇朝。

    “末将刘小七，誓死追随帝君！”

    “本以为这一生就此终结，没想到还能够得到帝君的召唤。

    只要老将于峰还有一口气在，便愿意成为帝君手里的一把刀。”

    “末将……”这一幕发生在大世十四州的诸多角落。

    一共十七位战将纷纷出世，再起风云。

    当年为了护送顾恒生平安的进入帝路，一共五十四名战将，最终活下来的人只有十七个。

    活下来的人，大多都受了极重的伤，没有了年轻时候的峥嵘，全都选择了隐居。

    老将年迈，唯有远远的眺望一眼帝君，便心满意足了。

    众战将十分清楚顾恒生站在了一个极高的位置，他们用尽一生也难以看到顾恒生的背影。

    与其继续留在顾恒生的身边，成为顾恒生的累赘，不如归隐。

    “诸君，多年未见，别来无恙。”

    顾恒生慢慢转身，看到了十七位身穿盔甲的老兄弟。

    

