    褚微微走下车，好奇的打量着面前的街巷。

    小小的街巷，不是很热闹。

    人流量也很少，但非常干净。

    街道上连一片落叶没有，道路上甚至还有刚刚洒过水的痕迹。

    “江城市的市政这么发达了？”她疑惑着。

    帝京的主干道的环卫工作，也不过如此了吧。

    此外，这一带的治安岗好像也有点多。

    街口有一个，街巷尽头好像也有一个。

    而且，都有值班的人。

    “灵公子，您家附近治安怎么样？”褚微微忍不住问着正在忙着拖行李进门的那位年轻人。

    “挺好的啊！”对方随口答道：“在江城市，每一个人无论在什么时候，都可以放心出门！”

    “不是我夸啊，江城的治安，哪怕在本土也可以排进前十！”

    褚微微听着点点头。

    这个时候，队长也从车上走下来，她抱着那只小猫，牵住褚微微的手，就往前走：“微微，我们先进去，这里就留给这个臭小子处理了！”

    灵平安听着，立刻抗议：“小姨！有点人性好不好！你们这么多东西让我一个人搬得搬到什么时候去？”

    他面前可有两个大号行李箱，此外还有十七八个大大小小的袋子。

    鬼知道李安安去北周，究竟是考古还是购物去了。

    “我管你？！”李安安俏皮的吐了吐舌头，就拉着褚微微向着前面走去。

    “队长，不太好吧？”褚微微小声的说，作为客人，她感觉不是很适应。

    “没关系！”李安安笑着道：“正好让他锻炼锻炼……不然，一年到头就宅在店里，根本不出门，人都要锈掉！”

    说着，两人就已经来到了一个上锁的店门口，李安安熟练的掏出一个钥匙，打开上锁的玻璃门，然后把卷闸门拉起来。

    一间小巧但精致的书店，就映入褚微微的眼帘。

    书店是那种很老式的布局，门口是一个收银台，收银台的另一端则是待客的沙发间，一张小小的茶几摆在中间，两边有沙发。

    地板是木制的，看上去有点旧，但很干净也很整洁。

    褚微微甚至没看到灰尘的痕迹。

    而在最前面，则是一排排整理的特别整齐的书架，一个个标签，都贴在书架上。

    两侧的墙壁上，贴了许多墙纸。

    基本都是些动漫人物或者游戏人物。

    而在书架的一侧，有一个扶梯，一直向上，通向二楼。

    “这是外甥开的书店！”李安安很得意的问着褚微微：“怎么样？”

    “挺精致的……”褚微微看着自己眼前的一切：“也挺别致的！”

    这是真话！

    眼前的书店，看上去简单，但褚微微能感觉到，每一个物件都似乎有着别样的味道，让人看着非常舒服。

    “嘿嘿！”李安安得意的笑起来。

    这时，她包包里的手机响了。

    李安安拿起来接通。

    “喂……我是李安安……”

    “什么？！”她整个人都立了起来：“马上来？”

    “好的……好的……”

    放下手机，李安安神色古怪的看向褚微微，小声的说：“都督马上到……”

    褚微微也吓了一大跳：“这么快？！”

    这个时候，正好灵平安拖着大包小包，走了进来。

    “怎么了？小姨？”灵平安看着自家那位从来天不怕地不怕的祖宗的模样，顿时好奇了起来。

    “我领导要来！”李安安苦着一张脸，叹息起来。

    “来就来呗！”灵平安笑了：“无非多添一双筷子而已！”

    “你说的轻巧！”李安安苦着脸，有苦说不出。

    那可是都督！

    联邦帝国黑衣卫都督、皇室特别顾问、顾命大臣之一，唯一一位在世的元帅！

    更是这个星球上最强的人类！

    他怎么说来就来……

    李安安一直以为他和自己开玩笑的呢！

    “没事！”灵平安看着自家小姨的神色，拍着胸膛保证：“一切都交给我吧！”

    从小到大，这个小姨就是个一惊一乍的主。

    能被蟑螂吓得尖叫，能被老鼠吓得不敢睡觉。

    所以，遇到领导忽然上门，不慌张才怪！

    灵平安就不同了！

    自幼就很独立的他，虽然在做事情上很懒，得过且过。

    但见人说人话，见鬼说鬼话的本领早已锻炼出来。

    又写了好几年小说，无论跟什么人都能找到话题来聊。

    网文作者嘛。

    军事、历史、科学，都要懂一点。

    不懂没法混！

    “你……能行吗？”李安安不太相信。

    “怎么不行！”灵平安自信满满。

    喵呜！

    李安安怀里的小猫贝斯特也叫了一声，似乎想给自己的主人证明。

    “那……”李安安郑重的说：“我就都交给你了啊！”

    事到如今，也只能相信自己这个外甥了。

    “交给我吧！”灵平安拍着胸膛。

    …………………………………………

    李守义坐在车内，透过车窗，看向前方的那个书店。

    他已经在报告和视频里，见过这个书店无数次了。

    迷雾中的书店。

    这是它最初报告的名字。

    不明的书店神明？

    这是祂主人的最初代号。

    然后，随着了解日渐加深，整个黑衣卫的高层，都知道了，这个书店的存在，以及这个书店的主人的位格。

    本来普普通通的外卖餐盒与饭食，进了这个书店，呆上几天，就变成了无法想象的灵能物质。

    这些物质，甚至让联邦帝国的灵能研究出现了转机。

    不过是些大卖场里的廉价休闲衣，这个书店主人穿上几天，就变成了堪比甲类法衣的顶级护具！

    祂店中卖出去的书，每一本都有着超越人类想象极限的知识。

    张惠为了购买，甚至连自己的灵魂都卖给祂。

    但，他也因此将自己的伤势养好，重新恢复了战斗力，甚至有望冲击上将！

    不过是几句留音的余波，就差点让整个江城陆军基地的工作人员全部畸变。

    狼人伯爵之死和其后发生的种种，更是让这个书店和它的主人，笼罩上一层让人忌惮而心惊的面纱。

    前天晚上，祂更亲自出手，传递了不容拒绝的意志。

    但有关祂的一切，依然是一片迷雾。

    祂是谁？

    祂什么时候苏醒的？

    为什么一苏醒，就能有如此高的位格？

    祂有什么诉求？

    祂最终的目的是什么？

    没有人知道！

    现在，李守义只知道一个或许与祂有关的情报。

    两百年前，靈氏的祖先，或许已经知道祂将降临。

    而且很有可能，靈氏当年的灾难，就是为了让祂降世而做的牺牲。

    就像古代的祭祀。

    向神明奉献自己，用自己的血肉与灵魂，打开神明降临凡尘的通道。

    “不可能！”李守义摇了摇头否定了这个目前黑衣卫中呼声最高的猜测。

    因为，靈氏是少司命的巫祝。

    而少司命是古代荆楚地区崇拜的婴儿保护神。

    祂是女性，而且是少女的形象。

    少司命的兄长大司命就更不可能了！

    其他九歌神系的神明，也没有一个符合祂现在表现出来的特征与位格的存在。

    而且，靈黯当年留下的那张卡片上，讲述的故事，也分明是另有所指！

    这几天，李守义已经将整个庄子看了好几遍。

    应帝王一篇更是看了不下数十遍，还请教了多位当代的著名学者。

    可惜，依然一无所获。

    “终究，我还是需要直面祂！”李守义想：“或许我可以得到一些更多的信息！”

    于是，他推开车门，拿起身边的一个公文包，戴上许久不戴的老花镜。

    像一个正常的七十岁的老人一样，走向前方的书店。

    他走到书店门口，透过玻璃门，看向书店内部。

    一切都很安静。

    玻璃门很安静，柜台很安静，沙发也很安静。

    至于司徒贺与张惠所说的‘深渊’，连影子都没有见到。

    只有一排排的书架，矗立在书店的里面。

    李守义轻轻的敲门。

    笃笃笃！

    很快，就有声音从楼上传来。

    一个年轻人，戴着眼镜，穿着一身厨师服，走下楼梯。

    他看着门口的李守义，脸上带着淡淡的微笑：“快快请进……”

    “您是李安安的领导吧！”

    李守义点点头，对方走到门口，把门打开：“老先生快进来吧！”

    “家里地方小……”他将李守义请进来后，笑着道：“还请老先生不要见怪！”

    “不见怪！”李守义微笑着回答。

    在踏入这间书店的瞬间，李守义明显感觉到了有着一股股意志，从四面八方向他窥视而来。

    但祂们似乎有某种忌惮，并不敢直接投来视线。

    只能暗暗的，悄悄的，传递某种关注。

    但就是这种关注，让李守义的手心都忍不住有点出汗。

    “所以……”李守义在心里想着：“和黑衣卫的侧写一样……”

    “祂在祂的亲人面前，主动收敛了自身，还约束着这书店中的怪物们？”

    “而且……”李守义感受着那些意志的味道。

    他能感觉得到，那些怪物在害怕。

    怕什么？

    显然，不会是他！

    因为李守义可以明显的查知，那些怪物中比他强大的比比皆是。

    强他数倍、数十倍甚至无法想象的，更是不知凡几。

    所以，必然不是在怕他。

    而是在眼前的人。

    这位看上去随和而普通的书店老板。

    能让这些怪物怕到这个地步。

    恐怕，这个书店老板不止有着凌驾于它们之上的伟大位格。

    更曾经多次残忍的虐杀了一些怪物，通过即使是对这些怪物而言也称得上残忍而血腥的方式，叫祂们服服帖帖。

    只有这样，才能让那些让李守义感知中的疯狂、诡异而可怖的怪物们，像现在这样。

    他感觉到，有些怪物在瑟瑟发抖。

    他还感觉到，有些怪物趴在了某个地方，彻底蜷缩起身子，屏住呼吸。

    祂连动都不敢！

    “所以……”李守义想着：“黑衣卫的侧写又对了！”

    “祂是一个残忍而无情的主宰！”

    “就如古代的帝王一样，喜怒无常……”

    “这些怪物，稍有行差踏错，就立刻会被祂撕碎……”

    “不……”

    “应该是以人类无法想象的某种残忍方式……”

    实力越强，李守义就越清楚，人类这种生物的想象力的匮乏。

    人类的所谓残忍、血腥和暴虐，在那些神明与魔物眼中，就和大人打调皮的小孩子的时候一样。

    不过是些简单的惩戒和小小的警告。

    祂们理解的残忍，祂们理解的血腥、暴虐，和人类从来不在一条线上。

    所以……

    这位书店主人，到底曾经对这些怪物做过什么？

    李守义不得而知，但他知道，那定然是让神明丧胆，魔物惊心的恐怖折磨！

    “老先生，您慢点走……”想着这些的时候，书店老板忽然回头说：“这地有点滑……”

    李守义听着，眉头微微一蹙。

    “地有点滑……”

    “这是在警告我不要乱说吗？”他想着。

    也只能有这种理解了。

    “多谢！”李守义笑着回答：“我会小心的！”

    说这话的时候，他正好跟着这书店老板，从一排书架间走过。

    李守义戴着的老花镜，瞥着身旁的书架上的一本本书籍，都是很新的书，但仔细看的话，李守义能感受到这些看似正常的书籍，每一本都散逸着扭曲的灵能。

    “您这里的书还挺多的啊！”李守义试探着问道。

    “一般一般……”书店老板咧着嘴，笑了，他的眼角都咪了起来。

    “老先生……”

    “上楼梯的时候，您得慢一点……”他很认真的说：“我这楼梯有点旧……”

    李守义一楞：“又一个警告？”

    他点点头：“我会注意的！”

    对方伸出手，稳稳的扶住李守义：“我扶着您上去吧！”

    李守义在他的手，碰到自己的身体瞬间，他感觉到，自己全身的灵能，都似乎被束缚了一样。

    但仔细感知的话，其实并没有，他依然可以控制自身。

    只不过……

    这位书店主人的力量，实在太过伟大。

    以至于只是接触，就让李守义自身的灵能，顿生敬畏、害怕与退缩。

    就如丛林中的小兔子，猛然碰到了一头猛虎。

    被吓得连跑的力气都没有，只能傻傻的在原地等死。

    “您太客气了！”李守义只好由衷的道。

    他其实很想告诉对方：我一定会遵守您这里的规矩的，不会乱说话，您放心就是了！

    真的没必要！真的没必要这个样子！

    但他不敢说。

