
　　在芙蕾雅叫出了塔木兹之后，判决就已成定局。

　　塔木兹当着众神的面，将伊斯塔这些年来和黑暗派阀的勾结、合作和犯下的事情一五一十地说了出来，没有一丝的隐瞒。

　　甚至还添油加醋了许多，一副同仇敌忾的模样！

　　这下连公会长诺依曼都没辙了。

　　黑暗派阀是整个欧拉丽的敌人，和黑暗派阀合作也就意味着站在了所有眷族的对立面，以欧拉丽的运营为第一要务的公会，对打击黑暗派阀的相关事宜应当给予最大程度的支持。

　　这一下，江离的罪名被彻底洗清，甚至一跃而成为了都市的英雄！

　　男神们痛哭流涕，女神们欢呼雀跃。

　　等到明天公会发布晨报的时候，应该就会洗刷江离的罪名了，所有的惩罚都和他无缘。

　　但洛基却很警惕。

　　她甚至不觉得这是件好事。

　　芙蕾雅的到来充其量只是锦上添花，江离本来就不可能被下重罪，但她却特意跑了过来，甚至还搬出了塔木兹，刻意为江离洗去了罪名。

　　加上上次命名式的事情，洛基不得不产生怀疑。

　　这个人尽可妻的女神，这次盯上了她的眷族！

　　…………

　　“总之就是这样。”

　　洛基一摊手，将过程一口气说了出来。

　　“可恶的美神，果然还是盯上了江离吗！”

　　缇欧娜愤慨不已，“我就知道他实在是太优秀了，怎么都掩盖不了他的光芒的！”

　　众人纷纷绝倒。

　　你这话虽然没错，但这时候说出来就挺怪的。

　　没人注意的角落中，艾丝捏紧了拳头。

　　她默默地捂住了胸口，不知道为什么，心中再次涌出了和当时听到江离被伊斯塔拿下时一模一样的恐惧感。

　　“放心吧，至少芙蕾雅不会正大光明地对我们眷族出手。”

　　芬恩安慰着产生动摇的几人。

　　“以往不是没有这样的事情发生，但芙蕾雅女神总归还是有所克制的。”

　　没错。

　　芙蕾雅有灵魂癖，只要是被她看上的灵魂，她就会不择手段地纳入自己麾下。

　　洛基眷族中也有不少人的灵魂受到她的青睐，但芙蕾雅总归是没有做些出格的事。

　　“问题是钥匙。”

　　芬恩沉下脸来，眼中闪过棘手的神色。

　　“目前看来，伊斯塔的钥匙在芙蕾雅手上应该是八九不离十了，但要怎么让她把钥匙让出来，却是个麻烦事！”

　　芙蕾雅是很精明的女神。

　　想要从她手中得到钥匙，就必须要拿出能让她看得上的报酬。

　　众人闻言也纷纷苦恼起来。

　　他们洛基眷族和芙蕾雅眷族甚至还是竞争关系，想让对面的女神拿出自己想要的东西，哪有那么容易啊？23sK.com

　　江离此刻却蠢蠢欲动。

　　钥匙在芙蕾雅手里？

　　好事啊！

　　我这就去把她给说服了！

　　“关于这个，咱有个方法！”

　　就在这时，洛基忽然举起手来。

　　她的脸上露出了狐狸似的狡猾笑容。

　　“这件事就交给咱吧，看咱妥贴地把这事给办下来！”

　　她一副自信满满的模样，倒是让众人有些意外起来。

　　“嗯……虽然洛基看起来不正经，但总归有靠谱的时候。”

　　“是啊，靠谱的时候值得信赖，虽然看起来不正经。”

　　“那就拜托你了，虽然不太正经的样子。”

　　“不太正经是多余的！”

　　洛基愤怒地叫道。

　　江离闻言也悄悄点头。

　　他要是出马的话，拿到钥匙问题不大，只是如何解释钥匙来历却是个麻烦事，洛基能解决的话就交给她办吧。

　　…………

　　第二天。

　　这是江离回到地错世界将近一个月的早晨，天空中十分晴朗，一大早公会派发的报纸就传遍了大街小巷，上面果然将江离描绘成了揭露伊斯塔阴谋的英雄。

　　但公会终究没敢把黑暗派阀的事情公诸于众，那会引起极大的恐慌，只说伊斯塔阴谋颠覆欧拉丽云云，让无数人为之捶胸顿足、痛哭流涕。

　　“江离，跟我出趟门！”

　　早餐结束之后，江离刚打算去“地下城”练级，洛基就悄咪咪地喊住了他。

　　行吧，主神有令不得不听。

　　没有引起任何人的注意，不如说，洛基很隐蔽地出了门，身边只带着江离一个人。

　　不知道要去干什么，莫非又要去见盟友？

　　江离心中腹诽了一阵。

　　“听好了，我们接下来要去东南街道的一座茶楼，我在那里约了人。”

　　走在街道上，洛基主动落后半个身位，和江离并肩而行。

　　与此同时，她也小声地向江离叮嘱着。

　　“等和对方面对面之后，你什么都别问，立刻使用魅惑！”

　　“啊？”

　　“听清楚了没？”

　　“听是听清楚了……”

　　“听清楚就行！”

　　洛基满意地点头。

　　准备了这么长时间的杀手锏，终于有了用武之地！

　　洛基心中十分激动。

　　但江离心里却十分郁闷。

　　一见面就释放魅惑？

　　你到底要见谁啊，这么狠？

　　什么十恶不赦的大恶人，还是杀过嫩爹？

　　两人走进东南街道，拐入了一条僻静的小巷子，来到了一座茶楼前。

　　“见客人，有预约。”

　　洛基打发了走上来的服务员，向二楼的方向走去。

　　“怎么这里的服务员都有点神情恍惚的样子？”

　　江离环视着四周。

　　他惊讶地发现这里的服务员们，不管男男女女，各个都是一副神情恍惚的模样，手上的工作根本没在做，连领班都是如此。

　　洛基倒是习以为常的模样，完全没觉得有什么不妥。

　　上了二楼，状况变得更为诡异。

　　楼道口的服务员张着一张嘴，一脸呆滞地看着某间茶室。

　　整个二楼明明人不少，但却偏偏一片寂静。

　　“似曾相识的场面……”

　　江离觉得有点眼熟。

　　自己没带兜帽出门的时候，不也经常遇到这种状况吗？

　　“嗯？这股香味不是……？”

　　走到一座茶室前，江离的鼻尖忽然嗅到一股美妙的香味。

　　非常熟悉！

　　再熟悉不过！

　　肌肤相亲的时候，他经常闻到这股芳香！

　　这一瞬间，江离陡然冷汗直蹿！

　　“哎呀，不好意思咱来迟了！”

　　洛基打开了茶室的木门，带着一脸客气的笑容走了进去。

　　“你不会生气吧，芙蕾雅？”

　　洛基！

　　我淦淋娘！

　　江离彻底蚌埠住了。

　　从里面出现的，正是带着兜帽的美神的身影。

　　你说的让芙蕾雅拿出钥匙的方法，就是指我吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第425章 洛基，我淦嫩娘！免费阅读。https://xs.23sk.com 