    盛鸿自登基以来，日日上朝处理政事，从无懈怠。

    今日难得“休假”一日，诸事不管不问，一心一意地陪着娇妻爱女。

    阿萝美美地睡了一觉，直至天黑才醒。先伸了个懒腰，然后揉揉眼，最后才睁开眼，娇声娇气地喊道：“爹，娘！”

    父皇母后的称呼，阿萝半点都不习惯，一张口依然是爹娘。

    两人笑着一起应声，一起伸出手。

    阿萝看了一脸殷勤的亲爹一眼，再看笑意盈盈的亲娘一眼，最终决定投入亲娘香软的怀抱。

    小小软软的身子扑进怀中，将心底所有的空白填满了。

    谢明曦目中盛满笑意，神色愈发柔和。

    盛鸿有些不满：“你个小没良心的，为什么不要爹抱？”

    阿萝灵活慧黠的大眼骨碌碌一转，非常大度地说道：“先让娘抱一会儿。过会儿再让爹抱。”

    谢明曦和盛鸿对视而笑。

    阿萝一回来，这座略显冷清安静的寝宫，立刻变得热闹鲜活起来。

    ……

    歇了两日，顾山长总算稍稍恢复元气。

    顾清和昌平公主一起进宫来见顾山长。

    姑侄见面，自有说不完的话。昌平公主并未出言打扰，只安静地坐在一旁，静静聆听。

    叙了一番别情后，顾清忽地问道：“几个月前，姑姑生了一场病，一直未曾给我回信。我心里一直惦记，只恨不能亲去蜀地探望姑姑。”

    这是在探询顾山长生病之事了。

    顾山长自不会说实话，轻描淡写地说道：“有微微她们照顾，你不必为我忧心。”然后，便扯开话题。

    顾山长避而不提，顾清只得配合着转移话题：“师父此次回京，不会再走了吧！”

    顾山长笑着嗯了一声。

    顾清看了昌平公主一眼，然后张口道：“姑姑，瑾儿已定下亲事，明年将要出嫁。我今日和公主进宫，是想接师父去公主府。以后，姑姑便在公主府住下，我和公主定会好好奉养姑姑。”

    顾山长心里一暖，看着顾清的目光愈发温暖柔和：“阿清，你的一番好意，姑姑心领了。”

    “姑姑一生未嫁，孑然一人。性子也有些固执古怪，不去公主府给你们添乱了。以后姑姑就住在椒房殿里，教导阿萝读书习字。”

    姑姑要住在宫中？

    顾清一愣，脱口而出道：“姑姑不是最不喜进宫吗？”

    亲近顾山长的人，都知道顾山长深深厌恶宫廷生活。

    昌平公主也有些讶然，张口说道：“我和清哥一片诚心，绝无敷衍。姑姑不必有什么顾虑。”

    顾山长笑道：“公主一番美意，我心领了。我并无顾虑，只是，阿萝实在离不得我，明曦也离不得我。我只得在宫里留下了。”

    是顾山长离不得谢明曦和阿萝母女吧！

    昌平公主心里默默吐槽。

    不过，顾山长不愿去公主府，昌平公主心里还是暗暗松了口气。

    奉养终老，不是简单之事。稍有不到之处，便易落人话柄，也会触怒帝后。谢明曦要奉养自己的师父，也是天经地义。

    顾清对顾山长的性情脾气也知之甚深，知道多劝也无用了，无奈一笑：“罢了，师父想留在宫中也好。以后我时常进宫探望姑姑便是。”

    正说笑着，谢明曦领着阿萝走了进来。

    阿萝今日穿着粉嫩的鹅黄色小缎袄，小脸白里透红，一双眼乌溜溜如葡萄一般。眉眼精致，活泼可爱，有模有样地行礼：“阿萝见过师祖母，见过姑母，见过姑父。”

    顾山长一见阿萝，目中笑意如花盛放，冲阿萝招手：“阿萝，到师祖母这儿来。”

    阿萝欢快应了一声，如小鸟投林一般，扑到顾山长身边。顾山长将阿萝抱在膝上，细细问今日吃了什么，可曾温习读书。阿萝答得有模有样。

    顾清故意叹了口气。

    阿萝好奇地问道：“姑父为何忽然叹气？”

    顾清一本正经地答道：“你的师祖母，原来最喜欢的是我。收了弟子后，姑父只能排在第二。现在有了你，姑父只能屈居第三位了。”

    阿萝咧着小嘴笑道：“姑父没有阿萝可爱，师祖母当然更喜欢阿萝了。”

    童言童语，逗得众人齐声笑了起来。

    谢明曦笑道：“今日三嫂设宴，为师父接风洗尘。时候不早了，我们不妨一同前去。”

    众人欣然点头。

    ……

    大齐朝建朝百余年，历任天子中，在任时间最短死得最窝囊憋屈的，非建安帝莫属了。

    萧语晗这个前任中宫皇后，在后宫身份之尴尬，不想可知。

    好在天子对寡嫂十分敬重，谢明曦和萧语晗亦是妯娌和睦。更难得的是，萧语晗不争权不夺利，急流勇退，从未给谢明曦使绊子。一开始便旗帜鲜明地站在了谢明曦这一边。

    为此，萧语晗没少受过俞太后磨搓。

    如今俞太后彻底失势，萧语晗也熬过了最痛苦最难熬的一段时光。也算是苦尽甘来了。

    萧语晗设洗尘宴，顾山长欣然前往。

    赵长卿尹潇潇也各自领着孩子列席。

    冷清寂寥的东宫，显得格外热闹。

    顾山长看着略显清瘦的萧语晗，目中闪出怜惜之色：“你比以前瘦多了。”

    萧语晗如今心境平和，闻言微微笑道：“山长也比往日瘦了一些，不过，气色倒是颇好。”

    尹潇潇笑着接了话茬：“以一个年过五旬的女子来看，山长可谓是精神奕奕，年轻貌美了。”

    顾山长被逗得哈哈一笑：“你们一个比一个会说话，今日专门哄我高兴来了。”

    谢明曦目中也漾起了笑意。

    孩子们也假做大人模样，一本正经地寒暄说话。

    “霁堂兄现在读什么书了？”五岁的小阿萝张口问道。

    霁哥儿已有八岁，生得眉目清秀。已是一副小小少年的模样。只是略有些腼腆内向，不善言辞，张口答道：“在读诗经子集。”

    霖哥儿接过话茬：“我已经会背诵千字文了。”

    霆哥儿立刻道：“我也会。”

    阿萝晃着脑袋，老气横秋地称赞：“不错不错。”

    众人被惹得笑声连连。