    这段时间发生的事情，让小世界中的八手族们有些不知所措。

    号称云环系最聪明的八手族，也想不通当前发生了何事。

    八手族补给站的最高长官，也有幸来到了苏浩的地盘，周围的八手族全都用期盼的目光看着它，等待它的指令，期望它能创造奇迹。

    不过，这位补给站最高长官的疑惑，并不比其他八手族少，最终下达了一个‘没有错’的指令——静观其变。

    而且也只能如此了！

    面对未知的事物，它们都习惯了先观察，再总结规律，有条件就做实验……

    现在它们唯一能做的，就是观察。

    至于说总结规律……

    那个恐怖的人类，挥手间建造一座巨大的封闭分割牢房，将它们的装甲扒下来，分别关押，彼此互不相见。

    这时它们就知道没机会总结规律了，它们成为了人类的俘虏，任人宰割。

    一时间，恐惧的情绪弥漫在所有八手族的心头。

    ‘被人类俘虏’对它们来说，是一件十分恐怖的事情，会经历的酷刑和折磨，无法想象。

    扒光衣服，游街示众，灌脏水羞辱，挖走副脑观察它们的反应，用火烧烤它们的触须，解剖身体结构，做成标本展示……

    每每想到自己即将到来的遭遇，八手族就恨不得立刻死去，即使变成一堆白色的珠子，也不是不能接受。

    它们在牢房中嘶吼着，说着苏浩听不懂的语言，或是求死，或是求饶，或是辱骂，谁知道呢！

    苏浩在小世界中单独隔出一个巨大的实验室，简单的搭建一些基本设施之后，将一只看起来精神略显萎靡的八手族，带到了实验室。

    一来到实验室，它的精神就立刻恢复巅峰状态，还有所盈余。

    八手族被苏浩禁锢了所有行动，任凭八根触手如何挣扎，都无法动弹，只有两只乌黑的大眼珠子疯狂抖动，看起来十分恐惧。

    似乎在说：“我何德何能，竟然成为他的第一个实验品，要不您考虑换一个？”

    苏浩将其放在实验台上，用神之源法师的念能力，把八根触须摊开，固定住，观察它的模样。

    八手族的体态可以简略的分为两个部分，一个部分是脑袋，另一个是触须。

    脑袋上有两只硕大的眼睛，此外别无他物，从正面看脑袋圆滚滚的，但后部有一个尖尖的凸起，不知道是什么玩意儿。

    整体看，体型高大，正常站立接近三米，一根触须完全展开，足有四米。体格对比人类，显得十分庞大。

    八根触须是从一个大肉球下方各个方向伸出，每一根都异常粗壮，根部有人类的腰粗，然后越来越细，最尖端位置很细，与人类手指一般，看起来十分灵活。

    看在苏浩眼中，每一个地方都十分新奇，最后忍不住伸手摸了摸章鱼怪的皮肤，叹道：“从人类的视角看，这就是一头触手怪，没想到竟然是一个智慧种族，发展出了如此高的文明，难以置信。”

    触手怪被苏浩一模，忍不住全身一个激灵，但又动弹不得，惊恐暗道：“这个人类，他要干什么？？？太可怕了！”

    苏浩欣赏一会儿，伸手按在触手怪身上，血气疯狂涌入其中，将它的身体信息包括意识信息，全都记录进弹球空间中。

    “让我看看，章鱼怪的身体结构到底如何，九个大脑，哪一个才是承载意识的主脑？全都是，亦或只是其中一个？一试便知！

    然后尽快解析章鱼怪的基因信息，设计异人序列，然后全力将【神】进化出来。

    一年时间应该足够了！”

    现在苏浩牢房中的章鱼怪多得是，也不在乎浪费的问题，这么多的实验体，足够他从多个方面分析章鱼怪的特性了。

    ……

    经过这一系列事情后，遥星号长官判断他们此时必然引起了八手族的重视，为了避免被八手族的舰队追上，在脱离补给站的星球后，就以最快的速度驶入宇宙中，然后计算‘曲率引擎’的航道。

    半个月后，遥星号再次启动了曲率引擎，进入超光速航行状态。

    这次只航行一个月就停下来了，如今他们要做的是，暂时摆脱八手族的追踪，然后寻找八手族的补给站或者小型军港，补充能量块。

    在能量块填满遥星号之前，他们不打算直接进入食星虫的领地。

    因为没有足够的能量，去了也是死路一条。

    遥星号关闭曲率引擎半个月后，一条消息传到了舰长处：“左下舷两千万公里处，发现一只八手族舰队，由一艘飞跃型母舰和四艘游击三型战斗舰组成。以当前航行状态，预计八十个小时后将被追上，若是调整方向，与之同向行驶，预计一百二十小时后被追上。”

    舰长双眼怒瞪：“什么？为何敌舰靠得那么近才发现！侦查组是干什么吃的？”

    汇报员立刻道：“根据分析，敌方舰队精准锁定了我们的位置，通过曲率航行直接投送到我们附近，无法提前发现。”

    舰长深吸两口气，强制恢复冷静，快步进入指挥中心，查看敌舰队的影像。

    只见大屏幕上展示出来的，共有五艘舰船，一大四小。

    最大的那艘巨大无比，体积目测超过遥星号十五倍，呈椭球形，正是八手族‘飞跃型’母舰。

    其他四艘体量和遥星号类似，前窄后宽，像一条反过来的海豚，看起来动力十足，灵活性超强。

    舰长忍不住爆粗口道：“干它娘！”

    此时他明白遥星号跑不掉了。

    遥星号的优势是隐蔽性强，但是速度和灵活性是一个短板，根本没办法和八手族的舰船比较。

    冒险启动曲率引擎逃跑也不行，与八手族的战舰距离太近了！

    一旦被对方察觉到他们启动了曲率引擎，只需要释放空间干扰，就能让曲率引擎生成的空间泡崩溃，然后强大的压力在瞬间就将遥星号撕碎。

    如此看来，遥星号几乎是走到了绝路。

    舰长略作思考，就有了主意：“以当前的状态继续航行不可取，与敌舰同向航行也不可取，避免行进前方还有敌舰堵路。所以，即刻调整航向，往当前右30度、上30度航行。”

    “收到！”

    想了想，舰长又道：“把许世强找来。”

    “收到！”

    ……

    没多久，苏浩就来到了指挥中心，了解到事情的经过。

    他看着屏幕上威风凛凛的五艘战舰，直接道：“舰长不用担心，这五艘战舰我能对付。只要给我一架性能好一些的战斗机，我就能开过去将那五艘战舰里的八手族全都射杀。”

    这两个多月时间，苏浩一直在小世界中用八手族做基因实验，为了尽快破解八手族的基因，采用了同时分组对照实验法。

    所以，八手族的消耗速度有些快，急需补充，现在八手族战舰送上门来，那正好合适……

    舰长听到苏浩的话，又回想起苏浩第一次干掉八手族游击二型战斗舰的场景，不由得大松一口气。

    但还是问道：“果真？”

    苏浩点头：“当然。”

    舰长道：“三号战斗机舱里有三架最好的‘破空-88’战斗机，它们现在是你的了。你立刻去熟悉它的操作，最多只有四天时间。”

    苏浩道：“不用四天，两个小时就够了。”

    “厉害！”

    舰长先是夸赞一声，而后转身大手一挥，霸气下令道：“不跑了，掉头回去干它娘的！”

    反正无论如何都要一战，不如速战速决。

    打得过，那就是打得过，若是打不过，这艘船上的人全都会死。

    只有两种可能：生或死。

    至于说将许世强这个人类的宝贝疙瘩保护起来？

    谁保护谁先不论。

    舰长知道，若是苏浩没有办法用百发百中将敌舰队击败，那遥星号无人能够幸免。

    至少，他自认没有办法操纵遥星号战胜敌舰队的。

