    昨天和今天的更新都被抽了，不是没有更新的

    第375章：访问美国

    中华帝国陆军此时保持的军力也就是三百万左右，其余三百万则是生产兵团，属于用来培养预备役用的，不到一定程度是不会投入战场的。

    不过美国却是被吓个半死，毕竟六百万的兵力，而且中华帝国向来是一个走精兵路线的国家。

    一般来说，维持如此庞大数目的军队，必然要花费很多的钱，那么必然是处于战争的目的才去扩招的。

    只是美国不知道的是，这次中华帝国扩招的是生产兵团，这是一种一定程度上可以自给自足的养兵模式，不过还是要投入一定的财力去组建。

    生产兵团的服役时间为三年到四年左右，主要是因为很多士兵还不识字，并且以前也没有接受过多少的军事训练，因此需要服役更长时间，而一般义务兵，服役时间为两年，表现良好则选拔为职业兵。

    中华帝国陆军维持的兵力也就是300万左右，这是未来将会比较恒定的一个数目，而在生产兵团等部队的建设上，则会继续上升，但花费不会太大。

    在空军方面，中华帝国培养的飞行员数量此时已经上升到了12万，加上其他后勤人员，空军服役人数达到了年60万。

    而海军方面，此时也扩大到了30万人。

    陆海空三军总兵力，也就是接近400万。

    对于这么大的一个国家，而且人口这么多的国家，400万的正规军确实不多，不过当前中国要的是发展，维持太大规模的兵力也是没有什么意义的。

    至于美国的判断也是有一定道理的，毕竟此时的苏联已经半残了，而且国内经济秩序极为混乱，社会秩序也不是很正常，战略缓冲又不大，中华帝国完全有能力以不是太大的代价将苏联灭掉。

    苏联对美国来说是非常重要的，毕竟美国严格的说并非是一个陆权国家，在陆权上美国实际上烂得很。

    美国在战争方面，意志力很差，极度依赖火力轰炸，这也是美国不可能成为陆权国家的主要原因之一。

    再有一个原因就是，美国大兵很怕死。

    美国是一个资本国家，其民族主义基本等于没有，虽然有变相的白种人民族主义，但不明确，政府也未提倡，而且美国大兵中有不少是黑人。

    在美国，打仗就跟企业请员工是一样的。工资是多少，抚恤是多少，如何才能获得抚恤金等等都有各种规定。

    在中华帝国，士兵在战场上非战斗发生意外身亡，照样有拿抚恤金，同样当做烈士来对待。而美国不是这样，一个士兵若不是在战斗中受伤或者伤亡，是没有抚恤金领取的。这就跟老板在和员工斤斤计较一样。

    当然，这也是必要的，若不这样规定，可能很对美国大兵自己搞出点什么伤来，我可以直接回家不用打仗了，还能拿到一笔钱。这种可能是完全存在的，而且可能是大规模存在的。

    而在中华帝国国防军则不是这样，这种现象只能说是极少，因为中华帝国是一个单民族国家，有自己的民族主义思想，因此精神上是强大的。

    美国大兵看上去物质很强大，装备很先进什么的，但精神上实际上很烂，这就导致战场上贪生怕死，虐虐中东小国还凑合，跑到东亚来就不行了，东亚作为中国传统的辐射地区，民族普遍早熟，意志力是很强大的。

    因此美国需要一个陆权国家，而苏联就是最好的团结目标，也是当前在亚欧大陆上唯一的一个能够制衡到中国的陆权国家，德国、法国的实力目前还未恢复，而且这两个国家互相仇视，非常不靠谱，只有苏联靠谱一些。

    随着中华帝国攻占乌克兰基辅地区，苏联的产粮区已经被打掉了，苏联人现在连吃饭都是问题。

    如果这时候中华帝国再大举进攻苏联，苏联能够抵挡下中俄联军锋锐的可能性基本上等于零。

    此时的乌克兰，东部此时被中俄联军攻占，而西部则处于波兰的控制之中。

    波兰在年苏俄内战中乘机攻占了半个乌克兰地区，这个国家也是**的，但却不是苏联体制下的，而是一个**的苏维埃政权。

    面对中俄联军的压境，波兰政府也很惊恐，不过中俄联军显然暂时没有进攻波兰的打算，而是积极和波兰进行接触。

    波兰是一个刚复国的国家，为了防止波澜和苏联联合，尼古拉二世无奈之下接受了中国政治顾问的建议，对波兰政府提出承诺，只要波兰政府进行改革，放弃**制度，俄国承认波兰复国的合法地位，甚至可以与波兰政府组成一个军事联盟，实现攻守协同。

    波兰之前处于俄国的统治范围，尼古拉二世说话还是很有效力的，对于波兰人来说也是一个很好的定心丸。

    当然，波兰政府能否进行改革，还得看内部的政治格局，但可能性是很大的。

    毕竟此时苏联节节败退，如果波兰政府还坚持共产制度，那么也就是选择苏联政府了，尽管他们并未选择苏联政府，但中俄两国给波兰政府的出路就是两个。

    一个就是进行改革，加入中俄联军这个军事联盟之中，共同对付苏联，那么俄国承认波兰政府的合法地位，中国给与波兰各种援助，使波兰政府能够发展。

    如果波兰政府不接受中俄提出的这个路线，那么就等于是得罪了中俄，那么波兰政府不加入苏联也得加入。

    中俄两国等于说是把波兰逼到了一个交叉路口，必须选一条路走到黑才行，想要两边讨好是不可能的。

    这就是小国的悲哀，大国可以随意的对其进行揉圆搓扁。

    波兰政府之前虽然是苏联支援建立起来的，但问题是苏联现在眼看就不行了，从乌拉尔地区一路败到了伏尔加河西岸，又败得连乌克兰都丢了一半，现在中俄联军已经与波兰接壤了。

    如果得罪了中俄，那么中俄联军随时可能攻入西乌克兰，再打到波兰。

    此时的中俄联军的兵锋可为极盛，波兰一个刚复国的小国，如何能够与中俄抗衡。

    中俄联军攻克东乌克兰，等于是把苏联的铁矿石产地给攻占了。

    乌克兰地区拥有十分丰富的铁矿资源，基本上欧洲地区最丰富的铁矿资源就是在乌克兰地区。

    乌克兰地区的铁矿资源非常集中，也便于开采，占世界铁矿石有相当大的比例。

    苏联此时已经是彻底的残废了。

    其庞大的资源已经被新俄国收复了大部分，剩下的欧洲地区虽然适合居住，但是在资源上却是没有丢掉的地区丰富。

    中俄两国则随着不断的反攻，占领了大量的资源。

    苏联今后要想发展，将会障碍重重，一些资源的短缺就能够让苏联的发展陷入瓶颈之中。

    苏联又是一个**国家，出口不强，外汇也就不多，加上没有什么黄金储备，哪里有钱去进口什么资源，那么只能伸手向美国老爹要，美国老爹向来是不做亏本生意的，也许能够狠下心来给苏联一些有援助，但毕竟有个限度，达到一定程度就上不去了。

    而在原本的历史上，苏联将发展为世界第二大工业国家，但其只是数量上的庞大，而质量上却是苏联一贯的傻大粗风格，那也是靠庞大的资源为基础发展起来的。

    如今，苏联还没发展起来，就被中国给弄残废了。

    残废掉的苏联，现在想发展已经很难了。

    首先没有黄金，黄金储备被中国给攫取了。再则没有资源，大部分资源也都被中国给攫取了。

    更没有那么庞大的战略缓冲，也没有那么多的人口，以及粮食。

    苏联的战争潜力是削减再削减，此时已经是被中华帝国削减到一定程度了，在这个程度上，夏钧感觉是已经差不多了。

    因为此时的苏联基本废了，但也不是新俄国可以单独对付的。

    如果新俄国单独对付苏联，那么绝对是没有胜利的可能的，因为新俄国此时也没有怎么发展起来，基础也很薄弱。

    以前俄国的工业主要是集中在欧洲地区的，那里现在是苏联的地盘。

    只要中华帝国不配合，新俄国绝对别想单独灭掉苏联。

    如果说是再对苏联进行削弱，那么结果就是新俄国自己可能就把苏联给灭掉了，以俄国这头蛮熊的性子，到时候绝对会产生更大的野心，而且动作很笨拙，政治表演很粗糙。

    政治表演在政客们看来实际上是一门艺术，美国佬就擅长将进行各种政治表演，而且十分的逼真。

    苏联或者后世的俄罗斯，则是非常笨拙，基本上别人能够一眼就看出这头蛮熊是为了什么利益而做出的动作。

    所以说后世的中俄联盟不靠谱，俄罗斯只要有足够的利益，就会蛇鼠两端。

    以后世的局势，按理说中俄的确是要联合抗衡美国，但俄罗斯却在南海和越南搞天然气开发，**裸的对他国利益进行攫取。

    作为一个穿越者，夏钧自然知道俄国这头蛮熊的本性是什么，因此就算是此时和尼古拉二世是亲戚，夏钧也不放心这个老丈人，让新俄国半饥半饱实际上是一个不错的状态，如果让他吃太饱了，长太壮了是要吃人的。

    因此此时中华帝国正在加强对俄国的控制，首先在工业上，俄国的民族工业一定不能让其有所发展。

    当然，主要的还是不能让俄国发展军工业。

    俄国要发展一些工业是可以的，暂时来说是允许他们的民族工业发展的，但发展到一定程度是要收官的。

    到时候使用美国的泡沫经济手段，再把这些企业搞倒，然后低价买到手上来。

    在这种空手套白狼的手段下，俄国的民族工业是别想有所发展的。

    同时苏联的存在，可以把矛盾的主要方向引到苏俄内战中，从而让俄国社会忽略中国资本的存在。

    忽略不代表看不见，只是选择性的忽略。

    毕竟此时苏联还在，俄国内部也不敢对中国资本怎么样，更不能限制中国资本的流通。

    以当前不断加强的经济绑架来说，俄国想要摆脱中国的掌控已经是越来越难的。

    ……

    1921年秋，美国破天荒的向中华帝国发来了访问邀请，大有要改善双方关系的态度。

    面对美国的邀请，中华帝国经过商议后，决定派遣阎锡山和朱晓诚二人前往美国访问，面对这次美国的邀请，中华帝国内部也摸太准。

    夏钧委任了阎锡山外交大权，阎锡山在一般的问题上可以自己拿主意。

    10月阎锡山和朱晓诚二人飞临美国华盛顿，二人到美访问，顿时引起了国际各媒体的关注。

    中美此时已经成为了大战之后两大崛起的国家，而两国却存在诸多的争端。

    这次美国邀请中国访问，而中国也派遣了内阁次辅和外交部部长，可见中国对这次访问也是很上心的。这次访问极有可能改变世界局势，这是两个大国在战后的一次比较正式的官方交流。

    阎锡山和朱晓诚到达华盛顿之后，美国国务卿兰辛罗伯特随即进行接待。

    在媒体面前，双方一脸笑容，和和气气的握手，看上去一片的和谐，表面功夫都做得很到位。

    仿佛世界此时是和平的！

    阎锡山这是第一次以大员省份访问其他国家，而且是美国这样的大国，未来帝国主要的潜在威胁。

    不过他却是看得清楚世界局势，所以才被委任出访美国。

    走了过场，美国政府设宴接待两位中华帝国大员，威尔逊也出席了宴会，双方在宴会上很放松的闲聊着，丝毫没有紧张的气氛。“作为当前世界上两大工业国家，我觉得我们应该加强合作，而不是像现在这样，双方的争端实在太多了，也许我们该好好的商议一下。”罗伯特和朱晓诚碰了一小杯的酒，然后对朱晓诚说道。

    之前二人有所接触，也能够比较好的交流。

    “我们自然不会拒绝贵国的好意，不过之前的争端，我想大多都是因为贵国对我们中华帝国抱有敌意而造成的。我们中华帝国从来没有想过要挑起任何争端。”朱晓诚说道：“我们的行动，是任何一个崛起的大国都必须经历的，贵国妄图再平衡亚洲力量已经是不切实际的行为了。”

    如果说是以前，罗伯特肯定会感觉这话说得太自大了。

    然而现在不同，事实证明美国确实无力左右亚洲局势，即便是在对日本和苏联都有其支持的状态下也是如此。

    不过罗伯特也不是完全赞同，在他看来，无法左右亚洲局势虽然已经注定，但此时美国必须，也绝对需要将中国向欧洲扩张的势头阻挡下来，否则后果很严重。

    “当然，之前我们的确做了一些错误的决定而伤害了两国的感情，但这一切都已经过去了不是吗？既然双方都意识到了错误的存在，为什么不坐下来谈一谈呢？”罗伯特随即说道。

    “贵国也应该给我们犯错的机会，否则这是不公平的。”朱晓诚回答道。

    “所以这也是我们要好好谈一谈的主要原因。”罗伯特说道，“我想应该在各种方面都达成一些协议。”

    “今天的食物很不错，我很喜欢。”朱晓诚突然转移了话题，专心的吃起了东西。

    “当然，这是为朋友精心准备的。”罗伯特说道，不再谈论国事，而是继续闲聊，朱晓诚有一搭没一搭的，兴致不是很高的样子。

    ……

    在随后的访问中，美国政府在正式交谈中，再次提出了恢复《朱辛兰协议》的意愿，并且美国表示，为了世界和平，希望苏俄内战能够停火，以及稳定南美洲局势，同时限制海军军备，以免各国陷入新的海军竞赛等等。

    阎锡山在会谈中敏锐的感觉到，美国是想要创造一个稳定的经济发展环境，想以经济来战胜中国。

    以美国当前的发展方式，中国如果按照一般的发展模式，的确很快就会被美国甩开，这是毫无疑问的。

    普通的发展模式，根本发展不快。

    任何国家想要快速发展，是完全离不开泡沫经济的，只是看泡沫经济是哪一个方面的。

    如果只是房地产泡沫，那么只会让国家陷入内部矛盾激化的地步，但如果是其他的如同铁路泡沫，那么虽然短时间内造成很严重的经济衰退，但并非是不可恢复的，而且泡沫经济产生的物质基础，也为未来的繁荣铺平了道路。

    而且阎锡山能够感觉到美国人的态度中隐约透露出的迫切，特别是提及苏俄内战的问题时。

    虽然看上去美国佬不是很紧张，但阎锡山还是敏锐的察觉到了。

    美国要寻求一个稳定的经济发展环境，但中国同样也需要一个稳定的经济发展环境。

    中华帝国高层都自信，比经济发展，美国未来绝对不是中国的对手，美国现在玩的把戏已经被中华帝国给研究透彻了。

    中华帝国现在虽然没有跟进，但不代表着以后不会跟进。

    洞察了美国的意图的阎锡山，马上以特级加密方式，向本土发去了一封无线电报。

    ——————

    第一更到！今天两更！