    明天中午12点，本书正式上架。

    萌新第一次上架，作者菌心里难免忐忑不安。

    因为说实话成绩一般，对首订没什么信心，不知道能有多少人选择继续支持。

    不过卖惨就不必了，我不喜欢在网上倾泻负能量，觉得安静写好书就行，读者终究是来看书的，不是听作者像怨妇一样哭诉个没完的。

    所以，还是说点正事吧。

    「1」、本书的发展方向：

    首先，本书是明确的后宫文，无炒股无胃药无郁闷NTR，但主角也不是无脑推土机，我会尽力构筑好各条感情线，没有感情基础的角色不可能推倒。

    其次，平时在生活中，工作学习已经够疲累了，没必要看小说消遣还给自己添负担，所以本书从一开始的定位，就是一本轻松向的无敌爽文。

    只不过爽文想写好也需要技巧和笔力。

    写出让读者既能看的开心，又不用完全丢掉脑子的轻快爽文、明明主角无时不刻都在淡淡装逼，却不会被行文用词尬的浑身鸡皮疙瘩……

    ——这是我的写作目标。

    现在看来，虽然因为自己水平有限，距离这一目标尚远，但似乎写出来的东西，也能让不少读者感受到乐趣，这已经让我相当开心了。

    感谢各位到现在的支持，只要写出来的故事，能给各位带来欢乐，我就觉得至少自己的工作是有意义的。

    「2」、关于上架更新问题

    明天中午十二点上架，或许因为系统原因延迟几分钟，但不会延后太多。

    到时候最起码三更连发吧，然后我尽力写，当天争取五更。

    目前上架前拖欠的欠更一共16章，全力以赴，尽量在三月份努力还完，也就是每天更新都是保底两更+补偿欠更的模式。

    加更规则的话，挠头，有点不知道自己能不能做到，但还是先罗列在这里吧：

    首订以2000为基础线，每增加500，就加一更；

    月票每400票加一更；

    打赏的话，万赏加一更，盟主（梦里才有）加十更。

    要是啥时候能拿到精品徽章，再额外加更两章。

    最后，还是得再次求下订阅。

    这对我真的很重要（超大声）！

    起点不像各种短视频平台，UP主们嘴上说着请不要白嫖给个三连，但其实你点开了播放键就已经是对他们的收入有所贡献。

    而作者纯靠订阅才能生活，就像个开茶楼的说书人，免费说了两个月的书，眼看就是开始收门票的第一天，不求高朋满座，热闹如昨，惟愿有些许捧场，不至于人影稀落……

    本书首发起点中文网，APP为【起点读书】，除QQ阅读之外，其余一切网页都是盗版，无论收费免费，作者菌都没有任何收益。

    订阅一本书，每天两三毛，一个月也才半杯奶茶钱，希望有能力的还是支持下哈。

    没有收入来源的学生党也没关系，起点现在有广告激励了，每天看一分钟广告，就能得好几十起点币，同时追两三本书都没啥问题的。

    要是不想每天都看广告的话，也请求至少留个第一天的首订再走吧，拜托拜托啦！

    最后。

    上架后的第一更，我会在标题的本章说里等候大家，希望订阅的各位能来和我击个掌（不是击剑），好让我看到有多少人选择支持，笑。

    嗯，别的就不多说了，那么，大家，明天中午见！

    【书友群：634887847】

