    

    第二百八十七、听墙根儿

    我们回到兴国县县衙馆驿的时候，天还没有黑，肖小五正打算去看看晚饭准备的情况。他说刚刚南厂的侍卫们过来了百十来号人，他要去安排一下。肖不修点点头，继续扯着我的袖子回了我的甲等二号房间。并且，他喊侍卫烧一大盆热水过来，因为他说我必须洗一洗，实在是太臭了。

    这倒也是真的，我先是摔在了泥地里，然后又吐了半天，还出了好几身大汗，的确现在也是臭烘烘的。不过，肖不修站在屋里，我怎么洗？

    我瞅着他，问道：“大人，您要不要回避一下？我可是要洗洗澡呢。”

    “无妨，我不看就是了。”肖不修依然盯着我，丝毫不错眼珠，仿佛在看一个怪物，充满了探究。

    “你你你这不是看着呢么？我怎么洗？”我挠了挠自己的头发，“干嘛这么看着我？”

    “肖小七！”他喊了我一声。

    “我在啊！”我回应了他一句。

    “你会怎么喊我？”他忽然问了这么一句话，挺让人摸不着头脑的。

    “肖大人啊，都督，大人……”我回答道。

    “没有别的？”他又问道。

    “什么别的？”我似乎明白了什么。

    “比如？”

    “那我可不敢。”我讪笑道，“您是大人，您是厉害的人，我可不敢瞎叫。回头您生气了，揍我一顿，不不，您已经生过气了，已经揍过我了，我就更不敢了。”

    “肖小七！”

    “在在在！”侍卫们已经把热水送了进来，我忙不迭地自己去端水，然后放到里面小隔间的大桶里。我肖小七虽然待遇挺高的，但我还是愿意亲力亲为，不需要别人伺候的。“大人，要不您待一会再喊我，我真的赶紧洗洗了。”

    我也没管他，就当他不存在好了。直接开始脱衣服，解开头发，小跑着去了里间洗刷刷了。要知道，我现在必须赶紧洗，然后去吃饭，晚上还有大戏要开锣呢。

    洗完香香之后，头发不算特别干。但因为闻到了饭菜的香味，我还是随便套了件衣服出来看看。肖不修已经端坐在饭桌前，自顾自地喝着茶。

    “大人，您干嘛不回您那里啊？”我有点好奇。最近他都在甲等一号房里休息，有时候吃饭叫我过去他屋里吃，很少在我这里坐着。尽管，我这里才是拥有一个吃饭的大圆桌的。

    “嗯，我觉得还是这里吃饭比较舒服。”他居然口气很稳，“擦干一些，不要着凉。”

    突如其来的温暖问候，让我觉得有些不知所措，喃喃地问道：“您想问什么，您就直接说吧，别这样忽然对我这么好，我觉得挺吓人的。”

    “韩聪的破绽，还有什么？”肖不修立刻就问了出来。

    “没什么了呀。”我见他也没太在意我的形象，我就继续擦着头发。

    “仅仅是称呼么？”他继续问道。

    “让我想想，其实也不是。”我随便擦了擦，就坐了下来，毕竟饭菜的香味还是很诱人的，特别是在我刚才已经吐干净的情况下，目前的确是饿了。

    他随手捞起了我的头发，让我坐好，细细地给我扎着辫子，又用玉簪固定在头上成为一个髻，动作自然而流畅。

    “啊啊啊啊啊！”我忽然喊了起来，把肖不修吓了一跳，连忙问：“怎么了？”

    “哦，我想起来了，我就说吗，不可能仅仅因为这个称呼的，就是因为动作。”我捏了捏自己的头发，说道，“大人，你看哈，你给我梳过很多次头发，所以我就会觉得你给我弄头发，是一件很稀松平常的事情，也觉得这不过是顺手的事情而已。但是，如果是外人看到了，的确会认为您是最宠爱肖小七的。当然，只有我知道您是嫌弃我不会梳头发。那么，我是因为看到了韩聪和卓敏敏之间的小动作，比如很自然地扶肩，捞裙摆，随便就互相递一个小饼子，或者就是很自然的一种肢体触碰……他们觉得很自然，但我们外人看来，其实是过于亲昵了。所以，我很自然地想到了这两人有奸情。”

    “为何是奸情？”肖不修已经整理好我的头发，顺便又揪了揪我的领子，这才让我开始吃饭。

    “卓敏敏嫁人了啊，我记得韩聪也有妻子的。所以，两人还这样亲密，又没有血缘关系，难道不是奸情么？”

    “那我现在对你这样亲密，连你洗澡的时候都坐在外间，我们不是有奸情么？”肖不修这眼神，这表情，这口气，让我忽然憋住了。

    “这不一样啊！”我只好又解释道，“您看哈，首先您是嫌弃我做得不够好，您又是严格要求，自然你看到邋邋遢遢的我，就忍不住出手了。以前一直这样，所以后来也就习惯了，再后来就完全是顺手了，不帮我弄弄，都觉得不对比如，我这头发，要是您不弄，我一脑袋鸡窝出去，您不是觉得我特别丢人么？”

    肖不修点了点头，表示很同意。“果然如此。”

    “所以，我们和他们是不一样的。”我很认真的，也的确是这样认为的。肖不修不再说话，只是看着我吃东西。“您不吃么？”

    “没胃口。”肖不修说得很正常，但我始终觉得哪里怪怪的，又说不上来。所以，只好很努力地吃饭，尽量多吃了一点点。

    “今晚你跟我住吧，来了这么多侍卫没地方住，让肖小三他们挤在你这里。”肖不修站起了身，看了看外面。“吃完就自己搬过来，现在大家都忙，没人帮你。”

    “哦。”这也挺正常的，我点了点头。目送他出去之后，我才喘了口气，这人怕不是有什么问题吧。

    我拖着包袱去了甲等一号房，肖不修出去安排晚上的行动了，我就很坦然地在矮塌上睡了一会，因为的确很累。就像他们说的那样，我的身子很可能小时候就亏过，也许是胎里就亏了，所以不太容易恢复。

    但我睡得不安稳，因为心里有事情。只是因为被窝里很温暖，我还是愿意缩在里面不出来。肖不修在黄昏的时候回来的，看我在被窝里没有动静，就走过来摸了摸我的额头，我睁开眼睛看着他，问道：“卓敏敏知道真相之后，会不会崩溃？”

    “会么？”肖不修反问我。

    “枕边人，太可怕了。”我叹息了一声。

    “肖小七，没有那么多感叹，抓住凶手才是你要做的。”肖不修总是这样严肃，又开始教育我了。

    “好吧，我错了。”我老老实实坐了起来，“是不是可以吃晚饭了？”

    听完这句话，他的表情才有那么一丝裂缝，但幸好没有裂大。“再过一会，他们给你熬药去了，今日喝完这副药这个疗程就算结束了，缓一缓再看看你的身体状况是不是需要继续喝药。”

    “太好了！”我终于开心起来，要知道这药足足喝了两个月，我觉得我的手指头都是苦的。

    “你换上南厂的黑色衣服，我们现在去听听墙根儿。”肖不修轻轻笑了一下。

    “哟！大人，您不是有功夫么？耳力应该特别好的，怎么还需要听墙根儿？”我的心情好，也愿意跟肖不修贫嘴几句。

    他心情好，也愿意和我随意说话。“我要带你去听听，你这耳朵不是坏掉了么？”

    “哦哦哦，好吧，谢谢大人的体贴入微。”我又开始狗腿子了，肖不修嫌弃得摸了摸我的头，让我赶紧换衣服跟他出门去。

    我们去的地方也不远，就是县衙的大牢，本来是将方玉衡放在方府的，但他始终也是嫌犯，就干脆丢到大牢里了。其实，也算是给方玉衡很不错的待遇了，天字号牢房一号，待遇也可以的。之前因为不知道那些乱七八糟的事情，只是按照下毒者来关押的。还找了几个大夫和郎中，轮流替他诊治。其他那几个土豪也关在大牢里，不过那几个人没喝多少，症状很轻，现在基本上都已经恢复了正常。只是方玉衡的状况没有好转，依然还是腹部高鼓，看起来也挺吓人的，

    卓敏敏提前下山回来后，先是回了方府应该继续禁足，但她不肯进屋子，就跪在门口，说要见自己的丈夫，让侍卫们给肖不修传话。

    肖不修也没吱声，一直没有理会。现在才扯着我去站在天字号第二间的墙边，让人把卓敏敏带了过来看看方玉衡。

    我尽量没有发出声音，只是和肖不修站在黑暗的阴影里，我紧紧靠住了他，还是很暖和的。

    卓敏敏脸色苍白且浮肿，走路都有些摇晃。肖不修只允许她一个人过来的，方玉衡也是一个人躺在大牢的土炕上。看来，肖不修还是想让他们夫妻二人说一些体己话的，所以连侍卫们都没有安排守在周围。

    当然，他和我站在黑暗里，也是够了。万一人家说点什么脸红心跳的悄悄话，我不知道要不要笑场呢？想归想，他们也未必说。

    卓敏敏一直在哭，坐在土炕的边缘，拉着方玉衡的手。方玉衡此时好了一些，至少没有一张嘴就吐药水。不过，他也是一直喘得很急促，看起来也是很难受的。

    “我要怎么办呢？”卓敏敏摸了摸方玉衡的额头，探了探他的温度。

    “无妨，坐在我边上就已经很好了。这几日没有见到你，你过的好么？南厂的人有没有为难你？”方玉衡很是关切的语气，听起来还挺让人感动的。要不是有了之前韩聪的说法，我可能现在都会很感动呢。可是，韩聪会不会说了谎？有那么一瞬间，我动摇了一下。

    “方郎，你可不能有事啊。”卓敏敏想扑倒在方玉衡的身上，但看到他这圆鼓鼓的肚子，也知道他应该很难受了。

    “今日又好了一些，看到夫人之后，觉得就更好了一些。放心吧，不会有事情的。等肖大人把事情查清楚，会放了我们的。你也知道的，南厂的确是很严厉的，但是也不是不讲道理的。我好歹也是探花和县丞，多少还是有些分量的。”方玉衡柔声安慰道，“倒是你啊，身子本来就弱，可不能有事的。你若是有事，我们的小娟可怎么办呢？”

    “小娟很乖的，有乳母在照看着，无须挂念。现在只是你……哎，等我不被禁足了，我就去京城找贵妃娘娘求情……”卓敏敏哭得更加厉害了。

    “别这样嘛，都不好看了。我的敏敏最好看了。”方玉衡伸出手抹去了卓敏敏脸上的泪，叹息道：“自从遇到夫人之后，为夫一直顺风顺水这么多年，现在只是小小的磨难，就当做是以后的老来谈资好不好？敏敏，不难过的。”方玉衡的声音更加温柔了，卓敏敏的眼泪根本停不下来。

    黑暗里，我站在肖不修的身后，但是他没有看向这两个人，只是回身护着我，而我津津有味地看着。可能是看的很投入，我特别想凑近一点，仔细看看现在方玉衡的表情，因为他是躺着的状态，我看不太清楚。

    肖不修见我都快探出身子去了，干脆一把抱住了我，箍住了我的身体，还捂住了我的口鼻。我之后靠在他的怀里，用耳朵去听。

    “你说，这是不是什么人要害你？”卓敏敏还是很聪明的。

    “我为官这些年，也没得罪什么人吧？夫人也都是看着的，应该比我知道的多吧？”方玉衡又大口喘了喘气，看起来也是很难受。

    “是啊，这些年兴国县也没有什么大事情，我的瑞银也没有什么奇怪的事情。就算是朝廷今年在这里做春闱的初选，也是很正常的轮替，没有任何不对的。到底是哪里出了问题呢？或者，就是偶然？真的是我们倒霉？”卓敏敏说道，“这些日子，我真的把这些年的事情都想了想，真的没有什么仇家。”

    “那不是应该放心么？过几日真相大白了，我们就回家。我辞官不做了，专心在家带孩子。你再给我生个胖小子，闺女也成，我都喜欢的。”方玉衡那声音极尽呢喃之意，也很是亲昵，听着那意思，可能都是卓敏敏已经俯下身子，方玉衡在在她的耳边磨磨蹭蹭。

