    在肥虫发出痛苦的嚎叫那一刻起，周围所有的印加虫群都看向了这边，琳感觉它们的情绪中充满了疑惑，以及……惊讶？

    它们能注意到肥虫被入侵了么？这个的确有可能，肥虫可能正在将自身的信息发送出去。

    琳迅速地让穿透者在血管中穿行，它们以最快的速度突入肥虫的脑袋，在那之前，琳却受到了一支军队的阻挡。

    这个肥虫体内的免疫细胞好像不太一样呢。

    这支军队由一群白色的细胞组成，它们挡在了穿透者与肥虫的大脑之前，打算以死捍卫这个生物最重要的区域。

    很不错的努力，但这毫无意义。

    穿透者猛地冲向这群细胞，光是靠头部喷洒的溶解液，它们就轻易地将成千上万的细胞化为残渣，它们没有阻挡穿透者哪怕一秒的时间，在钻入肥虫的脑部时，琳迅速地蚕食它的脑部细胞，并开始组合出读脑者。

    脑细胞是最好的养分，穿透者们一边吞噬,一边将自身连接起来,并在中心组成巨大的圆团,在读脑者生成的过程中，琳让一些穿透者去切断肥虫的神经线，这样一来，很快的就能控制这个肥虫了。

    就在琳这么想时，印加虫群中突然飞起了数只爆甲，它们直接冲向了正在嚎叫的肥虫……

    在爆炸的轰鸣声之后，肥虫和它体内的琳的部队都一同被高温化成了在地面上的碎屑，同时一起被炸碎的还有之前印加虫群没杀掉的那个轰炸者。

    这个方法还真是果断，印加虫群可能以为肥虫感染了病毒之类的东西，而且是轰炸者传播给它的，以此来隔绝病毒的蔓延。

    但是它们这样做已经太迟了。琳已经将肥虫体内器官的各种信息和情况都观察过了，有机会的话肯定得研究研究。

    总之它们不像琳那样观察生物再模仿构造，而是从生物中抽取一些细胞，然后再经过一系列复杂的方式获得该生物的特殊能力。

    和琳学习方法比起来，这个能力有优势也有缺陷。比如印加虫群只需要一点细胞，而琳需要整个生物，但琳只要看到自己就能造，不管距离多远，而印加虫群还需要将细胞的信息运来运送去的，还有可能出现错误。

    这样做还可能被入侵感染。总体的说，琳感觉自身更有优势，但是琳也认为学多一个能力并没什么坏处。

    那么，印加虫群最后的秘密也解开了，现在就了结这一切吧！

    琳的军队开始往前推进，无数蕨木在强力的锥角之下倒塌。粉碎者，在丛林之中为琳的大军开辟道路，这些倒下的蕨木将会被跟随在粉碎者身后的‘绞木者’咀嚼吞噬，这是一头长着无数刀锋般尖牙的重型兵种，它能将木材咀嚼并储藏在体内，之后的战争会有用处，至于种子琳会留下来。以便日后恢复这片丛林。

    印加虫群，它们在把受到感染的肥虫炸为碎末之后也开始移动，它们以十多头巨大的裂地者为前锋，一路上将丛林连根铲起，为身后的大军开道。

    双方已经都再也没有隐藏的意思，也没有再想搞什么小动作，琳和印加虫群都知道，只有决战才能决定哪个种族能够主宰这个地下世界。

    距离两百公里的两军都开始慢慢地拉近距离，两边都是以最快的速度前进，琳推测要不了多久。双方就能相遇了，

    蕨木是一种较为脆弱的植物，很容易就能整棵撞到，如果是扭曲树的话，那可没有那么快。就算是裂地者估计也很难将成熟的扭曲树撞倒，要是在地面上估计得再耗上十个昼夜才能开战。

    但在这里……一个昼[新笔趣阁 www.biqule.vip]夜就已经足够了。

    当白昼与黑夜的再一次的替换之后，双方的大军接近了对方。

    两军在距离三公里之处都不约而同地停下了步伐，中间是一片茂密的蕨木林，以及三棵巨大的家园树，正好耸立在两军的中间，每一棵家园树相隔五百米，排成一道横线。

    这三棵家园树中琳之前用飞行者和变形者检查过，里面都被挖空了而且没有印加虫群，不必担心被偷袭什么的。

    两军都停下了步伐，那么现在……先攻还是后攻？琳在这一点上稍微有些犹豫。

    就在此时，印加虫群先动了。

    在军队前方的裂地者低下身体，只见几头喷沙虫爬到了这些裂地者的背上……

    在强大的液压系统和坚固无比的甲壳下，裂地者背着喷沙虫站了起来，这使得喷沙虫鼓起的腹部比丛林还要高上一些。

    打算使用远程打击么？这样的确能够加远射程，但是琳有个疑问，喷沙虫需要用嘴不停地吞入泥土或者沙砾才能不断的进行射击，这样背起来的话，只够一发的攻击吧。

    ‘嘭！’

    随着一阵巨响，十多头喷沙虫猛地张开腹部，巨大的沙球顿时爆射而出。

    这些喷沙者似乎不单只是站得高，体内的喷射系统也经过很大的改进，巨大的沙球居然在空中飞过了两军中间的丛林战场，有一些在途中撞在了家园树上，发出了轰然的巨响。

    这些沙球被凝固的像石头一样坚固，它们的冲击把家园树的外皮都剥下了一大块。

    还有更多的沙球直接飞了整整三公里距离，正好砸在琳的军队面前，将大量的蕨木给撞倒冲断，飞的最远的一个沙球距离琳军队中最前面的那个粉碎者仅仅有几米远。

    琳并没有进行躲避，在它们射出沙球的那一瞬间，琳就计算出它们会落在哪里了。

    但这似乎并未结束，砸在琳军队前的沙球散发出了一种古怪的味道，琳发现这些沙球表面包裹着一层粘稠的液体，琳稍微分解了一下这些液体，发现液体里面居然有大量的病毒，这些病毒在沙球周围的空气中都有很多，可能是刚才溅射出来的，加上地下丛林很潮湿，它们很容易就弥漫在空气中。

    原来如此，用病毒战术么？

    但是这种东西……怎么会有用呢？只有多细胞之间的较量，才能真正决定胜负啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~梦生~的月票~T

