    宋千流三人来到府衙之中。

    三人到正堂中随意坐下。

    宋千流看向婉儿问道：“南面有什么消息？”

    婉儿闻言深吸一口气。

    “李敬业确实‘死而复生’了！”

    “扬州已经起事，李敬业自称复唐大将军，将叛军成为复唐义军。”

    “并且其广派人手到河南道、淮南道、江南道蛊惑百姓和官员起事。”

    “如今淮南道的润州、楚州都应确认反叛。”

    “李敬业纠集兵马达十余万人。”

    听到婉儿的话，宋千流面色也是为之一凝。

    李敬业借助替身玩了一把死而复生。

    用金柱庇护蛊惑了不少官民。

    而且又打出复唐的旗号。

    如此又会鼓动李唐旧臣起事反武。

    此番他已经算得上师出有名了。

    虽然其中掺杂了怪力乱神之说，但是复唐的旗号一打出来。

    不论是冲着金柱庇护去的，又或者是冲着复唐旗号去的。

    他们都会暂时团结在李敬业的旗帜下。

    眼下李敬业发展起来的的势力绝对不容小觑。

    谁也不知道之前对怪力乱神不屑一顾的官员会不会因为复唐的旗号而反叛。

    更不知道那些忠于女帝官员会不会被怪力乱神蛊惑而反叛。

    总之，此番李敬业起事已经不能看做一场简单的反叛了。

    应该算作杂糅了鬼神之说的政治武装斗争。

    想到此处，宋千流深吸一口气看向婉儿。

    “婉儿姑娘，你可探听到了狄阁老的消息？”

    “还有李梁公的消息？”

    婉儿点点头，整理了一些语言。

    “狄阁老如今坐镇在泗州和徐州。”

    “泗州刺史曾静明是狄阁老的学生。”

    “他们师生配合，应该没有什么问题。”

    “不过狄阁老那边的兵马不过万余人。”

    “只怕兵马不太足够！”

    接着婉儿缓了口气，又说了起来。

    “李梁公那边还没有具体的消息。”

    “不过已经知道大军数日前便离开了汴州南下。”

    “想来不多时就能到泗州和徐州，顺利和狄阁老会师了。”

    “只要李梁公和狄阁老顺利会师，十万兵马沿着运河而下。”

    “叛军灭亡之日不远也！”

    宋千流见婉儿如此乐观，神色不变地点点头。

    目光落在了一旁的陈玄礼身上。

    陈玄礼见状连忙上前拱手。

    “宋侯爷，末将以为，只要李梁公和狄阁老的大军南下，平定了叛贼李敬业。”

    “其他地方的贼人便不值一提。”

    “届时就算勤王大军一时间没有到达，也能够让李梁公统率大军班师回援。”

    “随后我们从虎牢关出兵直扑神都，救陛下于水火。”

    “只是，如今我们不知道各路勤王军的消息。”

    “更不知道神都之中的陛下如何了。”

    “不过武统领如今打残了程处弼的兵马，陛下的压力应该会小很多。”

    “况且陛下本身文治武功不下太宗皇帝，程处弼应该奈何不了陛下。”

    宋千流听后叹了口气。

    “我倒是不担心军事上的问题，陛下一举平定八王之乱，谁人不知陛下用兵如神。”

    “只是...”

    没等宋千流说完。

    婉儿和陈玄礼都反应了过来。

    “食物问题！”

    宋千流点点头。

    “不仅仅是食物问题，伤员的救护，军械的修复这些后勤问题，都要考虑到。”

    “毕竟叛贼封锁了太初宫，宫内想要补给根本没有什么可能。”

    “我担心当后勤出现了问题时，陛下无法有效解决后勤问题。”

    “巧妇难为无米之炊。”

    “没有后勤补给，兵士们的士气和战斗力也会受到影响。”

    “尤其是食物短缺后，杀马吃肉，并非长久之计。”

    “甚至属于断臂求生。”

    “没了马匹，只怕陛下连突围都成了问题。”

    “跟要命的是，如果程处弼丧心病狂，派细作到宫中向水源投毒。”

    “那宫中的形势岌岌可危。”

    听到宋千流的话，婉儿眉眼的乐观荡然无存。

    “宋侯爷，那眼下该怎么办？”

    宋千流看了一眼陈玄礼。

    “陈校尉，如今用左军、右军加上后军的兵马守卫虎牢关绰绰有余。”

    “我需要你带着前军的兵马分散去联络各地的勤王军。”

    “尤其是潼关方向的勤王军，他们是战力最强也最值得信任的。”

    “务必要和他们取得联系！”

    陈玄礼闻言当即拱手应诺。

    “宋侯爷放心，我亲自前往潼关方面联络。”

    “其他方向的兵马我也会派值得信赖的手下前去联络。”

    宋千流点点头，目光又看向婉儿。

    “婉儿姑娘，如今要保持和郑州方面的联系。”

    “我们两方互为犄角相互扶持方才能够坚持到最后。”

    “至于河北道出现的叛军，有黄河天险在，叛军想要渡河南下，难度很大。”

    “还是要让他们多多注意运河的动静。”

    “提防李敬业叛军借助运河奔袭神都。”

    婉儿闻言不假思索地点点头。

    同时又向宋千流问道：“宋侯爷，如今神都的情况我们一概不知，这要如何是好？”

    “是不是可以派人潜入神都联络陛下？”

    对于婉儿的提议，宋千流思索了片刻。

    “确实要和陛下取得联系了。”

    “如今我们对宫中情况一无所知，陛下对外界的情况想必也不怎么清楚。”

    “眼下我们若能将消息送到宫中。”

    “不仅能够稳定军心，更能够鼓舞士气。”

    “不过此事难度不小，想要穿过叛军的重重防线进入太初宫只怕很难！”

    听了宋千流的分析，婉儿也皱起了眉头。

    联络陛下的难度确实很大，这一点无法否认。

    自己心中虽然有人选，但是...

    “此事不试试怎么只能能不能行。”

    “纵使重重困难，也要试一试。”

    “我心中已经有了人选，就请宋侯爷放心吧！”

    宋千流闻言不再多言，只是对着婉儿点点头。

    宋千流和陈玄礼两人离开府衙正堂。

    婉儿则是坐在正堂之中思索了片刻。

    最后起身向着跟随自己一同逃出洛阳的宦官们所在的屋子走去。

    眼下，没有人比他们更加适合来做这件事了。

