    “小白厂长回来了。”

    “回来了，回来看一看。”姜小白走在村里的小路上，吹着晚风，笑呵呵的和村民们打招呼。

    回到建华村，总是这么的亲切。

    罐头厂的业务还算是可以，在国内罐头市场普遍不景气的情况下，知青罐头上半年的销量，不仅没有下降，反而微微有些上升。

    姜小白在办公室大概看了一下销售单子，国内的罐头业务在不断的缩水，不过在国外的销量却是有所增加。

    其实做生意就是这样，外国的品牌在国内会想办法侵吞占领市场。

    国内的品牌也在想办法出口国外，在国外和他们的本地品牌竞争。

    其实我们不止在扮演着消费者的角色，而且也同样在一些行业是非常有力的竞争者。

    比如罐头和家具等行业，国内的品牌在国外就很有竞争力。

    国内的罐头，随着改革开放物质丰富起来以后，整个行业在不断的缩水。

    但是国外有很多家庭是吃罐头的习惯的。

    关键就是食品工业的发展和饮食习惯的区别。

    在国外一些地区市场上不仅是罐头，在这里的市场上有更多的半加工或者全加工食品。

    以冷冻或罐装的形式存在，种类则从肉蛋奶类到蔬菜水果，以及Pizza热狗三明治一应俱全。

    一些国外地区由于地理位置其实并不适合农业发展，农产品大量依赖进口，如何将脆弱的农产品保存下来就成了一个问题，继而推动了食品工业的发展，现在的技术可以最大程度还原食物原来的质感和营养。

    而我国，自古就是农业大国，到处都是农田菜园，想吃啥直接去采摘完事，谁会想着弄成罐头这样又不好吃又麻烦的东西。

    就算是以前战争年代，战士们的粮食大部分还是炒面这样的食物，而非罐头等现代作战食品。

    饮食习惯就更不用说了，欧美人不讲究吃，营养不够大不了多吞一粒维生素片，而且很多人一星期才去一次超市购买一周的食物，蔬菜水果很难能保鲜一周的，因此罐装或者冷冻加工食品更受欢迎。

    而我们则深受“食不厌精脍不厌细”这些文化的影响，对吃的方面有讲究，之前物资匮乏的时候吃罐头而随着改革开放发展。

    物资丰富起来以后，罐头市场的缩水就是正常的了。

    而我国的罐头行业，生产成本低，在国外还是非常有竞争力的。

    “姜董，今年我们又开辟一些国外的市场，主要还是欧洲地区的一些国家……”孙建云在一旁给姜小白汇报着。

    “嗯，做的不错，能够做出口就做出口，国内的罐头市场将来可能进一步萎靡……”

    姜小白点点头，满意的说道。

    虽然罐头这个东西，用不了几年国外一些国家就会动用行政手段干预。

    什么反倾销之类的，但是能挣点钱算点。

    要说一下子放弃罐头行业，之前的时候姜小白也想过，可后来还是放弃了。

    还是等以后再说吧，真要是到了那一天就把罐头厂改制成家和饮料厂。

    下午姜小白又去了养猪场。

    何光华没有带姜小白进里边看，而是直接来到了办公区里边，

    生产区那个味道，虽然他们已经很注意卫生了，但还是让人受不了。

    “小白厂长，我们是这样规划的，准备兴建第二个厂子，来减轻一下现在猪场的压力。

    之前的时候有打报告上去的，不知道您看见没有。”何光华和姜小白不是很熟悉，说话的时候小心翼翼的。

    “看见了。”姜小白点头说道，之前的时候他看见了建华养猪场打的报告。

    这也是他这次回来的原因之一。

    “是这个位置吧，规划的图纸给我看看。”姜小白点头说道。

    何光华把图纸递给姜小白，姜小白简单看了一下，新规划的养猪场在现在场子的东北方向。

    距离大概有两公里左右。

    新规划的养猪场比现有的养猪场要大很多，占地的面积是现在养猪场的两个左右大小。

    “这块地方找人看过来了吗？建厂的条件都符合是吗？”姜小白问道，从规划图上来看地方够大，交通方面距离公路不远。

    “找人看过来了，是市里的专家，而且这个地方大概位置我给那个李厂长看过，让李厂长托服装厂的刘总……”

    何光华说着，姜小白打断了他的话语问道：“刘建。”

    “是的。”何光华点点头。

    一旁的李老三也开口说道：“小白厂长，我给刘建看过，刘建说没有问题，地形等各个方面都不错，

    他知道哪个地方的……”

    今天虽然没有计划去饲料厂，不过姜小白回村，李老三是肯定要陪着的。

    “行，既然刘建说可以那就没有问题。”姜小白说道，建华养猪场的选择就是刘建确定的。

    人家是这方面的权威，虽然现在去做衣服去了。

    “资金方面呢，有没有压力？”姜小白继续问道。

    “有一点，我们和乡里谈好了，从乡里贷款。”何光华说道。

    其实现在建华村养猪场，基本上已经交给村里了。

    建华养猪场的事基本上都是村里在管，华青控股公司只是每年分红。

    要不是兴建养猪场，姜小白回来都不一定会过来看看。

    当初建这个养猪场就是为了让村里人富裕，华青控股公司这么多业务，又不缺少这么一笔钱。

    “行，那就从乡里贷款。”姜小白说道，如果华青控股公司给出资的话，那势必会稀释村民的股份。

    “资金没有问题，那我这边也没有什么了，遇事多和黄老书记商量商量再做决定，专业的事，你直接给刘建打电话。

    刘建对于养猪这事还是很有心得的……”

    “我明白的，小白厂长。”何光华赶紧点头应道，姜小白这么说，那这事就算是成了。

    虽然华青控股公司现在不管养猪场的事，但是姜小白要是不同意，这事也做不成。

    不用说姜小白在养猪场有股份，就是没有股份都一样，这是人家这么多年养成的威信，在建华村不说话就算了，说话那就是规矩。

