
　　张云野趴在地上，一双眼睛瞬间布满血丝，惊怒交加地吼道：“你……你居然敢对我动手？”

　　林风冷笑道：“早看你不爽了，明明是一个实打实的伪君子，却在这装模作样，你以为我不知道你心里打的什么鬼主意？无非是把我弄到这来，教训我一顿，顺便再告诉我，黑蟒的舌头被你们黑了对不对？”

　　张云野愤怒地望着林风。

　　半晌，突然大笑起来。

　　“你笑什么？”林风皱眉道。

　　“笑你愚蠢，笑你不知死活！”

　　张云野嘲笑道：“要不是为了宗门的声誉，为了维护长老的面子，你以为我要当这伪君子？说句不好听的，如果这不是宗门，而是在外面，老子早就一剑杀了你！”

　　“你现在也可以。”林风淡淡道。

　　“你以为我不敢？”张云野怒喝一声，强忍着胸口的剧痛，手掌对着地面一拍！

　　唰——

　　噔时，一股凌厉的剑气，便以他身体为中心，犹如大海波浪一般，对着林风笼罩而来——

　　“结丹中期？”

　　林风脸色变了变，浑身汗毛都竖立而起，只感到面前的空气仿佛被什么东西给硬生生撕裂了似的，一层又一层，气势汹汹地席卷过来！

　　滴答！

　　一滴冷汗，顺着林风的脸颊流下。

　　这个时候，他眼神一凛，身体不退反进，扑向了张云野！

　　撕拉撕拉——

　　衣服被迎面而来的剑气撕碎，鲜血也跟着溅起！

　　就在张云野露出得意之色时，却是看到一只脚，猛地踩在了他放在地面的手臂上。

　　咔嚓！

　　“啊！”

　　张云野惨叫一声，脸上露出痛苦之色，另一只手正要有所动作，却是被林风直接握住，跟着凌空一提！

　　被提到半空中的张云野还来不及反应，就被林风一脚踢在了上颚，跟着又是一脚！

　　啪啪！

　　两连踢！

　　世俗界古拳法中的连环谭腿！

　　张云野再次倒地，吐出一口鲜血，捂着那只骨头碎裂的右手，眼中除了震惊外，还多了一丝堪称屈辱的恐惧！

　　这种情况他一辈子也想不到！

　　堂堂结丹中期真人，杀一个筑基期，那还不跟玩意儿一样？

　　可现在，他居然被一个筑基期给玩弄于鼓掌之中！

　　耻辱！

　　说不出的耻辱！

　　反观林风，得手后并没有放松警惕，而是一步跨出，来到了张云野面前，抬起脚，准备把他另一只完好的手也踩住。

　　“别……别踩，我保证不会再用剑气，啊——”

　　张云野急声叫道，但随即便化作了一声惨叫。

　　只因为，林风还是踩了下来，而且比之前踩得更狠，更凶！

　　作为一个极度缺乏安全感的人，林风在任何时候都不会选择把后背暴露给敌人，让敌人彻底失去抵抗力，才是他的战斗之道。

　　他很清楚，张云野的修为远在他之上，一旦剑气全力发出，自己活下去的可能几乎为零。

　　毕竟，对方可不是结丹初期，而是结丹中期啊！

　　之前硬抗过一轮剑气，是因为张云野轻敌，最多只使出了三层左右的威力，现在他警惕了，岂能给他反扑的机会？

　　即便废掉了张云野的双手，林风依旧不敢有丝毫松懈，眼神死死地盯着他，那戴在右手的金色拳头，隐隐有拳罡游动，只待张云野有丝毫动静，便一拳打下！

　　不过这个时候，张云野却是彻底放弃抵抗了。

　　他自嘲一笑，索性就这么趴在地上，脸对着冰冷的地面，嘴里含糊不清地说道：

　　“终年打鹰，到头来，却被老鹰啄了眼……”

　　“呵呵，小子，你很好，很好。”

　　林风面无表情地望着他，说道：“怎么，觉得被我干趴很丢脸？你别以为修为高就了不起，再给我一次机会，我同样能把你干趴！”

　　张云野哦了一声，说：“那行，你再给我一次机会，让我起来，咱们好好打一次如何？”

　　林风却是乐了：“你真当我白痴啊？”

　　张云野：“……”

　　“怎么说，是你自己乖乖把黑蟒之舌交出来，还是嘴硬一下，抵抗一下，然后被我折磨得皮开肉腚惨不忍睹后，才会学老实？”林风弯下腰，语带戏谑地说道。

　　张云野皱了皱眉，没作声。

　　林风也不啰嗦，直接一拳，对着张云野的脊梁骨打去！

　　他反正一条路走到黑了，得罪就得罪到底！

　　“慢着！”

　　张云野打了个寒颤！

　　这家伙是疯子吗？

　　居然忘自己的脊梁骨打，他是想让自己变成残忍？

　　“愿意交代了？”林风道。

　　“你知不知道，这一拳若是打下去，我成了废人，哪怕宗门再怎么要面子，也绝不会放过你。”张云野咬牙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林风笑吟吟道：“没事，换一条结丹中期的命，血赚。”

　　张云野差点一口血喷出来！

　　他知道，今天自己是遇到硬茬了！

　　心里隐隐有些后悔，太不把这姓林的当回事。

　　对方毕竟干掉了罗锋这个魔头，自己又怎能把他当做普通的筑基后期对待？

　　“确定不说？”

　　林风的语气隐隐有些不耐。

　　张云野不再纠结，淡淡道：“说了又怎样？你照样拿不到，抬头看看，黑蟒之舌，近在眼前。”

　　林风一怔，随即抬头。

　　只见阁楼正中间靠上的位置，有一条一米多长的黑色光芒，正悬浮在空气之中，嗡嗡作响！

　　“这就是黑蟒之舌？”

　　林风惊讶道，“为什么会变成这样？”

　　张云野深吸一口气，缓缓道：“我之前跟你说过，这黑蟒之舌是锻造绝世好剑的重要材料，而要将其变成剑胚，就必须先经过剑意的洗礼！”

　　“剑阁之中，有着历代无数御剑门高手的剑意，黑蟒之舌防止在此，会不断洗去上面的浊气和瑕疵，七七四十九天后，便能大功告成！”

　　林风皱了皱眉，道：“你的意思是，黑蟒之舌现在被一群剑意包围，我根本过不去？”

　　“你也可以过去试试。”张云野讥笑道。

　　林风自然不会傻到真的过去。

　　他把张云野一把拽起来，笑道：“用你当肉盾，不知道行不行！”

　　此话一说，张云野脸色顿时大变，颤声道：“不，不要！这样我一定会死的！而且剑意也会从我的身上穿透到你身上，你照样难逃一劫……林风，你千万不要乱来！”

　　林风犹豫了一番，最终还是把张云野放下。

　　在御剑门的地盘杀一个长老，他还不至于这么莽撞。

　　得罪御剑门，和跟御剑门成为死敌，是两个概念。

　　前者还有回旋的余地，后者那真的就是不死不休了！

　　林风拿起旁边一张圆凳，朝着黑蟒之蛇处用力抛去——

　　“唰唰唰唰——”

　　果不其然，圆凳刚刚靠近，噔时无数剑气鱼贯而出，不到一秒的时间，就将这圆凳给切割得连渣子都不剩下。

　　“看来真的是过不去。”

　　林风有些犯愁。

　　他看了躺在地上的张云野一眼，说道：“你肯定有进去的办法。”

　　“对，当然有！”

　　张云野沙哑着嗓子道：“达到结丹期的剑修，可以以自身的剑意，勉强抵挡一段时间，可惜我现在双手都被你废了，想凝聚剑意，根本不可能……啊！你做什么？放开我！”

　　却是林风再度把张云野拽了起来。

　　这一次他没有任何犹豫，直接便是把张云野，对着前方扔了过去。

　　顿时，空气之中剑气纵横，如流行一般，横空而来！

　　“不！不——”

　　半空中的张云野，面若死灰，绝望地大喊着。

　　就在这千钧一发之际，一只手猛地抓住了他的后背，又硬生生地把他拽了回来。

　　剑气，这才戛然而止！

　　“呼~呼~呼~”

　　张云野满头大汗，重重地喘着气，整个人失了魂一般，仿佛是从鬼门关里出来。

　　“看来，你确实没骗我。”林风淡淡道。

　　“你就是个魔鬼……”张云野苦涩道。

　　“和你们比，我还算个人。”林风道。

　　现在问题摆在眼前。

　　黑蟒之舌，肯定是拿不出了。

　　而且最糟糕的是，林风还打伤了张云野这位在御剑门品阶不低的长老，就算那些长老再怎么好面子，知道这个消息恐怕都不会轻饶自己。

　　林风倒是可以趁机偷偷溜出去，但贺若雨，陈伯，马小跳，可儿他们四人还在房间里，想要无声无息地离开，根本不可能。

　　好半天才回了点神的张云野，见林风怔怔发呆，犹豫了一下，说道：“你放心，我们御剑门怎么说也算是名门正宗，不会做那忘恩负义的事。”

　　“你打了我，长老们会生气，但绝不会对你怎么样。”

　　林风瞥了他一眼，淡淡道：“这话，你自己信吗？”

　　“……”张云野。

　　林风捏着下巴思索了一会儿，说道：“没办法，要安全离开御剑门，只能使用这一招了。”

　　“哪一招？”张云野本能地问道。

　　林风没吭声，而是用不怀好意地目光看向他。

　　“你……你要做什么？”

　　张云野心里顿时有种不好的预感，颤声道。

　　“没什么，为了我们的安全着想，只好委屈一下张长老了。”

　　林风露出恶魔一般的笑容，缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第389章 反悔免费阅读。https://xs.23sk.com 