    “怎么，你上去不太高兴吗？难道是被高帅富抢了，怕什么，兄弟我顶你，抢回来就是，军方不好出面，但是咱们国防星却是你最坚强的后盾。”

    陈海青似乎看出来林默精神状态不太好。

    “嗯？!先帮我叫披萨，十二寸以上的，先来一百份，口味随便，挂你帐上。”

    林默没好气地看了一眼陈海青，人家dragoon财团除了背景没国防星强，经济实力却不比国防星差到哪里去。

    更何况国防星是股份制，而dragoon财团却是一个独有，要枪有枪，要人有人，要地盘有地盘，甚至还掌控着一个政党，开始角逐国家权力。

    换成国防星，你敢么角逐国家权力吗？

    老寿星吃砒礵，活腻歪了!

    论起潜力，连国防星都要逊色一筹。

    这需要什么样的高帅富才能抢走这个帕坦族波斯美少女的心，至少林默想像不出来，而且帕坦人素来信守诺言。

    穆斯林先知说：“安拉最讨厌的合法事物就是离婚。”

    见异思迁对于穆斯林们来说，几乎是不可思议的事情。

    更何况莎莉不仅仅是对林默拯救了宝石谷所有民众，并在未来提供长久支持的感恩，也有一些其他原因，因此根本就是对林默完全死心踏地，一颗心完全放在这个属于天空的男人身上。

    林默没有把真相告诉陈海青，怕对他打击太大。

    陈海青也算是人中俊杰，一点也没有官二代或红n代的不良习气，就像是国内受到良好素质教育的贵族阶层，要人品有人品，要家世有家世，要事业有事业，却被另一个白手起家的穷困弱国少女给比下去，换成谁都受不了。

    更不用说这个穷困弱国少女挟带着惊人财富和势力一副要倒贴的模样赖上林默，恐怕陈海青连吃了林默心思都会有。

    “啊？十二寸披萨，一百份，你没开玩笑，你真得能吃掉？”

    陈海青目瞪口呆，分不清是林默真得想吃，还是故意跟他的钱包过不去。

    在巴黎，消费水平奇贵，一个十二寸的披萨，最便宜的也要六十个欧，一百个需要六千欧，都够国防星参展团队一天的伙食了，林默竟然一个人就能吃掉一个团队的伙食。

    这需要何等的肚量。

    宰相肚里能撑船，大致也就是这样了。

    林默没有说话，陈海青却听到了林默肚皮的回答。

    咕噜噜!~如同雷鸣一般。

    “”好!~陈海青举手投降，没见过约会还饿肚皮的，可怜的家伙一定是饿坏了。

    可惜了那块餐厅好不容易弄出来的大份牛排，林默甚至还没吃上一口，就被两伙扫兴的家伙给搅了。

    在战斗中，林默之所以毫不留手，被人打搅好美餐也许有一定的原因。

    陈海青打了个电话，安排喂饱林默，省得这家伙一时之间把自己给啃了。

    “听说了吗？刚刚巴黎出大事件了。”

    陈海青放下电话，似乎在跟给林默安排采购伙食的负责人员通话时，听到了一个非常令人意外的消息。

    “今天订单怎么样？”林默的反应显然跟陈海青的话驴头不对马嘴。

    “呃!十一架歼-11!怎么了，你对这个大事件不感兴趣吗？放心，少不了你的。”

    作为负责后勤采买的人员，自然对巴黎的交通情况了若指掌，法**方的局部戒严和全城搜索肯定影响到了城市交通。

    估计这会儿运载着法国大兵的军车一定在布尔歇机场外布下了警戒线，一石激起千层浪，动静非同小可。

    身为当事人，林默自然是兴趣缺缺，这有什么可聊的，不就是他干的好事嘛，难道还要闹得满城风雨，让法国人来找他的麻烦吗？

    中国驻法国甚至欧洲分部的情报系统都在全力以赴的为林默擦屁股，收就像往常一样收拾烂摊子。

    莎莉趁机吸引了法国人的注意力，dragoon财团招人嫉妒和眼红也不是一天两天的事情，受到袭击也很正常。

    以如此小的年幻，能够在阿富汗北部山区这种鸟不拉屎和充满战乱的地方建立起这么大的企业，仿佛就是一个传奇，本身就已经让人不得不生出一股敬意。

    遭遇如此令人愤怒的迫害，第一时间就引来了法国社会各界的愤慨和声援，本来珠宝产业就代表着巨大财富，贪婪的掠夺者是最令人痛恨的家伙。

    阿富汗国内的龙党布抗议宣告，严重抗议这种恐怖主义袭击，而且将采取无限制的反击，直接将近期针对dragoon财团的代理人们直接划入到了全世界最招人厌的恐怖主义阵营内。

    相信很长一段时间内，那些宵小之辈将会受到不仅仅是dragoon财团，还有其他多方面的联合打击。

    破坏游戏规则的家伙注定会遭到规则外的打击，特别是规则制定者绝对不会容许这种情况持续下去。

    这个美丽可爱的帕坦少女借机得到了外界的同情，更是得到了法国的军方保护。

    参加巴黎-布尔歇国际航空航天展览会，并且下了上亿美元订单的大客户，不管怎么说都会受到各个方面的重视。

    一定又是美国佬干的，林默愤愤地看向洛克希德.马丁公司展览区所在的方向，不就是干掉你家一个少爷，至于这么阴魂不散吗。

    林默却不知道自己接二连三给洛克希德造成的损失，已经让对方骑虎难下，原本五角大楼还在支持洛克希德的报复行动，结果受到中国方面的警告后，五角大楼禁止军方插手，只剩下洛克希德自己在单打独斗。

    就像所有无法解开的深仇大恨形成的原因一样，从一开始就严重低估了对手，不断在不自觉的添油战术中，渐渐被拖入仇恨的泥潭，仇恨值随着损失而越来越到，一直到最后自己再也无法控制的程度。

    世界上要是有后悔药的话，洛克希德绝对不希望自己家族的子弟跑到什么印度这样的鸟国家替他们跟邻国干架。

    可是事态已经渐渐出了洛克希德的预料。

    “‘龙骑士’，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？嗯，我吃完了，再帮我拿一份。”

    飞行表演结束后，林默惯例用来补充体力的餐点，却被dragoon财团包了圆，始终让国防星的人百思不得其解。

    没有任何在乎国防星展览区内其他人异样的目光，莎莉却喜欢一旁看着林默狼吞虎咽的模样，哪怕现在已经吞下了二十二人份的份量，也没有太多惊讶，仿佛理所当然一般。

    在林默身边的每一秒，她的心总是非常宁静和踏实，哪怕夺人性命的流弹和恐怖的爆炸就在身边。

    现在的波斯美女流行喜欢吃货!

    陈海青新得出一个结论，可是他却不敢学林默那样，体重标，就意味着会失去飞行资格。

    自己没有林默那种令人嫉妒的消化能力，百吃不胖，简直是老饕的最爱。

    谁见过胖得塞不进驾驶舱的家伙还能当飞行员？!特别是传承自俄系风格的战斗机型，驾驶舱一向都是非常紧凑狭小。

    “我建立了飞机设计和制造厂。”

    “什么?”林默抓在手上的一块煎羊排生生止住了送往嘴里的过程。

    “为你准备的!”

    莎莉的回答干脆利落，和许多温婉娴静的女性不同，曾经拿着ak-47在寻找宝石谷的过程中杀开一条生路的帕坦少女有着自己果断利落的行事风格。

    “啊!飞机设计和制造厂？你没开玩笑？”林默却从来没想过会有人给自己专门建一个，算算时间，今天不是愚人节。

    哪怕是打造妖孽，自己也是单枪匹马，现在客串为国防星打零工，也是为了获取一条国内航空工业的资源渠道。

    飞机制造不同于汽车家电什么的，不仅投入巨大，而且也是资金和劳动力双密集型的产业。

    这个手笔好像太大了。

    “只不过现在还在筹备中，估计短期内只能生产轻型螺旋桨式战斗机，不过最快也要一年以后。”

    莎莉有些不好意思的低下头去，虽然为他准备的空骑生产厂，可是条件还是太简陋了一些，跟参加展览会的那些知名厂商比起来，简直就是土作坊，连山寨都不够资格。

    dragoon财团刚刚跟巴航工业安防公司签订了a-29“级巨嘴鸟”轻型战斗机的订单，并以此为突破点，得到了内华达山脉股份公司的扶持，建立初级的航空工业体系，未来还有许多路要走。

    “呃!~够简陋的，你也别太着急，这东西太烧钱，技术也要积累。”

    轻型螺旋桨式战斗机对于林默来说几乎和私家车没什么区别，至少他就拥有一架二战的p-51“野马”，连中**方也没太在意，太落后了，根本不需要什么像样的防空武器，连民兵都能随随便便的打下来。

    对于建立航空体系的投入，林默也是深有体会，自己也屡次倾家荡产。

    办生产厂比单独打造一架战斗机的花费要多得多，而且光是一家厂也成不了事，需要更多的配套厂配合才行。

