        山鸡的性格确实比较讨喜，大大咧咧没什么心机，待人比较实诚，缺点是性格冲动，好色如命，做事也不那么靠谱，虎了吧唧的性子来了，啥事都敢干。

    这种人没那么多心机，比靓坤那种阴狠性格的家伙强多了。

    “你要去夷洲？”

    “是的，大佬。”山鸡喊大佬喊习惯了，顺嘴就秃噜出来，等发现王轩脸色一沉的时候才反应过来，抬手给了自己一个嘴巴。

    “是，王先生。”

    王轩没有什么其他的表示，第一次，可以原谅，“去夷洲干什么？”

    “我表哥在那边，听说混的不错，我准备去投奔他。”

    王轩点点头，“你表哥在夷洲三联帮雷公的手下做司机，投奔他确实是个选择。”

    山鸡眼睛瞬间瞪圆，“这你都知道，我都不清楚啊！”

    “我清楚的事情多了，不然为什么现在我坐着，你站着。”

    山鸡挠了挠脑袋，这话他真不知道该怎么接了。

    “给我做事吧。”

    “啊！？”山鸡真没想到王轩会突然冒出这么一句来，他现在怀疑自己是不是听错了。

    就他这种档次的家伙也能值得王轩亲自邀请？

    这倒不是他自己看不起自己，实在是王轩的风头太盛了！

    特别是前段时间王国娱乐开业，警方大佬都去捧场了，这事被报道出来后实在是在地下势力中掀起不小风浪。

    别看黄志诚和鲁胖子在整个香港警方中只是中层领导，可，洪兴和东星的大佬见了也要客客气气的，而且也绝对邀请不到这两位给自己生意剪彩。

    兵就是兵，匪就是匪！

    无论你私下里多么风光，到了警方面前，是龙你也的盘着，是虎你也的卧着。

    一个普普通通的军装警也能吓得一群持刀的小混混掉头就跑，靠的就是那一身官皮。

    所以，现在能跟黄志诚和鲁胖子一起谈笑风生，有面子邀请人家来给剪彩的王轩，在整个地下势力里已经传奇一般的人物了。

    也许地盘不大，也许手下不多，但，面子绝对够大。

    这也是山鸡为什么怀疑自己听错了的原因。

    他，一个办事不利，被洪兴扫地出门的四九仔，也有资格被王轩亲自邀请？

    “怎么着，你还不愿意啊？”

    “没没没，我就是不敢置信，我这……”山鸡低头大量一下自己的穿戴，感觉好丢人。

    “我说你行你就行，不行也行，我说你不行就不行，行也不行！”

    霸气！

    山鸡却觉得，再没这么贴切的形容词了，而自己能被王轩看上，这么说……他腰板立刻就挺直了起来。

    不再问山鸡的意思，借他几个胆子也不敢拒绝，王轩对着张志说道：“带他换身衣服，穿成这个样子丢人，送去学校那边好好学学普通话和礼仪，学不好用电棍使劲出溜，反正也死不了，一个星期后我要看到成果。”

    什么叫反正也死不了？

    山鸡听的头皮发麻，有心反对可却不敢表露出来，电棍啊，他也是听说过的，东星大佬都被电出屎来了，想想都吓人。

    对着王轩毕恭毕敬地行了一个礼，一转身立刻变成了哭丧的脸，跟着张志走了出去。

    现在的山鸡连看美女的心思都没有了，深深为自己未来一个星期的生活担忧，自己要是也被电出屎来，那可就没脸见人了。

    张志可没时间管山鸡，喊了一个保安过来带山鸡去换衣服，原来的那套直接扔了，随后去楼下，影视公司那边自然有造型师给山鸡理发。

    折腾了一个小时之后，山鸡傻愣愣地看着镜子中的自己。

    白衬衣，黑领带，一身笔挺的黑西装，干净利索的小平头，在加上一个黑墨镜，面无表情地往镜子前一站，气质果然大变，再不是之前的小混混了，现在说一句大佬都有人信。

    伸手摸了一下脑袋，“妈的，太帅了。”

    现在他特别想冲到陈浩南一群人面前，让他们看看，自己到底多有范！

    再等等，再等等，跟了老板，未来出头之日不远，等兄弟混出点名堂之后再风风光光的回去。

    山鸡不傻，不管自己是因为什么原因被王轩亲自邀请的，反正自己肯定是有价值的，被重用是早晚的事，不然王轩不会开口。

    虽然山鸡和陈浩南是兄弟，可兄弟不代表互相之间没有个攀比心理，为什么富贵要还乡，就是因为在外人面前没什么好显摆的。

    可随后的一周山鸡就没了最初的兴奋，或者说他自己都不知道怎么熬过来的。

    平日的习惯要完全改过，再也不能吊儿郎当的，还要学习普通话，省的到了夷洲交流都成问题。

    其他接受军训的家伙，改那些臭毛病的时间是一个月，换到他这里，就一周。

    直到从学校出来之后他精神都有些恍惚了，不打你不骂你，犯了错误就电你，他是真的被电怕了。

    但是，不得不说，人的潜力是无穷的，虽然时间短，可他能感觉出来自己已经焕然一新了。

    也必须焕然一新，不然还要回去受苦。

    再次见到王轩的时候，山鸡再没了那股子小混混味，看起来干练了很多。

    “你们之前真的是白混，十年，看看这十年来都得到了什么？穷的跑路的时候身无分文，一块金表还是别人送的，留起来吧，做个纪念。”

    对于这一点，山鸡无话可说，不光是他，即便自律的陈浩南也没什么积蓄，房子20多平米，有俩钱都买跑车和金表首饰了。

    但混混不都这样吗？

    陈浩南都算好的了，至少关键时刻还能拿出来一个金表。

    “跟着我的人，从来没有受穷的，这一点，香港所有地下势力都比不上我。”

    这些话不是白说的，要让山鸡明白跟自己的好处，两人之间又没一毛钱的交情，王轩认为，足够的利益是让人死心塌地最快的方法。

    “让你过来是有任务交给你，你还是去夷洲，找你表哥。”

    “老板吩咐。”山鸡郑重其事的应到，不该问的不问，这就是培训的成果，换成从前的性子，他说的就应该是，啊，还去夷洲，找我表哥干啥？

    所以说，人啊都是欠收拾的，被点名之后，焰火就很老实了，没有驾照，绝不开车。