    他一脚踩在李钦儿瘦弱的身上，然后碾压。

    “给老子哭！”

    “给老子开口！”

    李钦儿实在是忍不住了，泪水不停的从眼角滑落，她呜咽着。

    “呜呜呜.....”

    然后开始求着血虎。

    李钦儿边说，边抱着血虎的脚。

    “叔叔，不要杀我爸爸，求求你了。”

    “我只有一个爸爸，没有爸爸我就什么都没有了。”

    “哈哈哈哈！”

    血虎听见李钦儿的求饶声，狂笑起来。

    “求我？”

    “求我也没用！”

    “你爸该死！”

    血虎一脚踹在李钦儿的身上，将地上想要抱自己大腿的李钦儿一脚踹开。

    “咚！”

    李钦儿被血虎直接踹到了墙上。

    小小的身体撞在墙上，不停的咳嗽哽咽。

    “咳咳.....”

    这边李阳听着电话里传来李钦儿的哭声，心脏开始不受控制的疼痛起来。

    听见李钦儿求饶，李阳开始呼吸困难。

    他的女儿！

    他的钦儿！

    这人竟然敢对自己的女儿动手！

    李阳怒发冲冠，朝着手机里面咆哮着。

    “住手！”

    他双目通红，一拳头砸在了幼儿园的墙上。

    “咚！”

    幼儿园的墙壁被他直接砸出了一个坑，以这个坑为中心，朝着周围蔓延出无数的裂痕。

    “哈哈哈哈。”

    紧接着电话里传出血虎肆无忌惮的嘲笑。

    “李阳，你想要救你女儿，来血虎盟！”

    “嘟嘟嘟....”

    血虎说完，直接挂了电话，然后将手机扔回给了手下。

    继续回到沙发上抱着美人调笑。

    这边李阳捏着手机的手一点点收紧，他眼睛里满是血丝，脸色极其阴沉，牙齿更是咬的咯咯作响，胸膛里满是怒火。

    他一字一顿的说道。

    “血虎盟！”

    而在旁边的福伯听的一清二楚，他脸色阴沉，眼睛里满是怒火。

    二话不说，拨通了其他人的电话。

    九天集团。

    一向沉稳的吴九天接到电话，猛的从椅子上站了起来。

    他声音冰冷，气势逼人。

    大步走向办公室外面。

    “九天集团所有人！”

    随着他的一声喊。

    九天集团所有打手纷纷高举拳头，冲天而起。

    “在！”

    吴九天神色一冷，一股凶戾气势轰然爆发。

    “血虎盟！”

    手下们高声呐喊。

    “杀！”

    金陵警署。

    “啪！”

    震天雄猛的一拍桌子，浑身爆发出强大的威压，警署爆发出森然的寒意，他压抑着怒火。

    “竟敢在金陵闹事！”

    “所有人，跟我找小主人！”

    “是！”

    刹那间，警署所有人从警署出发前往血虎盟。

    而在郊外的天王卫部队。

    天狼接到电话，眼神阴鸷。

    浑身爆发出惊人的气势。

    “天王卫请战！！”

    随着天狼声音的响起，在天狼身后的战士们纷纷爆发出惊人的战意。

    他们齐声呐喊。

    “战！战！战！”

    出无与伦比的杀意弥漫在了金陵上空。

    血虎盟。

    李钦儿挣扎着看向血虎。

    她呜咽着。

    虽然她心里非常害怕凶神恶煞，头上还有疤痕的血虎。

    但是。

    为了爸爸。

    李钦儿还是停止了哭泣，哽咽着，坚强的看向了血虎。

    “叔叔，求求你，求求你不要杀了我爸爸。”

    李钦儿艰难的蠕动着，想要到血虎的身边，劝血虎。

    “钦儿愿意将钦儿最喜欢的玩具给叔叔，叔叔能不能放过钦儿的爸爸。”

    “叔叔...叔叔...”

    “......”

    血虎本来很好的心情，手上捏着美人的腰肢，耳边却不停的传来李钦儿的声音。

    顿时气的额头上青筋直跳。

    他猛地走上前，一把掐住李钦儿的脖子，将李钦儿拽了起来，面目狰狞的朝着李钦儿说道。

    “你这么喜欢说是吧！”

    “呜呜呜....”

    李钦儿看着面前的放大的恐怖狰狞的血虎的脸，顿时惊恐的浑身发抖。

    太可怕了。

    太可怕了。

    爸爸！

    救救钦儿！

    钦儿要被眼前这个坏人掐死了！

    正在这时。

    血虎盟的房子开始颤抖起来。

    “怎么了？”

    看着桌子上不停颤抖的杯子，妖娆的女人惊慌失措的蹲在一边。

    “好像是地震了！”

    血虎的小弟们大叫起来。

    “地震了！”

    “地震了！”

    听见这句话的瞬间。

    血虎一把将李钦儿扔在了地上，才开始朝外面跑。

    而血虎的小弟们听见尖叫声。

    纷纷开始往外面跑。

    而挡在血虎前面的小弟，直接被血虎手起刀落，砍倒在了地上。

    一时之间。

    血虎盟陷入了混乱。

    尖叫声，怒骂声，争先恐后的逃跑声，还有血虎手起刀落的杀人声。

    而没一会，震动消失了。

    惊慌失措的血虎盟众人蒙圈的站在原地。

    血虎脸色同样惊疑不定。

    在自然灾害面前，他们只不过是脆弱的人类。

    他一脚踢在前面准备杀了的手下身上。

    狂躁的朝着手下命令道。

    “给我出去看看，怎么回事！”

    “是！”

    手下立刻跑了出去。

    可是等了半天，出去手下一直没有回来。

    血虎眉头皱起，他走到监控室，朝着血虎盟外面的监控看去。

    只见一片黑压压的人影站在了血虎盟门前。

    这些人手上拿着棍棒，有的人开着汽车，有的人骑着摩托车。

    汽车摩托车的灯光照射在血虎盟的大门前。

    而站在这些人面前，为首的是一个四十多岁，国字脸中等身材，拥有寸头强悍气场的男人。

    男人身后跟着穿着黑色西装，气场强悍的保镖。

    血虎脸色一变，眯着眼睛看着为首要之人，喃喃道。

    “吴九天。”

    而此时，血虎盟的杀手正在跟他们对峙。

    血虎打开了喇叭，朝着吴九天说道。

    “吴九天！你是要跟我们血虎盟作对吗！”

    “别人怕你吴九天，我血虎盟可不怕！”

    没错，血虎盟是杀手组织，而吴九天的九天集团是商业组织。

    两者是不相同领域的两股力量。

    如果是只说武力的话，吴九天的打手，确实不被血虎盟的杀手放在眼里。

    吴九天没有说话，而是冷冷的看了眼监控。

    这一眼，看的血虎心中发麻。

    而正在这时，血虎看着监控中不远处的画面，顿时脸色一变。

    紧接着他耳边响起急促而响亮的警笛声

    不一会数辆警车停在了血虎盟门口。

