    “竖锯大哥，你别这么说，你能屠杀那么多丧尸，是你的本事，我就是顺手帮点小忙。”李安然不好意思道。

    陈安林笑了笑，对方这谦虚的态度，让他越发喜欢这个小姑娘了。

    同时，他也觉得有时候有个帮手确实很方便。

    随即道：“这次我得到了不少游戏币，你也别和我客气，我们就在这里吃饭吧。”

    这里的食物要比饮料贵多了，贩卖的都是闻所未闻的植物，以及一些特殊肉类。

    尤其是肉类，一小盘可能就需要几千的游戏币。

    除非是大佬，否则真的吃不起。

    但是吃了之后，效果很好。

    也许不会增长精神力属性点，但是潜移默化之下，消耗精神力的速度会变慢。

    看着一桌子上来的食物和饮品，饶是安然不好意思吃，此刻也忍不住咽了一口口水。

    疯狂宝儿夏芝姬就更不用说了，大眼睛瞪得贼大。

    这两人，安然的外貌依旧是普通的口罩，夏芝姬游戏皮肤要好一点，戴着一个娃娃面具，她惊喜道：“竖锯大哥，你真的请我们？”

    “当然了，安然，感谢你。”

    陈安林举起酒杯说道。

    “谢谢。”

    安然口罩背后的脸红彤彤的，她太激动了，偶像竖锯大神竟然请她吃饭，她已经兴奋的要丢了…………

    不过，她暗暗告诫自己，凡事不要慌，不能在大神面前失了礼数。

    激动的喝了一口饮料，一股舒畅的感觉，让她无比舒服。

    “大神。”

    夏芝姬也喝了饮料，看得出，这个女人也有点欲言又止的样子。

    但最终还是没说，而是问道：“下一步你准备去什么副本？”

    “还没想好，怎么了？”

    “你有用得到我们姐妹的地方可以说的，不一定组队，就是一起行动，我是神奇宝贝训练家，我还有好几个精灵球，实力也不弱。”

    这个女人倒是挺自来熟的。

    陈安林微微颔首道：“嗯，以后有机会的可以。”

    “嗯嗯。”

    “吃东西吧。”

    三个人吃了起来。

    这一次算是大出血了，足足购买了5千多的游戏币。

    但是对陈安林来说，很合算。

    毕竟安然帮了他很大的忙，让他多杀了不少丧尸，这才有了游戏称号。

    这一顿，吃的安然和宝儿也很爽，最后饭桌上的食物都没了。

    周围人看到这一幕，都无比羡慕。

    “这两个女人肯定是竖锯大佬的女人，有钱就是好。”

    “错，是有游戏币就是好，可以来这里消费，换做我肯定不舍得。”

    “那可不，我顶多过来喝几杯饮料，让我休息，剩下的游戏币我都是存着升级我技能。”

    “有游戏币就是好啊…………”

    周围人的话都是废话，陈安林没听，说道：“吃饱了吗？还想吃什么？”

    这话，是对安然说的，所以宝儿很识趣的没说话。

    安然自然是摆手道：“饱了，饱了。”

    正欲说话，陈安林心中一动，因为他听到有个人很不满的说话。

    “竖锯算个毛，也就是敢在这里玩玩，电锯狂人在副本里把一个姑娘都欺负成那样了，他屁都不说一句。”

    “你说的是在侏罗纪副本里面，一个女玩家被欺负的事？”

    “是啊，这件事昨天吃发生的，电锯狂人骗国内一个女玩家去了侏罗纪副本，被玩惨了，这女孩子也真是，都不知道结盟，然后被狂虐！帖子都传疯了，女孩子叫什么……杨梅，哎……杨梅后来在游戏中和朋友说了，以后不再进入游戏空间了。后来有国人不服气，在游戏空间怼了电锯狂人，说他不就是实力强点欺负一下女孩子，要是遇到大神，他就是渣渣。”

    “后来电锯狂人说了，就是最近最火的竖锯找他麻烦，那也没用，他能秒杀竖锯，还说了，今天晚上他特意来到我们这个游戏区，在交易大厅门口等他，就怕竖锯不去…………”

    知道这个消息的人并不多，很多人都惊讶无比。

    “真的假的？”有人问道。

    “这件事因为昨天才发生，所以知道的人少，我估摸着这个电锯狂人就是看中这一点，所以吹牛逼呢！！”

    “这么看来，竖锯也不一定知道这个消息，要不然，以竖锯实力，肯定找他麻烦。”

    “嗯，估计也是，那个外国人就是博眼球。”

    这些人的话被陈安林听到了。

    顿时眉头一皱。

    这件事他还真的不知道。

    “你们知不知道电锯狂人？”陈安林随口问道。

    “呃……竖锯大神，你知道这件事了？”宝儿惊讶道。

    陈安林道：“我听到边上的人说话了。”

    “你耳朵真灵，其实我和安然刚刚还在考虑要不要和你说。”宝儿道。

    陈安林算是明白这两人刚刚为什么一副欲言又止的样子，敢情为的就是这事。

    “其实竖锯大哥，那个电锯狂人你不必理会他，我听说他找你为的就是赚钱，博眼球罢了。”安然说道。

    “是啊，竖锯大神，这种小人不必理会。”

    陈安林平静道：“和我说说。”

    “我说吧。”宝儿道：“这家伙勾搭了国内一个游戏玩家，骗她去了侏罗纪副本，然后在那里被囚禁，虐待她，这件事是电锯狂人出来后和朋友说的，然后事情传到了国内，很多国内的人愤慨，去电锯狂人发的帖子下面骂他。可是根本没用，他说我们这里都是乐色…………”

    安然继续道：“然后他就说了，就是你在他面前也照骂，接着不知怎么就扯到了今晚要找你的事！”

    陈安林将饮料一饮而尽，“那行，我去会会他。”

    陈安林并不是愤青，但是故意欺负国人，那不行！

    他现在不出头，国外的人只会更看轻他们。

    这也是为什么国人在外经常被欺负的原因，因为不团结，因为事不关己高高挂起…………

    “竖锯大神这是要去哪里？”

    “天呐，他走的方向好像就是交易大厅的位置！”

    “我特么的就说竖锯大神不是孬种，电锯狂人算个毛，竖锯大佬是在这里休息，然后才过去，他根本就没把电锯狂人放在心上！”

    “肯定是了，爱了爱了，大爱竖锯大佬！”

    “让电锯狂人变成电锯沙比！！！”

    ………………

    听着周围的人的话，陈安林心无旁骛。

    很快穿梭到了交易大厅。

    这里人满为患了，交易大厅门口，站着一个穿着外国古代骑士的服饰，看起来价值不菲，估计花了不少游戏币。

    除了这个人之外，他身边还站着几个穿着外国古代贵族穿的华丽服饰。

    一个人金发碧眼，含笑的和身边一个金发美女聊天。

    两人你一言我一语说着，陈安林还没过去，就发动了窃听。

    “狂人都喊了这么久了，竖锯还没过来，我们提供的时间会不会太短了？”女人嘀咕道。

    边上贵族衣服的男子含笑：“这样才会显得狂人莽，竖锯才会过来。”

    “嗯，就是不知道他会不会接受邀请，进入擂台副本。”

    “接受最好，不接受那他名声会大损，对我来说都无所谓。”

    男子耸耸肩说道。

    “嘻嘻，爱死你了，男爵。”

    这些话，陈安林自然是一字不漏的都听到了。

    顿时他乐了。

    他就说呢，为什么会有人无缘无故的找他麻烦，原来这个电锯狂人是受人唆使。

    他不知道这些人的目的，但估摸着无非就是看他实力强，所以想在他身上弄些好处。

    比如副本攻略什么的，或者就是纯粹的是外国间谍派来的人，想要扼杀他这个天才。

    毕竟自己已经连续八星评价很久了，这样成长下去，一些外国的敌对势力恐怕寝食难安。

    这时候，边上的电锯狂人说道：“男爵，竖锯恐怕不过来了。”

    男爵道：“不过来正好，你不是出名了么，至于答应给你的钱，我也会给你。”

    “多谢男爵。”电锯狂人神色欣喜，叹道：“可惜啊，我现在倒是挺希望他出来的，这次我难得获得了擂台副本卡，而且是压制型的副本卡，以我的石头人体质，若是能打败竖锯，绝对能扬名立万。”

    男爵点头道：“这是当然，竖锯每次都是八星评价，很多势力注意到了他，到时候，解决他之后，你就用必杀卡威胁他，逼他交出我是传奇的攻略！”

    “知道了男爵，可惜啊，我估计他这次不会出来了！”

    狂人有些可惜的说道。

    不远处。

    听到这一切的陈安林算是明白了。

    这几个人兴师动众的搞这么一出，原来是男爵想要套路他的《我是传奇》副本。

    先是逼他现身，然后估计是用激将法，让他接受挑战。

    他不接受，说明怕了，接受正好中计。

    而进去的擂台副本，是一种进入后类似于打擂台的副本，一般用作游戏玩家之间挑战用。

    类型有很多。

    比如普通擂台副本，那就是进入某个副本，无限制使用各自的能力比试。

    还有压制型擂台副本，技能无法使用。

    除此之外，还有召唤型擂台副本，可以强制某个人进入副本，这类副本最少。

    甚至还有大型擂台副本，邀请一大群人进入，届时群战。

    还有直播类擂台副本，可以让游戏玩家输入房间号观战。

