    “你想对她做什么？”

    瑞雯丝毫没有遮掩自己想法的意思，她之所以回来到李珂的身边，仅仅是因为瑞雯很担心李珂对这个酒馆里的其他人不利而已。

    虽然她并不算是聪明，但是在这里干了这么久了，怎么会不知道这些和自己穿着打扮一样的女服务员是怎么挣到比自己多的多的钱的。所以她不想要让这些人被李珂害了，她们已经够苦的了，不能够再受苦了。

    “只是问问而已，想要知道一下这里的情况，以及这里的统治者的水平。”

    李珂他们并不是在德玛西亚，而是在附近的一个小国家当中，所以李珂他们的通缉令还没有到这里，也没有太多人认识他们。

    也正因为如此，李珂才有了微服私访的能力。

    “你不是单纯的就是个猎人吗？普通的猎人可不会问这些东西吧？”

    饿着肚子的瑞雯不爽的看着李珂，她越发的觉得李珂有问题了，可是她也不觉得自己面前的真的是那个皇帝陛下。

    所以李珂的身份就很让她在意了。

    “好奇而已，而且我也有打算在这里定居，所以提前知道一下这里领主的能力，还有镇民的好坏，也不是一件很正常的事情吗？”

    丝毫不在意瑞雯的盘问，李珂把钱推向了那个已经把胸口放在了桌子上，尽可能的展现自己魅力的兔女郎的方向。

    “所以介意告诉我吗？你被要求还钱的时候，他们要你还多少，而且这里的领主的法律支持吗？”

    李珂继续问了下去，而兔女郎接钱的手猛地一颤，但还是说了出来。

    “我还的时候，他们要我还两百枚金币，我借的就是领主的钱。”

    她说话的声音很快，所以瑞雯并没能够听清。李珂倒是听清了，只是这种程度而已，他在皮城看的多了。

    “领主借的钱啊，看起来还真的是爱民如子啊。”

    风轻云淡的再次扔过去一枚金币，李珂喝了一口酒。

    “那么，这里的伙食怎么样，会受欺负吗？”

    兔女郎摇了摇头。

    “不会受欺负了，毕竟我们是要赚钱的，伙食的话还好，只要有客人的话，吃东西并不用担心，反而要小心身材不会走形。”

    说到这里的时候，她还稍微看了一下正盯着桌子上的东西摸肚子，肚子也很配合的叫起来的瑞雯。她忍不住的扯了一下嘴角，因为她们这些兔女郎当中唯一一个没正经接过客的就是瑞雯了，也只有她一个人吃不饱。

    也正是因为这个的原因，所以瑞雯在她们这里的关系并不是很好，毕竟不管再怎么说，她在她们的眼中都是尚未堕入黑暗的人。

    她有太多的生活可以选择了，没有必要和她们这些已经没有了未来的人待在一起。

    “但就算没挣到太多的钱，或者客人只是单纯的喝酒，我们也有土豆和面包可以吃，有时候还有剩下的肉汤什么的。”

    瑞雯忍不住的扭过了头，因为这说的正是她，酒馆给她们的饭虽然丰盛，量也不少，但是对她而言却不够，所以有的时候她会要一堆的黑面包，然后就着客人剩下的肉汤来填饱自己的肚子。

    没办法，穷就是这样的，把自己的钱财都分给自己部下的瑞雯，并不具备当富家翁的资格。

    “看起来过得还不错，那么医生呢？受伤或生病了呢？”

    “也有医生，不过要自己出钱，被客人打了的话，如果是无理取闹的客人还能够拿到一笔赔偿。”

    李珂点了点头，这家酒馆的老板还算是有那么一丁点的良心，并没有把他酒馆里的这些女孩子们死命的压榨。但是很显然他也并不怎么干净就是了，他和这里的领主很显然是有着某些联系和关系的，不然领主变现自己领地财富的关键一环上怎么会出现他的身影。

    不过鉴于还算有点良心，等打到这里的时候就不直接吊死了，公审一波，然后根据法律来量刑吧。

    在心里为这个酒馆老板定下了他的未来，李珂将一个小袋子扔给了因为提及自己的过去，所以正在黯然神伤的兔女郎。

    “拿着这些，给你的那些同伴们赎身吧，至于安全问题就找你身边的这个女孩吧，尽管没了那把符文剑，但是她也是一个高手，保住你们的安全是没问题的。”

    他扔过去的是一袋艾丽芙从大地当中提取出来的宝石和金块，既然已经看到了这些女人的悲惨，那么他也不打算袖手旁观。就算现在没打算杀了那些迫害她们的人，但救她们出苦海还是没问题的。

    “…………”

    打开了那个袋子，露出了里面闪耀着各色颜色的宝石，兔女郎看到的并不是简单的宝石，而是蕴含着魔法力量的地脉精华。这些宝石蕴含着地脉中的魔法，以人类的目光来看待的话，每一颗都能够卖出数百金币的价格。

    只不过对于艾丽芙来说，这只不过是一个小小的魔法就能够积攒到的东西而已。

    被里面精致而又华贵的宝石惊得长大了嘴巴的兔女郎迅速的抬起了头，看着正端着一杯清水的李珂，忍不住的问了出来。而一边的瑞雯则是没反应过来，正拿着自己偷偷拿来的面包准备塞进自己的嘴里，在李珂察觉之前将其偷吃干净。

    毕竟就算要打架，也要吃饱了再打不是么？

    “您……你是什么人？”

    她不是没期待过英雄，但是她却没想到过英雄会这样出现，一个在别的女孩子面前正大光明的摸她的大腿，然后在得知自己遭遇后直接扔出一大袋钱的英雄她真的没听说过。

    “就当是我给你的小费吧，毕竟你还挺软的，至于身份的话，你以后会知道的，虽然有些自夸的嫌疑，但是我其实还挺有名的。”

    李珂回答她的时候又犯病了，他想到的不是对方未来的生活，而是那柔软而有弹性的大腿……

    而一边的瑞雯则是立马炸锅了，她把塞满了面包的脸扭了过来，死死的盯着李珂的脸，手也直接摸上了一边的叉子。

    她就知道李珂的身份有问题！

    “这样啊……”

    看了看一脸紧张的瑞雯，又看了看面带笑容的李珂，这位兔女郎小姐对着瑞雯露出了一个微笑。

    “既然是这位先生的吩咐……瑞雯，你愿意来帮我吗？”

    不管李珂的目的是什么，能够拿出这么多钱的人都不是她能够违背其意志的。她其实说谎了，她以前是一家珠宝商的学徒，所以她能够认得出来这些宝石的真假，而且这些宝石可是闪耀着辉光的宝石，就算外行人也一眼就能够看出其的真假。

    而且就算是假的，遵从客人吩咐的她，也不会被酒馆老板责骂。

    但她渴望是真的，因为没人喜欢过这样的生活，如果可以有尊严的活下去，又有谁会喜欢在自己不喜欢的男人怀里笑出来呢？

    所以就算是小小的，虚假的希望，她也想稍微尝试一下。

    毕竟这是客人的任务呢。

    “啊，当然了。”

    瑞雯有些不自然的看着这个兔女郎，对方有时候会在自己饿肚子的时候分自己一块面包，这在战场上可是过命的交情，所以她很乐意帮助对方。

    而李珂看着瑞雯不爽的盯着他，并且和自己刚刚搭讪的兔女郎一起找其他的兔女郎之后伸了个懒腰，然后就朝着自己的房间走了过去。

    动力和机会他都给了，剩下的就是这些女孩们自己的事情了。

    朝着酒馆的二楼走去，一路上李珂还能够看到不少的兔女郎正搂着一些衣服穿的比较昂贵的客人笑骂，而他们的谈话也自然落入了李珂的耳中。

    “诶！阿姆罗先生以后就不来了吗？”

    “是啊，这也是没办法的事情，因为这里的粮食几乎必定要减产了啊。”

    “听说泽塔先生您也打算离开这里吗？”

    “没办法，我还是比较喜欢有阳光的地方，但是这里几乎全天都是雨天啊。”

    “你听说了吗？德玛西亚那边出现了很多了粮食和水果，很多平民都打算去那里定居呢！”

    “领主不会同意的，所以那些贱民死定了。”

    “对了，隔壁小镇突然多出了许多稻草人，那里的巡逻队也消失了好几天，我从哪里出来的时候更是感觉有什么东西盯上了我，所以我才找你来安抚一下我受伤的心灵的。”

    稻草人……

    李珂瞬间认真了起来，他的超级听力开始朝着那个谈论稻草人的方向靠拢，而就在这个时候，一个异常柔软，并且身上的味道也带着一股魔性的香甜的女人就扑进了他的怀里。

    “先生，您是一个人吗？”

    李珂低下头，发现是一个身上的衣服只够他做个手帕的女人，这个女人的瞳孔中倒映着粉红色的心形的图案，并且有着一头诱人的长发，身材更是好的没的说。

    胸怀超越莎拉，臀部超过莉莉娅，长腿更是能够让希维尔唯一的优势消失。

    但是。

    她不是人。

    在李珂的超级视觉当中，这个靠在自己身上的，首先是一个超绕着无数恶念的黑色圆球，然后是一个头发粉红，屁股后面有一个尾端是心形的尾巴，并且长着利爪的蓝紫色皮肤的女人。

    如果说别的英雄的话，李珂还需要稍微辨认一下，但是有恶魔的气息，并且还是这样一副样子的人，他就只能够想到一个了。

    “你给我的感觉和那个费德提克一模一样，所以你也是恶魔吗？不过看起来你可比他弱小的多啊。”

    轻轻地抓住了这个美人的脖子，李珂直接唤出了她的名字。

    “再加上你用美丽的女人的样貌出现在我的面前，那么让我尝试着说一下你的名字怎么样？比方说，伊芙琳？”

    寡妇制造者，伊芙琳。

    从被李珂抓住脖子之后就感觉事情不妙的伊芙琳却并没有顺从自己恐惧的内心直接反抗，因为她很清楚自己赢不了。

    如果不是瑞兹忙着对付眼前的这个人，她都已经被彻底的消灭一次了。而能够轻松的杀死瑞兹的人，怎么想她都不可能打的过的。自己的反抗在对方的面前不过是让自己被杀的借口和信号而已，反倒是不反抗的话，还能够活的久一些。

    而且，在她的感知当中，李珂现在也不是什么没缝的鸡蛋，他身上的欲望几乎要洋溢出来了，根本就不是瑞兹那种登临神境的变态一样。而是一个凡人到不能够再凡人的家伙，以自己的手段能够轻松的让他对自己神魂颠倒，然后被自己吃的一干二净。

    “我是来和你共度良宵的，怎么样？你应该忍耐了很久了吧？身边有那么多漂亮的女孩子，却不能够对她们怎么样？这样一定很让你感觉难受吧。”

    说到这里的时候，这个幻化成人类的恶魔就微微一笑，然后变成了李珂所熟知的阿狸的样子，她拉下了阿狸经常穿的那身衣服的下领子，用阿狸的脸做出了一个不知廉耻的表情，并且在李珂的注视下，舔了一下自己的嘴角。

    “怎么样，要不要和我来放松一下，不管你想要什么样的女孩子，我都可以满足你哦。而且你还不用担心你的力量会伤害到她们，可以对我很粗暴的哦。”

    她的声音带着别样的魅力，让人忍不住的想要听从她的话，和她一起步入那快乐的世界当中，就算是李珂也被她的这个表现提起了精神。

    阿狸终归是个没经历过真实战场的女孩子，但是他面前的这个恶魔却是实打实的久经战场的老将，他那个本体很像是蜘蛛的侍女其实经验都算是很丰富了，但是如果要和这个恶魔比的话，很显然也只不过是个黄花闺女罢了。

    只是。

    “很可惜，我虽然的确比较想要发泄一下，但也不是什么东西都能够上我的床的！最起码不人不鬼的东西，休想靠近我！”

    李珂毫无怜悯的扭断了他面前这个阿狸的脖子，然后伊芙琳的身体就溃散成了一团黑雾，有些慌张的落到了李珂的面前。她能够清晰的感觉到李珂的杀意，知道自己再不说点别的的话，自己这次又要死一次了。

    “别急！我还有别的用途！”

