    

    周思雨不太高兴赵欣兰的说法，微微有些生气，“就算她读书，他们也会培养我的，哪个家里不培养学习好的？那学习差的，砸再多钱，能砸出个结果吗？你见过公鸡下蛋铁树开花？”

    就没听说哪个倒数第一的差生能逆袭的，要是真有那本事，之前为什么考不好？

    一起生活那么多年，沈绵绵是什么学习成绩，没人比她更清楚。

    昨天表现好，铁定是陆思远帮了忙，期末考试都是一人一个座位的，到时候可没人给沈绵绵抄袭。

    “你学习再好，你也不是人家的亲生女儿啊！”

    哪有人不疼自己闺女的？都是嘴上骂骂而已，谁还真把侄女当亲女儿啊？表面上的而已。

    反正赵欣兰不相信，沈建华会不培养自己的闺女，培养周思雨，她觉得周思雨没搞清楚自己的地位，以为姑爹对她好一些，就真把自己当沈家人了。

    这话算是戳到周思雨的痛处了，她觉得赵欣兰是故意讽刺她，语气更不好了，“我姑爹姑妈家又没有儿子，他们就是把我当亲闺女养的，哪像你家有男娃，肯定是不把你放眼里了，你学习也一般，你爸妈不让你读书很正常。”

    在姑妈家读书，其实一直是周思雨心底的一根刺，被接来的时候，她记事了，总有种寄人篱下的感觉，一直装乖巧讨好沈建华。

    家里那边，因为回去的少，和姐姐弟弟不亲近，就像个外人。

    一年级的时候，老师曾说过，读书是出路，能过上好日子，不用面朝黄土背朝天，她一直深深记着。

    赵欣兰也不是个软茬，当下就翻脸了，“你家不是也有弟弟？我虽然有弟弟，但我爸妈就我一个女儿，就算不让我上学，也不会把我送人。”

    “谁说我妈把我送人了？我只是在我姑家读书，你爸妈是没把你送人，但能让你读高中和大学吗？”

    “这和把你送人有什么区别？你妈怎么不让你姐你弟弟在你姑妈家读书？沈绵绵人家就算是野种，那也是沈家的野种，你算个啥？”

    两人关系好时，互相说了不少家里的事，吵架这会就都搬了出来。

    不知不觉中，声音加大了都没发觉。

    “赵欣兰，周思雨。”

    李秋梅魔鬼一般的声音，突然从讲台传来，同时一个粉笔头，也飞到了面前，把两人都吓了一跳。

    “你们俩吵吵啥？”李秋梅拿着教棍走到两人面前，把课桌敲的碰碰响，“你们都会了是不是？不用听我讲课了是不是？”

    一个个的，竟然都敢在课堂上无视她了。

    “……”

    两人吓的瑟瑟发抖，没一个敢吱声的。

    本来吵架就吵的脸红脖子粗，这会被李秋梅呵斥，全班同学都在看，羞愤又害怕脸更红了。

    尤其是周思雨，这是上初中之后，第一次被老师呵斥。

    从前都是别人被呵斥，她在看戏的，现在自己却成了戏中人，这感觉就像是被人扒了衣服丢大街一样难受。

    刚才也是上了头了，怎么就和赵欣兰吵起来了，此刻肠子都悔青了。

