    念予毕生流离红尘就找不到一个似粥温柔的人。

    尹晓辉特别喜欢木心的这句话，总感觉自从看过那句话之后，看所有的粥，都是温柔的。

    作为一个自认为的文艺少女，从那之后便每顿早饭不离粥。

    而油条配粥，是尹晓辉最喜欢的搭配。

    大冬天里还在做油条的铺子不多了，尹晓辉算是找遍了这个六朝古都才总算是有所收获。

    松脆的油条入口先是一触即碎的感觉，然后被暖暖的米粥盖过去，慢慢地软下去了。

    油条的油炸香气，混合着清新的小米粥味。

    咬一口油条，喝一口粥。

    慢慢悠悠的，早饭时间就过去了。

    付给店家早饭钱，尹晓辉悠哉悠哉地在街道上闲逛起来。

    现在的时间还很早，大街上的人并不多。

    入冬后的那种冷气打在身上，让尹晓辉忍不住紧了紧衣服。

    “还没有人么……”

    尹晓辉呢喃着，眼中闪过一丝丝光芒。

    “一个个都挺谨慎的啊……”尹晓辉无奈地摇了摇头，“那就由我来开个头吧……”

    说着，尹晓辉轻呼一声：

    “综网，申请添加玩家120ec9527为好友。”

    【好友申请已发送】

    看着综网面板上简短的回应，尹晓辉笑了笑。

    因为某个猛人迅速首通了自己的副本，好友功能在三天前就已经开放。

    不过这几天过去，尹晓辉却从没有收到一条好友申请。

    思考再三后，尹晓辉还是决定主动联系他人。

    她这么做也是思考了许久的。

    首先，按照综网所说的，他们这个宇宙刚连上综网，还在内测阶段，目前的玩家只有地球上包括她在内的这四个。

    就这么几个玩家，没什么互相竞争的意义，利益最大化的方法应该是合作共赢，迎接一百年后公测的到来。

    所以考虑到他们之间应该不会发生战斗的这个情况之后，尹晓辉觉得主动去联系别人应该不会有太大的风险。

    另外促使尹晓辉她这么急迫地去联系别人，还有一个主要的原因。

    她的新手转职任务，到现在还没完成。

    她需要其他综网玩家的帮助。

    仔细思考了一下，她选择了先添加同为种花家成员的那个玩家为好友。

    共通的语言文化背景自然会更好的交流。

    况且这个玩家可是首通副本的大佬啊……

    大佬求带啊～

    ………………………………………………

    【玩家110ec1357请求添加你为好友，是否同意？】

    “这是………好友申请？”

    禾斗停下了正在切菜的动作。

    自从三天前因为首通副本而开通了好友功能后，他就在等待别的玩家。

    不过却是一直没有收到消息。

    在昨天成功共享宠物能力之后，禾斗则是直接把这件事抛到了脑后，开始熟悉起了共享的能力直到现在。

    没想到这个时候突然收到了好友申请……

    “同意！”

    禾斗果断地选择了同意。

    他看的很明白，目前是在内测阶段，玩家只有这么四个，互相之间没有什么利益纠纷。

    在一百年后的公测开始之前，大家应该会一直合作共赢。

    不过这也只是推测，真正让他无所畏惧的，还是待在他肩膀上睡觉的小诺。

    【您与玩家110ec1357已成为好友】

    “玩家编号是110ec开头的话……是那个版本号为11.0的种花家玩家？”

    禾斗回忆着前段时候从综网那里获取的信息。

    试探着，禾斗通过好友界面发过去一条消息：

    “你好？”

