    第91章沈太太的位置

    这已经不是沈云洲第一次问她。

    在公司的时候，他也明确的说过，自己能带给她什么。

    如果她能进娱乐圈，她能做什么？

    陆媛媛眼神坚定地拉住他的手，说道，“我可以拼尽我所有的努力，跻身到一线明星之中,然后凭借着娱乐圈里面的资源给你介绍更多的合作。我还可以和你在一起，让陆鸢知道放弃你是她最错的选择。”

    她深呼吸了一口气，像是做了重大的决定一般，低声说道，“我甚至还要告诉你一个秘密。”

    沈云洲微微眯着眼，“秘密？”

    她还能有什么秘密？

    “我的父亲……是陆雄博。”

    本来在陆雄博没有拿到一切之前,她不打算把自己的身份公开，可现在面临着沈云洲的信任，她必须要把这件事情告诉他，也许他还能看到自己其他的价值。

    果然，她清楚地看到沈云洲眼中的诧异一闪而过。

    “你的父亲怎么可能会是他？”

    沈云洲的确很意外，毕竟那个男人他又不是没有接触过，身为陆鸢的父亲，当然是他讨好的对象。

    陆雄博和凌雪琴的感情那么好，对陆鸢更是尽到了做父亲的责任和慈爱，他怎么可能会是陆媛媛的父亲？

    “陆媛媛，饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    他显然还是不信的。

    陆媛媛缓缓的勾起唇，低笑道，“所以我才说这是一个秘密，我的母亲秋英，在很多年前就和他在一起了，而我，身上流着的是陆雄博的血。你要是不相信的话，我甚至可以把亲子鉴定拿到你的面前来，我告诉你……只是想让你相信我,我们都是一条船上的蚂蚱，更何况我那么喜欢你，我怎么可能会害你？”

    从她说能把亲子鉴定拿过来的那一刻，沈云洲已经相信他说的话。

    他的眸子闪烁着异样的光芒。

    如果说她是陆雄博的孩子，相当于他的手上还是会握着陆家的资源。

    “秋英……能抵抗得过凌雪琴？凌家的那些人可不是好惹的。”

    虽然对他有利，但他也清楚的认知凌雪琴的背后还有整个凌家。

    “陆雄博最喜欢的人是我妈，最心疼的人也是我，他说最多还有一个月的时间就能把我给接回去，也能让我妈妈成功上位，而且还会和凌雪琴离婚，他现在还没有提出来，只是想把她手中所有的资源全部都拿过来为自己所用。”

    她的话听起来像是那么回事儿，但沈云洲还有疑问，“凌家的人……他不怕？”

    “谁说离婚一定要自己主动的提出来呢？如果错误的人根本就不是我爸呢？”

    陆媛媛悠悠的一句话，让沈云洲想到了其他的可能性，他不禁勾起嘴角，但是在露出笑容的瞬间扯动了他脸上的伤口，呲牙抽痛。

    顾沉霆下手可没留一点情面。

    “云洲哥，你……”

    “我没事。不过我倒是觉得你说的那几点都引起了我的兴趣。我可以把你捧成娱乐圈的红人，但接下来你所做的每件事都必须要听我的。”

    “好！”

    “我可以给你一切想要的东西,但是唯独有一样不能给你。”

    沈云洲看向她,薄唇轻启，“我们之间哪怕以后为了一些事情要结婚扯证，你成为了我的沈太太，但我对你没有一丁点的爱意。”

    陆媛媛不禁攥紧了拳头。

    为什么？

    为什么到这个时候沈云洲还是不愿意爱上她？难道她真的就那么差劲吗？她和陆鸢相比到底差在了哪儿？

    陆鸢连看也不看他一眼，而沈云洲却整天在她的面前出现，甚至想和她旧情复燃。

    而她陆媛媛常常出现在他的身边，只会让他感觉到厌烦，他连沈太太的身份都可以给自己，唯独不会把他的爱分享给她。

    “陆媛媛，你很清楚我对你的感觉，我喜欢的人不是你，当然也不排除你未来有没有本事让我喜欢上你，那当然是另一回事。不过现在我能够给你的承诺就那么多，我是个商人，不会做亏本的买卖，既然你告诉了我这个秘密，我也不会亏待了你，陆鸢拍的那部戏……我可以给你个小角色，你只需要去串串戏，但我能给卷王公司投资，找导演，直接拍一部以你为主的戏。”

    陆媛媛权衡的很快。

    哪怕现在得不到沈云洲的爱，但至少能够得到物质上面的资源，如果今天拒绝了沈云洲，那她还真的是一无所有了，如果能和沈云洲达成合作，在未来把陆鸢赶出家门，说不定还会更加顺利。

    “我答应你。我只会想要沈太太这个位置，至于其他的……我会有分寸。”

    陆媛媛露出苦笑。

    能爬上沈太太的位置，已经足以让那些名媛眼红。

    她现在急需要洗清自己的清白。

    “可我现在名声已经臭了……该怎么办？”

    “陆鸢比我想象的鬼点子要多，而且我也知道了一件事……”

    沈云洲的脸色阴沉下来，“我们在商场里面的视频的确是陆鸢曝光的。”

    他的脑子里面不断的盘旋着陆鸢说的那些话。

    虽然牛头不对马嘴，但他确实明白了陆鸢就是当初把他们给曝光的人。

    甚至后来嫁给顾沉霆，可能有她自己的目的。

    陆媛媛的眼睛亮了些，“云洲哥，你知道那些事情都是她做的了，我没有向你撒谎！”

    “是她做的，但现在还没有证据，不过知道是她，我会让我的人去找一些蛛丝马迹，现在你还不能针对她，等你回到剧组之后，老实安分点，另一边，我会帮你成立一个基金会，捐一些钱给山区，等你的粉丝逐渐多一些，名声好起来后我们再来一个重重的反击。”

    陆媛媛心跳有些快，她仿佛已经想到陆鸢被自己踩在脚底下的样子。

    “好！”

    ——

    另一边。

    陆鸢拿着手里面的窃听器，眼神有些暗淡，目光沉冷。

    “听到什么了？”

    “不过就是接下来的路，他们要怎么走。”

    陆鸢淡淡的回答，抬起头看着顾沉霆，突然笑容有些苦涩，“老公，如果我是个很有心机的女人……你还会爱我吗？”

    (本章完)

