    关主来到场中，看着化为血泥的副统领深深一叹。

    “叶小友，你闯祸了。赶快离开七十城吧，找到血路正统守护者，否则谁也保不住你。”

    关主这般说道，充满了无奈。

    “关主此话怎讲。”

    叶辰不解，看着关主问道。

    “藏家势大，血路上谁人不知。你在第一城与他们接下仇怨，他们要杀你，可是一直都没有找到借口，现在你却让他们有了足够的理由来取你性命。可以想到，血路前方很快就会有藏家的使者与执法者回到这里与你清算，多半有初位圣王出现。”

    叶辰眸光变得很冷冽，听了关主的话，看着他，道：“这条血路难不成藏家独大了吗，他们还能一手遮天不成，如此公报私仇，血路的规矩何在！”

    叶辰心中有股怒火，关主知道藏家的行事作风，那么守护者们能不知道吗，竟然这般眼睁睁看着这一群蛀虫欺压历练者而不理，实在是让人心寒。

    “哎，此事一言难尽，藏家有老祖宗是血路的守护者之一，是守护这条血路的超级强者，有这层关系在，很多人也只能睁一眼闭一眼，小友你赶快离开这里吧，不然会有大祸。”

    四周的人们全都呆了，没有想到关主会这般说。这也说明了藏家的势力之大，让很多的修者都心寒，若是这样那藏家不是想欺负谁就欺负谁了吗，这条路还有公平可言吗？

    叶辰微眯着眼睛看着关主，他知道这个七十城的关主肯定不是圣殿守护者亲选的人，否则岂会怕藏家。当初第一城的关主何等强势，逼得藏家的老者黑色脸而去。

    “关主好意叶某心领了，刚来这里，怎么说也要待上几日，倘若他藏家觉得可以只手遮天，叶某倒也想看看他们有何能耐！”

    叶辰淡淡地说道，话落看了身边的几眼一眼，直接转身离去，留下关主在那里愣愣出神，看着叶辰等人离去的背影深深一叹。

    “哗！”

    人群炸开了，喧嚣一片，无数的人在议论。

    叶辰一走，原本寂静的人群就喧闹了起来。

    “叶辰这是准备在这里等待前路的使者与执法者到来吗，他这么做是不是有些托大了，巅峰圣者与圣王之间隔着天堑，是道与大道的差距，他能逆伐吗？”

    人们全都议论，不认为叶辰能逆伐圣王，可是他却留了下来，显然是有把握，这让人们惊疑不已。

    叶辰他们回到落脚的客栈小院内，妙音看着他，充满了担忧，道：“叶大哥，你想好了吗，真的要留下来等藏家的人么？现在叶大哥虽然已是巅峰圣者，可以与圣王之间相差两个境界，且隔着一道天堑，真要逆伐怕是不行。”

    叶辰走到院中的石桌边坐下，看了众人一眼，道：“说来与圣王之间相差巨大，本难以逆伐，不过我或许能做到。”

    众人一愣，巅峰圣者逆伐圣王，绝对是亘古未闻的事情，从未有过这样的传说，自古来没有任何人可以做到，就算是绝代圣皇重生怕是也不行。

    若是叶辰真的做到了，可以想到，届时必定会名震星空，在这条血路上留下万世传说。

    “父亲，您真的有把握吗？”

    开心问道，连他都对叶辰没有太大的信心，毕竟那是圣王，道与大道的差距，难以逾越。

    “嘿嘿，叶兄弟，我看不如这样，那古代强者的尸体就在这片星域中，我们可以先去寻找命海道液，等到你的修为无限接近圣王境界的时候再找他们清算，这样也不至于冒险，你觉得如何？”

    陈兵看着叶辰，一脸期盼，他真的不想叶辰现在就与圣王级别的强者对上，那样会很危险，最重要的是他跟叶辰等人在一起会很危险，说不定小命不保。

    “你怕了？”

    叶辰看着他，淡淡地说道。

    “怕？”陈兵眉毛一挑，嘴角一撇，道：“开玩笑吧，哥是谁，哥会怕吗？”

    “既然不怕，我们就在这里等。”叶辰很平静地说道，而后看向远空，脸上浮现一抹笑意，道：“此时藏家必定有人向血路前方传递消息，我们若是走了，必会落人笑柄，以为我们真的怕了他们。我现在不过巅峰圣者境界，藏家的人会派什么人来，料想也最多不过初位圣王罢了，你们不用担心，我自有把握将之击杀。”

    “哈哈哈，好，逆杀圣王肯定很刺激，本座都等不及了，来吧，让圣王来得更猛烈些吧。”

    紫金龙麟大叫，唯恐天下不乱。

    众人都盯着他，这家伙不自量力，嚣张过头了。

    见身边的人还是透着担忧，叶辰笑了，笑得很灿烂，淡淡地说道：“你们不用担心，难道忘记了我的混沌传承禁忌秘术了吗？”

    众人一怔，真是一语点醒梦中人，知道叶辰要在这里等待血路前方的圣王强者，众人心中就担忧起来，忘记了叶辰的禁忌秘术了。

    “对啊，主人有禁忌秘术，可以强行提高自身一个小境界，一旦达到准圣王境界，以主人的元神修为，必定可以触摸到大道，有把握逆杀初位圣王！”

    八臂恶龙都激动了起来，仿佛已经看到了圣王强者在叶辰手下伏尸的画面。

    众人也不再担忧了，开心也激动了起来，只觉得浑身的魔血都要沸腾，圣境逆伐圣王境，那是要创造奇迹与神话，给后世留下不灭的传说。

    叶辰不语，静静地看着夜空，那里繁星点点，银河璀璨。

    这一生还未逆伐过圣王，未曾与圣王境界的人物正面对战过，不知道以自身现在的境界对战有多大的差距。

    这二十年来，很多的秘术都未曾施展过了，禁忌秘术混沌化真魔与攻杀秘术以及神武化身术都未使用过。叶辰自己都无法估计，一旦这三种秘术同时运转，能将自己的战力叠加到一个什么样的地步，但是他很清楚，至少逆伐初位圣王不在话下。

    叶辰在沉默，静静望着星空，强大的元神力却散发了出去，覆盖城池的每个角落，窥视到了副统领府邸中的一切。

    在副统领的府邸中，一间大厅内，一个身穿淡黄色罗衫的女子高坐正位上，她青丝如瀑，容颜绝丽，眸子中寒光闪烁，带着淡淡的悲痛看向大厅下方的人。

    “小姐，统领大人被混沌体所杀，我们应该即刻传讯到血路前方，让藏家的强者们回来为统领报仇雪恨。”

    “混沌体欺人太甚，在第一城杀了我藏家的嫡系血脉，在这里又杀了我父亲，此仇深似海，我藏青丝绝对不会放过他！”

    身穿淡黄色罗衫的女子说道，眼中有冰冷的杀意透射出来，凝聚成了实质，洞穿身前的虚空。

    “小姐，接下来我们要怎么做，想要报仇恐怕只能让家族中在血路前方任职的强者出手了。”

    藏青丝点头，道：“混沌体已是巅峰圣者，准圣都不是其对手，只有圣王可以压制他，看来必须要血路前方的家族强者出手了。你们现在前去密地，将消息传送到血路前方，让家族强者速派人赶回七十城，这一次势必要将混沌体碎尸万段。”

    “是，小姐！”

    大厅下方两位中年人应声，快速退去。

    “你们也都退下吧，静等血路前方的家族强者回来，在此之前不可出府邸，不可与混沌体发生冲突，避免无谓的死伤。”

    藏青丝说道，下方的人一个个退走，大厅中就只剩下她一人了。

    “混沌体，万古难出的体质，号称无敌的体质，可是这也是在同阶作战中，若是境界不达，同阶战力再强又如何？”藏青丝微眯美丽的眸子看着前方，自语道：“若在第一城你没有与我藏家接下深仇，那么本小姐或许还会想办法拉拢你，日后为我天狂大哥与天月姐姐做强力的臂膀，可惜，你与我们藏家结仇，注定要陨落在这条血路上。”

    叶辰的元神将这一切都洞悉，他并没有什么表情，依旧很平静地坐在石桌边。心中却对藏青丝这个女人有了警惕，这个女人很危险，心思狠毒。她父亲被杀，可是她并不太悲伤，没有失去冷静，这样的人的确不是易于之辈，或许修为不算强大，但是心思却不简单。

    “主人，您觉得血路前方藏家的人会在什么时候返回这里。”

    八臂恶龙问道。

    “应该在明日，我们要做好准备，这一次不能有丝毫大意。”

    叶辰这般说道，元神洞悉了藏家已经向血路前方传递消息了，若血路前方藏家的人会派人回来，以阵台传送，最多就在明日就能到达。

    “除了仙儿与妙音之外，你们全都到我的体内世界去，明日即将出现的敌人至少也是准圣王境界，你们不可敌。”

    叶辰说道，还未待众人反应过来，他大袖一挥，直接将数人收入体内，只留下了妙音与小仙霜。

    “妙音你去休息吧，随时保持巅峰状态，明日或许需要你出手。”

    “嗯。”

    妙音点头，没有多说，离开院落进入房内。她知道藏家若是来人，必定不止一个，而是好几个，所以绝对不能让他们对叶辰形成合围之势，否则怕是会有变数发生。

