
　　时隔两年，这是他再一次听见陆言昭的光环值。

　　他也在这个时候回国了？

　　是冲着Simon来的吗？

　　陆景臣瞳孔收缩，不敢置信。

　　强烈的危机感过后，陆景臣感到更多的却是庆幸——只要陆言昭不是Simon就行。

　　而且他这两年在国外，如果混得不错，照理说应该有很多机会能接近首富的。

　　但如今陆言昭却也掐着这个时间点回来，应该也是冲着Simon来华寻求合作的这个机会来的。

　　也就是说，陆言昭这两年应该混得不怎么样，最起码，肯定是没办法比得过他陆氏太子爷的身份的，不然系统不可能只提示光环值，应该早就直接判定他任务失败了。

　　至于199这个数值，经过两年多的时间沉淀，如今陆景臣已经不太在意了，毕竟上限是多少谁也不知道，也许是一千呢？

　　从一开始的惊诧到最后的一通思考，陆景臣渐渐放下心来，他嘴角勾起冷笑……回来也好，有了目标，他才能继续掠夺。

　　现在女主盛繁星已经被他完全驯化，他就不信了，有这么多层保障，他还会斗不过单枪匹马只会吃软饭的陆言昭。

　　～

　　～

　　全球首富来华，这件事不管在哪个版面都是头条，当天下午三点多，专机抵达机场的时候，迎接Simon的阵容堪称豪华。

　　不仅有全国各地赶来的商人，还有当地政府派来的代表，首富一行人刚落地，就被团团围住。

　　陆景臣借助酒店少东家的身份，成功挤入欢迎团，身边是打扮得十分动人的盛繁星。

　　被保镖和助理簇拥在中间的是一个身材偏瘦，但很高大的外国人，浅棕色的眼睛看着就透出一股不好相处的神态。

　　他姿态摆得挺高，只和官方代表握手，又说了几句话，之后就不再理会其他人，倒是视线略过盛繁星的时候，眼底划过惊艳，之后脸上才第一次带上笑意。

　　陆景臣没资格靠太近，听不清对方说了什么，只是见他对盛繁星感兴趣，这才松了口气……他就说，盛繁星身为位面女主，还是很有用处的。

　　此后一行人在各路媒体的长枪短炮中来到陆氏酒店，安顿好后就是外资们的倒时差时间。

　　而酒店则忙忙碌碌开始准备接风宴的事情。

　　陆景臣也要做足准备……虽然他已经打算好要把盛繁星献出去，但这人毕竟是他明面上的未婚妻，总不好太明目张胆，叫别人都知道他头顶青青草原。

　　他十分看重这一次观察合作，带着一定要把Simon拿下的决心，在这样的场合下，甚至都有些顾不上陆言昭和盛盼，只吩咐几个人去查一查他们如今入住在哪里，先监视起来再说。M.23sk.com

　　总之是万万不能让陆言昭和Simon碰面的，至于之后，等他忙完这一阵再说。

　　整个陆氏以最高规格来招待Simon，却不想，这一行人精得很，并没有参加他们设下的接风宴，甚至连晚餐都不是在下榻酒店用的。

　　摆明了没有给陆氏任何优待，他们选择陆氏旗下的酒店，并没有其他特殊原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第275章 早恋不可以75免费阅读。https://xs.23sk.com 