    柳云韬的风寒，倒真是他自找的。

    是夜。

    燕凝捧着煎好的药，行近他，却是见他拂了拂袖子，一脸心不甘情不愿的样子。便也没多说什么，将药从托盘里拿起，静立在旁，等他。

    果然，柳云韬也觉得烦了，突然抢过药碗，一饮而尽。却是在下一刻忆起那日喷在她脸上的鼻涕，仍是觉得窘迫，火气便是突如其来，将碗重重往地上一砸，人就倏地站立起来，瞪了她一眼，夺门而出，似乎往湖中亭那边走去。

    什么都没说。

    燕凝不言不语的捡了几块手中的碎片，而后慢慢起身，坐在木凳上，好半天才抬头看了看被重重摔上的门，吐出一口气，心里隐隐觉得不悦，连呼吸也重了起来。

    燕凝直觉不该，调节了呼吸，再次蹲下慢慢的将手中的碎片拼凑起来，满屋子都是中药的味道，并非太好闻，却是让她安心的。

    总是拼一块跌一块，抿紧了唇，全数放开手中的瓷块，由着他便是了。

    洗了洗脸又擦了擦手，燕凝便褪去外衣，上床睡去了。

    然而并未熟睡，窗外的雨声时大时小，窗户突被一阵大风吹开，屋内的烛光忽明忽灭，燕凝便是起身想给烛火加个灯罩，门突被大力踢开，便瞧见柳云韬一脸不悦的喘着气，额前被雨水打湿，突然折回，似乎不满她并未跟上。

    燕凝着实被吓了一跳，然后人就被他迅速靠近一把抱起。

    燕凝蹙眉——

    他剑眉上也粘着雨滴，湿气很重，弄得燕凝不是太舒服，毕竟她仅着单衣，哪怕他俩曾肌肤相亲过，却不是现在。相较他之下明显处于劣势，再加上刚才心里的不悦，表情也显得三分强硬，双手抵在他与她之间。

    柳云韬自然察觉到了，却不予理会，三两步行至床边，将她扔往床上，拨开她里衣衣襟，便是头靠过来，狠狠的咬了一口。

    燕凝不声不响的任他咬完，闭上眼一动不动。

    察觉到她的抗议，也扫见她那齿痕上点点血丝，重重哼了一声，“说你这些日子念着为夫！”

    燕凝这才慢慢的睁开眼，一双沉静眸子波澜不兴，良久才开了口，语调没有一丝温度，“晚了，夫君请早些歇息。”

    柳云韬鹰眸倏然一紧，衔住她的唇，而后有些粗鲁的褪去外衫，又是压了上来。

    “夫君，”燕凝并未反抗，然而隔得这么近，终是察觉她声音中的微微颤抖，却坚定无比，“哪怕燕凝不愿意么？”

    “……”正在拉扯她衣襟的大手顿时停住，而后直勾勾的望着她。

    便是此时，一阵大风啸然而过，烛火便是瞬间灭了去。

    只剩下几近无息的呼吸及厚厚的喘气。

    燕凝见他止住了动作，暗暗吐了口气，“夫君今日身子不适，不宜过于操劳。”

    “若是我愿意呢？”哪怕是漆黑一片，柳云韬却在偶尔的闪电中，准确的捕捉到了她的双眸。

    燕凝暗自退了退，左肩上的齿痕并未留力，刺刺的痛着，“恕燕凝难从。”

    “你似乎未明白你的处境。”却是松开了对她的钳制。

    燕凝便慢慢的将被窝盖在身上，而后侧身背对他，过了会才又开口，“不早了，夫君早些歇息。”

    柳云韬紧紧盯着她良久，一口气郁结在胸口，揪着裘被一角，突然孩子气的拉扯开，而后全数卷在自己的身上，在她身旁卧下，也是背对着她。

    柳云韬便是不想承认了，他并未念挂着她，瞧着她一副不紧不淡的样子，又忆及先前在她面前泄露的丑态，心里狠狠骂了声。而后忍住心思没去看她肩上渗着血丝的齿印，然为何她并未发火？那淡然的表情又突显了他的窘态。

    心里懊恼万分，便是重重的捶了下床铺，又重重的哼了一声。

    然而他的娘子，却是整夜未曾再理会过他。

    只得憋着一肚子的气，将裘被分了一半给她。至于风寒，见鬼去吧。

    **

    直到清晨才沉沉睡去，明明燕凝睡在里端，醒来时人又不见了。

    雨已经停了，却不见阳光，空气里都是湿嗒嗒的。

    无人宽衣。

    见不着人，柳云韬鼻端又堵得很，情绪已是非常不好，黑着一张脸，却没有问周遭的下人。

    连晨早的白粥也吃得没有兴致，然一直到中午，依旧连个人影都不见，思前想后，便是去了娘那边，也是无人。

    便装作不经意的在府内闲逛。

    **

    昨日的不悦一夜睡眠，早已沉淀。

    然也不知该如何面对，毕竟昨日冲撞了他，倒也不后悔。便仍煮了锅白粥，扔了些碎姜驱寒，再去了穆睦那边抓了两剂药，免得柳云韬风寒加重。

    却是一时间被琳琅满目的草药吸引住了，便跟在小童旁边，听着穆睦的指示。

    穆睦也未反对，虽然他说了得医好娘的失眠症才收她为徒。但也没有明示，仅仅一如往常的指点着小童抓药。燕凝却能凭眼观而认出大部分草药，而后细心的区别着这些草药的特性，往返之间竟是忽略了时间。

    等回过神来，已过了午膳时分。

    便点头辞别了穆大夫，踏着有些湿滑的石子路，回了涛园。

    柳云韬不在，他大概又恼了她，念及昨日他的举止不禁又蹙了眉头，又松了口气。坐不久，青儿捎了口信，说那套针具已经送了过来，正在门口候着。

    也没去见来人，让青儿领了些钱，把针具带了过来。

    华珍阁的手艺果然是固安城同业之首，每只皆精心打磨，九针一排，用精细的盒子装着，便是细细的打量了一番，心里不禁有了雀雀欲试的冲动。

    竟真是没忍住，就换了正在院里打扫落叶的小厮进屋，让他坐在一旁。

    小厮一脸迷惑，待燕凝简单道明目的，多少有些紧张，咽了咽口水，念及少夫人过往待他们的好，把心一横，伸出了手。

    回忆了各个穴位，燕凝随便抽了一针，微微刺了一下，那小厮便是呵呵呵的笑了起来。

    燕凝静静的打量着他，只看得小厮冒冷汗，怎么好端端的，就莫名其妙的笑了起来，那针口刺在身上痒痒的，就没忍住了。

    却是在毫无准备的情况下，小厮突然跳离凳面三寸，哎呀了声，“大少夫人，好麻啊！”

    燕凝倒也不觉有什么，只是下一瞬间徒生种莫名的情绪，也许多少有些宣泄，竟又一针扎了过去，结果小厮又是哎呀了一声，跌坐在地，一脸委屈。

    心口涌上一口气，嘴角便在下一刻泛开了，淡淡的，并不深。

    小厮惊奇的盯着大少夫人的脸，随之半掩的门被重重的踢了一下，大少爷一脸铁青的望着他。

    再想了想此时的处境，心里大大的叫了一声不妙，冤、冤枉啊！

