
　　楚凌熙实在坐不住了，这肚子还叽里咕噜地叫呢，于是就起身去了厨房。

　　只见厨房里一片狼藉，米洒了一地，锅里热的馒头糊了，还冒着黑烟！

　　平底锅里的鸡蛋也是黑黢黢的，完全看不出是什么东西！

　　“皇甫澈，你这是干嘛呀？”

　　皇甫澈站在那里一件窘迫，伸手递给楚凌熙知道鸡蛋，“是不是饿了，还有一个煮鸡蛋。”

　　楚凌熙伸手把鸡蛋接过来，“我太饿了，先吃一口，一会马上给你做。”

　　她把鸡蛋拿过来，在桌子一磕，里面的蛋白和蛋黄一起流了出来，楚凌熙抬起头来看着皇甫澈，“你确定这鸡蛋煮过？”

　　“煮了，可能时间不太够。”皇甫澈的脸色要多难看有多难看。

　　“哈哈哈……”楚凌熙发出一连串的笑声，原来皇甫澈竟然是一个生活白痴啊！

　　皇甫澈被楚凌熙笑的越发不好意思起来。

　　“做饭太难了，你平时是怎么把米淘洗干净的？又是怎么把馒头加热的？”

　　皇甫澈有一大堆的问题想问。

　　“这不是有容器吗？专门淘米的。”楚凌熙把一个淘米的容器拿了出来，“这样用一个筛子，米就不会漏下去了。”

　　“哦……”皇甫澈意味深长地哦了一句，“这东西太神奇了。”

　　“这有什么好神奇的？这不就是……”楚凌熙捂着嘴偷笑，这个世界上大概也就只有皇甫澈会觉得淘米神奇吧。

　　楚凌熙走到小蒸锅前面，打开一看，里面没有水，“你这里面加了多少水啊？”

　　皇甫澈一脸不确信，“还要加水？”

　　楚凌熙差点晕倒，“不加水怎么产生热气，怎么把馒头热？”

　　“哦……”又是长长的一声。

　　“鸡蛋你大概也许没有加油就直接放进锅里炒的吧？”

　　皇甫澈木讷地点了点头。

　　“我的天哪，你把我的锅都给我毁了！”楚凌熙叉着腰看着乱七八糟的厨房。

　　皇甫澈一脸歉疚，“熙熙，要不然去小卖部买点吃的？你不是饿了吗？”

　　楚凌熙撅着嘴巴看着皇甫澈，“可是中午饭呢，没有锅中午饭也没得做啊？”

　　她真的悔得肠子都青了，就不该让皇甫澈下厨！

　　两个人正对着厨房不知所措，就听见外面有人说话。

　　“有人吗？家里有人吗？”

　　皇甫澈和楚凌熙相互看了一眼，急忙走了出去，原来是一个妇人带着一个孩子过来了。

　　那个孩子就是今天早上看见的那个小男孩，“呀，小弟弟是你呀？”

　　小男孩举起自己的碗，“这是我娘做的包子，可好吃了，你要不要尝尝？”

　　皇甫澈和楚凌熙相互看了看暗喜，这下有东西吃了。

　　那个妇人一看就是个地地道道的农家女，穿着十分朴素。

　　“姑娘，今天真是谢谢你了，我这个孩子太调皮了，今天一大早让我一通好找。”

　　说着那妇人就拧了一下小男孩的耳朵，小男孩咧了咧嘴，也不说话。

　　“大嫂，没关系的，不用客气，都是应该的。”

　　楚凌熙把这位妇人请进了家里面，交谈中楚凌熙得知这妇人名叫闫莹，她的儿子叫凌森，也是住在这个村子里的，因为整个村子是一个族落，所以闫莹嫁到的婆家也和凌风以及凌山子有着那么些许关系。

　　皇甫澈忽然皱了皱眉头，楚凌熙立即看向了他，“是不是又头疼了？”

　　楚凌熙急忙走了过去，站在皇甫澈的身后，轻轻地帮他按揉着头，来到这边皇甫澈头疼的问题还是没有改善。

　　闫莹见这男人的脸色呈现出病态，而桌子上的筐里还放着药，想必是经常吃药，否则也不会把药放在这么明显的地方。

　　“你男人是不是有什么病症啊？”闫莹倒也没把自己当外人，毕竟当着面问这样的问题实在不合适。

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，没有回答，只是说：“大嫂，你先坐一下，我先把他扶回房间里去。”

　　皇甫澈头疼起来实在难以忍受，楚凌熙急忙把他扶回了房间里，“你先等我一下，我出去招待一下，马上就回来了。”

　　楚凌熙又把药和水给皇甫澈送了进去。

　　然后才出来一脸歉疚地看着闫莹，“大嫂，实在不好意思，今天没办法招待你们了，我老公他……”

　　闫莹连忙摆手，“没事，没事，今天本来就是给你们道谢的。”

　　说着闫莹牵着儿子的手向外走，楚凌熙急忙出去送。

　　这闫莹走到门口又问：“姑娘，你别介意，我只是想问问你男人是什么病？”

　　“实不相瞒，大嫂，我老公他曾经出过一次车祸，这脑袋里留下了淤血，后来就越来越严重了，落下了头疼的毛病，我们来这里是想养病的。”

　　楚凌熙见这闫莹也是个实诚人，也就没有隐瞒，只是没有说的那么清楚罢了。

　　“哦，原来是这样啊，我婆婆在村子里专门给人看病的，也看过不少的疑难杂症，你如果信得过，不如带着你男人去我家给我婆婆瞧瞧？”

　　“真的吗？那真是太好了。”楚凌熙突然萌生出一丝希望来。

　　“不过呀，我婆婆这个人性子有点古怪，她医术是了得，但是曾经好多年去了外面的城市，就不给人看病了，后来这是村子里的人总找她，推不过，才又开始给人看病，不过她从不给村子以外的人看病，我也不知道能不能说服她替你男人看看。”天籁小说网

　　“原来是这样啊。”

　　“我会尽力帮你说和的。”

　　“好，那我就先谢谢你了，大嫂。”

　　“别那么客气。”闫莹说完带着凌森就离开了。

　　楚凌熙急忙回去看皇甫澈，皇甫澈吃了药已经缓过来了，她急忙把闫莹婆婆的事情告诉了皇甫澈，皇甫澈什么也没有说。

　　他早就不报任何希望了，只希望能多陪着楚凌熙一段时间，她愿意怎么样，就让她怎么样。

　　楚凌熙急忙去凌山子那边打听了一下，这凌山子说的更是神乎其神，说这闫莹的婆婆有华佗在世的美称，说她能起死回生。

　　这就有点玄乎了。

　　楚凌熙突然觉得说的这么神，该不会是封建迷信的神婆一类的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第512章 萌生了一丝希望免费阅读。https://xs.23sk.com 