    第1575章  晴斗寻亲   

    姜毅眨眨眼睛，直愣愣地盯着屏幕，直到憋得脸都泛红，才猛然惊醒，急促地喘了两口后，激动的咧嘴笑出了声音！   

    他真没想到，居然还有这样的神技！有了这个特质后，大家以后的生存能力将会大大的提升！别小看提升的这十分之一，生死关头的时候，一线转机都有可能改变他们的结局。

    

    更何况，‘羁绊’提升的层次还非常的高！特别是身为队长的自己，这个能力简直就是神技！在提升10％的原基础上，每多一个队友，姜毅的战斗力会再次提升5％。

    

    打个比方，姜毅的实力是100，身边有一个晴斗，他的战斗力就是100加10加5等于115。

    

    这样的提升对于任何一个能力者来说都是极为强劲的提升，如果身边同时有十个同伴，姜毅的战斗力将直接飙升到160，原实力下，提升六成，这将会是多么恐怖的提升！   

    当然，羁绊并不是无距离的，想要产生羁绊，队员之间的最远距离不能超过一百米，这个距离大大限制了这个特质的效果！   

    末世后的能力者战斗起来的时候，往往很难保证所有人都聚集在一起，可能是随便一个尸群冲突，就会导致大家分散开来！   

    不过姜毅并没有太过失望，这个羁绊已经是额外获得的好处，姜毅还有什么好可惜的！   

    划过光屏：“驻地模块：领地：无、面积：０、领土等级：０、领土成员：０人、领土产出：无……”   

    姜毅有些无语地看着光屏！自从系统里多出了这个驻地模块后，姜毅曾经多次做过各种试验，结果这东西都像是一个死物一样毫无变化！   

    姜毅本以为到了基地以后，这东西可能会产生变化，但是现在一看，果然还是自己太想当然了，哪怕来到首城基地，驻地模块也丝毫没有任何的变化！   

    姜毅不甘心地又划了一下光屏，却发现并没有新的页面出现。

    

    一挥手，光屏消失，姜毅也没有太多的失望，整合了一下收集到的情报之后，看了一眼已经消失的红光，自己也就躺下休息了……   

    早餐的时候，众人坐在餐厅互相看了一眼，李思雨轻声道：“大家先吃吧，一会我把宛如的那份拿上去给她……”   

    姜毅想到曹宛如昨天的样子，心里有些揪痛，张嘴想要说什么，就听到身后传来了曹宛如的声音：“不用，我自己下来了。”

    

    众人一愣，姜毅回头，就看到曹宛如和张心静一起走过来。

    曹宛如看到姜毅的目光后，白凄的脸上扬起了一抹带着悲伤的笑容：“昨天让大家担心了，我已经没事了！”

    

    阿雅拉着她坐在自己身边，心疼地握着她的手：“宛如姐，你别这样，不要强迫自己好不好……”   

    众人点头，纷纷安慰了两句，曹宛如却笑着摇头：“你们真的不用这样，我爸爸的事，我确实现在还没办法完全接受，但是我也没大家想的那么脆弱，毕竟我的心里已经有了准备。

    只是没想到真到了知道的那一刻，才有些接受不了。

    但是我不至于会被这件事击垮，我相信我爸爸也不希望我一直沉沦在他去世的痛苦中！”

    

    听到曹宛如的话，众人都有些震撼，曹宛如的坚强超出了所有人的预料，他们以为曹宛如会伤心很久，甚至可能会因此一蹶不振。

    

    可是没想到只是一夜，她就坚强的走了出来，这份勇气，可能他们谁也比不了！但是众人却没想到的是，曹宛如之所以能如此快的站起来，还真和大家有一些关系。

    

    ‘组队模式’下，让大家彼此信任，互相关心，甚至心灵相通。

    大家能感受到曹宛如的悲痛，曹宛如一样可以感觉到大家的关怀与担心！   

    曹宛如又不是一个脆弱的女孩子，她是华夏警察，天生带着一种常人所没有的顽强。

    

    正是这种顽强，让她才能这么快地走出悲痛，重新振作！大家也不是那种优柔寡断的性格，看出她是真的没大的问题后，众人松口气后也总算让气氛变得轻松了一些。

    

    姜毅和曹宛如笑了一下后，一边吃着饭，一边说道：“一会吃完饭，我陪晴斗和华哥去找家人，你们如果想出去走走，记得不要单独行动，也不要离开这里太远！”

    

    众人一听，顿时眼睛一亮，阿雅急忙举手：“老大，我也要去！”

    其它人也纷纷表示想要帮着大家找家人！   

    姜毅皱眉：“不用那么多人，去得太多，也容易引起其它人的注意！”

    

    曹宛如这个时候突然说道：“老大，带我去吧，这里我也比较熟悉，我爸爸以前就是在警察部门工作，没准我可以帮到一些忙！”

    

    晴斗和华鹤一想到曹宛如昨天才得知父亲去世的消息，今天就让她陪着他们一起回家，怕勾起她的心事，所以连声拒绝，姜毅却打断了晴斗的话：“可以，那就一起去吧！”

    

    曹宛如虽然嘴上说没事，但是她的心里还是很难过，姜毅想着让她出去走走也好，帮晴斗、华鹤找到家人，可能也能填补一点她没有找回父亲的痛苦……   

    最后，吃过饭，姜毅带着晴斗、华鹤、以及曹宛如三人换上了一身普通的衣物，站在院子里看着嘟着脸的阿雅等人：“阿雅、万子，你们要好好的守着大家，万一有什么事，记得优先确保大家的安全，明白了吗？”

    

    姜毅不放心地再三提醒他们！他们一走，队伍里就属这两个人实力最强，可惜郭寒雪不在队里，否则姜毅也能更放心一些！   

    阿雅不耐烦地摆手：“知道了知道了，老大你太啰嗦了，再不走，天都要黑了！”

    

    众人呵呵地笑着，姜毅瞪了一眼嫌弃自己啰嗦的阿雅后，带着三人走了出去！   

    姜毅拿出一辆越野车，华鹤开车，很快就消失在众人面前！   

    华鹤既紧张又激动，下意识地将车开得很快，没一会就驶出了京大，所以姜毅他们与李回雨和肖文君完美的错过，等两个人到了博物馆，得知姜毅他们居然不在，顿时急得跳脚……   

    而姜毅他们则快速地驶在马路上，末世后的京都到处都透露着残破的气息，哪怕末世半年多，马路上还随处可见翻飞在道路上的汽车以及不知道堆积了多久的垃圾……   

    腐臭的味道四溢，幸好姜毅有‘空气罩’否则早就被薰过去！   

    华鹤一边开车，一边询问晴斗家在京都开的剑道馆的方位，姜毅拿出谢悦给自己的平板电脑，里面正好有地图导航软件。

    

    输入剑道馆的地址后，居然离这里还真没有多远，毕竟晴斗家并不缺钱，来华夏开设剑道馆，自然不会选择太过偏僻的地方！   

    直接花高价租了一个二环内特别繁华的商铺，上下两层足有一千多平米！   

    在末世之前，晴斗家的剑道馆已经开了几年，人气很旺，来学习的人有好几百人！   

    晴斗放假的时候，还会在剑道馆里教导学生，所以，有地图导航再加上晴斗的指引，姜毅一行人很快就来到了这条街道，哪怕已经末世，姜毅还是能看出这条街道曾经有多么的繁华热闹，八条线路的道路又宽阔又平整，两边高楼林立，各种大型的商铺随处可见！   

    只不过此时很多大楼表面都残破不堪，商铺也都已经被强行打开，里面的物资被人搬得精光，但是此时还能远远的看着有人不断地在里面进出，希望能找到更多有价值的东西……   

    一到了这条街道，晴斗就处于一种十分紧张的状态，坐在副驾驶上神不守舍！曹宛如看了一眼四周的景象，低声问道：“老大，这里应该不在北区吧？”

    

    姜毅看了一眼地图，点点头：“嗯，如果我没看错，这里应该属于南区，联盟的地盘！”

    

    听到这话，车里的大家都紧张起来。

    难怪从刚才，他们就发现四周的人一下子变多了起来，同时总不断有人远远地盯着他们的车子。

    

    同时，姜毅也发现街道上的车辆变多了起来，随处可见拿着武器的能力者肆意的游走！   

    相比西区，南区的人员杂乱，街道上的人也多了起来。

    姜毅扫过窗外，这些人的神态各异，有些人看起来和末世前没太大的区别，而有的则明晃晃地显得格外的肆意霸道，走在路上散发着一股不同常人的逼迫感！   

    但是更多的却是一群神色紧张，或者说是迷茫的人群，他们目光如鼠，四周地扫视着一切可以利用的物品，甚至找到的一点东西，直接大打出手。

    

    直到一方赢了之后，抓着战利品捂着伤口飞快地逃离，而四周的人则笑着欣赏这一出好戏后，哈哈大笑着散开了！   

    这样的一幕，让姜毅一车人全都安静下来，疏不知，他们的车也成了这些人眼中的目标，很多人看着这辆崭新又陌生的汽车在这片区域驶过，顿时眼中尽是贪婪与血腥的光芒……   

    

