    阿索斯地宫主殿，四大议会长已经全数到齐。

    他们见到穆坦丁和四个“人类”回来的时候，一向最为暴躁的火枪军团长莫迪尔举起“爆裂火枪”指着四人。

    青竹见状，从腰间拔出佩剑，气不打一处来，艾丽丝却面带笑容，将青竹的手按下去。

    “莫迪尔，放下枪，他们不是坏人。”穆坦丁边走向王座，边对莫迪尔说道。

    “人类一来就出了这么多事，他们脱不了干系！”莫迪尔声音有点粗犷，四个议会长当中他年纪最大，得有七百多岁了，头发和胡须中都夹杂着白色。

    矮人的寿命介于兽人和精灵之间。

    “枪放下！等下你就知道了。乌巴托，你的军队一共多少人？”穆坦丁坐到王座上问道，“混沌审判之锤”哐当放到旁边。

    “一共5万余。”乌巴托从位置上起立，头发乌黑浓密的乌巴托是矮人里为数不多的黑头发。

    “分别驻守在哪里？”穆坦丁继续问道。

    “这……族长，你不是知道？”乌巴托看了看现场的秋枫四人。

    “没事吧，你说，他们不是坏人。”不知道穆坦丁是胸有成竹还是心胸坦荡，军队驻扎地这种军事机密都不怕别人知道。

    “大本营，3万余；地宫主殿峰顶，1万余；西岿岭，2个千人大队轮换；其余的分布在阿索斯山脉各地拉练。”乌巴托仔细说道。

    “以千人大队为单位的队伍，分别是哪些？”穆坦丁继续追问。

    “只有两支驻守禁地西岿岭的队伍。”乌巴托说道。

    显然，所有的这些，穆坦丁自然是清楚的。

    “你是否有安排千人大队执行任何任务？”穆坦丁瞪大了双眼问道。

    “没有！格林通知我们过来之时，我还在大本营操练新兵。”乌巴托脸上开始带了些疑惑。

    “我在雷恩城，见到你的一支蛮锤千人大队在进攻雷恩城。他们甚至不认识我，不听我的命令。而且，我怀疑他们还击杀了沙门守卫队。”穆坦丁用手摸了摸身旁的“混沌审判之锤”说道。

    “什么？确认是我的蛮锤大队吗？我立刻派人清点，是否有队伍私自行动？”

    乌巴托说完，叫来了一名侍卫，离开了主殿。

    “秋枫阁下，我介绍一下，这四位，是我矮人王国的四议会长：格林，您见过了；那位拿火枪的，是莫迪尔；旁边那位不说话的，是达兰卡；而他，就是乌巴托，我们见到的那支蛮锤大队，正是他的兵。”穆坦丁一回来，是先调查事情，在介绍人，可见其对这件事的重视。

    “本人秋枫，她们三个是我的朋友：念雪、艾小姐、小青。”秋枫作揖，礼貌的说道。

    “之前要是没有秋枫阁下担保，恐怕我会被困在雷恩城，人类的军队恐怕也杀过来了。”穆坦丁起身对四位议会长说道。

    “谁这么不识好歹？敢袭击我矮人族族长？”达兰卡把“伏甘之矛”重重的砸在地面，发出“哐”的一声巨响。

    “达兰卡，是我们的蛮锤大队先偷袭的雷恩城，此事我们有错在先。”穆坦丁说道。

    “这件事有误会在里面，只要咱们调查清楚，雷恩城那边我自然会去解释，你们放心。”秋枫拍拍胸脯说道。

    “你是什么身份？人类那边会听你的？”火枪军团长莫迪尔一脸鄙夷的说道。

    “他可是龙骑士，秋枫。”格林连忙站出来解释道。

    “什么？”莫迪尔、乌巴托、达兰卡同时惊讶道。

    “此行，除了调查清楚蛮锤大队袭击雷恩城一事，我还有一件更重要的事，就是取回属于苍冽前辈的东西，赤炼金刚。”秋枫从背上抽出长剑，展示给几个议会长看。

    “这…真是黎明剑，三百多年前，苍冽出手那一次见过。”莫迪尔大声说道。

    “各位，相信我，重铸黎明剑是为了阻止一个人，如今整个诺瓦大陆有一个更大的危机，那就是死灵龙现世，如果等他打造出那支特殊队伍，那不仅是矮人，连精灵和兽人都要陷入战乱。”秋枫表情神肃，将事情的原委跟大家说道。

    “死灵龙……那只在传说中存在的生灵！不，它甚至不是生灵，因为它不死不灭……”格林作为魔法师，对上古传说有一些研究。

    “我怀疑本次事件与他有关，不过一切尚未调查清楚，不能下定论。如今最重要的，是希望大家能同意我，取回赤炼金刚。”秋枫说道。

    “既然赤炼金刚本来就是属于苍冽的东西，如今物归原主也是理所应当，只不过，赤炼金刚一直存放于禁地西岿岭，我们怕是帮不上忙，除非族长授权。”格林为难的说道。

    “没事，只要你们同意，我自行去取回就行。”秋枫嘻着说道。

    “秋枫阁下，当初赤炼金刚存放于西岿岭的时候，就没想着有一天会重现天日，所以里面设计了一些……机关，怕是没那么轻松。”格林说道。

    “这～没事，兵来将挡水来土掩，既然是我要拿这个东西，就由我自己去面对，再难也得上。哈哈～”秋枫摸摸后脑勺笑了起来，不过他忽然想到“西岿岭”，不禁收起了笑容。

    “秋枫阁下，我亲自陪你去取。”穆坦丁忽然说道。

    “诶，蛮锤大队的事还没落实，你必须主持大局，这事我自己去就行了，别担心。”秋枫说道。

    “既然这样……”

    正当穆坦丁要说什么，刚才乌巴托叫离的那个侍卫回来了，他凑到乌巴托耳边说了些什么，然后离开了。

    “西岿岭的守军，少了一个大队。”乌巴托一脸严肃的对穆坦丁说道。

    “不出所料。”穆坦丁拳头狠狠的砸到王座上。

    “西岿岭吗？正好，赤炼金刚不是在那儿吗？可否让我去看看？”秋枫问道。

    “走，我跟你一起去。”穆坦丁回头正要拿他的武器。

    “不，穆坦丁族长，您必须坐镇在这。现在事态有点紧张，你也看到了，那一支逃跑的蛮锤大队还不知道在何方，一切变数还很大。西岿岭我自己去就行了。”秋枫说道。

    “既然这样，我跟你去吧，怎么说，蛮锤大队的事，也有我的责任，我应该去调查清楚。”乌巴托说道。

    “可以，乌巴托，随秋枫阁下前去西岿岭，调查清楚守卫大队擅离职守一事，必要时，协助秋枫阁下取出赤炼金刚！”穆坦丁给乌巴托下命令。

    “收到！”

