
　　映入眼帘的就是一个个的头颅都被绳子盘旋住，挂在上面的架子上。

　　一个个闭着眼睛，脸上都被霜雪覆盖住。

　　面色惨白如同白纸的正在那里摆着。

　　最上面是一个葡萄架，整个葡萄架上都是一个个的挂着的头颅。

　　整个院子里都是张灯结彩的，上面布满了红布条。

　　在这白色的大雪中，十分突兀，还有诡异。

　　别说吴邪蒙了，就是叶康和小哥也一样的有些诧异。

　　这是什么情况？

　　“都是欺骗我的人，知道我不是人类后，就用假名字骗我，所以就把他们的头颅放在这里。”

　　“你们看是不是很好看？”

　　冰心回身扫了一眼正在呆愣愣的三个人。

　　最后把视线落在吴邪的身上，红唇轻启。

　　“你还没有告诉我你的名字。”

　　冰心的话让吴邪如鲠在喉，之前确实不想说实话来着。

　　但是……

　　直播间的网友们收起玩味的心情。

　　“这娘们真是够狠的，说给人杀了就给杀了。”

　　“可不是，真是恐怖，但是这些头颅，怎么还有长发和短发的，感觉不是一个时代的人啊。”

　　“大哥不是说了吗？千年之前的事情谁能知道呢。”

　　“但是现在怎么办？吴邪会不会说实话啊？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老看到葡萄架上的都是头颅，内心震惊。

　　这里不是禁地吗？怎么还有这么多的人出现在这里？

　　是怎么出现的？

　　两人对于这个叫做冰心的女人，不禁感到一阵头皮发麻。

　　不仅残暴，还很残忍。

　　莱斯特和赛特也是第一次看到这样的场景。

　　后背一凉，一股子冷气飕飕的朝着天灵盖冲去。M.23sk.com

　　“郭老，这真是禁地吗？怎么会有这些人能到这里来？”

　　方总见状，不确定的追问。

　　“千年前的事情谁能知道。”

　　郭老没好气的回应。

　　……

　　禁地中。

　　“我叫吴邪。”

　　吴邪见此，报上自己的名字。

　　冰心盯着他许久，似是很满意一般，做出请的姿势，示意他们进去做客。

　　叶康和小哥、吴邪三人一群的头颅下走过去。

　　很多的网友们不禁感叹三人得心态。

　　“我不行，这脑袋上多了一群的脑袋，我不要说走了，腿肚子都会抽筋。”

　　“我也好不到哪里去，真是太恐怖了。”

　　“不知道，看着可是有年头了、”

　　……

　　禁地中。

　　叶康走到前厅中，周围都是红色。

　　只是上面眼睛落满了灰尘。

　　就在前厅的旁边，还有几张桌子。

　　正在规规矩矩的坐在那里。

　　“三位，我要去梳妆打扮，你们请就坐吧。”

　　冰心说完后，就转身去了侧门那里。

　　叶康先是打量周围的环境，最后随意的坐到一边的椅子上。

　　“这些人都是怎么来的？”

　　吴邪看着葡萄架子上的头，真是没眼看。

　　“或许千年前的禁地并非你我看到的这么难，或许是被抓来的。”

　　叶康心里有些猜测，但是不好肯定。

　　现在恐怖的不是这个冰心，而是冰心后面的那个危机，到底是什么？

　　从进来开始，梧桐鸟就一直病恹恹的，没有什么精神。

　　“叶康，冰心很古怪。”

　　小哥从她的身上，嗅出一丝不同寻常的味道。

　　“确实古怪，但是古怪不古怪的都不会有什么大事。”

　　叶康手指来回的推动，侧目看到吴邪。

　　“告白你会不会？”

　　“嗯？什么意思？”

　　吴邪听到叶康这样没头没脑的一句话，微微一怔。

　　“冰心的眼泪，咱们后面会需要。”

　　叶康直接说出自己的目的。

　　吴邪的嘴角一抽，真不如给他一刀子来的痛快。

　　他也不会哄女人啊。

　　“说什么话不重要，重要的是你的态度，她要的只是真心。”

　　叶康前世也没有谈过恋爱，但是吃过猪肉难道还没有看过猪跑吗？

　　吴邪听后，最后叹息一声。

　　直播间的网友们深深的觉得，叶康还真是老狐狸。

　　“大哥说的没错啊，就是骗人也得是真心的去骗。”

　　“感情这玩意不就是这样，要是骗，骗一辈子也是可以的。”

　　“有道理啊。”

　　……

　　禁地里。

　　吴邪三人等了二十分钟。

　　就看到穿着冰心从侧门出来。

　　脸色带着羞红，眸中既是羞涩，又是激动。

　　女子间的形态展现的淋漓尽致。

　　精致的妆容，灵动的眼眸，肌肤白皙。

　　这要是放在现在这个社会，绝对火火的大明星啊。

　　叶康见状，暗暗的叹息一声。

　　这个女人等了这么久，就是为了今日吧。

　　倒是可惜这个好姑娘了。

　　“相公……”

　　冰心看着吴邪，轻声的唤了唤。

　　声音清丽，宛如黄鹂。

　　吴邪见到，心脏都跟着漏了几拍，耳朵也泛起了红晕。

　　网友们见状，眼睛都要看直了。

　　“要不是头上的头颅煞风景。”

　　“楼上的，不要抢我的台词。”

　　“你们两个不要这么猥琐好不好？”

　　“你不猥琐，你敢说你不喜欢这个女人吗？”

　　……

　　禁地中。

　　冰心看着叶康。

　　叶康颔首。

　　冰心

　　含情脉脉的看着吴邪。

　　主动拉着他的手，朝着侧门走去。

　　吴邪急忙看着叶康，但是看到叶康颔首的时候，内心也安定不少。

　　静静的跟在冰心的身后。

　　小哥正想上前去阻止，但是被叶康给拉住了。

　　“吴邪不会有事，冰心也不会对他做什么，你放心就是了。”

　　叶康已经给吴邪起了一卦。

　　他会平安的，倒是他和小哥。

　　只怕不会这么好过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第106章 拜堂免费阅读。https://xs.23sk.com 