    【离奇死状的被害者】

    【恭喜宿主获得法医学（2年）】

    评价：酒店的住房之中发现了一起离奇死状的尸体，被害者是有着光明未来的年轻议员，他的死甚至被阴谋论成了来自“永田町”的阴谋。

    但你并没有被这些表现迷惑，通过调查中的种种线索与证言，你轻松找到了案件的真相，并将其还原抓住了犯人。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    相比于上井直树那因为这次案件中唐泽展现的绝妙推理而激动的心情，唐泽这个当事人却是有些感慨这起案件本身背后，那值得人们去警醒、去思考的地方。

    但有些事，却是值得每个人谨记的。

    每个人或多或少都有着一些缺陷，那是身不由己先天便被赋予的。

    没人知道那种在常人眼中并不算什么的缺陷，对于他们本身有多深的伤害。

    你的不以为然，你看其像是笑话一般的态度，都是你的傲慢与高高在上。

    但你也永远不知道，你一句无心的话或许就会对他人造成一辈子的伤害，而你自己或许还不自知。

    这样的人，才可怕，就好像不分善恶的孩子做了恶事还在笑一般，是纯粹的“恶”。

    整理好心情，回过神的唐泽打开了面板开始清点奖励。

    因为本次是支线案件的缘故，所以唐泽照旧拿到了技能奖励。

    法医学（2年）

    看到奖励后唐泽心情愉悦了不少，毕竟又拿到了主职业技能的奖励嘛，而其还是法医学这个常用技能。

    可以说出来侦查学外，法医学是最常用的技能了，毕竟绝大多数的案件之中都会面对尸体...

    而这两年奖励来的也正好，加上这次的奖励，唐泽的法医学直接从原来的三年来到了D级，也就是五年的程度。

    这也算是一个小阶段的提升了，达到D级以后唐泽的专业知识可以说又进一步提升了。

    不过因为唐泽不是专职法医，而且因为职业需要的缘故，唐泽依旧优先选择了辨认尸体死亡时间的知识。

    当然普通的辨认尸体死亡时间的知识之前他就已经掌握了，现在再度补充的是一些难度较高的尸体死亡时间。

    简单来说，就是尸体在某些特殊环境下被影响后产生的变化。

    毕竟杀人案抛尸地点也是什么地方都有的，土里、湖里等等，各种情况都会对尸体造成影响，而能够在这样困难的环境下辨认出尸体的大概死亡时间，对于工作也是很有利的。

    案件结束，或许是因为这次的案件稍显敏感，四花院还特意打来电话过来，暗示他最近可以休休假，减少一下曝光度。

    得知这一情况的唐泽自然乐成其见，从审讯室门口直接去请了假。

    果不其然，这个小长假请的可谓是异常的顺利，虽然唐泽平时请假就已经足够顺滑了，但这次完全是将一切准备好就等着他签字了。

    和上井直树说了一声，旋即便在对方一脸懵逼的表情下告别了几人坐电梯去了地下停车场。

    “不是，什么情况...”上井直树有些摸不着头脑：“我这才刚上班没多久啊，怎么前面就请假了？”

    “还能是什么，案件搞大了呗。”

    高木见怪不怪的笑了笑道：“虽然不是永田町的阴谋，但进去的犯人毕竟也是大党派的干事，上面也不得不考虑对方迁怒什么的，自然唐泽这个抓了犯人的当事人就要避避风头了。”

    “诶？那我也参与了啊？”上井直树闻言指了指自己，“就没人担心我吗？”

    “你一个新人，根本就没被别人放在眼里好吧。”高木说出了扎心的话：“放心吧，你这种小透明没人会找你事儿的。”

    “......”

    被扎心的上井直树无奈叹了口气：“好吧，虽然很不想接受，但事实如此。”

    “好了，赶紧把这次的办案经过写下来上交。”高木拍了拍上井直树的肩膀道：“你全程都和唐泽刑事在一起，没问题吧。”

    “没问题。”上井直树轻轻拍了拍脸颊让自己打起精神，不过旋即他似乎想到了什么，“诶，那前辈休假了，我怎么办？”

    “当然是跟着我啦。”高木呵呵笑道：“虽然比不上唐泽刑事，但我也会好好指导你的。”

    “指导我打杂吗...”上井直树想到高木给他安排的各种工作，不由得吐槽了起来。

    “这是让你踏实进取的修行！”高木一个手刀劈在对方头上，“唐泽刑事这次办案教给你的东西都学会了吗？

    别想着一口吃个胖子，就这次的案件就够你学很多东西的了，写材料的时候回顾温习一下！”

    “我知道了。”虽然嘴上有点皮，但上井直树态度还是很不错的，听到高木的建议立刻点了点头：“我会好好学习的！”

    “恩，熟花生“师傅领进门，修行在个人”，能有多少进步就全看你自己了。”

    高木拍了拍上井直树的肩膀道：“加油，在唐泽刑事度假回来后要让他看到你的进步。”

    “我会的，这就去写材料了！”上井直树被高木一阵鼓励后立刻热血上涌了，也不管晚饭就跑回宿舍去写报告了。

    “年轻真是好啊。”看着干劲满满的上井直树，高木伸了个懒腰，之后和佐藤美和子一起离开了警视厅约会去了。

    哎~有闲暇时间就是好啊，后辈太能干前辈就是比较省心呢~

    谁说老好人就不狡猾了，为了有更多时间恋爱约会，高木也成了忽悠小萌新的老油条~

    当然，这都是锻炼嘛~是来自前辈的磨砺！

    就在高木和佐藤美和子两人约会之际，另一边唐泽也接到了从公司下班的绫子。

    本来唐泽加班说是让绫子自己解决晚饭的，但谁知道绫子也说要多加会班，处理一些比较急切的事务。

    之后石田鹰二的证言补全了唐泽推理中的最后一块拼图，让他在之后没多久就将这个案件给解决掉了。

    在两个人押着見田真寿美返回刑视厅的时候，唐泽便和绫子说等会下班去接她了。

    虽然现在已经将近八点，但对于夜晚的东京来说现在夜生活才刚刚开始。

    热闹的酒吧、居酒屋坐满了下班族，充当齿轮工作了一天此刻正是解放自我的时候。

    当然了，唐泽两人两个小情侣自然是不会去那些喧闹的地方的，又不是朋友聚会热热闹闹的。

    绫子给绘里奈打了电话额外插队了一波，虽然餐厅都是预约制，但还是有几桌是专门用来招待朋友的。

    当然啦，一些难度较高用时较长的菜肯定是没的吃了，菜色就是今日的主打。

    而今天的特色推荐菜是黄柏蜂蜜蘸酱炸熊肉！

