    这丫头果然是敏锐过人，什么事儿都瞒不了她。

    蜀风坐在她的身侧，似是有些犹豫不决，而后低语道：“最近你觉得身体如何？”

    身体？挨了一箭，你觉得又如何呢？

    简思菱随即耸耸肩头说道：“你觉得呢？到底是你又发现了什么事？就不要再继续吞吞吐吐，直接说了便是。”

    “你难道都没发现最近你跟战王之间的联系微弱了许多吗？”

    经由他的提醒，简思菱有些茫然的抬起头……

    照他的话来说……那日阴雨绵绵，虽是雷声靡靡，但她跟卫烛阴之间……

    “怎么会这样？”简思菱似是有些激动的起身，而蜀风看着她的反应，便瞬间明白过来。

    他终是无奈的叹口气：“看来我没猜错。”

    “这不是你说的吗？我只要好好控制我自己……”

    “那不是因为你控制了你自己，而是因为红狼珠反噬，你的身体逐渐开始虚弱，所以才会如此。”

    虚弱？这般骗人的鬼话是想要欺骗她？眼下除了这伤口之外，她并没有感到任何不适。

    眼见着简思菱似是不肯相信的表情，蜀风起身背对着她。

    “狼珠原本就不是凡人能够驾驭的东西，它本为狼族圣物，百年来也一直都存放在狼族族长的身上，吸收日月的精华；但你一介凡人，根本就不能驾驭它；它在你体内吸收不到养分，遂而已经开始慢慢的产生反应，若是不将它及时从你体内取出，后果不堪设想。”

    “那你还不快点儿将它拿出来？”

    简思菱的捉急的起身一把抓住蜀风的手，后者则是一脸的无奈看着简思菱。

    “不是我不想，而是连我也没办法，如今在你体内的红狼珠并非全体，你该知道战王的身上有它的碎片……”

    “所以你是什么意思？难道说我连它如何进入我体内的都不知道，就要为了它赔上我自己的性命？”

    看着简思菱着急的表情，蜀风想着再次安抚。

    “其实事情也没有那么糟糕，只要你能够及时将它取出来。”

    “我也要知道该如何将它取出来啊！”简思菱一声怒吼，夹带着些许的歇斯底里。

    蜀风看着她的表情，慢慢的皱眉深思，低声说道：“也许……将它的碎片集齐，我就会有办法。”

    “那还等什么？我这就去找卫烛阴……”

    “等等，有些事情冒然不来，我也想知道为何他的体内会有狼族的红狼珠碎片，而且你我皆是亲眼所见，他能够……”

    变身成狼……卫烛阴的这件事她怎么一下子就给忘了呢？

    眼下一桩桩一件件的大事都摆在自己的面前，实在是令简思菱有些为难的想要逃离。

    蜀风何时离开都不自知，有人在她肩头披上了一件暖和的披风，简思菱睨目望了过去，轻声开口：“娘！”

    “菱儿，娘听闻今日白天你在府上回绝了禹王的求亲，你选了战王？”

    看着简清宁那副欲言又止的表情，简思菱终于放下了心中其他的事情，抬起头轻笑着抓住了母亲的手。

    “娘，你想要说什么？”

    “菱儿，娘知道你一向都有自己的主张，但是你可知道战王他，他双腿无法站立，纵然你嫁给他，那日后你的生活可要……”

    原来是在担心这件事呢！

    简思菱轻笑着安抚的拍着母亲的手。

    “娘，你放心好了，我自己的事情自有主张。”

    看着简思菱似是满不在乎的神情，而简清宁却只能默默无语的心中垂泪。

    片刻之余，简清宁轻轻的抓住了简思菱的手。

    “菱儿，娘觉得……不如你明日与我去城外的观音堂去上香，如何？”

    怎么这古人有事没事就要拜佛烧香，若真是这天底下有这佛祖保佑，又怎会出了这么多的事情？

    但即便是如此，看着简清宁那忧心忡忡的表情，简思菱还是慧心的点点头，轻笑着说道：“好，娘若是想要去，那咱们明日就去。”

    涩涩的风气，吹散了简清宁脸上的忧虑，却不知有为何像是平添了一份哀愁的少女一般，在院子里面发出嘁嘁的声响。

    “殿下，那简思菱选了战王，属下看……”

    “难道说本王还不如卫烛阴吗？为何会选他？”

    此时已经没了平日那份冷静的男子表情狰狞的询问着身后的虬髯叟。

    “当然不是，殿下玉树临风，临安城中对你顾盼流连的女子多如过江之鲫。”虬髯叟安抚的开口。

    “那为何菱儿要选择他？他甚至还是个身体残缺之人。”

    看着自家骄傲的主子何时有过这种低迷的神情，虬髯叟在心中再次对简思菱这个女人产生了一丝厌恶。

    他冷冰冰的抬起头，忽而压低声音说道：“殿下，如若你心中不快，那属下愿意替你分担忧愁。”

    分担？如何分担？卫俊青侧目看向了虬髯叟，却一眼看到他眼中狠辣决绝的表情，随即有些激动的皱眉呵斥道：“你想要做什么？”

    “属下愿意为殿下肝脑涂地，死而后已。”

    “你想要对简思菱做什么？”

    “既然她是如此的不识时务，那属下愿意替殿下拔掉这根心头刺。”

    “胡闹，本王早就说过，任何人不得伤她半分。”

    “但是殿下却为了她劳心劳力；殿下本该是乘龙之人，不该留恋儿女私情；这一切都是她的错。”

    听到虬髯叟决绝的话语，卫俊青背对着他，双手紧握成拳咯吱作响，片刻之余，他低声开口道：“你不必过多的动作，只要先派人盯着靖国公府的一举一动，我要知道她都在做什么。”

    怅然的叹口气，抬起头看着面前早已没了昔日意气风发神态的禹王，虬髯叟几番欲言又止，终于还是听话的退了下去。

    他本该是翱翔九天之人，可如今他的眼中心中却多了个女人，但那个女人却并不喜欢自己；这件事说出去该是多么的丢人？

    可眼下在他卫俊青的眼中，比起丢人更让他无法忍耐的就是，他竟然败给了卫烛阴；就像多年前一样，不管是战场上，还是情场上，他再次败了。

    冷凄凄的笑着，卫俊青十分无奈的倒在了椅子上面，单手撑着眉心，他有些茫然的看着四周的一切。

    清晨，浓重的雾气之间夹杂着淡淡的青草香气，简思菱披着厚厚的披风坐上了去往观音堂的马车。

    看着简清宁此时那张盈满笑意的脸颊，那慈母般的眼神没有一刻不落在自己的身上。

    这就是有爹娘疼爱的感觉吗？说实话她还真是有些受宠若惊，甚至产生了一些不安，不知这种亲昵的亲情，会延续到何时？

    “菱儿，今日娘要替你去求问观音娘娘你的姻缘。”

    虽然自己从不曾相信这种事情，但是又不忍心拂逆简清宁的好意，简思菱只得轻笑着点点头。

    清晨便已经香火繁盛的观音堂，那人流湍急的大殿正中央高耸的观音大士，眼见着简清宁规规矩矩的跪在那里，简思菱也只好无奈的跟着跪在她的旁边。

    不知母亲口中正絮絮叨叨的在念着什么，简思菱时不常的偷偷睁开一只眼睛看着上方的观音塑像。

    “菱儿，娘要替你卜卦！”

    简清宁的声音一瞬间让简思菱清醒过来，悠然起身，朝着那老和尚走了过去。

    母亲究竟在与那庙祝说着什么，她自然是没有兴趣去听。

    放眼望去，这位于郊外的观音堂也算是景致素雅。

    不知不觉间，简思菱走到了外面，一路上似是总觉得有人在对着她焦头烂耳，不觉皱紧眉头，猛然回身，却一下子就被人撞得身子有些摇晃。

    “对不住，对不住啊！大小姐啊，实在是对不起。”

    说话之人此时已经紧紧的抓住简思菱的手，任由她想要摆脱却并不容易。

    简思菱凝神盯着面前这个衣衫褴褛之辈，似是清楚的开口道：“你识得我？”

    “……大小姐，不，不，三妹妹，你难道不认识我了？”

    那人一开口，女人的腔调不觉就显露出来。

    简思菱皱紧眉头看着她那脏兮兮的面孔，终于忍不住甩开她的手：“你到底是谁？”

    “我，是我啊！三妹妹，我……简如意，如意啊！你难道真的把我给忘了？”

    简？看来是跟简重涛有关系的人！

    简思菱随即皱紧眉头，正欲开口说话，却忽然就觉得背后一阵阴风袭来。

    她急着转身之际，却忽而眼前一阵天旋地转，迟疑间，她暗叫不妙，想要在此时闭住呼吸已经为时已晚。

    眼见着简思菱的身躯慢慢的落在地上，那从阴暗角落之中走出来的蒙面男子阴沉着一张脸盯着那乞丐。

    “我，我什么也没看见，我什么都没看见，不要杀我，别杀我啊！”

    说话间那乞丐竟然已经吓得落荒而逃。

    从鼻息间透出一个轻蔑的态度，盯着地上之人，男人猛然弯腰将简思菱从地上背在肩头，而后消失在这热闹的观音堂的偏殿院落之中。

    而此时早已从正殿走出来的简清宁遍寻不到简思菱，着实有些忧心忡忡，她翘首观望，一人忽然轻轻扯住了她的裙角。

