    唯恐她没听清楚一般，他又沉声重复了一句：“我是你夫君，一辈子的夫君。”

    罗婉儿错愕看他，满心复杂。

    一辈子那么长，往后的事情，谁又说的清楚？多年以后，等他位极人臣，他还会这么想吗？

    罗婉儿有些茫然，心里酸酸涨涨的，一时间，竟不知该说些什么。

    “怎么了？”赵怀安察觉出了她的异样，轻声问了一句。

    就在这时，林子里传来了一阵狼嚎声。

    罗婉儿和赵怀安同时一怔，顺着声音传来的方向看去，就见不远处的林子里，有好几双泛着绿光的眼睛正死死地盯着他们。

    是狼！他们居然遇到了狼！

    罗婉儿忽然有些腿软，她下意识就想拽着赵怀安跑，可赵怀安岿然不动，完全没有一点要跑的意思。

    “别动。”他朝她悄声说了一句。

    罗婉儿很快明了，是了，狼攻击人的速度，可比人逃跑的速度快多了。

    他们如今只怕还没跑出这片林子，就被狼群追上了！

    罗婉儿咽了一口口水，赵怀安回头看她：“怕吗？”

    罗婉儿想说怕，可不知怎的，一开口，就说成了不怕。

    赵怀安看着她，默了一瞬，忽然将她托举到了树上，然后俯首，快速的在树下不远处，点了一堆火。

    有了火光，罗婉儿总算看清楚周遭的情况了，她略略一数，竟有四五头狼！

    人怎么能抵挡群狼？

    罗婉儿见赵怀安不但没有上树的打算，还有往狼群处冲过去的打算，心里后怕，忙喊道：“赵怀安，上来！你还愣着干什么！”

    赵怀安回头看她，勾唇朝她笑了笑，此刻，她才看清，他眼底一片青黑，脸上更是带着一股子病态而疲惫的白。

    罗婉儿愣了愣，赵怀安就从怀里掏了一把小匕首给她。

    “别下来，我会分心，你哪儿也别去，就在树上，闭上眼睛，什么都别看！”

    说完，他疾步朝着狼群冲去。

    “不，赵怀安，不要！”

    罗婉儿心中一震，朝着他的背影呐喊了一声，赵怀安已经冲出了老远。

    狼群怕火，自赵怀安点上火以后，他们便围在离火堆处有些距离的地方打着转。

    那处光线不好，罗婉儿也看不清楚到底发生了什么，只听一阵打斗声传来，随后，又有重物落地的声音响起。

    罗婉儿紧紧拽住了树干，她心中担忧，想叫赵怀安，又怕自己的声音让他分心。

    好在很快就传来了一道凄惨的狼嚎声，她心知伤的并不是赵怀安，终才松了一口气。

    随后，又是一番激烈的打斗。

    罗婉儿隐隐看到三两只狼窜跳起来，同时朝赵怀安扑去，赵怀安俯身一仰，拿剑刺破了其中一头狼的咽喉。

    赵怀安的身手，比罗婉儿想象中还要好上许多，可此刻，她已经没有心思来想这个问题了。

    她口里默默地念着赵怀安的名字，眼看着那几只狼就只剩下两头了，且那两只狼声音越发凶狠，动作也越发狠辣，罗婉儿一颗心，又揪了起来。

    她想跳下树，想去帮赵怀安，可她心里又清楚，自己若是跳下去，只会给他添麻烦。

    她只能拽紧手里的匕首，一眼不错的盯着黑暗中，一颗心，随着赵怀安的动作起起伏伏。

    很快，赵怀安之前点起的火堆稍微小了一些。

    罗婉儿模模糊糊的看到赵怀安刺中了一条狼，那狼在地上滚动了一圈，非但没死，反而还朝罗婉儿所在的方向扑了过来。

    “小心！”赵怀安声线发紧，不顾一切的将长剑扔了出去，直接将灰狼钉在了地上，哀嚎着咽了气。

    “没事儿了，没事儿了。”赵怀安心口因为过于担心，起起伏伏。

    他朝她安慰一笑，身后忽有一阵劲风袭来，赵怀安想躲，仍是晚了一步，很快，那唯一幸存的灰狼就咬住了赵怀安的肩胛骨！

    “不要！”罗婉儿惊呼了一声，眼看着灰狼又要将尖利的狼牙对准赵怀安的脖颈，她再顾不上旁的，扒着树沿就跳了下去。

    赵怀安没有想到她竟这般不听话，浓眉的眉头微微皱起，用尽全身力气翻身而起，就跟灰狼厮缠在了一起。

    灰狼越斗越狠，很快，重又将赵怀安扑在了地上。

    它长着獠牙，对着赵怀安的手臂就咬了下去。

    赵怀安手里没有利刃，危难之际，他用尽全身力气掐住了灰狼的脖颈。

    此刻，他只有一个信念，就算是要跟这只狼同归于尽，他也要杀了它。

    只有这样，他才能护住她！

    然而，那灰狼倒是个狡猾的，竟还挣着咬住了赵怀安的臂腕处。

    赵怀安痛极，豆大的汗水从额间落下，掐住灰狼脖颈上的力气，也越来越小。

    “跑，你快跑！”用尽最后一丝气力，他红着眼，朝那快步奔来的女子喊了一声，却见她非但没跑，反而用力的将手里的匕首直直插在了灰狼肚腹处。

    时间就像静止了一般。

    灰狼渐渐失了力气，有血水顺着伤处滴在了赵怀安身上，赵怀安忘记了缩手，就那样一眼不眨的盯着罗婉儿。

    他从未想过这样柔弱的女子，会在这种时候用这样的方式护他、对他不离不弃。

    “怀安，赵怀安！你有没有事？”罗婉儿从自己杀了一头狼的震撼中回神，她趴在他身边，声音焦急。

    他看着少女惶惶然的眉眼，轻柔的拽住了她的腕子：“既然你刚刚不走，往后，我便不会再给你机会了。”

    有血从他腕骨处留下，粘湿了彼此交握住的一双手。

    罗婉儿哪儿还有心情去听他说了什么？

    闻着浓重的血腥味，她心中慌成一片，起身就想去附近摘点止血药，可赵怀安却将她拽的越紧了。

    “婉儿，我有东西要给你。”他喘了一口气，从袖间掏出了一张纸笺，纸笺上不知何时已经染了血水。

    他将它郑重的递到了她的面前，臂上的伤口被扯开，鲜血流的又多又急，他却像是没有五感、一点儿不知痛一般，咧嘴朝她笑了笑。

    “和离书，你要的和离书······”

