    朱临滚吧，带着他的相声给他滚。

    　　要多远滚多远。

    　　经纪人要回公司了，毕竟他也不是整天守着谢殊过日子。只是他不明白谢殊录一个节目下来，狗脾气又发作了。

    　　经纪人听着他游戏吵闹的声音，不由的开口道：“我要走了。”

    　　谢殊面无表情，头也不抬地说：“滚，赶紧滚。”

    　　经纪人：“........”

    　　他收拾着东西，准备走人。谢殊却突然抬起脸，看了过来。

    　　经纪人心想总不可能谢殊明白到自己的错误，终于主动认错了。还是他觉得没有自己这个经纪人，就活不下去了。

    　　谢殊盯着他，那双好看的凤眼用粉丝的话来说就是勾魂的，里边的情绪却是不怎么善良。

    　　“你把朱临的签名给我弄过来。”

    　　经纪人一脸不解，问：：“你要朱临的签名做什么？”

    　　“你不是叫我别提朱临的名字吗？这可是你自己提的啊，跟我没有关系。”

    　　谢殊不耐烦地说：“我看看他写字有多丑。”

    　　朱临：“你可别胡说啊，朱临的字怎么可能会丑。”他怕谢殊不信，把网上粉丝的晒照找了出来，让人看看证据，开口道：“朱临的字还是挺好看的。，你看。”

    　　谢殊：“哦，你可以滚了。”

    　　-

    　　X虽然是女生的选秀综艺节目，但受众并不比男性那边少。毕竟现在广大宅男也是追星的一股支援，更别提那些女性追星族们。

    　　节目是录制的，还要通过剪辑后期，再进行宣传，才播出去。

    　　虽然还没有播出，但已经有几个镜头流传出去了。但里边苏瓷几人的镜头几乎是没有的，倒是宋怀玉，未播就先火了。

    　　不少观众都在问这是谁，长得真漂亮。

    　　人都是喜欢长得好看的，观众也不例外。皮囊是能给人加分的，宋怀玉的造型很惊艳，再加上她的脸本来就是张扬美丽的，微博已经涨了不少粉了。

    　　看的让其他选手都有点眼红。

    　　虽然甘媛平时也巴结宋怀玉，但现在他们也是竞争对手，甘媛也有些眼红，连带着谢殊评价苏瓷的火气，都被压了下去。

    　　第一期很快就发布出来了。

    　　在网上引起了反响。

    　　藩云几个人都有点紧张，凑在一块看，毕竟这可是她们第一次上电视。出现在全国观众的面前，但是看着看着。

    　　她们就觉得有点不对了。

    　　虽然现场录制了不少，可好多。都被剪辑掉了，属于宋怀玉的镜头，倒是有不少。

    　　她们努力的找着自己的，却只能找到几个镜头，给人的印象并不深刻。

    　　而网上的评价也是五花八门的。

    　　宋怀玉的风评显然很好，一些观众对她的印象都给了高分。自信张扬又漂亮，面对谢殊的评价的时候，也不失谦虚。

    　　【谢殊好毒舌啊，对面好歹是一个女孩子，他嘴巴就不能客气一点吗？】

    　　【动作僵硬就是僵硬啊，我一个学了九年的舞都看得出来了，谢殊说的没错，好吧】

    　　【哈哈哈我要笑死了，就非得全部夸你们就开心是吧。谢殊虽然毒舌了一点，但是他向来实话实说。】

