    第118章多好的日子

    催佳云对着他，鼓鼓快成包子的脸

    “我可是比之前胖了一圈了，你还说我瘦？”

    “那肯定的，比起我肯定是瘦的，看我胖没胖，你捏捏我的脸！”

    见他把脸凑过来让自己捏，催佳云无语,不过他那张脸的确是好看。

    到底还是没忍住，笑咪咪的伸手捏了把他的脸。

    “咳咳！”

    催永旺跟在两人身后，简直没眼看。

    看看这个是亲妹妹，只能瞪一眼，另外一个管他是不是什么皇子。

    虽然没见过别的皇子长什么样，可这样的皇子,定然也是历朝历代的奇葩了！

    催佳云好笑的，捏一把这小子的脸收回手，听到二哥在身后咳嗽，忍不住笑得更欢快了。

    他们这处店铺位置还算可以，催佳云，已经在想，如果这店铺是在闹市的话，那要不要顺便卖个茶水还能创收！

    后来一想，她不爱喝那玩意儿，就干脆摆两张供人喝茶的桌子，一个柜台。

    一个掌柜一个养鸟的，养鸟那必须得是自己人，掌柜的话，这里还流行买奴隶，那她要不要去买一个回来？

    “你们看看这个店铺怎么样？

    这前面是店面,后面有三间屋子可以住人,院里还有一口水井,这边还有一棵大榕树。”

    这店铺倒是不错,位置她就没有什么要求了

    “不错！”

    这可是县里的店铺谈好价钱，她觉得自己又穷了。

    第二天周瑾玉和催永旺去青山书院，送他们去了书院后，她则是和冷霜加天青烟雨兄弟一起去布置铺子。

    要找个掌柜的，她要去哪里找呢？

    “烟雨，你留在这里做掌柜的，嗯，回头我再调一个人来，日后这县里的天网阁就你们两人负责吧！”

    烟雨愣了一下，反应过来有些神色负责

    “是！属下一定努力完成任务！”

    他这话可将催佳云给逗笑了，怎么感觉让他当个掌柜的，好像是让他去杀什么人一样。

    “慢慢来，我知道你以前可能没有涉猎过这方面的事不过不要紧，学着学着就会了。

    而且我这里待遇可是很不错的，每天早八晚五，你的身手这么厉害，每个月有五两银子的月钱，平时无事就屯粮吧。”

    说着指着院子里的几个屋子道：

    “看看这里一共有三个屋子，你和之后来的招财一人住一间，剩下的一间就用来屯粮食,至少要将那间屋子屯满。

    其余时间就养个鸟儿,比你做暗卫要舒服的多,过几年看上哪个姑娘娶回来成亲，多好的日子。”

    这样的日子好像的确很不错，就连一旁的天青听了都忍不住看向他哥。

    烟雨嘴角抽了抽，就是太安逸了，这个跨度还挺大，他一时间还有些接受不了。

    不过既然是小姐给安排的，他也只能硬着头皮干了。

    回去的路上又遇到了宋秀才和宋夫人

    “冷霜姑娘，你们什么时候开业，我，我们想下单。”

    “随时欢迎！我们直接去茶楼细谈吧！”

    催佳云笑着带着那对夫妻去他们之前包下的包间里，路上让烟雨去买了毛笔和本子。

    包间里，冷霜给他演示了一遍接单的过程。

    烟雨看的有些诧异，但还是默默的将过程记下来，因为真的太简单，就连收费标准都是自己看心情订下的。

    他还没见过谁做生意是这个样子的。

    催佳云在一旁看着加一句

    “每天就接三单好了，多了就不接了。”

    这不就是物以稀为贵。

    一旁的宋秀才夫妻对视一眼，他们要查的也不是什么难事

    催佳云跟他们确认了一遍

    “所以说你们就想要找个能治病的郎中么？”

    “对，我娘的病这段时间看着好了许多，我们就想着能不能通过你们找个厉害的郎中去给我娘看看。”

    听宋秀才说完，催佳云的手在桌上敲了敲。

    “给你们个友情价，十两！”

    宋秀才看向他家娘子，他家娘子就是童小姐，之前在催佳云镇上的店里下过单。

    她推荐的小姐妹也在店里下过单，自然知道行情。

    直接从荷包里拿出一张十两的银票递给催佳云。

    “不知要几天能找来？”

    听她问，催佳云看看天色眼看中午了，不知道二哥和周瑾玉两人能不能回来。

    “嗯，今天就可以，你们要是没有别的事的话，就等等吧！”

    宋秀才对于能够开一家卖消息店铺的人很好奇。

    听她这么说就道：

    “那我们就等等吧！”

    这期间也不见有人出去，也不见有人进来。

    只有偶尔的几只小麻雀飞过，或者不怕人的在窗棱上停留片刻飞走。

    催佳云给自己倒了杯茶水，宋秀才还是没有忍住开口问

    “不知，几位是哪里人？”

    冷霜面色冷冷的看他一眼，天青和烟雨撇他一眼，都没有搭理他的打算。

    他娘子在他腰间拧一下，他也尴尬的轻咳一声。

    就在这整个包厢中的气氛有些尴尬的时候，催佳云开口

    “他们回来了。”

    话落，包厢的房门就被推开。

    “媳妇儿我回来了，那个老山长，咦？”

    周瑾玉见到昨天见到的人在这里，闭了嘴，看宋秀才和宋娘子。

    “见过金兄，催兄！”

    “原来是你们。”

    对于他这态度，宋秀才倒也不觉得有什么，反正他看金玉这个少年给他的就是那种散漫的气质。

    “你们饿不饿？先吃饭还是先去看病？”

    “看病？谁病了？”

    周瑾玉问，催佳云就道：

    “宋秀才的娘生病了，你要不要去看看能不能治好，顺便赚点外快？

    当然如果你不行那就算了，我让人去找葛郎中。”

    这话让周瑾玉一下炸毛了

    “谁不行了？去看就去看，就葛老头的那点本事，我如今已经学的七七八八了，走去试试。”

    “试试？！”

    宋秀才忽然就心里没底了！

    周瑾玉双手抱胸朝他翻个白眼，自己从袖子里翻出一颗板栗一边剥一边吃着往外走

    “放心，治不好我是不会治的。

    有把握我才会下手，就是这治好之后的费用可不低，不过可以给你们个友情价，一百两！

    当然，是在能治好你娘的前提下。”

    宋秀才夫妻对视一眼……

    (本章完)

