    在大海上被钱塘水师的主力舰队包围是一种怎么样的体验？

    原钱塘长史吴安康在线体验。

    在知道钱塘水师来的时候，吴安康就知道，自己这下子没跑了。

    除非他突然变成浪里白条张顺，能游得比钱塘水师的船还快。

    而姚家的商船也被钱塘水师以窝藏偷运朝廷要犯的罪名全部扣押。

    “这次还要多谢吴都督出手相助！”

    李寻欢对着钱塘水师都督吴启明致谢道，这次钱塘水师确实给足了面子，连旗舰都搬出来了。

    “李御史客气了，巡卫海境，这也是我们的职责之一”

    钱塘水师都督吴启明是沿海渔夫出身，从军之后一点点爬到这个位子，无论是带兵还是为官都是有自己的一套的。

    四日之前，李寻欢从金钱帮归来的时候，便开始布置一切。

    首先李寻欢让叶剑寒连夜去了一趟桃花堡，请花如令帮了一个忙——追查和金钱帮在海贸上比较亲近的合作伙伴。

    特别是最近金钱帮有没有和哪家切磋海贸之事。

    在江南，花家就是财神，有钱能使磨推鬼。

    花家很快便查到了，金钱帮和姚家、谢家有海贸上的深度合作。

    进而追查到姚家三日后会有一支前往东瀛的船队。

    李寻欢曾经分析过，吴安康的下落。

    无非就是两种可能性，被上官金虹灭口，或者出逃钱塘郡。

    如果上官金虹想要灭口，直接将其抹杀在府中即可，完全没有必要搞那天晚上那一出对峙。

    那么最大的可能性就是逃出钱塘郡。

    至于为什么不留在钱塘郡？！他一个被朝廷通缉的要犯，既然知道他在城中，就绝不会放过他，万一李寻欢从其他地方调兵支援，开始大范围地搜索，那想要一直藏起来，就不容易了。

    如果是要掏出钱塘郡，那无非就是水路和陆路。

    因为饷银丢失的缘故，此刻整个越州都处于封锁的阶段，每一个大路、河道都设有关卡。

    吴安康要是真的走这些地方走不了两步就得被抓住。

    至于走小路？那是看不起越州的山岭还是太看得起吴安康的渣体质了。

    并不是每个读书人都和杨清源、李寻欢一样的。

    而且越州的山林尚未开发，山中各类猛兽，蛇虫鼠蚁多如牛毛，一个不小心遇到什么毒虫蟒蛇就交代在深山老林里了。

    所以走山路是几乎不可能的，反过来说，如果吴安康真的能从深山之中逃出越州，那李寻欢也没什么办法！

    虽然山路和河道都被封锁了，但是有一个地方是李寻欢没法封锁的。

    钱塘郡的大陆海岸线近千里，如果想要彻底封锁钱塘郡的海岸线，这得将神武军全部调过来。

    所以李寻欢干脆没有防守海岸线，只是在登船的港口设卡，故意留出了这个破绽。

    当然李寻欢还是做了布置的，他将钱塘郡的大小码头都严密布控，装出一副我在抓人的样子。

    而李寻欢是中原人士，很少来沿海之地，所以也降低了上官金虹的防备心。

    大家都以为，他是真的菜！其实他是在演！

    在得到了金钱帮和姚家沟通的消息之后，李寻欢连夜派人去山阴府找到了杨清源，从他那里带来了钦差谕令和尚方斩马剑，并以此二物调动了钱塘水师。

    虽然钱塘郡海岸线极长，但是若真的要入东海，钱塘湾是他们必由之路。

    所以李寻欢提前调动钱塘水师，以操练为名出了东海，这让上官金虹等人愈加感到了机会的来临，如果要走，这就是最好的机会。

    皇天不负有心人，这一系列的布置没有白费。

    吴安康的不安和上官金虹的算计，让他们不忍放过这个机会，在他上船的那一刻，鱼儿也就上钩了。

    不管姚家的商船怎么开，想要入东海就逃不过钱塘水师的布防，只不过他们运气很好，正好撞上了钱塘水师的主力所在。

    “吴长史！好久不见啊！”

    李寻欢初来越州的时候，还曾在越州刺史府里见过吴安康。

    踏了陆地，吴安康那颗一直飘忽的心也定了下来，现在已经没地方可以逃了。

    “吴长史，我们是走流程呢？还是你自己直接交代！”

    吴安康此刻也是没有什么负担了，反倒是一笑道。

    “李御史，我是不可能说的！”

    “哦？！吴大人要负隅顽抗？！”

    吴安康此刻已经完全冷静了下来，“李御史，我什么都不说，也免不了一死，但是李御史应该只有我贪污受贿的证据吧！这个罪名，我会死。但我的妻儿不会有事！相反我要说了，即便朝廷对我有所宽宥，跟我有利益关联的人，也不会放过我的妻儿。如果是你，李御史你怎么选！？”

    “你的担心不无道理！”

    李寻欢知道，这吴安康不仅仅是在讲一个事实还是在和他谈条件。

    如果李寻欢能给出超出他心理预期的条件，他当然是愿意招供的。

    李寻欢在都察院干了这么多年，现在都是都察院的四把手了，自然也知道吴安康是什么意思。

    “吴长史，我知道你的意思，我可以开出的条件也没什么不能说得，现在就能告诉你。你的命能不能保住，我说了不算，得审议你所犯之罪后才能有所定论，你若是现在招供，议罪量刑之时自然是可以从轻甚至是减轻处罚的。”

    吴安康没有说话，只是静静地听着李寻欢说。

    “不过有一点本官可以保证，如果你如实招供了，你的妻子只要未曾涉案，那便绝不会株连，至于你的孩子，朝廷也绝不会处置。我知道有些人会对你的妻儿下毒手，但是朝廷会护住他们！你尽可以放心！”

    吴安康的父母双亡，所牵挂者也就是他的妻子和两个孩子。

    “李御史说话能作数吗？！”

    这个条件已经足够让吴安康心动了，但是吴安康还是有顾虑的。

    李寻欢是都察院的左佥都御史，越州都察使，此次越州钦差的二把手。

    不过也只是二把手而已，能代表天子的只有杨清源这个越州黜陟使，钦差大臣。

    李寻欢现在做出的承诺，相当是效力待定的。

    面对吴安康的质疑，李寻欢让一旁的人请出了尚方斩马剑！

    这是天子赐予钦差的权力象征，杨清源虽然不在这里，但是手持尚方斩马剑的李寻欢，可以代表杨清源，代表天子。

    在看到尚方斩马剑的时候，吴安康知道了为什么李寻欢一个文官能调动钱塘水师，同样也相信了李寻欢的承诺。

    “李御史，你想知道什么？你问吧！”

    “那就从开始说吧，我已经掌握了你的大部分犯罪事实，如果你有什么隐瞒的，那刚才的条件也就不作数了！”

    这一句话也是对于吴安康的一个威胁，吴安康并不知道李寻欢到现在查到了什么，如果隐瞒了某部分，而倒是刚刚约定失效，那是得不偿失的。

    “那就从上官金虹第一次见我开始说起吧！……”

    钱塘郡衙的审讯室，一夜灯火通明！

    ----------------------

    “大人！李大人从钱塘郡有急报传来！”

    一个身穿巡捕统领制服，袖口处秀了一长一短两条横杠的年轻人拿着一封书信，急匆匆地跑入了杨清源的书房之中。

    此人正是当年文豫章案中的张三，现在的张慕青。

    今日的张慕青已经是大理寺缉盗司的巡捕统领，元化境的箭手。

    此次杨清源奉旨钦差越州，他也是大理寺中跟随者之一。

    杨清源从张慕青的手中接过书信！

    在仔细看完之后，杨清源的眉头皱起来了！

    李寻欢的书信中写道，原钱塘长史吴安康曾经贪墨了一笔税款。

    大概是七八个月前，钱塘郡有一笔商税要送往越州刺史府，合计税款为五十五万两，吴安康贪墨了其中的一万两，只送了五十四万两至越州银库。

    这笔钱他原本是不愿意贪的，毕竟这种税款都是有定额的，很难贪墨的，但是一直和他合作的神秘组织找到了他，让他贪下一万两银子。并承诺会帮助他掩藏犯罪事实。

    吴安康当时身不由己，只能贪下这一万两银子。

    在此事之后，他一直提心吊胆的，生怕事发，但不知道那伙神秘人用了什么办法，越州银库竟然没有发现贪墨之事，吴安康也就松了一口气。

    “这一万两应该就是越州银库里少的一万两！账目是对上了！但是为什么要为了这一万两大费周章呢？！”

    杨清源随即又翻出了神武军的进出记录，找到了当日神武军的登记。

    永安二十一年，十月初二，入库银两一百一十箱。

    越州银库装银子的箱子是有定制的，一箱可装银五千两，按理说吴安康送来的税银应该少两箱才是。

    随后又找到了银库的签收记录，入库一百一十箱，签收人正是越州银库的掌库李达。

    杨清源似乎感觉自己抓到了什么关键，但还缺什么东西。

    能够让那伙人对这一万两如此重视，必然是有什么玄机在其中的。

    那种银箱子杨清源是见过的，其大小，根本装不下人。

    装人？！

    “轰！”

    天空之中一声惊雷，屋外的雨越下越大了。

    但是却没能打断杨清源的思绪。

    是了！装人！

    江湖上盗墓摸金一派的高手，擅长锁骨钻洞之术，可以将自己的躯体缩小，说不定就装入这银箱之中。

    摸金一脉还擅长土工作业，也有可能在这银库底下做什么手脚！

    但是一旦土工作业动静一定不小，该如何瞒过银库守卫呢？！

    所有的线索在杨清源的脑海中汇聚成线，绿植！

    那些突然种下的绿植！

    如果有合理的土工作业理由，是不是就可以瞒过守卫了呢？！

    “慕青，知远呢？！”

    杨清源起身问道，他要去越州银库。

    张慕青开口答道，“狄大人去了越州银库，还没有回来！”

    “走！我们也去越州银库！”

    -----------------

    越州银库之中。

    狄知远正坐在原本越州银库掌库的书房之中。

    也不能算是他的书房，这房间乃是越州银库的官吏办公所用，不仅仅是他，越州刺史府的银曹王立也可以在此办公。

    只不过王立很少来越州银库之中，所以这件书房一直是掌库李达在使用。

    狄知远看了很多遍，都没能从这书房之中找到什么问题。

    “唰！”

    大雨不断击打着瓦片，一滴雨水淋到了狄知远的头上。

    “嗯？！”

    狄知远抬头看向屋顶，只见漏水的地方不止一出。

    雨势实在是大了一些，竟然导致了此地多处漏雨。

    狄知远摇了摇头，但就在他低头思考的瞬间，却发现了问题。

    漏雨的地方有多处，但是他身子左前方的那处地方却没有像其他的几个漏雨处积水，雨水落到附近之后，缓缓地渗了下去。

    狄知远一愣，立刻喊道，“来人！”

    就在狄知远发现书房异常的同时，杨清源也再次赶到了银库之中。

    越州刺史府的银曹王立也陪同到达了现场。

    杨清源迈入了银库之中，环视四周，这是用钢铁铸造的一个银库，想要在不引人注意的情况用外力破开银库，很难！

    “王银曹，你之前说过这银库是整个用纯钢打造的是吧！”

    “是的！”王立答道。

    “也就是说，我们脚下的地砖下，也是纯钢！？”

    “正是如此！”

    杨清源盯着地面，对着身后跟随的神武军士卒开口道，“你们找人，把这些地砖全给掀开！”

    “啊……”

    “这？！”

    在场众人被杨清源的话搞得一愣一愣的！

    “照我说的做！去拿工具！”

    王立回过神来，半开玩笑地问道，“杨大人，您莫非以为有人在这下面挖了一条密道？！”

    杨清源缓缓点头，“没错！”

    王立这才意识到杨清源没有在开玩笑。

    “杨大人，这，这怎么可能呢？！什么人能混进这银库之中，还能在这其中做什么手脚呢？！这根本不可能啊！”

    如果真的是银库被做了手脚，那他这个越州银曹难辞其咎。

    “可不可能，等掀开地砖就知道了！”

    在神武军士卒的努力下，很快，银库的地面上的方砖被全部掀开，纯钢暴露在众人眼中。

    一同出现的还有一个明显被切割过的方形痕迹！

