    第1077章突然发动了宫变

    “血海深仇。”一道清冷的声音忽而说道。

    “唔。”楚千璃瞬间眨了眨眼，看向辰月殿主。

    夜九渊这时也看向了辰月，眸光深邃。

    原本，他只关注他家小璃儿，并不在意这两人究竟想如何。

    结果……阎罗没说的事，辰月竟然补充着说出来了。

    这人，对待小璃儿的态度真的很不一般。

    “九渊尊上无需这么看着我。”辰月接收到醋坛子看来的一眼，心下有些想笑。

    这位传闻中神秘莫测的九渊尊上，一旦遇到小宗主的事就变得有些……幼稚。

    不过，就这么幼稚也挺好。

    说明他非常在意千璃小宗主。

    “小宗主到底救过我的命。”

    “虽说上次我带人帮着小宗主一起去打了另外四个杀手组织，小宗主的意思是——如此便两清了。”

    “但救命之恩，哪有这么清的。”

    夜九渊闻言一挑眉梢，就听辰月又继续道：“更何况，小宗主刚刚都没有隐瞒那些灵宗的来历，我觉得，我也没有必要隐瞒我们的来历。”

    夜九渊一想也是。

    这人是对他家小璃儿有些特别，但态度坦荡，没有丝毫暧昧。

    一转目光，尊上大大又化为盯妻精，不再搭理辰月了。

    “……”辰月。

    嘴角差点儿就要控制不住地抽抽了。

    好在，他性子冷惯了，这时才竭力地控制住了，转而看向阎罗，一字字坚定道：“嫂嫂，我相信小宗主。”

    既然要把事情都说开，真正的身份，也就没有必要隐瞒了。

    阎罗一愣。

    随即，她笑了笑，“是啊，还是你看得通透。”

    既然都想好了要合作，关于他们的身份，的确没必要藏着掖着，如此反而不美。

    楚千璃眸光微闪，总觉得，她马上就要知道什么了不得的大秘密！

    就在这时，阎罗朝她看了过来，缓缓说道：“我原本是蓝陵国太子蓝晗昱的太子妃。”

    嚯！

    楚千璃无声地表示了一下惊讶，眼睛都微微瞪大了，却并没有打断阎罗的话。

    阎罗眸光幽深，仿佛陷入了什么回忆中，就这么继续说道：“十二年前，二皇子，也就是现在的蓝陵帝突然发动了宫变。”

    “谁都不知道，一贯表现得很是平凡的他，怎么突然就有了称帝的野心。”

    “也不明白，他怎么能拥有那么多修为高强的手下。”

    “更想不清楚，他的修为怎么也能变得那么强大。”

    “于是，这场宫变血流成河，无人能阻。”说到这，阎罗的眼睛已经红了，不是悲恸，而是悲愤。

    她恨！

    这么多年过来，她依然心绪难平，恨不得将那人千刀万剐！

    “嫂嫂。”一看她情绪不对，辰月连忙伸手扶住了她的胳膊。

    阎罗深吸了一口气，这才压下了过于激动的情绪，可她还是在下一瞬便冲口骂道：“那就是个畜生！”

    “如果他想当皇帝，为何不早说？”

    “夫君为人温和，并不眷恋权势。只因他是长子，又是嫡子，才在展现出了足够的聪慧后，让父皇下了决断，立他为了太子。”

    “可二皇子若是言明他有这个心思，夫君未必不能劝动父皇，为他争取一个表现的机会，何须这般杀戮！”

    楚千璃此时已经听得彻底愣神了，如今坐在皇位上的这位蓝陵帝听起来真的很丧心病狂啊！

    最可怕的是，他竟然能隐藏得那么好。直到发动宫变前，都没有人能看穿他。

    如此说来，这人绝对非常擅长玩弄人心。

    可若是善于玩弄人心的话，他就应该知道，他其实是可以有另一种方式登上帝位的。

    至少从阎罗说出的这番话来听，那位已故的太子殿下为人十分不错。

    而前任蓝陵帝，既然能听得进太子的劝，便会给当时的二皇子一个机会。

    然而……假设这一切都是真的，二皇子也绝对知晓他能走另一条路，他却还是选择了用这种血腥残暴的方式来登上帝位……

    “看来，这位蓝陵帝不仅有野心，敢想，敢做，还十分享受这种靠自己的能力得来的成功。”楚千璃最终总结道。

    “享受？”阎罗闻言一愣。

    她怎么也没想到，小宗主竟然会给出这么个答案。

    “就因为享受，他就能杀了父皇，皇兄，还有……”说到这，辰月冰冷至极的声音突然顿了顿，仿佛有所顾忌。

    “还有我的儿子。”阎罗此时却异常平静地接话。

    “嫂嫂。”辰月担忧地看了她一眼。

    那个孩子可是皇嫂和皇兄大婚之后，整整期盼了二年多才盼到的孩子。

    之后自是倾注了全部的感情去疼爱。

    结果最后……竟然也被那个该死的畜生给杀了。

    犹记得，他当时年仅十一，正是最爱玩闹的年纪。因着母妃早逝，因此很喜欢这位嫁给了太子哥哥的温柔嫂子。觉得他的母妃若是没死，应该就是像嫂嫂这般待他温柔。

    故而，宫变之时，他正缠着皇嫂玩耍。

    等到喧嚣声传到太子居住的宫殿时，他们甚至来不及反应是怎么回事，一场大火突然就包裹了宫殿。

    皇嫂为了护着他，当时就被大火烧得不轻。

    而他的左脸，也是在那时烧伤的。

    毕竟，皇嫂就算拼了命地想要护着他，也有看护不到的时候。何况那场火，实在是太大了。

    等到他们好不容易九死一生地逃出宫殿，一切都已经结束了，满地鲜血，到处是七零八落的尸体。

    大概是那个畜生以为他们已经死在了火海中，因此，他们之后才有机会通过宫中的密道逃离出来。

    而在离开前，他们自然是抱着一线希望去了一趟父皇所在的宫殿。

    可他们所看到的只是……三具残破的尸体。

    父皇，皇兄和小侄儿，全都被残忍地斩下了脑袋。

    皇嫂当时差点儿就疯了，他也恨不得冲出去和那个禽兽搏命。

    可是不行，他们太弱，根本杀不了那个禽兽。

    所以，嫂嫂最终没疯，而是成了虹洲北域第一杀手组织的老大。而他，当时也没冲出去，而是成了阎罗殿中最冷酷无情的辰月殿殿主。

    至于左脸上的烧伤，他用了特殊的药物，让它无论如何都不会消失。

    这是刻骨的恨，他要留着它来鞭策自己，只有变得更强，更厉害，才能为惨死的亲人们报仇！

    啪！

    就在这时，一巴掌突然就落到了他的肩上。

