    刚放出一句狠话，陆琳又是一招旋身攒心腿狠狠踏在张楚岚胸前，震得后者艰难咳出两大口老血，染红大片地面。

    “玲珑，真的不用我过去帮忙嘛？楚岚他似乎受伤不轻，还要分心保护店里的桌椅摆设，这样下去会不会出问题啊？”摸了摸包裹在桌椅墙壁外层的柔和金光，陆展博担心问道。

    “放心吧展博叔！臭小子别的或许不行，挨打水平那可是最顶级的～”陆玲珑毫不在意地摆了摆手，亲眼见过孟某人揍徒弟的她十分清楚自家男朋友有多耐打。

    那可是被人像街机游戏一样在天上连招打了十分钟，落地之后还能有力气抱大腿的奇男子～

    区区一个陆琳而已，只要张楚岚长生剑往胸口那么一插，就是站在那里随便他打那也是不痛不痒的吧？

    然而，下一秒。

    “轰隆——”

    即便是从龚庆那里偷学来的防御专精型金光咒也没能对这只白皙如玉的拳头稍作阻拦，陆琳又是一记包裹着透明水泡的重拳碾碎金光直接锤在了张楚岚的小腹之上，发出一声沉重闷响，随后又是一连串的拳、掌、腿招呼过来，打得张楚岚左支右拙……

    陆展博微微有些皱眉：“怎么回事？我怎么觉得小琳在这个红眼睛的状态下实力似乎变强了许多？单单只是逆生三重的话，他最多也就能和楚岚战个半斤八两才对吧？”

    “我想起来了！上个月表哥和我闲聊的时候说过，他之前因为确认过自己的资质学不会《孟家心法》就用自愿降级的代价在藏书室里换到了另外一门叫做《三分归元气》的秘籍，现在看来……他应该是练成了？”

    陆玲珑的声音里也没了刚才的底气，望向战局中的眼神满是担心。

    这时，躲在柜台后面的林宛瑜放下手机向两人走了过来：“我给孟浪打过电话了，他说他马上到。”

    “但愿他能快点吧。”陆展博看了一眼墙上挂着的钟表，轻声叹气道。

    就这样，几人胆战心惊地看着陆琳暴打了张楚岚将近五分多钟，手上举着一根雪糕的孟某人才终于迈着方步走进了店里。

    见他不紧不慢舔着雪糕，一副气定神闲的样子，聚在柜台前面心都快揪在一起的陆家三人顿时气不打一处来。

    林宛瑜叉腰怒道：“孟老板你太慢了！而且这都什么时候了你还吃雪糕？最过分的是，你吃都吃了，居然没想着给我们带几颗过来？”

    闻言，孟浪一脸憨厚地挠了挠头：“抱歉抱歉～其实我是在半路上感知到了这边的情况，知道楚岚这小子一时半会还撑得住才没有立刻赶过来的～

    至于我手上的雪糕嘛……实不相瞒，它是我待会儿出手时必不可少的道具。”

    “雪糕是道具？”xN

    众人听得满头雾水，就连忙着照看老婆的张灵玉都忍不住心底的好奇问道：“盟主，灵玉在龙虎山多年，自信也曾听闻过诸多门派在施法时需要借用道具辅助。

    只是这么多年来我只听说过摆坛画符或念咒做法的，此外至多也就是借助蛊虫或亡灵承载法术，这借雪糕施法的法子……还真是头一次听到，看来今天要大开眼界了。”

    “额，灵玉道……小张啊，你没听明白，我说这雪糕是关键道具，可没说它是用来施法的啊～”说着，孟浪一边不紧不慢吃着雪糕，一边伸出另一只手随意按在墙上。

    下一秒，骑士不死于徒手发动，无数密密麻麻的妖异符文爬满墙壁桌椅，整个大眼咖啡店在一瞬间变成了坚不可摧的宝具。

    不等众人发出惊叹，孟某人嘴角微微√起，对着爱徒淡淡吩咐道：“有为师在这，你不用怕出手太重砸坏东西。

    现在我给你一根雪糕的时间搞定陆琳，让我看看你这段时间以来有多少进步。”

    有了孟浪护持店铺，将外散金光全部收归护体的张楚岚顿时压力大减，他一面尽力抵挡着陆琳那不要命般的穷追猛打，一面苦笑问道：“那我要是在一根雪糕的时间里没能打赢呢？”

    “如果你打赢了，我就任你在我的剑气与琴诀里选择一样，如果你打输了，以后教你对战的分身数量翻倍。”孟某人的语气淡然如故，却隐隐然流露出一缕跃跃欲试的意味。

    咕咚——

    不自觉咽下一口唾沫，张楚岚狠狠打了个哆嗦。

    之前他就一直对外界保守派异人们妖魔化自家师父的事情颇有微词，毕竟妖魔那种垃圾才几斤几两重，哪能有孟某人那么可怕？

    相比学习新功法的巨大诱惑，更让碧莲少年在意的却是自家师父那不知何时何地就会突然冒出来的一顿暴揍。

    有一说一，相比于孟某人的拳头，刚才陆琳打在他身上的那几发三分归元气真的和挠痒痒的区别不大，他愿意让陆琳打上一天也不想挨上师父哪怕一拳……

    想到这里，张楚岚的眼神陡然犀利起来。

    “大舅哥，别怪小弟下手太狠，我实在是逼不得已啊！”

    借着对方一掌拍来的劲力退后两米，张楚岚舞了个剑花将长生剑反手插入胸膛。

    确保生命力充足之后，阳五雷法全面开启灌入自身体内，迅雷·超级会员发动！

    衣衫绽裂，浑身肌肉爆炸般鼓胀隆起，蓬勃显露的虬结青筋昭示着此刻的张楚岚拥有着怎样可怕的肉身力量，其身姿之矫健看得一旁的陆玲珑小脸一阵发红。

    “轰——”毫无花哨的一记对拳，张楚岚和陆琳的拳法都隐隐借鉴了胡一菲的招式风格，简单、古朴、直接，力图用最大的力量与最快的速度解决对手。

    然而令众人惊讶不已的却是，陆琳这样一个功力深厚的刚猛武修居然在实打实的对拳中没能敌过张楚岚这个道武双修的半吊子，被对手轰然击飞撞倒在了满是花纹的宝具墙壁上，发出重重一声闷响。

    见到这幅景象，孟浪嘴角不由得微微勾起，看来自己这段时间以来的“良苦用心”果然是没有白白浪费。

    说起张楚岚的修炼之路，在整个种花异人界历史上也要属于最为奇葩的那一小撮。

    他自幼师从父祖，除了练过一些普通的道家桩功之外就只是修炼过龙虎山一脉的《金光咒》和《雷法》。

    这里会有很多人产生误区，看到《一人之下》原著里的龙虎山一脉各个都能开着护体金光与人近战就以为他们是“战士”了。

    其实光从《金光咒》和《雷法》的名字上就能发现，无论“咒”还是‘法’都只是一种将炁用作驱动能量的“法师”技能，和拳脚功夫几乎没有半点关系，之所以看着像是战士用的功夫那也只是因为当世最强的老流氓本身也很喜欢近战，被带歪了画风而已。

    正因为此，拜师孟浪之前的张楚岚只是个会点念咒施法，外加懂点庄稼把式的普通人，哪怕经历了蓬莱岛的地狱式实战训练，他在嵩山大会上的表现也更像是一个手段不那么纯熟的近战法师。

    孟浪正是看透了这一弊端，才会在教导徒弟的时候因材施教，他用反复的实战锻炼爱徒的神经、用无情的铁拳打熬爱徒的筋骨、用妹子们觉得味道不好的天材地宝滋补爱徒的体魄……在长达数个月的努力之后，终于将张楚岚培养成了可以独当一面的掌门级高手。

    如今的张楚岚有着《孟家心法》与光武·浩然长生剑的生命力加持，粗通《六库仙贼》之后又足足吃了几个月炼妖壶出品的药材边角料，内炁修为早已不亚于胡一菲和关谷神奇等人，催动自残雷法之下吊打一个走火入魔的陆琳应当是不成问题的。

    果然，接下来的战况和孟浪猜想的一模一样，只见变身之后的张楚岚周身电光缠绕，面对起身挥拳再攻的陆琳丝毫没有留手地一格一架，推开拳力后手肘骤然一翻，同时踏步进身一拳崩向陆琳面门。

    这突如其来的一拳其势汹汹，上面附着着的刺目金光晃得陆琳心神一愣，下个瞬间他只觉鼻梁上传来一股巨力，在听到“咔嚓”一声脆响之后就什么都不知道了……

    ————

    两个小时之后，魔都第一人民医院，护士将陆琳从治疗室里推了出来。

    “护士！他怎么样了？”守在门外的诸葛萌焦急问道。

    护士小姐姐淡定地摆了摆手：“病人只是普通摔了一下，鼻梁骨骨折错位而已，我们已经给他打上了夹板，要不了多久他自己就能醒过来的。”

    “那就好，麻烦您了～”吃货妹子礼貌道谢，陪着护士一起将陆琳的病床推进了单间病房。

    进门没多久，正当诸葛萌纠结着想给陆琳削个苹果却又不知道鼻梁骨折还能不能张嘴吃东西的时候，病房大门忽然人被推开了。

    “陆兄怎么样了？”进屋的是满脸焦急的赵海棠和咖喱酱。

    “放心吧，他没事，还好当时孟浪在场，第一时间为他稳定了颅骨周围的伤势，我才能安安稳稳带他来这里给鼻梁正骨。”诸葛萌叙述经过的语气有些发软，明显还有些后怕。

    之前张楚岚那石破天惊的全力一击将陆琳打着呼旋锤飞了出去，连孟浪宝具化过的店门都不堪重负被撞成了粉碎。

    而那时诸葛萌与刚刚赶到的诸葛大力和冯宝宝一起好巧不巧的正要推门进店，前者刚把手放在店门扶手上准备用力，整个大门突然碎裂开来，一个血肉模糊的高大身体就这样一头撞进了她的怀里，把她吓得至今都还有些惊魂未定。

    随后的剧情就很简单了——

    孟某人出手表示陆琳脱离了生命危险，传给张楚岚一套《轩辕剑气》之后拉着两个老婆直接回了家。

    陆展博和林宛瑜虽然都很担心陆琳，但他们约定好了下班之后还要一起去看夜场电影《桃花侠大战菊花怪8》，在得知陆琳只剩鼻梁上伤势还没有治愈后，他们两个很不客气把陆玲珑给张楚岚准备的情人节礼物（也就是小萝莉辛苦卖萌请陆展博帮她在黄纸上画下的521张各式通天符箓）扔给了两人，让他们负责送陆琳去医院正骨。

    然后，诸葛萌迷迷糊糊的就被小两口骗上了救护车，再然后又迷迷糊糊的同意了小两口有事想要离开的请求，最终……独自一人陪陆琳来了医院。

    想到这里，吃货妹子不由得轻轻叹了口气。

    算了，被坑就被坑了吧，今天是情人节，人家也只是想要多些时间来过二人世界，她一个单身狗又没事可做，成全一下别人也没什么。

    蓦然间，诸葛萌隐隐觉得刚才进门的赵海棠和咖喱酱似乎有些不大寻常，仔细一看才发现两人从进门以来就一直手牵着手没有放开。

    “你们两个这是……？”

    见到好闺蜜望过来的揶揄眼神，咖喱酱有些不好意思的低下了头：“我和赵海棠学孟浪哥和大力当初的办法，签了一份《实习恋爱合约》，现在他是我的实习男朋友。”

    诸葛萌闻言，顿时惊喜道：“真哒？那恭喜你们了！”

    “嘿嘿，谢谢啦～我和赵海棠之前已经买好了电影票，那既然陆琳他没什么事，我们就不在这里当电灯泡了，先走啦，拜拜～”说着，黑妹子发现陆琳的眼皮略微有些颤动，连忙拉着赵海棠快步走出病房。

    “诶！你们——”

    见两人咋咋呼呼地跑没了踪影，诸葛萌苦笑着摇了摇头，回身拿过水果刀和一只苹果，背对病床默默削起皮来。

    “真是的，跑那么快干什么？还有，哪到哪你们就成电灯泡了？本姑娘过来也只是想问清楚这个混蛋为什么要骗我，可没说过——额……”

    感觉到有人从背后搂住了自己，吃货妹子的抱怨声戛然而止。

    “其实，我喜欢吃带皮的苹果。”陆琳的声音很虚弱，略带一点点沙哑，却精神饱满。

    “咔嚓——”妹子闻言，慌忙举起手上的苹果咬了一口，含糊不清地紧张道，“哦也妹嗦是喜给你七的呀（我也没说是削给你吃的呀）！”

    “是嘛？这么说来，是我自作多情了？”

    “这个嘛～也不一定！”说着，诸葛萌展颜一笑，把手上吃了一半的苹果递了过去，“要试试看嘛？削皮苹果的味道～”

    ……

    ————

    水晶球前，孟浪搂着两个妹子，抬手关上了陆家大少爷吃着苹果又哭又笑的狗血画面。

    “这似最后一对了嘛？不知不觉，今天看喽好多对情侣嘞故事哦～”瓜婆娘憨憨眨眼道。

    “是啊～”

    孟某人同样忍不住感慨：“二壮和马仙洪的皮鞭闹剧就不说了，安叔和诺澜姐的烛光晚餐真的很温馨，羽墨姐和杜俊的三口之家也很和谐，就连贾正亮那个憨货都被远道而来的傻姑娘缠着逛了一整天的街～

    整个爱情公寓里近乎所有青年男女都收获了各自的美好，这个情人节……挺有意思的，不是么？”

    “嗯嗯！确似超好玩嘞！”说着，瓜婆娘兴奋举起她的小拳头，“捞拱，明年情人节，我还要看这锅！”

    “遵命，我的老婆大人～”

    孟浪微笑着点头答应下来，回头一看却见诸葛大力依旧还是那副“本宝宝不开心”的别扭样子，忍不住摇头失笑。

    “宝宝，你看大力的脸，信不信我能在三秒钟之内哄她高兴？”

    “嗯……”瓜婆娘沉思数秒，憨憨摇头道，“窝不信～瓜妹儿脾气好倔，三秒钟肯定不得行！”

    闻言，孟某人神秘一笑：“哼哼～今天我就让你涨涨见识！看好了——”

    说着，他在小丫头的惊呼声中闪电般将之抱起，对准她的小嘴深深吻了下去！

    “呜呜——”

    众所周知，强吻妹子一般只会有两种结果，要么是“啪”的一声被干脆拒绝，再要么就是“啪”的无数声连绵不绝……

    ————

    与此同时，躲在被窝里一整天没有出屋的王也正眯着死鱼眼在刷朋友圈。

    “果然，这些在朋友圈里秀恩爱的混蛋就该通通烧死！”

    “你们给我等着！别让我找到放假回家相亲的机会，否则小爷也撩她一个美娇娘回来喂狗粮喂死你们！”

    “算了，越想越气，睡觉睡觉！”

    今夜，有些地方注定万家灯火。

    今夜，有些人也注定彻夜无眠……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

