    军事才能政治谋略？

    这方面好像有一点小小的沾边呀，我文韬武略都略通一些，难道是因为这个？

    不过文学天赋应该不靠谱，陈东完全没有这方面的天赋！

    至于曹丞相的另一个特点多疑，这好像也没有吧？

    曹丞相还有一个爱好，那就是爱好人......

    等等，瞬间陈东愣住了，感觉自己好像抓住了什么重点！

    不会吧？

    不会是真的吧？

    系统你这就是污蔑，这是诽谤，我不承认！

    一瞬间，陈东的小脸胀得通红！

    这学生和老师之间的事情这......这......这......能算人......人......那什么吗？

    陈东有些愤怒了，这是对我的侮辱！

    我坚决不接受这样的评价，这曹操不要也罢！

    陈东已经出奇的愤怒了！

    .......

    而后陈东开始认真的查看曹操的技能，这13888花的是真心心痛啊！

    购买了一个自己完全不喜欢的英雄！

    购买完成之后，商城界面之中陡然出现了一道人影，一个身着红衣，手中握着怪异红褐色大剑，一头桀骜的长发，留着胡须的男子陡然活过来一般！

    瞬间化为一道血色的虚影射入陈东的体内！

    一瞬间，陈东莫名其妙的感觉自己身体当中多了一部分东西，有些热热的烫烫的......

    好似浑身上下多了一副手脚一般，有点怪异的感觉！

    下一秒，心念一动，陈东的身体陡然发生一阵诡异的变化。

    浑身上下涌动着一种血色的能量，而后陈东诡异的看着自己的手掌，此时他手上多了一双紫黑色的手套，摸了摸自己的下巴，有一撮精致的胡须！

    身上披着一件怪异的长袍，一头飘逸的长发。

    我......我变成曹丞相了？

    为什么感觉我和这副身躯完如此完美的契合，没有丝毫的生疏？

    我不相信！

    为什么啊！

    原来曹贼竟是我自己！

    陈东的面色很难看，丝毫没有因为购买英雄而喜悦！

    叹口气，只有接受这个事实了。

    陈东运转体内那股红色的精纯能量，右手之上出现一把怪异的血色大剑，在这把剑上陈东感受到了一种极度嗜血的饥渴。

    一种强烈的杀戮**在滋生，一种红色的诡异能量在不停的游走于陈东的体内，潜移默化的改变着陈东的身体！

    这就是我这具身体的武魂吗？

    不过为什么没有魂技呢？

    曹操具有三个技能，算上被动怎么说也有4个技能啊！

    怎么现在感觉自己还没有魂技记呢？

    难道说还要附加魂环不成吗？

    经过了前面的打野刀规则改变，以及空投之中的物品发生某些变异，尤其是能量饮料能够恢复魂力这一点。

    陈东就知道，原来世界的某些东西在穿越过斗罗大陆的空间壁垒之后，似乎是和斗罗大陆本身的规则发生了某些融合。

    具有了斗罗大陆之上的某些特征！

    因此陈东在商城里面购买的英雄也没有办法直接释放技能，必须按照斗罗大陆的规则来。

    武器和技能转化为武魂和魂技，既然有武魂，有魂技，那自然少不了魂环！

    也不知道面前的魂环能够附加多少年的？

    以自己现在身体的强度即使不是打野刀的特殊规则武魂，也足够吸收万年的魂环。

    这样一来再多附加4个万年红环，自己岂不是无敌？

    等等！

    陈东犹豫一下，还是放弃这个诱人的想法！

    作为他真正的杀招和底牌，当然是自己本身的打野刀武魂和98K武魂。

    而面前的曹丞相，不过是自己的一个马甲而已。

    它更大的作用是方便陈东套着马甲搞一些事情，还有就是可以潜移默化的改变陈东的身体，甚至还会让陈东继承和进化一部分曹操本身的能力。

    比如曹操吸血技能的天赋还有被动技能之类的。

    魂环本身的提升并不是很重要。

    所以魂环配置可以按照正常的斗罗大陆通用魂环最佳配置来获取，反正这副马甲提升的属性并不会太强。

    只有4个技能，也就是说最多能够升到40级。

    自己不可能顶着马甲过一辈子，早晚要变回来，即使套上再好的魂环也没有任何意义。

    相反的，以最佳配置获取魂环可以让陈东不是那么显眼和突出，如果是以陈东的打野刀武魂示人的话，只怕一瞬间就会暴露实力。

    毕竟千年的第一魂环和万年的第二魂环，走到哪里也是众人的焦点，而且假如陈东的本体出手了的话，就再也瞒不住了。

    想到这里陈东的心中有了决断，既然这样，那就选择按照斗罗大陆黄黄紫紫的配置为自己获取魂环吧！

    即使是这样，陈东也可以选择最大年份的来配置。

    比如两个900年的魂环和两个9000年的魂环，达到最大化，反正自己现在的身体强度能够轻松的吸收这些魂环！

    不过看着自己下巴之上的胡须，陈东的心中还是变得无比别扭。

    当惯了小正太，现在面对这样一副形象多少有些不自在！

    看来陈东很有必要为自己买一套皮肤，最起码无论如何也不能再留着胡须了。

    而曹操现有的5款皮肤之中，没有胡须的似乎只有天狼征服者、烛龙以及死神来了这三款皮肤！

    可是其中天狼征服者的画风实在太怪异了，如果陈东购买了这款皮肤，并且以这样的一种未来风形象出现在斗罗大陆之上，只怕走到哪里都要引起轰动。

    而剩下的死神来了这款皮肤实在太过诡异，尤其是这样的一副狰狞死亡的诡异形象，几乎是将反派两个字**裸的写在了脸上，只怕走到哪里都是人人喊打啊！

    更是难以融入一些其他的正道大势力，只怕会被人当成邪魂师直接打死！

    这样看来，陈东可选择的似乎就只有烛龙这款皮肤！

    毕竟带着一款怪异的面具，看不出来本身的样貌。

    而且皮肤和英雄一样，穿戴之后都能够让陈东潜移默化的继承一部分属性。

    这里面最强的自然就是山海经中曾经存在的上古异兽烛龙了！

    想到这里陈东直接选择商城之中烛龙这款皮肤点击购买。

    而就在陈东点击购买之后，面前的怪异商店当中传出了一段信息。

    陈东的脑海之中有一个存在似乎在告诉他，想要获得烛龙这款皮肤，他必须获得烛龙意志的认可。

