    

    但是现在的族长，却让他有了一些新的认识。

    “族长，我们两个人的须佐肯定能打败这个大怪物的。”

    其实如果能加上鼬的就更好了，只是鼬才开启须佐，强行开启，会产生不好后果。

    富岳虽然对他的须佐能乎非常的自信，而且有了止水的加持，两个须佐能乎，总是可以支撑起来了吧。

    这边鄂在被注射了那红色的药剂之后，突然整个身体开始膨胀。

    原本就巨大的他更加凶狠了，蒸汽不断的冒出，散发在周围，接触到的忍者都开始眯起眼睛，最后身体不听指环的倒下去了。

    这个情况让富岳是没有想到的，他大声喊道。

    “不要去触碰热气！！”

    但是他的话明显说晚了，而且热气的散播速度比他想象的要快，只是几个呼吸间，很多的族人都倒下了。

    看着样子倒不像是死了，反而像是昏迷了。

    “是迷药！快到我这里来！”

    富岳也发现了他的须佐能乎似乎能抵挡住蒸汽。

    很快他和止水的须佐能乎下面，都站满了宇智波的人。

    佐助扶着母亲，站在了富岳的身后，看着那个一直站在他们前面的父亲，佐助突然意识到，他之前是多么的幼稚。

    想要成为伟大的忍者，像父亲一样保护着族人！

    远处的卡卡西自然也看到这一幕，他抱着小悠快速上到了最高的位置。

    从这个方向刚好可以把尤其是宇智波的一切目睹下来。

    小悠把刚才的一切都目睹了下来，她的眼神里充满了仇恨，她紧紧的看着团藏的方向。

    当初就是这个男人不断的折磨着哥哥！

    那样的画面她永远都不会忘记的。

    小悠的愤怒卡卡西没有感受到，他现在正在不断思索，这件事的源头。

    刚才团藏的话他也听到了，这次的九尾是宇智波引发的吗？

    可是他之前接触九尾的时候，他也用写轮眼观察了一下，并没有发现任何的不对经，而且刚才团藏的话就很不对劲。

    什么叫做写轮眼是他的了？

    还有一个问题就是，从火影大人告诉他们这件事，到他们来到宇智波族地里面，已经是非常快的速度了，而宇智波这边已经开始打斗，甚至死伤无数。

    那就说明团藏在去找火影的时候，已经把人埋伏在了宇智波族地周围，这里的根部人员几乎是全部人员了。

    团藏这么急切的向宇智波一族发难，到底有什么企图？

    对于富岳和止水的那两个须佐能乎，卡卡西也很惊讶，没想到宇智波一族还有这么强大的能力。

    面前的巨人开始行动了，他的双眼布满血红，身体膨胀的就像要炸开一样，迈着步伐来到富岳和止水的面前，这次的攻击更加凶猛。

    富岳的须佐不断承受着伤害。

    富岳也感觉到他的须佐开始有点承受不住了，他全力催化着，原本还是骷髅的须佐能乎，开始在形态上有了变化。

    在骷髅的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，这就是须佐能乎的第二种形态。

    变化并没有停止，在这个的基础上加上乌天狗盔甲，防御力大幅度提升，周围冒着金色的光芒，就像一个守护他们宇智波一族的武士一样！

    大家都在震惊这种变化，没有人注意到富岳的状态。

    此刻的他已经浑身都是汗了，他的眼睛已经通红，布满了血丝。

    第三形态的须佐能乎威力巨大，但是查克拉的消耗量也是巨大的。

    经过变形的须佐能乎，鄂的攻击已经无法撼动他了。

    “啊！！”

    鄂的爆吼，迎来周围的无数乌鸦飞起，那是宇智波一族自己养的忍鸦，而此刻全部飞起，在黑色的夜空中不断飞舞这，那血红的眼睛不断注视着下面的宇智波一族。

    仿佛要发生不好的事情。

    鄂发现打不过以后，身体也开始了变型，身体又一次的膨胀了起来，那流淌的红色血液，仿佛一戳就会破了，而那肌肉已经到达了极限，泛起了微微的紫色。

    胸脯在急促的呼吸，越来越大，到后来只有吸气没有了呼气。

    这样的急速变化，让大家都心中发毛，富岳是第一个感觉到不对经的。

    “快！止水！带着所有人离开这里！”

    止水也感觉到了鄂的不对经，他没有犹豫，把须佐能乎开在做大，争取把所有的人都容纳下。

    富岳让自己身边的人都去到止水的须佐下面，佐助看着父亲，脸上满是担心。

    富岳看了眼自己的家人，最后还是把目光看在了鼬的身上。

    “鼬，保护好他们！”

    这里的他们意义很重大，这是富岳的一种委托和信任，他已经把族长的重任交给了鼬。

    鼬看着不断膨胀的鄂，知道时间没有多少了，只能点点头但是眼底还有着着急和担心。

    鄂看着他们要跑，迈着他已经快成球的身体，在后边追赶着。

    这个时候富岳直接挡在了他的面前，为族人争取最后的机会。

    “你的对手是我！”

    说着用巨大的须佐能乎双手阻挡住了鄂的行动，双方在上空不断的拖曳着。

    而鄂的身体在不断的膨胀，眼看着就要到达极限了。

    这么大的巨人，一旦自爆，产生的能量是不可顾及的，甚至会波及到村子里的人。

    团藏真的不在乎吗？

    团藏也不是不在乎，但对也鄂的自爆产生的能量，团藏多少能知道，也就死个几千人吧。

    这些都无所谓。

    只有牺牲才能体现价值。

    眼看着下一秒就要爆炸了，鄂还在不断靠近止水那个方向。

    富岳极力阻止着，最后一咬牙。

    他绝对不能让宇智波的族人受到伤害！

    说着他突然卸掉了身上的力气，因为惯性鄂突然向前倾倒，而富岳张开双手，牢牢的抱住鄂的身体，形成了一个巨大的屏障。

    鄂在不断挣扎，但是富岳却丝毫没有松懈，为了支撑住须佐能乎，双眼都已经开始流血。

    鄂再也坚持不住了，全身开始流血，最后看了眼包住他的富岳。

    “砰！！！”        

