
飞虎以及战豹等人以为血狼又要出什么歪点子了。

就连王宸也有些防着血狼，毕竟血狼是这次特训的训练员，鬼知道这最后一天他会整出什么幺蛾子来。

“兄弟们。”这时候，血狼说话了。

他的表情很诚恳，诚恳的有些严肃，这倒是让王宸等人有些诧异。

“这次的海选关乎重大，我有一个提议，不知道可行不可行。”血狼眸光扫过王宸一行人，正色说道。

“有什么就赶紧说，别婆婆妈妈的，跟个老娘们一样！”飞虎受不了血狼严肃的样子，皱眉说道。

“就是啊血狼老大，你想坑我们的话就直接坑，兄弟们认了，但你别摆出这严肃的样子来行不行？挺吓人的。”蝰蛇插话道。

血狼闻听此言，摇头一笑，说道：“那我就明说了，这次海选关乎的不只是我们个人，更关乎着我们华北军区‘炎黄利刃’这四个字的招牌！”

“说白了，大家心里都很清楚，这场百人海选，最终能留下的只有七个人！也就是说五个特种大队……会淘汰九十三个人！”

“我希望我们在必要的时刻里可以保一个人，至于这个名单我心里有一个人选，想必大家的心里也都有着各自的人选，现在我会分给大家一张手纸，大家把各自想选的名字写在手纸上，公平投票！”

“票数最多的那个人，就是我们这次海选以及海选之后……拼命保的那个人！说到这里，大家明白我的意思了吧？”

话语落下，王宸等人齐齐一愣，而后点了点头。

血狼说的他们都明白，只不过不想面对，但有些事情是必须要面对的，因为这场选拔注定残酷，注定会淘汰九十三个特种部队里的精英！

“那好，开始，一分钟的时间！”血狼起身，给王宸他们每人发了一张手纸跟一支笔。

时间一秒一秒的过去了，每个人都在手纸上写下了一个名字，王宸写的是血狼，血狼写的是王宸，飞虎写的是血狼，夜狐写的是王宸，战豹小队里六个人全部写的王宸，血狼小队剩余五个人全部写的血狼，至于飞虎小队的五个人……暂时未知。

血狼将手纸收了上来，然后挨个看了一遍，皱起了眉头。

“怎么了？”王宸等人看到血狼的样子，不解的问道。

飞虎一把将手纸夺过，看了一眼，耸了耸肩，说道：“猎鹰八票，血狼八票，我四票。”

话语落下，王宸愣了一下，他实在没有想到自己会有八票之多，血狼有八票很正常，毕竟他是之前的教官，白虎有四票也属于正常，他的实力摆在那里。

至于夜狐一票也没有也在情理之中，因为没有几个人知道他的真实实力，除了王宸跟大队长陈云霄之外。

“持平了？现在怎么办？”蝰蛇一愣，问了出来，这个问题也是众人想要了解的问题。

“机会给猎鹰吧，我相信他。”血狼说道。

王宸摇头，拒绝道：“不行，我放弃，还是保血狼吧。”

飞虎暂时没有说话，他心里是想保血狼的，毕竟他跟血狼是老战友了，跟王宸还不算很熟，但是无论他说保谁，估计支撑双方的人都不会心服的！说保血狼，战豹他们肯定不服，说保王宸，血狼小队以及飞虎小队里的人也肯定会不服。

“都别谦让了，很简单的一件事情，明天的时候你们两人来次全套PK，赢了的人……就是我们要保的人！”飞虎将手纸撕掉，正色说道。

“这个主意好。”蝰蛇跟沙蝎相视了一眼，点头说道。

“没错，这样才公平！”血狼小队里的人跟白虎小队里的人齐齐点头。

“你们两人怎么看？”飞虎望着王宸跟血狼，问道。

“好！”王宸点头，跟血狼对视在一起，他不是矫情的人，这个机会他不想放弃。

“那好吧！”血狼望着王宸，露出一抹微笑。

他是一个军人，也不想放弃这个机会，既然必须这样了，那就来一场吧！他早就想跟王宸来一场全套PK了，他想看看这个如彗星般崛起的少年，究竟有多少份量！

“血狼老大对战猎鹰？利刃前三之间的对决！”蝰蛇的表情有些兴奋。

“如果你赢了血狼，那你就是名副其实的利刃第一了，因为……血狼赢过我！”飞虎望着王宸，正色说道。

飞虎的话语落下，战豹等人齐齐一愣，这也就是说……明天不仅仅是决定保人这一件事，还有利刃第一人的名号！

“期待与你来一场……精彩的对决！”血狼起身，走到王宸面前，伸出手掌。

王宸跟血狼握在一起，微笑着说道：“彼此彼此，从很早的时候开始……我就想领教一下血狼教官的本事了。”

……

次日清晨，吃过早饭，八点钟，新兵营的训练场上，王宸跟血狼站在那里。

所谓的全套PK，就是所有的项目都来一遍！

周围观看的是新兵营的新兵们，许华颖、梅雨萌以及陈心怡还有飞虎、战豹他们站在最前方观望着，对于这场比斗，他们也很感兴趣。

一个是当之无愧的新兵无冕之王，另一个是威名远播的利刃大队教官，这注定是一场精彩的对决。

“夜狐，你认为他们两个谁会赢？”这是飞虎第一次跟夜狐说话，他也看出了夜狐的不简单。

“猎鹰。”夜狐几乎没有思索，毫不犹豫的回答。

“太武断了吧？”飞虎听到夜狐的回答，皱了皱眉。

“那就这么看着等结果吧，这个家伙……是天生的战士！如果说第七人实验计划真的有人可以完成的话，非他莫属！”夜狐望着王宸的背影，正色说道。

“是么？”飞虎表情严肃了下来，没有再言语。

“是！我不会对我自己的选择而不负责任，我既然在手纸上写了他的名字，那就是因为他有着与众不同的地方，起码在我见过的人里，没有人能超越他！”夜狐这个人平时沉默寡言，并不喜欢多说话，这是他第一次说这么多话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063357"  chaptername="第139章  血狼VS王宸">加入书签</a>
</div>
