    程咬金出言安慰秦牧，那意思就是先让秦牧来热热身，真真的教导还在后面，需要很长时间，并不是一时半会就能结束的。

    “你也别太着急，你要知道，再天才的人，在老程我的十八式之下，那也只能靠边站，这十八式学起来，比登天还难，你也不要气馁，一定要好好的努力，争取，早日学得我老程的成名绝技。”

    程咬金说着，继续坐在了饭桌旁，一口酒一口肉，吃的好不自在。

    “不过说起来，老夫对你还是十分的看好的，好好学，你一定可以学成的。”

    程咬金这么说，秦牧却没有动，而是在仔细的消化关于十八式战斧的发力过程。

    这很复杂。

    但是有系统在，这些都不是问题。

    他现在需要时间来解析，第三十之后，争取的发力变化。

    虽然程咬金打到最后都已经变形了，但是基本上，形似、神似，这是没有什么问题的。

    所以在确定之后，可以根据程咬金的每一个动作之中，所有的发力形似之中，退出正确的发力方法。

    这需要的一定是的时间。

    而此时面对秦牧的不说话和不动作，却让程咬金终究还是深深的叹息了一声。

    “哎，罢了，罢了，是老夫妄想了，你怎么可能练会这十八式呢，老夫找了天下的天才来学习，都没有学会，你也不例外啊。”

    “算了，老夫其实已经甘心了，实在传不下，也没有一点办法。”

    程咬金边吃边喝的摇头一叹，终究还是他多想了，根本没有这种可能。

    “想要学会十八式，是何等的难啊，这世界上，只有老夫一人，能够习得十八式，却只练成了三式，只是现在看来，是真的要断了。”

    “秦牧，只要你习得其中五式，便可无敌。”

    程咬金对于十八式战斧还是非常的自信的。

    十八式战斧是非常强大的武术，可是想要练成，却非常人可以做到。

    因为十八式战斧，一招一式之中，都需要有千钧之力来发动。

    越是道后面，其蕴含的力量就越大。

    需要身体支撑的力量就越大。

    这对任何一人来说，都是极其恐怖的。

    因为这个世界上，没有任何人都够做到。

    甚至于，他曾经猜想，如果真的能够将十八式战斧发力方式完全用出来，将有撼山之力。

    举世无敌未尝不可能。

    这不仅仅是大唐，而是在整个世界。

    甚至说，即便是一个人冲击千军万马，也有那样的实力。

    十八式战斧，通过发力技巧，凝聚全身的力量，他当初是樵夫，斧头是砍柴之用，便在后面顺手用了战斧。

    但其实，这种发力技巧，只需要掌握发力，适用于所有的兵器。

    只不过配套的战斧招式会有所改变而已。

    瞅着秦牧冷冷的坐在地上发呆，程咬金心中难免失望。

    他本以为，秦牧至少可以练成三式，甚至五式，但是没想到，竟然仅仅是看了一遍，就被困住了。

    愣在原地深思。

    连练一下想法都没有，直接被吓住了。

    “哎，算了算了，是老夫执着了，这种武术，本来就不是一般人可以练的。”

    程咬金叹息一声，似乎u也是十分的不甘心，又忍不住的说道：“算了算了，老夫再为你演练一遍，你仔细看清楚了，你要是还学不会，老夫可以为你一招一招的拆解开，这样你也能一招一招的学，这就变成水磨功夫了，这样练，恐怕没有个十年八年，是绝对学不会啊。”

    “不过，倒也罢了，你能学会，总归没有让这门武学失传，只是希望，老夫能活个十年八年，给你一招一式的教完。”

    程咬金瞅着还是一动不动的秦牧，叹气一声，便再次站在了空地上，准备演练的道：“秦牧，你这回可看仔细了，你的运气可比我好，我当初只是看了一遍，就记住了，而你，罢了，这是第一式、”

    可就在此时，程咬金正当演练的时候。

    突然，一直愣神的秦牧，突然睁开了双眼，喃喃自语道：“原来，如此。”

    一个愣神之际，秦牧手握霸王枪，嗡的一声，持枪而出，落在了空地之上，一招一式的演练了起来。

    完全沉浸在了这种演练之中。

    连程咬金都没有注意到。

    “这，搞什么鬼？”

    程咬金无比郁闷的往旁边退了退，发现这秦牧在武学方面，就跟傻子一样，完全没有跟李世民对峙之时的那股聪明劲。

    “哎，真不知道，就这样的武学天赋，究竟是怎么练成了现在的这幅实力，难道是天生神力？”

    程咬金恍然大悟，他倒是见过不少天生神力的人，尤其是还接触过。

    现在想来，倒是也难怪了。

    也只有天生神力，才能解释清楚，为什么秦牧的实力如此的强大。

    当年的那个人也是这样，天生神力，但人跟傻子一样，就会用神力欺负人，别的什么都不会。

    不过现在看来，这秦牧的应该是比哪个傻子好一点，至少保留了智商这一块。

    至于说武学方面这一块，也是辣鸡的厉害，没有半点天赋。

    要是稍微有点天赋，也不至于唰成这样。

    “真是人比人气死人啊，这李家还真的是受上天的眷顾，不管是男的女的，不是天生神力就是天生聪慧，也难怪会如此。”

    程咬金郁闷的喃喃自语，可当他借助着灯光认真盯着秦牧耍枪的时候，却愣在了原地。

    无比吃惊的疑惑道：“这是，第一式？”

    程咬金疑惑，因为枪法跟战斧之法有很大的不同，用起来也是十分的不同，刚开始他还觉得秦牧只是胡乱的耍一通，跟他的战斧之法丝毫的不沾边。

    可是这么定眼一看，竟然发现秦牧的耍的枪法之中，有十八式战斧的影子。

    天下武学，有共通之处。

    通过枪法蕴含战斧之法的发力，进而在枪法之上也能够应用战斧之法。

    “这这这，怎可能。”

    程咬金倒吸了一口凉气，极为震惊的盯着眼前这一幕。

    想不到，秦牧的武学天赋竟然如此可怕。

