    第129章 全部栽这人手里

    这次，老生没有选择了，只能憋屈地将一个个蓝色的晶卡取出。

    萧鼎取出自己的黑卡，将所有人的火能转移。

    除去每个人必须留下的保底七天火能，在萧鼎一口气把三十人的火能收刮后，总共得到五百多点，足够他在天焚练气塔中修炼一年多了。

    “还有几个小队，解决掉后还能收获三四百点。”

    萧鼎数了一些人数，这里的只有三十人，应该还有二十人在终点等着他们。

    他丢回众人的晶卡，心情很不错。

    一来这么多收获，短时间内基本不用考虑火能不够了。

    不过他爽快了，被夺走火能的人却像死了爹妈一样，脸色难看到极点。

    严皓看到这些人表情，好奇询问：“萧学长，这火能究竟有什么用，怎么他们如此在意？”

    “你们自己问吧，肯定是比较珍贵的东西。”

    萧鼎将自己的卡收起来，看起来不是太在意火究竟是做什么的。

    不管有什么用，他一下获取这么多，到时候好处肯定少不了。

    严皓跑去询问，才知道火能跟天焚练气塔的有关系，知道了火能的具体用处，纷纷羡慕。

    这些老生的火能也不过二十来点，少的就十多点。

    萧鼎这一下就是收获五六百，估计内院老生里排名靠前的人也不一定有这么多。

    当然，羡慕归羡慕，他们倒没什么嫉妒的，毕竟这位可是在他们眼皮底下，一人掀翻三十个老生，凭借绝对实力拿下的。

    “走吧，去终点，哪儿还有一些人。”

    萧鼎将自己的晶卡收起来，没有久待，直接向远处走去。

    他不需要什么地图，到时候凭借灵魂感知，他就能确定目标在哪儿。

    其余人都跟在后面，很快远去。

    张明才艰难站起来，不甘心看着远去的众人：“这特么不是黑马，是黑手，我们倒霉了，也让那些家伙跟着遭殃吧。”

    萧鼎走着走着，加快了速度，他准备尽快解决剩下的人。

    只有严皓四人能勉强跟着。

    他们穿过森林，逐渐靠近终点。

    之前三十人原本是准备在中途伏击，剩下二十人则堵在终点，守株待兔。

    赶了大半天的路，萧鼎察觉到这些人后，对跟着的队友道：“等下动手时，你们能拿下几个就拿几个，火能都是你们的。”

    “老大你可要给我们多留几个啊。”

    林焱调侃。

    “就是，老大动手太快了，刚才三十人都没有坚持多久，这二十人肯定更加不堪。”

    柳擎嘿嘿一笑。

    他们不知不觉又改变了称呼，直接叫萧鼎老大。

    “再快我也不可能一下就收拾二十个人，抓住机会吧。”

    萧鼎淡淡道，并未介意老大这个称呼，感觉比学长霸气一些。

    嗖一声，他快速冲出茂盛的树林。

    “这边等着我们的生实力还要强一些，看来收获会丰满许多。”

    萧鼎的灵魂力扫过，探查到了具体的情况，露出了满意的笑容。

    对面是灌木丛后面，一队老生正躺在草地上悠闲晒太阳。

    其中一人听到破空声，奇怪道：“谁过来了，现在新生还在起点吧，老生找我们做什么？”

    正想要站起，一个拳头忽然出现，直接砸下来。

    “什么？”

    这人瞳孔收缩，没想到有人会偷袭，匆忙下想要翻滚身体躲开，结果那拳头跟着变化。

    轰隆！

    他整个人被砸进了泥土，失去了战斗力。

    “谁！”

    其余人刚跳起来，边缘四人被严皓几人偷袭。

    严皓他们的攻击没有萧鼎可怕，偷袭的效果一般，虽说造成了一些伤害，并未见面就拿下目标。

    “草，新面孔，是那群新生！”

    看清楚来人，被偷袭的人破口大骂。

    在场实力最强的家伙皱眉看着萧鼎：“新生怎么可能如此快就过来了，张明才他们在干什么？”

    “他们已经躺下了，接下来轮到你们。”

    萧鼎平静说着事实。

    “不知道哪儿的漏网之鱼，也敢说让他们躺下，以为这就能唬到我们？”

    “这小子太天真，是不知道我们老生的厉害。”

    “估计是被张明才他们撵过来的吧，想要通过吹牛吓到我们，从而顺利通关？”

    一群人忍不住讥笑，根本不相信萧鼎的话。

    严皓四人面面相觑，随即露出怜悯之色，抓紧解决自己的对手。

    他们至少得解决一个，不然慢了的话，就都是萧鼎的了。

    萧鼎看了一眼实力最强，讥笑之色最浓烈的人：“就从你开始吧。”

    刷！

    他的速度快得可怕，就算这些老生也难以捕捉到具体的身形。

    “这小子不简单，小心……”

    后者刚提醒，一声巨响，他就被萧鼎轰飞出去。

    萧鼎就这么直接，没有什么花里胡哨的。

    他就像一头魔兽，速度又快，力量又强大，简直势不可挡。

    刚才还讥笑的众人神色立马凝固，随即化作凝重，接着难看起来。

    只见萧鼎动手攻击的每一个人，就没有谁能挡住的，包括他们之中实力最强大的。

    “哪儿来的怪胎！”

    有人被吓到了，这特么根本不像新生，搞得他们才算是被狩猎的新生。

    萧鼎没有再说话，一拳一个，敢施展斗技的，他也施展，结果在碰撞之下，没有一个老生不吃亏。

    一阵的闷响和惨叫，老生被打得哭爹喊娘，纷纷落败。

    解决所有人，萧鼎才咧嘴一笑：“嗯，老规矩，交出你们的火能晶卡。”

    众老生欲哭无泪，这什么事情啊，他们才是来赚火能的好不好，怎么被一个新生打劫了？

    “识趣一点，不然你们失去的可就不是火能，而是全部的身家。”

    萧鼎冷冷道，他可不介意多打劫一些。

    “妈的，倒八辈子霉了！”

    有人骂骂咧咧，但还是主动取出火能卡。

    他们是真怕萧鼎把他们洗劫个精光。

    萧鼎看到一人卡上的数字达到八十一，点点头：“你们确实比那三十个家伙肥一些。”

    这话让地上的人全部骇然，呆呆看着萧鼎。

    这家伙，还真洗劫了另外三十人的火能？

    这特么还是人吗，整个老生队伍，竟然全部栽这人手里。

    这下他们脸彻底丢大了！

    萧鼎这次得到四百多点火能，卡上余额达到一千零六十四点！

    足够用近三年了！

    (本章完)

