    绫辻咽了下口水，咽下了情绪。

    之后，她并没有听从父母的要求专心读书，而是彻底沉迷进了脑电波游戏之中——她开始频繁地出入脑电波游戏场，在一个个黑暗地下室的保温舱内继续自己的梦，直到花光自己所有的零花钱……

    脑电波游戏似乎是一种毒品，一旦上瘾，便难以自拔。当绫辻每每消耗掉所有的游戏时间，被迫离开游戏回到本源世界里，她都犹如行尸走肉一般，难以平息对虚幻的渴望。

    于是，终于有一天，绫辻想办法搞到了母亲电子银行的帐号和密码，并录下了她的声纹，然后悄然离家出走。

    她有一个游戏世界想进入——那天，是那个名为“勇者大陆”的游戏首次内测的日子。她早就看了那游戏的宣传片不下几十回，每日都在向往着，在那个自由而壮阔的神秘世界里冒险，抛弃掉无聊而单调的生活，抛弃掉现实的一切，就算死也无谓……她已经等不及了……

    -

    第四次从自己那张窄小的单人床上醒来，隔间外面千篇一律地响起了一阵闹铃之声。现在是早点六点整，母亲应该和她一样准点醒来，五分钟穿戴洗漱，然后按下了厨房早饭的食谱按钮。

    水蒸蛋会于三分钟后翻滚，吐司也会在五分钟后跳出，被切成片的香蕉和蓝莓混合在一切，最后被母亲与牛奶混合着可可粉的饮料一并端上桌，通常那时是六点十五分。

    这是第四次重复的一切，绫辻已然明白了这场游戏的规则——

    她要杀满一百个人，在他们将自己杀死之前。

    -

    忍住有些反胃的心情，绫辻迅速地洗漱完毕，穿戴好一切，稳住微微颤抖的身体，深呼吸一口气，走出了自己的格间。

    见绫辻出现，妈妈机械地将早餐推到了她常坐的位置面前。

    绫辻却面无表情地绕了过去，径直走到厨房区，利落地伸手拿过其中最利的两把水果刀，在母亲出生招呼她的一瞬间，开步奔向了大门，夺门而出。

    【不！绝不能再来一次！】绫辻咬牙这样想着，她要在父母亲出手攻击自己之前，逃离家的区域！

    虽然，在本源世界里，她是那样的讨厌父母为自己规划的人生，讨厌那一成不变的生活，讨厌所有人对自己赋予的希望，特别是父母……可是，她还是记得一家人欢聚时候的笑容，母亲每年生日送自己的小礼物，每一次成绩提升时候父亲骄傲的表情，她还是记得——那是她的亲人！……哪怕只是虚幻世界的代码。

    第四次的杀戮游戏开始，她拒绝从父母入手！她可以手持武器与任何人搏斗，除了家人……第一次，绫辻发现，自己原来对于父母的感情，比她想象的要深厚地多得多……

    -

    夺门而出后，绫辻开始狂奔起来。

    绫辻并不知道父母亲是否追了出来，她只知道要尽快逃离亲人的追杀范围，至于后面会面临什么，她早有心理准备，毕竟这已经是第四场轮回。

    第一次，她倒在了“父母亲”突如其来的攻击中；第二次，她倒在了狂奔逃命的街道中；第三次，她开始反抗，她杀死了十四个人，最后还是体力不支，被众人乱刀砍死在小区花园的角落。

    这是第四次，她吸取了前面三次的经验和回忆，她觉得这一次，应该试着撑到第100个人头数……