
　　顾澈瞪他，“就怪你，你一直帮着傅君承说话，你怎么不和他在一起算了。”

　　一想到傅君承要成为他未来妹夫，他心肝脾肺都在疼了。

　　顾昭无语，“……”

　　他说的是什么虎狼之词？

　　让他和君承在一起，这是他这个二哥可以说的话吗？

　　什么叫生气使人冲昏头脑，他算是见到了。

　　碍于顾澈那要吃人的眼神，他撇了撇嘴，选择闭嘴。

　　顾澈伸手揪住他的衣领，气得牙痒痒，“你刚才也看到了，傅君承那只大尾巴狼，尾巴都快翘到天上去了，太可气了。”

　　顾昭往后仰头，眼角的肌肉一抽，一副弱小、可怜又无辜的表情。

　　他小心翼翼地拉开他的手，劝道，“二哥，你冷静。”

　　生气归生气，千万别揍他。

　　顾澈冷哼，“我怎么冷静，我就一个妹妹，还是被傅君承那个讨厌鬼拐走了。”

　　顾昭弱弱地道，“……你还有个弟弟。”

　　话落，一枚白眼甩了过来。

　　“你闭嘴。”

　　顾昭躺着又中枪了。

　　这时，顾影找了过来。

　　“你们两躲在这做什么？”

　　看见顾影来了，顾昭像是见到了救星一般，连忙躲到他身边。

　　他笑眯眯地道，“二哥在望月伤感。”

　　顾澈抬手就要去揍他，没好气地骂道，“滚。”

　　什么破弟弟，就知道气他。

　　顾昭笑着躲开，给顾影使了个眼色。

　　顾影黑眸闪了闪，嗓音沉稳地道，“阿澈，阿宁是个很有主见的人，既然她已经选择了傅君承，那就证明她已经深思熟虑地想清楚了，我们当哥的能做的就是尊重她的决定。”

　　顾澈撇了撇嘴，别扭地道，“说不定是傅君承哄骗她的，她一时被美色所迷惑罢了。”

　　话出口，其实他自己都不信。

　　顾昭低笑出声，“二哥，宁儿是什么样的人，她什么性子，你应该很清楚。”

　　顾澈偏开头，没说话。

　　顾昭接着道，“其实宁儿和君承在一起，我更放心。”

　　宁儿早晚是要嫁人的，与其是别的男人，他宁愿对方是君承，至少君承的人品他很了解。

　　再说了，这世界上想要找到一个可以和君承媲美的人，真是凤毛麟角。

　　至少，他还没见过。

　　顾影附和地点头，“阿澈，我知道你只是单纯地看傅君承不爽，并不是真的反对他和阿宁在一起，对不对？”

　　顾澈依旧没说话，算是默认了顾影的话。

　　顾影抬手拍了下他的后背，道，“走吧，我们先回病房。”

　　接受到顾影递来的眼色，顾昭会意一笑，伸手拉着顾澈，“走吧，二哥。”

　　三人走回病房，打开房门的一瞬，便听到里面传来顾清宁的笑声。

　　是那种发自内心的笑，愉悦的笑。

　　三人对视一眼，从彼此眼里看到一丝惊诧。

　　他们迈开长腿往里面走，顾清宁脸上还来不及收敛的笑容就这样闯入他们的视野。

　　纯粹干净的笑容，绚烂迷人，让人不由感到温暖。

　　记忆中，他们好像从未见过顾清宁笑得这般恣意轻松。

　　然而，让她这么开心的人，是傅君承。

　　他们心底五味杂陈，有一丝丝的酸。

　　明明他们才是亲哥，她却似乎和傅君承更亲近。

　　顾清宁把杯子递给傅君承，抬眸看向他们三人，“大哥，都这么晚了，你们赶紧回去吃饭吧。”

　　顾影点头，轻声问道，“你想吃什么，我回去给你煮。”

　　顾清宁摇头，“不用这么麻烦，我订个外卖就行。”

　　“不行，外卖没营养，你流了那么多血，得好好补一补。”顾影拧眉，不赞同地道。

　　“就这么说定了，我回去给你做点吃的，待会再给你送过来。”

　　说着，他伸手逮住顾澈，拉着他一起离开。

　　顾昭站在原地，看了眼傅君承，忽然感觉他站在这挺多余。

　　他走了过去，道，“所里那边有消息了，那两个人招了，他们是斯诺集团的副总派来的，那个副总和戚萱在生意上是竞争对手，因为戚萱拿到了大厦办公楼当工作室，那个副总心怀不满，所以才派人对珩珩下手。”

　　顾清宁讥诮一笑，对一个小孩下手，这种人品也能当副总？

　　傅君承下颚收紧，眼底闪着凉薄的暗光。

　　斯诺、副总。

　　他把杯子放在桌上，站起身，“我出去接个电话。”

　　顾清宁看着他走出病房，眸光微闪，大概能猜到他是出去做什么。

　　顾昭拉开椅子坐下，看着她的眼神带着促狭的笑，“宁儿，你们两藏着够深啊。”天籁小说网

　　瞒了他们这么久，还滴水不漏的。

　　顾清宁往后一靠，扯了扯唇。

　　顾昭啧了声，好奇地问道，“学校那么多男生，你怎么就看上了君承，嗯？”

　　这两人怎么就突然看对眼了呢？

　　顾清宁眉眼懒散，漫不经心地说了句，“大概是他长得好看吧。”

　　“……”

　　顾昭囧了。

　　他单手抵着下巴，笑得一脸无奈，“你这回答也太敷衍我了吧。”

　　顾清宁轻笑出声，收敛了语气里的散漫，“看上了就是看上了，其实只要是他，什么理由都可以。”

　　怎么看上的，她也记不太清了，或许是在山庄，她抓住他手的那一刻开始，缘分就已经注定了。

　　顾昭面露错愕，对她的话惊讶过后，剩下的就是欣慰了。

　　就像大哥说的那样，她选了君承，是经过深思熟虑后做出的决定，不是一时兴起和迷恋。

　　他伸手摸了下她的头，眉眼含笑地看着她，“以后君承要是欺负你，你就和我们说，我们群殴他。”

　　单打独斗，武力值估计不行，但没关系，他们人多啊，赢在数量上。

　　顾清宁应了声好，没忍住笑了。

　　顾昭突然想起另一件事，用一种意味深长的眼神地看着她，“你报a大，是不是因为君承？”

　　“……”

　　顾清宁眼神闪躲，想要绕开这个话题。

　　“三哥，有吃的吗，我肚子饿了。”

　　顾昭露出一副“我就知道”的表情，心底酸了一把。

　　“这件事要是被二哥知道了，二哥估计得找块豆腐撞晕过去。”

　　因为一个人，爱上一座城，这句话他今天算是领教了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，279、只要是他，什么理由都可以（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 