    柳乘风想要阻止：“哎，不用。”

    阿净仍不停止，只是抬头看他，覆面光板上浮现起巨大的红色文字----功德999，而且在不停闪烁。

    柳乘风当场就傻了，心道你小子还真会见机起事。

    他哪里还敢阻止阿净借机获取功德值。

    转念一想，你小子是不是天天在诅咒自己店主出事儿，好借机获取功德值。

    他越想越觉得可怕，可惜，他没有证据，只能恨恨作罢。

    他重回房间，站在义体改造台的边上，觉得还是先将柳秧唤醒才是大事。

    他进行了一番操作。

    为柳秧插上生命维系系统，在确认了她的各项身体机能数据稳定之后，才上手对她进行了解冻。

    连接脑机的全息屏幕实时反馈她的神经数据。

    很快，解冻结束，定格的二人同行画面出现了频闪，下一秒，柳秧的口中呕出巨量的碳灰，碳灰中还有冰晶，暴咳几声，从冰封中苏醒。

    昂头就要挣扎着坐起来。

    “哎，你躺下。”柳乘风踮起脚尖，伸手将她按倒在了义体改造台上。

    为了防止她从窄小的义体改造台上摔下来，他立刻将四边的机械挡板升了起来。

    “先人，你的手碰到了我。”柳秧躺在上面，瞪大眼睛望着他，说话的声音沙哑艰涩，哪里还有往日的调皮清脆。

    柳乘风呵呵一笑，他找来一块湿帕子，为她擦掉脸上的碳灰，见到碳灰中隐隐没有烧尽的血丝和内脏组织物，心中抽搐的疼。

    “不用担心，你身上的降头已经被拔了，你现在好好休息一下，等着过两天更换义体组织。”

    “拔了，哇，先人，你真是太厉害了。”她乐呵一笑，突然面色一变：“换义体，为什么要换义体。”

    除了浑身没力，她自我感觉良好，殊不知生命维系系统本身就有麻醉功效，她内府的痛只是被麻痹了，可没有消失。

    “你自己看。

    说着，他将全息屏幕切换到她面前，指着上面的体检数据，让她自己看。

    “内脏碳化，比例54%。”柳秧惊骇莫名。

    回想一下变冰雕前发生的事情，赛博真元在内府乱窜，燃起熊熊大火，烧灼自己的五脏六腑，将它们烧成碳灰。

    好毒的降头。

    然而，下一秒，她的第一反应让柳乘风又气又笑。

    “我岂不是要更换54%的内脏组织，这些人造物，最便宜的玻璃海绵加装活体光纤，也要100太岁币一克…”

    “我身高173，全身碳基成分重量是115斤，我的内脏大概占全重的5%，也就是5.75斤，我需要更换54%的内脏组织，就是3.105斤，还要扣除其中55%的水分…”

    “挖草，我岂不是要换1.39725斤的人造内脏，按克收费，再加上手术费、疗养费，赛博医生的红包费、中间人的回扣费…我，我…”

    她目光黯淡了下来，这对她来说，是一笔巨款，一笔一辈子也赚不到的巨款。

    她的人生也将由此进入地狱模式。

    柳乘风直接替她答出了最终的合计：“按你的计算，义体成本费是69862.5太岁币，加上杂七杂八的费用，应该不少于80000太岁币。”

    “是啊，80000。”她心底开始觉得，自己就一直躺在这义体改造台上，也不失为一种省钱小妙招，至少生命维系系统只是花点电费而已。

    “的确是一笔不小的费用。”

    柳乘风给冠中希的要求是必须选最好的义体组织，估计也需要个大几十万上下吧。

    这事要真成了，那肯定是稳赚不亏的。

    “先人，往后店里的生意就拜托你了。”她心中打定主意，盘膝坐在了义体改造台上，弯腰向他深深一拜。

    至于换义体，目前是坚决不可能的。

    自己存在天地银行的那20000太岁币，那是自己的命根子，谁都别想动。

    难得见她如此乖巧，柳乘风微笑点头，嘱咐她好好休息，然后走出了房间。

    只留下柳秧一人愣在那里，望着他的背影，还不到三秒，她又长吁短叹起来。

    不知怎么回事，她脑子里无端响起了烦人的念经声。

    “佛曰：若起精数字无量进心，是妄去图灵精进无量劫欲，若能心恒一念不妄，精进量劫无有涯…”

    她目光游转，很快就注意到墙上的银色光纤，这念经声是从连接义体改造台的光纤中传出的。

    可烦人归烦人，却也让她的心情逐渐开朗起来。

    走出房间的柳乘风又突然驻足了。

    红母在他的视界弹窗里发出一行信息。

    “爸，红娃托我给你传个消息。”

    “什么消息？”

    “他拿出了一个关于妹妹身体改造的全套方案，你看看是否可行。”红母倒是自来熟，这时候都称呼柳秧为妹妹了。

    可柳秧明明是他玄孙女。

    这该死的乱了套的关系，像团在一起的毛线一样，柳乘风也懒得去理了。

    “你说。”

    “那，我们这样来，头发换成波态神经线管，毛囊植入义体感受器，五脏打包塞进太极法兰盘，给以后的核聚变金丹让个地儿，血肉与骨头中间搭条百亿兆帕粒子对撞器，哦，这对撞器可以极大增强赛博修真的广度和深度，至于生殖…你觉得需不需要改，不过一般都是男的改，女的都是精修一下…”

    “……”

    柳乘风愣在原地，这尼玛改了之后还算是人嘛，会不会和人类存在生殖隔离。

    “爸，爸，你觉得怎么样，红娃在等你的话。”

    柳乘风扶住墙壁，好不容易稳住了自己那快要崩碎的三观。

    “呃，就让他按照这个方案去选材吧，记住，要最好的义体组织，而且绝对不能有后门终端。”

    “是。”

    他也管不了以后了。

    生殖隔离，不存在的，自己就这唯一的玄孙女，也不求她以后会儿孙满堂，只求她快快乐乐。

    ……

