    ;

    院子里摆满了毛瓷坛子，成玄英在小心的擦拭坛子上灰尘，蓬头垢面的，身上的道袍也油渍麻花，好几处地方都有破洞，那里还有半点西华**师的超然气概。

    “闭嘴，其实是最好的修行。”成玄英笑呵呵的从口袋里拿出一张纸，放在云烨手里，自己盘腿坐在那些坛子堆里，默默地念经，他没了舌头，没了华丽的道袍，云烨却觉得这家伙好像更加的像个修士，眼睛里蕴含的慈悲意，让人不由自主的就想靠近他，似乎只要靠近了他，就能让人平安喜乐。

    成玄英这些日子踏遍了东海之滨，没有骑马，没有坐车，就靠着一双脚板，走遍了村村寨寨，他在宣扬他的道理，不是用嘴，而是用自己的行动。

    他把自己的钱财散给了那些需要救助的人，把自己华贵的道袍献给了一位只有一个道士的小道观，因为在那个破旧但是信徒香火不绝的小道观周围，乡民们只相信三清，不相信其他的神灵，哪怕就在不远的风景绝佳之处就有一个很大的寺庙。

    他在小道观里对那个风烛残年的老道士执弟子礼，亲手把道观所有破损之处一一修好，每日看着老道士给前来上香的乡民祈福，消灾，看着老道士给乞儿一针一线的缝制衣服，看着老道士帮助受冤屈的百姓伸冤，也看着老道士用他并不高明的医术给乡民们治病，有些药方开的并不准确，成玄英相信，老道士治死的病人，绝对比救活的要多。

    再一个雨雪交加的夜晚，老道士死了。不是被谋杀的，而是因为他的年纪太老了，以至于他在睡梦里就去了天国。

    成玄英坚持说老道士死的很安详，脸上带着一贯的那副慈悲意，是微笑着走的，临死前一定已经解脱了皮囊的束缚，达到了另一个境界。

    喝了一口茶水的成玄英在纸上继续写道：“那是真正的一人死，万人哭，乡民携家带小赶来。带着家里最好的吃食，来为老道士送终，还有几位耄耋老人把自己的棺木送给了老道，自己本来准备停尸六日就把老道士送进坟墓，谁知道四十九日之后还有远处的乡民赶过来。为这个老道送葬。”

    乡民们无视成玄英的存在，也不管道士入殓时不洗澡，不换衣，不入棺的规矩，硬是执着地按照自己亲人去世的样子，大操大办。

    “云侯，老道士停尸四十九日。依然容颜不改，栩栩如生，甚至他的头发，胡须。指甲还在生长，乡民们坚信，老道士已经得道，也已飞升。没有把尸骨葬在地下，而是给他建造了一座塔。虽然不高，只有五丈，都是青砖砌就，现在乡民们拜完三清之后，就会去祭拜老道士，显然，老道士已经成神，成仙。”

    “成玄英，你这次找我就是为了说这些？如果有所求，请直言，看在你这段时间踏遍东海揭露陋习的份上，我会答应的。”

    成玄英张开嘴呵呵的笑了两声，手底下继续疾书：“云侯，我只想请你把这些战死将士的骨灰存放在登仙观，所谓信力，愿力皆香火，将士们留在这片吉壤，一定会喜乐安宁。”

    “我调查一下，如果真如你所说，我会把战死的本地将士的骨灰存放进登仙观，关中子弟的骨灰我依然是要带回长安交给他的家人的。”

    成玄英单手偮胸笑着答应，似乎很有信心的样子。

    “如果道观过于窄小，我可以出钱修建一座大些的道观。”

    “不需要云侯费心，信众们已经开始扩建道观了，一砖一瓦都来自捐赠，贫道准备把这所道观建成百姓自己的道观，所以不需要官府介入，也不愿意豪门大户捐赠，我宁愿在乡间一文一文的求布施，也不会用云侯的钱财。”

    “那好把，成玄英，这里有一袋子金沙，你拿去吧，不要把它看成钱财，只需要把它看成建筑材料，不管是佛像，还是神仙像，都需要金粉，你想在乡间布施到金子，恐怕很难，这一百两金子，就磨成金粉吧，不算是布施，这是给你保存将士骨灰的酬劳，不必客气。”

    成玄英也是见过大世面的人，自然不会把一百两金子看得有多重，低一下头表示感谢，就扛着一袋子金沙离开刺史府，等待云烨派人去调查自己的登仙观。

    问过了将士，也问过了死者的家眷，他们一听说准备把骨灰存放在登仙观，立刻就同意了，好些个准备把骨灰迎回

    祖坟的人家也纷纷的改变了主意，看来这个道观的名声，风水不是一般的好。

    礼部的官员带来了李二的旨意，命令云烨即刻动身赶回长安，将士的骨灰自然有当地官员和礼部的人员处理。

    四月二十日，宜出行，宜祭祀，云烨在涿州登船，告别了水师留守的将士，带着一万余人返回了长安，来的时候带了好多的坛子，想不到走的时候，依然是满船的坛子。

    水师回京，最欢喜的就是纤夫，那些每年付出劳役的纤夫，最喜欢的就是遇到岭南水师的船队，一样都是干活，只有给水师干活，才会有工钱和足够的食物，所以云烨在欣赏两岸风光的时候，还能听到纤夫们免费赠送的号子。

    云烨到处，鬼神辟易，上一会在运河上把王爷的座舟拆成碎片的事迹，这条河上经常跑的船家没有不知道的，现在只要看到船上挂着的斗大的云字，纷纷靠岸躲避，没人敢接近五丈之内。

    船到洛阳，单鹰就带着狗子上了岸，给谁都没说，单鹰是要看看自己的房子盖好了没有，狗子则是为了躲避洪城的女儿，能想到他的痛苦，一个英俊，有前途的青年难免被那些胆大的女子倒追，云烨总认为这件事情的背后有 洪城的影子。

    “洪城家的孩子老夫见过，不错的孩子啊，圆脸，屁股大，一看就是个会生养的，狗子这孩子怎么就是看不上呢？老夫在皇宫里见过的美人不计其数，有什么好的，外面貌美如花，内地里凶狠恶毒，那里有红丫头憨厚，老夫最喜欢这样的孩子，洪城再不济也是一位正牌的伯爵，红红这丫头又是大房所处，正经八百的好闺女，他凭什么看不上人家，这小子就是混一辈子，估计也混不到爵位，现在有个伯爵家的闺女看上他了，还不上杆子往上爬，等什么呢？老夫没几年活头了，就不能让老夫看看自己的乖孙再死？岂有此理。”

    无舌在舱房里暴跳如雷，好几次都想冲到岸上去把狗子抓回去，恨不能一回去就立马成亲，第二天就有娃养出来，他自己缺少功能，所以就把生孙子的全部希望都搁在狗子的身上，云烨怎么看无舌，怎么像自己家里的那位老祖宗，当年云奶奶就是这德行。

    “强扭的瓜不甜，老兄啊，您能不能消停一会，这都骂了快一个时辰了，人家小伙子都不着急，你着急个什么劲，难道你还能替他入洞房不成？”

    “你个老不死的揭老夫的伤疤是不是？今日老夫手痒的厉害，有本事去甲板走两招，看看你的嘴缺德，还是老夫的掌力阴损。”

    提到打架，刘方八个加起来也不是无舌的对手，举着手自己拎着茶壶带着小孙子出了舱房，暴怒中的人没理智，伤着自己就不好了。

    对于无舌来说，这种俗世间的烦恼是他最大的享受，一辈子没有经历过这些琐事，现在一旦经历，就沉湎其中不可自拔，与其说他是在训斥狗子，不如说他是在享受这种感觉，顺便给刘方显摆一下自己徒弟的高品位，刘方就是听出无舌的弦外之音了，这才出口反击的，互贬互损，这也是两个老头子的乐趣之一。

    一大群鸽子从头顶飞过去，直奔长安城，云烨本来打算找人把这些鸽子全部射下来晚上煲汤喝，回头一想，又把这个念头打消了，就让长安城里的那些人在恐慌中等待吧，不知道高丽，倭国的使节有没有去抗议，他们还不知道这趟军事行动到底造成了什么样的危机和麻烦，如果现在还不想和高丽，百济，倭国撕破脸皮，他们就必须忍耐那些使者的口水。

    云烨的战报写的极度模糊，就报告了自己把将士的尸骸全部请回来了，对于如何攻破城池，如何烧杀抢掠只字不提，更加不会在军报里明说自己顺便抢劫了倭国公主，等事情全部爆发之后，他们就会知道自己的黑锅背的有多么恐怖了。

    李二正在揉着太阳穴唉声叹气的看战报，旁边还有百骑司的密报，看一眼战报，又瞅一眼密报，觉得自己的头疼症越发的严重了。

    “小王八蛋，你在高丽都干了些什们？烧杀抢掠，劫掠民财，除了奸淫，军规里只要能犯的，你他娘的统统犯了一遍，好啊，还有卖人头？这东西也是能卖的？一颗四十贯？奶奶的，朕都想卖了，下回朕打完仗，人头都交给你去卖，卖不了四十贯，就定你贪污国帑……“

    ps：第一节送上