        第七峰，程功！

    那个程师兄！

    而且苏浩看到，在地下的人，吐出那个名字的时候，其中的几人脸色一变，直接离开了。

    显然，他们受了程功的命令而来，在这里为难凌雪，没事找事。

    苏浩眯起双眼，冷意浓厚，看来真的是没完没了了，当他苏浩怕了吗？

    好，那就玩，看谁玩的过谁！

    他转身，走到凌雪身边，道：“走，去第七山，我要看看，他到底能玩出什么。”

    他真的怒了，苏浩觉得，他初来乍到，在上苍算是个新人，脾气已经收敛了好多。

    不过，并不代表他真的怕了，彻底爆发，管你是谁，凝道八重如何，老子剁了你！

    “去第七山做什么？”有人小声嘀咕，只是自言自语。

    然而，苏浩听到了，冰冷的双目看着他，道：“剁了程功！”

    那人颤抖。

    周围人胆寒。

    这家伙，脾气好大！

    去第七山，杀人，剁了程功！

    “站住！”

    不过，苏浩并未如愿离开，山峰上的丹药殿内，走出一老者，声音冷漠无比。

    “殿主来了。”

    “他终归还是被惊动了。”

    “殿主，救我啊，这小子嚣张跋扈，大闹丹药殿，必须重罚。”倒下的紫袍男子哀嚎。

    紫色长袍老者，从山峰走下，神色威严，冷冷盯住苏浩，道：“你真的是好大的胆子。”

    “这个问题，我多次说过，请记清楚，我苏浩，不是胆子大，而是超级大！”大袖一挥，苏浩拉着凌雪，连头都未曾回一下，便继续向着院外走去。

    “放肆！”

    丹药殿主，神色更为冰冷，目中带着无穷恼火，他虽然只是地级二品道丹师，但已经算是难得了，在这青云神宗之中，地位也可以说非凡。

    何曾有人敢如此和他说话？

    何况还是一个弟子。

    “小子，得罪了我，日后你在我这里，拿不到半点的资源。”他冰冷的威胁道。

    一般弟子的资源，由他发放，也正是为此，很多弟子都对他忌惮无比，得罪他，什么也得不到。

    虽然资源不多，但也不菲，积累几个月，也是一笔不错的收货。

    然而，苏浩只是嗤笑一声，老实说，这里所谓的丹药，资源，在他心中，要不要两可。

    事实上，即便拿了，他也不一定真的会用，毕竟，他现在已经算是炼丹师了。

    而且，叶修还是炼丹师大能。

    他想要丹药，不知道有多少。

    “小子，立刻跪下，给殿主道歉，不然的话，这小元丹，你一颗也休想拿到了。”

    人群之中，有人站出，手中捏着一粒赤色的丹药，名为小元丹，地级一品层次。

    苏浩看也不看，道：“这般垃圾的东西，白给都不要。”

    他拉着凌雪，依旧向前，资源什么的完全不放在眼中。

    说出的话，可以说让所有人都震惊了，虽说这小元丹算不得什么高级货色，但说垃圾，可真的过分了。

    而且，白给都不要？

    这可真是太可笑了。

    你以为自己是谁啊，能炼制出超越小元丹的丹药？

    “小子，你真的是嚣张到了极点。”那殿主已经忍不住的要爆发了，苏浩太张狂了。

    大闹他的丹药殿，打了他的人，对他出言不逊，如今连他的丹药，都完全不放在眼中。

    他握起拳头，呼啦一下，从头顶腾起一道橙色火焰，竟然凝聚为丹炉样子，旺盛燃烧。

    “老夫堂堂额地级二品道丹师，你这弟子，敢对我无礼？”他牙齿咬出咯吱声，要爆发了。

    周围人立刻向后退，有些惊惧的看向他头顶的火焰丹炉，这是丹火凝聚而成，代表他地级二品道丹师的身份。

    他顶着丹炉向前，火焰澎湃，可怕的温度，使得现场如蒸炉，让人汗流浃背，骨肉灼痛。

    “很厉害吗？”苏浩还是淡然，脚掌向前走动。

    这一次，那殿主无法忍受，一闪下，出现在苏浩身前，拦住去路，丹炉燃烧的同时，向前呼啸。

    “老子炼了你！”殿主爆发了，再也无法忍受，他的威严被挑衅，若是放任此人，日后谁会将他放在眼中？

    “玩大了，这小子真的玩大了。”

    “不知死活，敢在道丹师面前造次，就是找死。”

    “不作不死。”

    周围的人，摇头叹息，也有幸灾乐祸，那倒在地上的紫袍男子，更是发出冰冷而邪恶的笑声。

    然而……

    苏浩抬起头，冷冷望去，这是第一次望向殿主，却是一种藐视，如上位者对下位者的藐视。

    在那呼啸燃烧，橙色火焰澎湃的丹炉到了面前时，他的手指向前一点，未曾出现火焰，但已经使得此地温度更为炽热，不再是蒸炉，如同火焰山一般的可怕。

    而在这可怕滋生，即便是那殿主都眯起双眼时，苏浩的手指之中，腾出一道火焰。

    也正是这道火焰，让得全场的目光，包括那殿主在内，全部的傻了眼。

    可以说是吓傻了。

    乃至，在那火焰出现，使得那橙色丹炉爆炸时，众人的呆傻，浓郁到了极致地步。

    苏浩的手指之中，射出了一道黄色火焰，随着燃烧，炸开了橙色的丹炉，且凝聚出了一尊黄色丹炉。

    这丹炉更为浩大，散发的温度更为可怕，给人的感觉。更为压抑，让人颤抖无比。

    “你，你是……”殿主倒退，身躯在颤抖，额头有汗水淌下，那双目之中，唯独恐惧。

    “不是。”苏浩否认，但不是让得那殿主放松，而是恐惧的更为浓烈，双腿发软，险些直接瘫倒在地。

    苏浩又一甩袖，那丹炉立刻变化，从黄色，变成了绿色，火焰温度达到了足以让人肉身龟裂的地步。

    绿色丹炉！

    “滚！”

    随着丹炉暴露，苏浩冷声呵斥，前方挡路的殿主瘫倒，吓得如狗一般向着远处爬去，再不敢阻拦。

    不只是他，周围的弟子，随着苏浩拉着凌雪向前，自动散开，更有人去外面为苏浩疏通，那些聚集在外界的弟子，全部闪向两旁。

    绿色丹炉，这是地级四品道丹师！

    可怕！

