    华国。

    静海市。

    郊区。

    有一个非常神秘的建筑，在地图上未做任何标注。

    建筑之外，有高大的白墙环绕，防止有人误闯。

    这里是华国的五星级秘密单位，高能物理实验中心。

    白墙之内有专门的保卫科。

    保卫科。

    唐科长看着监控里的画面一脸凝重：“小刘……这个人在白墙外面都转了半个小时了，你去看看究竟怎么回事儿？”

    小刘：“唐科长……白墙外面不是不管吗？”

    唐科长：“不能掉以轻心，万一他是敌国间谍放了侦查设备怎么办？”

    小刘：“我盯着监控一直看他没放啊。”

    唐科长：“那就更要出去看看！”

    小刘：“好的。”

    当保卫科小刘出现在白墙之外时，那个鬼鬼祟祟的人已经离开了白墙边缘，去往了不远处的公共厕所。

    小刘跟着进入到了公共厕所。

    突然间。

    小刘听到了笑声。

    “啊哈哈哈……终于可以吃顿饱饭了”

    小刘听得一脸迷糊，想到唐科长的嘱咐，他神色变得更加凝重，只见他对着一个厕所门喊道：“同志……占用公共资源可耻，更别说独吞了。”

    没有回答。

    厕所门在里面反锁的……

    小刘来到一旁的厕所，将手机透过厕所下面的夹缝，伸进去拍了一张照。

    里面竟然空无一人……

    密室消失。

    保卫科小刘更懵了。

    ……

    系统提示：时空穿行船正在使向纳特克斯魔法世界。

    世界场景：纳特克斯魔法世界是多元宇宙中的一个，世界中存在不可名状的存在纳特克斯，纳特克斯掌管着重生的力量。

    系统提示：加载纳特克斯魔法世界语言完毕。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv0。

    生命值：10/10

    力量：1

    敏捷：1

    魔法：0

    魔力：0

    经验值：100/0

    昏暗的天空下。

    一处狭窄的巷道里。

    突然冒出了幽绿的光。

    一个绿色的时空穿行船虚影出现了，最后化作了一枚小小的胸针，佩戴在了陆锋胸前。

    陆锋将胸针取下，挂在了衣服内侧。

    陆锋来到小巷之外，看到了小巷外人来人往的街道。

    熟悉的街道，熟悉的建筑。

    纳特克斯魔法世界最宽阔的街道也仅仅只是华国的小巷。

    这种尺度才有人情味。

    这里就是苏里宁。

    纳特克斯魔法世界的一座港口城市，我终于又回来了。

    他叫陆锋。

    出生在地球。

    偶然得到了一枚金属胸针，那金属胸针是时空穿梭船能够带他来到异世界。

    他在异世界升级到Lv2，就被敌人干死，尸体都被烧了，灵魂穿越回地球，结果出了岔子，穿越到了地球2.0版，进入到了一个倒霉鬼的身体里。

    那倒霉鬼也叫陆锋，他在静海市打拼不仅零收入，而且欠债36万。

    他在饥寒交迫和抑郁交织的状态下挂了。

    陆锋的灵魂穿越过去之后，发现自己也会被跟着饿死……

    最麻烦的是系统也宕机了。

    系统和时空穿梭船是绑定的，时空穿梭船有能量，系统就存在，时空穿梭船没能量，系统就消失，就像手机没电软件也无法运行一样。

    陆锋无奈只能食用剩菜剩饭 APP在网上乞讨，结果差点被骗……

    好在他脱困之后遇到了一堵白墙，在白墙的边缘，时空穿梭船竟然可以充能，能量充满之后，陆锋重启系统回到了异世界。

    在这里他至少可以填饱肚子。

    苏里宁城市的中央有教堂，还有一座钟楼。

    前一世陆锋藏了一个手提箱在钟楼。

    只要找到了手提箱。

    陆锋就可以去吃一顿好的了。

    片刻之后。

    陆锋便看到了钟楼高高的塔尖。

    咚咚咚咚……

    四声钟响。

    代表此时已经下午四点。

    陆锋沿着楼梯向上攀爬……

    来到了钟楼顶部倒数第2层，推开了一张陈旧的木桌，搬开了木桌后的一块砖，从中拖出了一个灰扑扑的牛皮箱。

    打开牛皮箱。

    牛皮箱里。

    一套黑色的风衣。

    一把精美的左轮手枪（带枪套）。

    黄铜子弹三盒。

    伪造的身份证件。

    钞票三叠。

    每一叠都有100张。

    每一张面值100阿磅。

    这个国家的名字叫阿尔伯特，因此钞票叫阿磅。

    这里有3万阿磅。

    3万阿磅的购买力等同于人民币30万。

    不管在那个世界都要做一个有钱人，否则连狗都不如。

    陆锋脱掉了身上的运动服，把运动服和手机放进皮箱。

    接着再把枪套戴着的腰上，插入精美的左轮火枪，给左轮火枪塞入子弹，再将一颗一颗的黄铜子弹塞入到枪套上的皮带之上。

    查看火枪性能。

    系统提示：精美的左轮火枪（子弹×6）

    物品等级Lv0。

    杀伤力7~8。

    普通人的血量是10点。

    从杀伤力看，一枪干不掉一个普通人，不过只要命中要害，杀伤力就会翻倍。

    一枪爆头至少就是15~16点血量，杀个人绰绰有余。

    穿上灰色风衣。

    往风衣内侧，塞入200阿磅。

    再把金属胸针别到了风衣内侧。

    陆锋按了按帽檐，提着牛皮手提箱离开了钟楼。

    钟楼下面最多200米就有一家牛排店。

    那里的战斧牛排相当不错。

    只不过等得有些久。

    嗯……可以先喝一杯牛奶，吃一点甜点。

