    治疗程度：7％。

    在万林山的头顶出现这行字的同时。

    一股精纯的灵气再次进入叶枫体内。

    他感受着与异能之力完全不同的灵气，深深呼出了一口气。

    这一瞬间，仿佛身上的污浊全部排出去一样，浑身上下都非常轻松。

    “恭喜，还差一点就能到达炼气了。”就在这时候，落落阴阳怪气的声音回荡在叶枫耳边。

    虽然表面上是恭喜，但落在耳边却这么像是阴阳人。

    “好了，我要睡觉了，今天就先聊到这吧。”万林山放下书，躺在床上挥了挥手。

    “告辞。”

    叶枫没有纠缠。

    物极必反，治疗这种事情需要慢慢来。

    ......

    翌日，叶枫照常来到蓝枫学院，恰巧在学院门口又碰到了李落阳。

    “可以呀，挺奢侈的，竟然都能吃豆浆油条了。”

    在叶枫手中正拿着一杯豆浆，另一只手则是拿着油条细嚼慢咽。

    “还行吧，最近经济比较宽裕。”叶枫微微一笑，挺直了腰板。

    有钱的感觉就是爽！

    买豆浆油条，那根本就不带心疼的。

    叶枫跟着李落阳来到操场上，主持的人换了一个青年。

    学生们的激情也都不如陈思瑶主持的那天早上。

    无聊的跑操结束后，叶枫和李落阳一起回到了教室中。

    早晨的课程依旧是异能的一些常用知识，还有在生活中对于异能的利用。

    这些课程对学生们而言。

    无疑像是几千年前的文化课。

    但是上完课后，班主任就宣布了一个让无数男生振奋的消息！

    今天下午上公开课，由学生会的会长，陈思瑶来带领！

    这个消息让所有班级都欢呼起来。

    坐在班级里面的江路青，却是冷笑了一声，目光看向叶枫。

    今天下午的公开课，完全和异能有关！

    像叶枫这样没有丝毫异能天赋的人，估计只能在一旁看着。

    而此时的叶枫，整个人都瞪大了眼睛。

    一种莫名的危机感瞬间浮向心头。

    公开课！！

    这也就意味着整个年级的人，都会集中在一起。

    叶枫并不傻，他当然知道，这绝对是陈思瑶故意的！

    昨天晚上，陈思瑶就已经知道了他是来自蓝枫学院的学生。

    现在恐怕也是要借助公开课，来把拿走她高跟鞋的人给找出来！！

    不对！

    必须要冷静，现在慌也没有什么用。

    仔细想想，他被认定为没有异能，这算是目前最大的保护伞。

    果然，实力还是非常重要的东西。

    如果现在就有很强的实力，那么也不用这么躲躲藏藏。

    下课后，叶枫和李落阳在食堂里面随便吃了一点东西，就准备回去上课。

    “你干嘛这么愁眉苦脸的？今天下午的公开课是陈思瑶来上，难道你不兴奋吗？”

    李落阳抖了抖校服上面粘着的米饭，然后疑惑地问道。

    开心？

    呵呵......如果逃课不会受到惩罚，他早就选择逃课了。

    别看陈思瑶表面上是校园女神，等她什么时候要杀你的时候，看你还会不会兴奋。

    “快快快，今天是会长大人上课，我们快抢个好的位置！”

    就在这时候，两个胖子从叶枫身边跑过。

    当叶枫看到他们的时候，嘴角微微抽搐。

    这就是女神的力量吗？

    只要和她为敌，就有种和全世界为敌的感觉。

    接下来，叶枫来到了公开课现场。

    这里是蓝枫学院的实训楼，只见四周都是看台，中央还有一处大约两个足球场那么大的平台。

    每个学院都有标志性建筑，而蓝枫学院的标志性建筑，正是这实训楼。

    自从有了异能后，实训的地方也变成了宽阔的广场。

    这里面有异能之力组成的屏障，只要学生有伤残或者生命危险，就能在第一时间制止。

    此刻，几乎整个年级的人都来到了实训楼。

    当一道倩影走到中央处的广场时，所有的学生在短短几秒钟就安静了下来。

    蓝枫学院的女神，陈思瑶！

    她身上穿着学院校服，把少女这个阶段的青春活力完全展露了出来。

    那短裙下雪白修长的双腿，更是不知道成为了多少男人心中的梦想。

    她那绝美的脸上表情不带丝毫感情，就好像拒人于千里之外的冰山一样。

    曾经有一个男生偶然和她说了一句话。

    兴奋得几天没睡着！！

    陈思瑶来到中央处，如同风铃般好听的声音传来：

    “各位同学，今天我们这堂公开课，需要某位同学和我配合。”

    当听到这话后，整个年级的男生们先是一愣，下一刻他们的心脏都开始加速跳动。

    虽然谁也没说话，但那种期待感，是用言语无法表达出来的。

    只能一个紧张而又期待的看着陈思瑶，希望选中的那一个人能是自己！！

    “这位同学我已经选好了。”陈思瑶的目光，在观众席上的学生们的身上扫视着。

    每当她的目光经过一些学生的时候，他们都觉得心脏像是被人狠狠捏了一下。

    最终，陈思瑶的目光落在了叶枫所在的位置上。

    ？？？

    不是吧！？

    叶枫脸上的表情顿时一僵。

