    听到了男爵的话，我们所有人都握紧了手中的武器，准备面对随时可能出现的战斗。

        可是当前的电力管道传输并未完全停止，我感觉还有大约百分之三十的电力因子仍在持续传输，在传输未停止之前，我们是无法进入传输管道的。

        而远处的声响已经越来越近，我们听见下方的好几个管道后，都传来了脚步声与准备开门的动静。

        “所有人趴低身体，待会敌军进入后尽量不要暴露自己。”杰克低声交代众人道。

        “敌人进来后只需要利用探测仪扫描一遍，就可以轻易发现我们了。”休斯男爵提醒杰克。

        “不，在这个区间里面电力因子的干扰非常严重，通过扫描是无法发现我们的，另外大家一定要注意脚下，千万不要丢到下方的电力因子深渊中，那就必死无疑。”杰克提醒我们众人道。

        听了杰克的话，我吐了吐舌头，抬头看了一眼黑漆漆的深渊，谁都不会想掉进这么恐怖的地方去。

        正在这时，正对面下方的一扇门突然打开了，几名手持激光瞄准器的士兵快速地钻了进来。

        我低头看了一下时间，这些士兵比杰克预估的时间早到了二十分钟，看来帝国机构的办事效率远远比我们想象中更高。

        由于面前管道的电力因子传输尚未完全停止，因此大家此时只能屏声静气地埋伏在原地，避免被这队士兵发现。

        “奇怪，这些士兵为何会配有激光瞄准器，帝国的武器库中并未配置这种装备。”杰克疑惑地低声说道。

        “也许是从与星际联盟的战争中缴获的技术，被快速应用在帝国的武器上。”休斯男爵分析道。

        “没想到神圣帝国的学习复制能力这么强，这真是一个不容小觑的对手。”听了杰克与男爵的对话，我的心里暗暗想道。

        这队士兵有六个人，正在快速地沿着四周的区域开始检查，其中一名士兵对着我们的方向直奔而来。

        现场所有人的心提到了嗓子眼，此时电力因子的传输还未完全停止，我们依旧不能进入管道之中，摆在我们面前的只有唯一的一个办法，那就是一次性同时击倒这六个人。

        此时有攻击能力的人应该是我、张保尔、老杜、男爵、安小射与晶大师六人，我在地面上快速比划作战计划，很快设定好了每个人对应的击杀目标。

        这个时候，那名靠近我们的巡逻兵已经开始在向上爬通往我们这个平台的梯子。

        形势已经到了刻不容缓的地步，我对着几个行动人员点了点头，众人迅速站起身子，在这群巡逻兵诧异的眼神中，果断开枪，将他们击倒。

        但是意外还是发生了，其他人都顺利地将目标击倒，只有晶大师的集束激光手枪威力不够，竟然被巡逻兵的护盾给弹开了，不过这名巡逻兵也是被这突如其来的情况给惊住了，一时间待在原地不知所措。

        短暂的停滞后，这名巡逻兵猛地醒悟，立即举枪准备还击，同时准备张口报警。

        一支快速且准确的弓箭呼啸而至，霸气的力道，直接贯穿了这名巡逻兵的胸膛，带着他的身体直接倒坠入了深不见底的深渊之中。

        安小射及时又果断地帮助晶大师补了一箭，避免了众人的位置暴露。

        就在大家还没有在惊魂中回过神来时，另外几扇应急维修大门的后方一起传来了开门声。

        只要这些巡逻兵比我们提前进入中枢管道区之后，我们的计划就全泡汤了。

        但是天无绝人之路，也许是先知再一次眷顾了我们，电力传输管道的传输工作终于停止了下来。

        杰克随即快速地打开了管道壁上的维修口，招呼大家立即钻进去。

        众人马上飞快地进入管道，在我进入管道的一瞬间，杰克马上关上了管道的盖子，就在那一刻，我看见了两扇维修应急大门同时打开了。

        我们比敌人就快了那么一秒钟，可就是这一秒钟，为我们争取了更多的生存时间。

        此时管道中的生物电力因子传输才刚刚结束，在管道壁中还残留着一些掉落在地面上还未死去的蓝色生物。

        杰克在前方带路，领着我们小心翼翼地避开这些生物，快速大踏步朝前走去。

        这个管道的隔音效果非常好，进入管道之后，完全听不见外面士兵搜索的声音，看来对方要想找到这里，还需要一段时间。

        “大家迅速加快脚步，如果管道恢复传输，我们所有人都得死在这里。”杰克提醒众人道。

        “我们刚刚消灭了他们六个人，他们知道我们在这里，肯定会全力搜索，我认为短期内不会重启电力传输，不过咱们也要加快速度离开这里，再过四小时，交接天鹰号的帝国士兵就要来了。”休斯男爵审时度势，做出了分析判断。

        不管如何，快马加鞭就是对的，众人跟着杰克一路小跑，前方终于出现了一个较为开阔的区域。

        一个半圆形的生物电力池出现在我们的眼前，我们可以清晰的看到，所有的电荷生物体都汇聚于这个蓝色生物池当中，里面不断地闪耀浮动着蓝色的电流，看来这里就是这些电力因子最终汇聚的地方。

        前方一道钢铁大门挡在了众人面前，我看见这个半圆池子的另一半位于大门的另一边，通过大门，应该就进入了天鹰号。

        眼前的大门上，还残留有蓝色的生物因子，看来涌入的电流因子是撞上大门后往两边分散掉入生物池当中。

        此时运输已经停止，杰克一个大步上前，迅速开始破译大门上安装的一个电子密码锁。

        来到这扇最后的大门前，众人一直悬着的心终于放了下来，穿过这扇大门，我们就到了天鹰号战列舰的内部，有了这艘战列舰，我们不仅有了逃跑的底气，也顺便完成了此行的任务目标。

        可是奇怪的是，杰克开锁似乎遇到了一些麻烦，五分钟过去了，大门却迟迟还未开启。

        “嘿，你这家伙，不是说没有你破译不了的密码吗？怎么这扇门开了这么久，赶紧打开它，我可不想一直待在这个沼气池上面。”张保尔又开始抱怨起来。

        “奇怪，线路维修员为何修改了这里的密码设计程序。”杰克一边不停用电子板破译密码，一边口中质疑道。

        “杰克，这个密码你能打开吗？”休斯男爵很正式地问杰克。

        “一定没问题，有人修改了密码设置程序，不过这难不倒我，现在已经开始了密码重置流程，十分钟之后这扇门就能打开。”杰克自信地回答男爵。

        听到杰克这么回答，所有人都放了心，站在原地耐心等待了起来。

        我站在杰克身边，可以清楚地看到他手中电子板屏幕上的倒计时，紧盯着倒计时时间在走，我觉得焦急的等候会过得更快一些。

        不知不觉中，时间已经过去了八分钟，还差最后两分钟就可以破解密码，我们终于可以离开这里了，想到这里，我的心中不禁开始兴奋起来。

        从进入铸云星开始，这一路走来就没有省心过，我们只想偷取一艘用于运输的飞船，但是却没想到因此承受了难以想象的多重灾难。

        可就在这时，从远处的通道深处传来了一阵恐怖的轰鸣声。

        “我的老天爷，这又是什么怪兽马上要冲出来了吗？”听到这么巨大的轰鸣声，张保尔担心地问道。

        “不好，电子因子传输恢复了，马上就要涌过来了。”杰克大声喊道。

        “你说什么，男爵不是说短时间内传输不会恢复吗？”张保尔紧张地高声喊道。

        很明显男爵的分析出了错误，但是这个时候抱怨已经无济于事。

        “杰克，电力因子到我们所在的位置还需要多久？”休斯男爵快速地开口问杰克。

        “只需要一分钟就可到达。”杰克立即回答男爵。

        这时候，大家都看向了电子板上的倒计时时间，还有五十秒，这也就是意味着假如顺利的话，我们只有十秒钟的逃跑时间。

        现场所有人的心跳得飞快，在巨大的死亡威胁面前，我们却什么事情都做不了，只能安静地等在原地，这种心情非常难以描述，我的肾上腺激素应该已经膨胀到了最高点。

        远处的轰鸣声越来越大，我已经可以看到管道深处传来了一丝耀眼的蓝色。

        时间来到了最后二十秒，这时我已经可以清楚地感受到蓝色电力因子的先头部队出现在远处的管道中，不到一秒钟后，这些先头部队就变成了一股汹涌的电子流，对着我们猛冲而来。

        这是我这辈子过得最慢的十秒钟，好似过了十年那么漫长。

        汹涌澎湃的蓝色电子流已经即将要来到我的鼻子跟前，所有人的脸上都写满了紧张与绝望，正面的这堵电流墙好似我曾经在天狼星上见到过的海洋巨怪一般，长大着血盆大口，准备吞噬我们所有人。

        就在这千钧一发之际，只听“滴”的一声，进入天鹰号的大门打开了，留给了我们不到十秒钟的逃亡时间。

        这一次不需要任何的命令，众人飞速地连滚带爬地冲进了大门之后，前后的电子流已经追上了我们的脚后跟。

        第一个翻过大门的杰克在所有人都进入大门后，快速地执行了关门操作。

        汹涌而来的电流因子终于被这扇大门给挡在了另一边，但是还是有部分蓝色生物趁着大门还未完全关闭之际，涌入了天鹰号的舰舱内。

        可即便如此，隔离舱门还是依旧按照命令终于完整地关上了。

        地面上只剩下这些冲过大门的蓝色生物先头部队，这些生物失去了大部队的支持后，在地面上不断跳跃挣扎着，差一点就蹦到我们的身体上。

        众人立即快速后退，堪堪地避开了这些生物的追击，眼前的生物电力因子在进行了最后三分钟的挣扎后，终于走完了生命的历程，身上的蓝色逐渐黯淡，生命消亡殆尽，彻底失去了威胁。

        探险小队在十秒钟之内经历了奇迹般的生死大反转，这种感觉无法言表，但是巨大的喜悦与超强的压力，让所有人在一瞬间全部瘫倒在地板上。

