    “那这得值多少钱啊？”马秀莲吞着口水问道。

    　　别说是她们，就是公社里，也没几个人见过人参长啥样，所以光是知道名贵，却不知道到底值多少钱。

    　　“不知道。”

    　　陈建军摇摇头，如实道：“我也就只见过一次，那根人参的个头比这根小得多，也要上千块钱了！”

    　　那人参是被人买下来吊命用的，本来都脸色灰青，已经是弥留之际了。

    　　结果喝了碗参汤，当即见效，不一会儿脸色就好转了不少，一条命也就保住了。

    　　“啪！”

    　　陈大柱愣在当场，手里的旱烟袋子都掉在了床上。

    　　马秀莲更是倒吸了一口气：上千块钱，这就是一块金砖啊！

    　　想到这一点，她看人参的眼神那叫一个炙热晶亮啊。

    　　“吱吱！”

    　　猴子又叫唤了一声，伸出爪子指了指人参，又指了指熟睡中的小魔王。

    　　“这个是要送给乖宝的吗？”马秀莲猜测道。

    　　见猴子点点头，她就咽了咽唾沫，一脸梦幻般的表情把人参拿在手里。

    　　“嗷呜！”

    　　大白冲着她低声吼了一声，和大白一起往屋子外面走。

    　　“等等！”马秀莲回过神来，连忙叫住它们。

    　　她下床走到柜子边，从里面拿出两个红彤彤水润润地大苹果，走上前递给猴子：“拿去吃吧。”

    　　猴子高高兴兴地拿过苹果，冲她作揖拜了拜。

    　　马秀莲见它这样，饶是自认为脸皮厚也有些儿不好意思起来。

    　　这猴子拿来送给乖宝的人参那么贵重，而她还礼的不过是两个普通的苹果。

    　　于是想了想，道：“你明晚再来一趟，我明天去给你买一袋子水果。”

    　　毕竟用几个苹果就换了一根人参，是她们占了天大的便宜。

    　　猴子听懂了一般点点头，和大白一起跑了出去。

    　　一猴一狼离开后，屋子里的三个人都不约而同地沉默了下来，

    　　片刻后，陈建军率先开口打破了平静：“爸，妈，今晚见过猴子的人只有我们跟三嫂。堂屋光线昏暗，三嫂没看清猴子怀里的揣着的是人参，，只以为是一根白萝卜。”

    　　要不是他有幸见过一次，又仔细打量了一番，他也会以为是大白萝卜。

    　　毕竟人参这样珍贵的东西，普通人也不会随随便便就往上头联想。

    　　马秀莲点了点头道：“其他人都不知道知道最好！这件事要保密，等乖宝醒了看她咋处理。”

    　　陈建军闻言，视线落在熟睡的小闺女身上。

    　　满眼温柔慈爱地盯着她睡得粉扑扑的小脸蛋上看了一会儿，才转身出去，把被大白打开的门重新带上后回屋睡觉。

    　　马秀莲则是找来一块干净的棉布，小心翼翼地把人参包了起来，包得严严实实的。

    　　然后动作轻松的放到柜子的最里面，把柜门锁得牢牢。

    　　做完这一切后，她转身重新躺回到床上，感觉自己是在做梦一样，有一种不真切的感觉。

    　　于是转头看向躺在里面的陈大柱，语气不确定地问道：“老头子，我不会是在做梦吧？”

    　　陈大柱也一样，就闷声道：“睡吧，第二天睡醒了就知道了。”

