    魏忠用干枯的手掌，撑着脸颊，魏家之所以强大，是因为他们的高手，是自己家族的人。

    魏忠正是他们的第一高手，进入化形境界。

    魏贤也是暗劲后期的高手。

    “程先生，此话当真？”

    魏忠阴森的双目，微微抬起，看向旁边的程延。

    “没错，据我猜测，应该就是叶家派来的高手。”

    程延跟着点头，这就是他们昨天商量好的。

    要知道江市，是江北的第二大城市，宋家资产可不小。

    他们总要找个人背锅。

    让封林背锅？

    他们不敢！

    那位司锦大人已经发话了，目前封林是圣女的玩具。

    让圣女生气，别说是他们两人，整个魏家都要陪葬。

    所以最佳人选，就是叶心。

    首先她是叶家人，叶家是魏家的老对手。

    其次，宋家的财产就是被叶心接收了，傻子都能猜到，叶心一定参与了。

    最后自然是程延，他也希望叶心死。

    因为那是上面的任务。

    不用自己的手，让魏家人杀，是最好的选择。

    主人那边能交代。

    司锦大人这边也能交代，毕竟不是他杀的，他也拦不住。

    “叶家欺人太甚！”魏贤一掌拍碎身边的桌子，站起来说道，“哥，我让人去杀了叶心！”

    “不着急。”魏忠闭上眼睛，轻声呢喃，“叶心敢这么做，就不怕我们杀她，先调查清楚。”

    “好！”

    魏贤点点头，离开这里。

    魏燕子和程延两人，跟在魏贤身后，一同离去。

    几人刚刚来到院子里，正好看到一个戴着金丝眼镜的青年，从远处走来。

    此人正是当初在萧家的魏康勇。

    “爷爷，姑姑。”

    魏康勇面带微笑的打声招呼，虽说魏燕子是私生女，但毕竟是女人，不能继承家产。

    所以不存在冲突，礼仪方面自然到位。

    “呵呵，萧家那女娃娃和你怎么样了？”

    魏贤拍了下魏康勇的肩膀笑道。

    “切！半路杀出个程咬金，不过爷爷放心，我已经让人过去了，让他神不知鬼不觉的消失。”

    魏康勇的笑容非常阴冷。

    “记得做干净点，目前萧家全是赵秀在撑着，萧责是个垃圾，关键还生了两个女儿，只要你能娶了萧家丫头，赵秀一死，萧家就是我们的。”

    魏贤对这件事看的很开，萧家同样是豪门，只要能占为己有，魏家在江北，可以傲视群雄。

    到时候解决叶家，易如反掌。

    ……

    封林骑着电动车，前往周家。

    他看了眼周天的气色，又把脉查看，笑道：“恢复的不错。”

    “多谢先生，这几天我一直在高强度训练，但愿能进入化形境界。”

    周天的脸色有些兴奋，他知道很困难，但没打算放弃。

    “这就要看运气了。”封林骑着电动车在这儿遛弯，“对了，周子颖呢？”

    “我女儿也恢复的不错，每天早上我都会拉她起来跑步，现在时不时的往徐若影那边跑。”

    说起自己女儿，周天对封林是由衷的感激，“对了先生，叶心这件事，是你的手笔吧？”

    “没错。”

    封林点头答应，周天算是自己人，这种事情自然能告诉他。

    “我就知道，就算是叶家，也不可能这么简单，就让魏燕子放弃宋家财富。”

    周天拿出手机，点开一个文件夹，递给封林。

    封林停下车，接过手机查看，足足过了很久，他才将手机还给周天。

    “先生觉得怎么样？想必你也看出来了，江市的蛋糕只有这么大，徐若影就算做的再好，目前也不可能撬动四大家族。”

    周天说的是事实，江市的各个产业，几乎被四大家族垄断。

    周家和叶心是封林自己人。

    兰河身份特殊，顾长青地位尊崇。

    徐若影没有机会。

    所以周天的打算是，让徐若影进军云市，也就是江北的省会。

    星光集团是周家和徐家一块投资的。

    如果徐若影真能发扬光大，周家也跟着起来了。

    “呵呵。”

    封林干笑几声，其实这个想法不错，但如果真的这么做了。

    他和徐若影的关系，只会更加的剪不断理还乱。

    周天问道：“先生意下如何？”

    “你们看着办吧，我也不懂商业。”

    封林摆摆手，这种事还是顺其自然的好。

    ……

    今天是星期六，封林刚准备回家，接到了仝月的电话。

    她说今天想在江市转转，来了这几天，除了上次买衣服，还没有怎么出门。

    封林同意了，这就像是玩攻略游戏。

    目前的仝月，是需要增加好感度的。

    来到水仙会所，仝月今天换上了之前封林买给她的裙子。

    看着非常可爱。

    “封林哥，你说我们要去哪玩？”仝月笑着问道。

    “先随便转转吧。”

    封林也不知道干什么，毕竟身后就是会所。

    基本的娱乐设施都有。

    “好！”

    仝月露齿一笑，主动挽住封林的胳膊，一蹦一跳的。

    封林微微摇头，他实在无法想象，这么活泼可爱的丫头，竟然是无恶不作的坏蛋。

    “封林哥，游乐场！”

    仝月指着远处的摩天轮，眼睛里全是星星。

    “走！哥带你去玩！”

    封林拉着仝月，往游乐场走去。

    突然，封林的眼睛微眯起来，刚才还以为是顺路，但他已经尝试了五次。

    只要他停下，那些人就停下。

    现在看来，就是在跟踪他。

    “我们坐摩天轮。”

    封林目前首先要做的，还是刷好感度，九幽之地的信息，他迫切想要知道。

    他还要找到柳念，看看那个女人，究竟变得多强，敢说出不亚于自己这种话。

    两人买了票，一同坐在摩天轮里。

    仝月又是激动又是紧张，当摩天轮到达最高处的时候，突然不转了。

    两人被固定在最高处。

    “封林哥！”仝月惊慌失措的抓住封林胳膊，“我们会不会掉下来？”

    “放心，有我在，就算掉下去，我也让你在我上面。”

    封林笑着摸了下仝月的头，静静的等待。

    “别胡说。”

    仝月微微鼓着嘴。

    “哈哈，既然你害怕，就闭上眼睛，趴在我怀里。”

    封林对着仝月张开怀抱，让仝月躺在怀中。

    仝月闭上眼睛，非常享受这种感觉。

    封林则是眼睛看向外面，有一个人沿着钢铁架，已经接近封林，脸上带着阴恻恻的笑容。

    仔细观察，他的手里拿着一瓶液体，看着应该是汽油。

    对方想要干什么，心知肚明。

