    第502章二妞出嫁

    第502章二妞出嫁

    关于苏崇的事情，楚晋知道的并不多，他真心结交，自然不会背地里调查苏崇的家事。

    这些事情，那都是结交至深之后苏崇主动告知，苏崇邀请他去吃喜酒，想来也是很在意的人,楚晋问一下，也正是时候。

    苏崇笑了笑，就把家事简短的说了说。

    他们和陈家，有爹娘之间的结拜之情，更有十几年共同走来的深厚情谊。

    “好，我初九一定到。”

    楚晋笑着答应，两家关系这么好,陈家两姐妹对苏崇来说自然是不一样,他真心和苏崇结交,当然要去喝喜酒了。

    休息了一阵子，三人继续练，苏崇在进步，楚晋和齐行风也在飞快的进步。

    陈二妞要出嫁，苏陈两家人都忙碌了起来。

    在初八这一晚，陈二妞和陈大妞还有钱氏在一块，钱氏温柔的目光总是闪烁泪光。

    赵氏看着轻轻叹口气，她拍了拍钱氏的手背温和的说：“弟妹，二妞也是大姑娘了，她出嫁是奔着幸福去的。”

    钱氏抿了抿唇点头，她露出笑意说：“大嫂，时间过得太快了，就好似一眨眼，她们就长大了。”

    旧时的记忆已经蒙上了一层朦胧的月光，都有些看不清了。

    陈大妞已经是妇人身，成婚后，所有的青涩和稚气都退去。

    她将妹妹的嫁妆检查了一遍又一遍,才坐到陈二妞身边拉着她的手,姐妹两人相视一笑。

    钱氏温和的对赵氏说道：“大嫂，时候不早了，你快回去歇息吧，明儿还得早起呢。”

    赵氏点头，这才起身回家。

    今夜，又是钱氏的不眠夜。

    陈大妞和陈二妞估计也睡不着。

    赵氏回了家，苏三郎还没有睡，他看着赵氏回来，就从里侧换到外侧。

    赵氏上床来，被窝里很温暖，她靠着苏三郎的臂膀温声说：“二妞成婚后，就轮到咱们家华哥儿了。”

    苏三郎点点头，轻声应：“是啊，咱们儿子要娶媳妇了。”

    “等林夫子回信来，定下崇哥儿的婚事，我就安心了，小鹿还小，等过两年再好好选也不迟。”

    赵氏露出笑意,耳朵贴在苏三郎胸口，心里踏实和满足。

    苏三郎抱紧了赵氏,也露出了笑意，他侧头浅浅一吻，温声说：“睡吧，明儿还有得忙呢。”

    陈二妞也跟他们闺女一样，出嫁这件事，他们也很上心，就希望能风风光光的送她出嫁。

    两家人一路走来，越来越好，越走越亲。

    另一边屋里，苏小鹿靠在苏小灵身边，吃着冰渣子。

    苏小灵有些担忧：“小鹿，还是熬点药吃吧。”

    苏小鹿将冰渣子吞下，感受着冰块滑过喉咙的冰爽，然后摆摆手说：“姐，不用，我的身体我清楚，一点点发热，小问题。”

    这段时间她不知道怎么回事，已经发烧好几次了，身体没有任何不舒服。

    第一次发烧，是她十二岁生日的时候。

    苏小鹿不知道这是不是什么预兆，她能够感觉到空间灵气更浓郁了，她的身体里也是充满了灵气，按理说她应该比牛还强壮，但她莫名的发热。

    她不让苏三郎赵氏他们知晓，但瞒不了苏小灵，每次她一发热，苏小灵就是第一个知道。

    “小鹿，这一个月以来，你已经发热了四次，不能当做什么都没有发生了，都说医者不自医，你必须要去看大夫了。”

    苏小灵皱着眉头，神色有些严厉。

    苏小鹿不想去，但想了想她还是点头：“好吧，明天送二妞姐出嫁了我就去看看。”

    听着苏小鹿这样说，苏小灵才放心下来。

    看着苏小鹿把一碗冰渣子吃完了，她还眼巴巴的看着自己，苏小灵拿走了碗，用温柔又不可抵抗的语气说：“不能吃了，你已经吃了一碗，如今天气转凉，吃多了容易坏肚子。”

    “快睡觉吧。”

    苏小灵把碗放去了桌子上，就回来睡下了，她轻轻的拍着苏小鹿，温和的哄她睡觉。

    苏小鹿知道撒娇也没戏，也就死心的睡了。

    迷迷糊糊的，她觉得身上忽冷忽热，好似有什么东西在极力的往她身体挤，她感觉经络都要挤爆了，好难受。

    她将意识沉入空间，一头扎在灵泉里，咕咚咕咚的就喝了起来。

    这一晚，苏小鹿睡的特别的难受。

    第二天起来，高热已经退去。

    从隔壁传来喧闹之声，苏小鹿穿好衣服，将放在桌子上的肉粥喝了，然后也过去看热闹。

    陈二妞还在净面，这个过程，是要把脸上的绒毛都绞干净，让肌肤嫩滑的如同剥壳的鸡蛋一样，化妆，盘发等等。

    这些都是钱氏和赵氏亲自帮她完成。

    一番打扮之后，陈二妞好似换了一個人，漂亮极了。

    随着外边传来炮竹声响，没多久，喜婆的高喊一声‘吉时到’，钱氏就亲手给陈二妞盖上了红盖头，大家都红了眼眶。

    开门出去，陈实早已准备好，门一开，他就朗声道：“二姐，我背你出门”

    说完就弯下腰等着陈二妞爬上背，然后背起她出门。

    路上，陈实对陈二妞说了之前陈大妞出嫁时候一样的话。

    他说：“二姐，你要过得很幸福，很开心很快乐好不好。”

    “我会像大哥二哥学习的，将来一定给你长脸给你撑腰，你什么也不用担心，我和小星，都会是你和大姐的后盾。”

    陈实步法沉稳，他背上的陈二妞，已经哭成了泪人，哽咽的‘嗯’了一声。

    上了花轿，随着花轿出发，送她的炮竹声也响起，喜庆的锣鼓声音齐齐想起。

    嫁人后，就不一样了。

    送亲的人走后，家里安静下来。

    苏小灵催促着苏小鹿去看大夫。

    苏小鹿在苏小灵面前转了个圈说道：“姐，你看我已经好了。”

    苏小灵才不管，她拉着苏小鹿的手说道：“小鹿，昨晚你都答应我了，答应的事情，不能反悔的。”

    苏小鹿缩了缩脖子：“好吧，我去太医院，让秦太医给我看看，行了吧。”

    苏小灵这才露出笑意点头。

    如果不是她不好出门，她都想亲自带着苏小鹿去。

    (本章完)

