    第263章师父哪儿去了（49）

    见少女淡然地布置四周，又悠哉悠哉地入睡，男人薄唇微勾。

    世人都觉得她娇气，离了他就没法活。

    却不知，她似娇花，实则韧如蒲苇。

    奢靡宫殿，荒山野外，她都能让自己过得舒舒坦坦的。

    不过，男人还是喜欢让她待在自己建造的宫殿中，最好养傻了不想跑也跑不出去。

    阮绵：我可谢谢您嘞！

    ……

    阮绵睡了一个多时辰就醒来了。

    她懒懒地打了个哈欠，看了一下四周，就见到灵盘结界外，有一只金色，长得很像小松鼠的小动物睁着乌溜溜的眼睛好奇又警惕地在看着她。

    阮绵捧着自己的小脸，跟它对视起来。

    那小金鼠最初被她看得尾巴直炸毛，但可能是感觉到她没有敌意，就慢慢淡定了下来，只是眼里还是有着警惕戒备。

    阮绵欣赏了一下小萌物，看着日头，中午了，该吃午膳了。

    至于少女心动，跑出结界外去玩小金鼠？

    不了不了！

    距离才能产生美，特别是在这种高危的玄幻世界。

    神知道会发生什么？

    阮绵从空间里拿出一个食盒，打开，里面装着各色她喜欢的吃食。

    食盒本身的材料就不一般，又有灵阵加持，因此，食物都还保持着刚做好的新鲜和温热。

    这是来秘境前，“郑兴”给她准备的！

    阮绵一边拿出筷子，慢条斯理地享受美食，一边忍不住再次感叹自家狮虎调教人的能力。

    咕噜！

    嗯？

    阮绵看向灵盘外的小金鼠，见它人性化地捂着肚子，一直在咽口水，眼睛更是直勾勾地盯着她……的食盒！

    阮绵慢吞吞地夹起一只大虾，啊呜吃到嘴里，然后转了个身,背对着小金鼠继续吃。

    小金鼠：“……”

    说好的人类少女对它们这种萌物最没抵抗力呢？

    眼前这女人是怎么回事？

    阮绵：不知道动物园也好,野外也好,是不能随便投喂小动物的吗？

    安全你我他呀！

    眼见阮绵是真的不理它，小金鼠忍不住“吖吖”地叫了起来。

    阮绵咽下一口饭，“你别吖了,再吖我也不给你吃的。”

    小金鼠不敢置信地看着她，仿佛在说：女人,你为何能如此狠心？它不可爱吗？不萌萌哒吗？

    阮绵收了食盒,给自己倒了一杯饭后灵果汁,“你爹娘没教你，不能随便吃陌生人的食物吗？”

    小金鼠：那还真没有！

    它们这一族,爹妈只会教它们使劲搬东西，一根毛都不给留下那种！

    阮绵：“……”

    什么爹妈哦？

    真是教坏小盆友！

    小金鼠：“吖吖！”

    阮绵举着杯子，“你想喝啊？”

    小金鼠脑袋直点。

    阮绵摇摇头,“不行,我怎么知道你是不是要故意骗我出去,好对我不利呢？”

    小金鼠生无可恋：咋她一个人类比它们灵兽还有被害妄想症？

    阮绵：那没办法,谁让我是虐文女主呢？

    小金鼠真的要哭了：亲，真的不能给点吃的吗？

    阮绵也很无奈啊,“如果我师父在这儿，我就给你了。”

    小金鼠怒：少女，做人要表里如一,不能因为没有观众，你就不献爱心了。

    阮绵：“不是,我意思是，如果我师父在这儿,你要是敢对我不利，先狗带的一定是你。”

    小金鼠：“……”

    远处隐身在树上的男人忍不住轻笑一声。

    小金鼠似乎被阮绵伤透了心,转了个身抱住自己,给她留下一个小屁股。

    然鹅，它以为少女会来安慰自己,但等啊等……嗯？嗯？嗯？

    小金鼠一转头，就见少女已经收了软塌,转身要往石头山下去。

    就没见过如此冷心无情的女人！

    “吖吖……”

    喂,你去哪儿呀？

    阮绵歪了歪脑袋看向它，深沉地叹了一口气，张开手,“我要去征服星辰大海了,再见了！”

    小金鼠：“……”

    她脑子真的没事吧？

    阮绵没再理那只不知哪儿来的小金鼠，拿出一个类似罗盘的法器。

    这是她八岁的时候,师父给她炼制的。

    有两个为一对,只要她带着其中一个，无论在哪儿，她师父都能找到她。

    当时上清宗主给她时，清冷俊美的容颜似乎有一点惆怅地嘱咐她，“要一直随身带着。”

    阮绵：“……”

    狮虎，您老别一副‘我是只随时能走丢的小狗’模样好伐？

    但这灵器的牛逼可不仅能让她师父来定位她，只要它有记录的气息，不管对方在哪儿，她就能寻到。

    刚好，之前郑兴游霸赵小胖等昆仑仙宗的弟子都有在她的罗盘上留下气息记录。

    阮绵用灵气这敲了敲罗盘，刻度面上顿时出现了多个不同颜色的点，距离她最近的是一个红色点，正好对应火灵根的游霸。

    阮绵循着罗盘指出的方位，打算先去找游霸。

    至于后面那只小尾巴，阮绵并没有多加理会。

    万兽秘境如其名,阮绵走几步就会遇到妖兽。

    不过，绝大部分低阶妖兽看到她掉头就跑。

    有些脑子比较不行的，食欲盖过了它对金丹修者的忌惮，莽撞地就冲过来。

    隐身在暗处的男人见此，虽知她身上有强悍的护体法器，身体依旧不由得往前探出，手里凝聚灵气

    只是他还没动手，就见少女淡定掏出一叠五雷符，直接撒了过去。

    瞬间，天地间一片天雷带闪电的！

    男人：“……”

    杀几只低阶妖兽，需要一叠五雷符？

    男人捏了一下眉心，算了，多用一点也好，省得打不中，让她被那些妖兽给冲撞到。

    反正，这东西他也多的是，随她玩！

    最绝望的还是那些低阶妖兽：打它们居然要用上一叠神级雷符？

    用不用那么看得起它们？

    兽生最高光时刻了有木有！

    就是高光到被劈得渣都不剩了！

    等雷电过去，阮绵看着被自己劈成焦黑的树林，有那么一点点心虚。

    这要是被放在现代，就是故意放火……咳放雷劈山，要吃牢饭的吧？

    嗨，她也是第一次用，哪儿知道威力这么大的？

    要不下次，她少撒几张？

    妖兽们：溜了溜了，谁还跟你有下一次啊？

    (本章完)

