    怎么办？

    能怎么办，只有硬砸了。

    古邪魔和暗修斯对视一眼，刹那间出手，两人都是高等霸主，实力何其强悍。

    简单的挥拳，就能领幽冥洞晃动，沙石滚落。

    两拳冬季在封印大阵之上，这似乎激怒了大阵，令大阵彻底的复苏。

    呜呜呜。

    一瞬间，风沙走石。

    狂风和光芒都几位强烈，浓郁的封印力量在爆炸一般，蔓延出来。

    “不好！”

    叶凡大惊失色。

    他感觉，一旦被这股封印力量侵袭，会被直接封印至死。

    “吼。”

    一声嘶吼。

    叶凡看见，古邪魔的身体变得格外的高达，邪气纵横，那血红色的眸子闪烁着凌冽凶光。

    邪气将叶凡掀飞远离战场。

    幽十三也被暗修斯送到远处。

    两尊高等霸主发威了，疯狂的攻击着封印大阵，将蔓延而出的封印之力打的溃散。

    整个深渊似乎都在晃动。

    然而，光打雷不下雨，根本不会坍塌，因为石壁上那无数的图案，就是最坚硬的护盾，保护者幽冥洞，已经无数岁月了，都没有遭遇破坏。

    “打打打。”

    幽十三激动的大叫。

    只要封印打破，他的族人就可以出来了，他就有靠山了。

    若是百万族人都能出来，那将可以霸占整个昆仑；然而以昆仑为根据点，进攻天下，掌控世界。

    幽十三满脸狞笑。

    叶凡看的很不爽，一脚将他踹飞。

    “哎哟。”

    幽十三摔得鼻青脸肿，怒道：“叶凡，你干什么！”

    “别吵！”

    叶凡斜了一眼，负手而立。

    幽十三气的要吐血，心里面咆哮：叶凡，你别得意，等我族人出世，就是你的死期。

    古邪魔和暗修斯疯狂轰击，封印大阵不停的颤抖，似乎真的要被撕开一脚。

    与此同时。

    叶凡双眸敏锐的看到，封印大阵笼罩的范围，也就是秘境的入口，也在轰鸣。

    很显然，秘境之中，幽冥族感应到了什么，也在下面疯狂轰击。

    双管齐下，真的要出大事了。

    叶凡很紧张。

    不行啊，幽冥族全部出世，会带来天大的灾难。

    昆墟殿主怎么还不来！

    叶凡心急如焚。

    此时，外面，也在发生大战。

    幽冥洞出现大动静，吸引了一些族群，其中就有昆仑的顶级古族霸主。

    “谁在幽冥洞中作祟，真是作死，若是打破了封印，将生灵涂炭。”

    这是一尊白发老者。

    他乃是昆仑顶级古族公孙家的老祖，名为公孙瓒，已经一百好几十岁了，十分的苍老。

    只可惜，他乃是中等霸主，而他的对手，乃是通幽真人，通幽谷的创建者，纳兰若的师父。

    通幽真人虽然年老，但却风姿卓越。

    没错。

    即便是老者，脸上也没有多少皱纹，鹤发童颜，可以想象年轻时候绝对是绝代佳人。

    “公孙，退下，你不是我的对手。”

    “通幽，十年前我们交过手，你还只是中等霸主，没想到现在已经是高等。”

    公孙瓒感慨，但没有退让。

    他郑重道：“你们在谋划什么，难道要放出幽冥族，你们疯了不成。”

    通幽真人道：“这天下需要一些不同的色彩，异族应该出世了，能让这天地变得绚烂。”

    “一派胡言！”

    就在这时，又有一尊霸主降临。

    顶级古族季家老祖季长寿。

    他也是中等霸主。

    季长寿怒喝道：“你也是人族，怎能看我人族生灵涂炭。”

    通幽真人冷笑：“你们两个，还不足以对抗我。”

    “当拖住你足够了。”

    “不错，我们只要拖住你，马上其他道友就会抵达，到时候你逃不掉的。”

    “别忘了，昆墟圣殿也不会坐视不理，昆墟殿主应该已经在路上了。”

    通幽真人脸色冰冷，抓来一根树枝，劈了出来。

    这一击，犹如绝世无匹的剑气，分割天地，令公孙瓒和季长寿脸色大变。

    噗！

    噗！

    公孙瓒和季长寿倒飞出去。

    一击之威，恐怖如斯。

    这就是高等霸主，哪怕差了一个小等级，也如同天堑鸿沟，不可逾越。

    “杀！”

    公孙瓒和季长寿羞怒。

    两人联手，强强联合，的确有所增强；通幽真人也没有大意了，开始认真对待。

    轰轰轰。

    三尊霸主对拼，似乎不必古邪魔和暗修斯两人出手的动静下。

    幽冥洞周围，一座座山峰崩塌，一片片树林灰飞烟灭，无数凶兽被波及，死于非命。

    霸主霸主，何为霸主？

    就是如此。

    举手投足都有着强大的破坏力，一人开闭一个军团，这就是武道霸主。

    “快走，那边有巨宝出世。”

    “这么大的动静，肯定是无上巨宝，去晚了可就没有啦。”

    “组团干起来！”

    无数修士和凶兽疯狂的朝着幽冥洞这个方向飞驰，可第一批首当其冲。

    三大霸主对拼的能量波蔓延，将这群出头鸟震死一大批，侥幸存活的也身受重伤。

    一时间，鬼哭狼嚎，如同炼狱。

    然而，这并没有阻止后面的修士和凶兽赶过来，人的欲望是无穷的，有些人想要夺宝，而有些人则是想热闹。

    “那是什么！”

    “啊，那是我族老祖，他老人家闭关多年，什么时候出关的。”

    “霸主级战斗，还可怕。”

    “还老妪是谁啊，竟然一人独斗两大霸主，还占据上风，真是太强横了。”

    “幽冥洞也有动静，难道其中也有霸主在战斗。我的天，这到底是发生了什么时候。”

    修士们凶兽们全都要疯了。

    往年，被说霸主了，巅峰巨头出现都少之又少，今年是怎么回事，强者如雨后春笋一般冒出来。

    霸主都开始批量出现了，着实刷新了他们的认知。

    “轰！”

    还没有结束，天际一道长虹破空而来。

    枪出如龙。

    目标直指通透真人。

    而通幽真人躲避的及时，那长枪轰击在一座高峰之上，将那高峰直接给刺穿，轰然炸开。

    “银蛇枪，那是平氏一族一族的族主，平江海。”

    “他也到了！”

    修士们再度震惊。

    这么一来，就是三尊霸主围攻那老妪了。

    “来得好。”

    通幽真人毫不畏惧，相反却异常兴奋。

    “好多年没有这么痛快的搏杀了，身子骨都锈了，今天你们帮老身活动活动筋骨，我且不杀你们。”

    “狂妄！”

    平江海花甲之年，对于武者来说，还非常年轻；他长枪如龙，锋利又迅速。

    然而，通幽真人却蔓延不屑，手中的树枝轻轻一扫，和银蛇枪对轰了一次。

    平江海脸色大变，一股汹涌的大力袭击而来，差点令他银蛇枪脱手。

    “我们主攻，平江海，你辅助，寻找机会刺杀。”公孙瓒喊道。

    “好！”

    平江海应了一声，他施展了某种秘术，竟然隐藏了身形。

    通幽真人讥讽道：“真是拙劣的障眼法，若是三千大道神通之一的大隐身术，那倒是厉害。你这算什么东西，给我出来。”

    一掌拍出，天崩地裂。

    遮蔽身形的平江海遭遇打击，被打入了一座山峰之中；随后通幽真人单手捏印，喝道：“大缠绕术。”

    唰唰唰。

    一道道黑色出手从通幽真人背后爆射而出，分为三个部分，分别杀向公孙瓒三人。

    那平江海刚冲出来，被打的措手不及，立刻被黑色触手缠绕。

    平江海色变。

    大缠绕术乃是神通，虽然不是排名靠前的神通，但毕竟是神通啊。

    而且，还是通幽真人这等高等霸主施展，威力何其强悍，哪里是平江海能挣脱的。

    平江海虽然相对年轻，潜力比公孙瓒和季长寿大，但刚刚成就中等霸主，底蕴远远没有公孙瓒两人雄厚。

    他过来，本以为能联和公孙瓒和季长寿镇压通幽真人，作为他晋升中等霸主的第一战，切石漂漂亮亮的大战。

    没想到啊。

    玩玩没想到，被束缚住。

    “啊！”

    平江海惨叫。

    通幽真人操作着黑色触手狠狠的砸向山峰，再次将平江海砸入上是之中，形成巨大的废墟，令人头皮发麻。

    公孙瓒和季长寿好一些。

    他们斩断了黑色触手，可还没有接触，作为高级霸主，通幽真人怎可能只会一种神通。

    她冷喝一声，道：“大寒冰术。”

    瞬间，天地开始冰封。

    由于是在幽冥洞外边，通幽真人的优势无线扩大，可以抽取幽冥洞中冰冷的幽冥气，威力大增，令公孙瓒和季长寿节节败退。

    平江海又倒霉了。

    冲出来，就被冰封，整个人冻成了冰雕。

    “给我破！”

    平江海怒喝，战体复苏。

    他们平氏一族也有炼体法，修炼出了战体，凭借肉身之力强行打破冰封状态。

    然而。

    就在这时。

    几道冰箭爆射而来，接连轰击在他的身上，而且还是同一点。

    “噗！”

    十几次的轰击，那个点的肉身防御被打穿。

    “啊！”

    平江海惨叫。

    他的胸膛被洞穿，被冰箭钉在高山之巅，血染长空。

    啧啧。

    太恐怖了。

    观战的人倒吸一口冷气，他们几乎不认识通幽真人，毕竟她不在昆仑混。

    “那老妪前辈真是强悍的，平族主可是中等霸主，竟然被打阿德毫无还手之力。”

    “她是高等霸主，肯定的！”

    “为什么要在此大战，难道幽冥洞中有什么大宝贝？”

    “你懂个屁，我得知秘闻，幽冥洞深处封印着幽冥族。我怀疑，此事和幽冥族有关。”

    人群中，三道身影目光灼灼的看着战场，他们是三大魔族的年轻领袖。

    之前在无间道，他们失利，十分恼火，但暗灵族长太强，他们可不是对手。

    他们觉得，若非暗灵族长出手，他们绝对能镇压叶凡、幽十三以及佛门古佛。

    这样一来，就能得到大封印术、大灾难术、大普渡术。

    可惜啊。

    功亏一篑。

    “暗灵族要放出幽冥族？真是莫名其妙，难道有什么别的目的。”地魔男子开口，他名为土垚。

    “这是必然，密谋着什么，但那又如何，我们三大魔族足以镇压。”炎魔族年轻领袖炎冷冷道。

    影幽儿却说：“不要大意，看到没有，那老妪可不简单，高等霸主，堪比我们的族长了。”

    “族长应该都来了吧。”

    “肯定来了，在暗中伺机而动。这么大的事情，关系到幽冥洞，怎能不来。”

    “那就好，我闻到了叶凡的气息，进入了幽冥洞，我已经迫不及待要将他拿下，拧下他的头颅了。”土垚发出沙哑阴冷的狞笑。

    忽而，影幽儿娇躯一震，本能的朝着一个方向看去，发现一位绝美的女子。

    她真的太美了，有着一种极端高贵的气息，似乎是天上的神女。

    她是暗修兰。

    她来到了这里，非常容易就发现了影幽儿三人。

