    就在杨辰心中暗暗惊讶的时候，李重和上官傅再次交手，这种级别的强者战斗，简直就是在毁灭。

    但凡是他们交战所过之处，瞬间被摧毁，不管是建筑物，还是路边的基础设施，全被摧毁。

    整个上官皇城，此时都像是经历了一场灾难，上官傅和李重交战爆发出来的武道气势，宛如狂风暴雨，不断的冲刷着上官皇城的每一处。

    “天啊！这是世界末日要到了吗？为什么我感觉呼吸都有些不畅了？”

    “屁个世界末日，这是超凡境强者战斗，才能爆发出的武道气势，至于你感觉到的呼吸不畅感，那是因为你跟对方之间的武道境界差距太大，这是武道压制。”

    ……

    上官皇城到处都能听见各种充满震惊的声音，而此时，上官傅和李重正在疯狂交战，两人都在以最强的状态战斗。

    每一次对轰，都宛如一场武道风暴，朝着整个上官皇城席卷而去。

    即便杨辰拥有超凡三境强者的体魄，此时也感觉到了无比巨大的压迫感。

    “嘭！”

    又是一次对轰之后，上官傅和李重纷纷朝着相反的方向后退而去，两人的实力几乎相当，甚至就连后退的距离，都一样。

    “李重，你应该清楚，我们之间的实力相当，你想要杀我，根本不可能，同样的，我想要杀你，也不可能，不如我们冷静下来，好好谈一谈？”

    上官傅忽然开口说道，但身体却做好了随时战斗的准备，眼神中满是警惕。

    此时，李重只觉得自己的身体都似要被撕裂一般，超凡药剂深深地刺激着他的身体，让他随时保持最强状态。

    他猩红的双目死死地盯着上官傅，咬牙切齿地说道：“谈？你杀了我付出五十年心血才培养的超凡强者，你拿什么跟我谈？”

    上官傅冷声说道：“成王败寇！你也别想着糊弄我，你暗中培养这么多顶尖强者，到底有什么阴谋，你很清楚，如果我今日不杀他们，总有一天，你们会霍乱上官皇城。”

    “我现在不是求着要跟你谈，而是非常理智的告诉你，我们谁也奈何不了谁，这样继续下去，到最后，只能是两败俱伤。”

    听了上官傅的话，李重也渐渐冷静了下去，咬牙问道：“你想谈什么？”

    上官傅冷声说道：“既然我已经知道你的实力有多强了，自然不允许李家继续留在上官皇城，你应该清楚，一旦今天的事情泄露出去，对你我都有不可挽回的严重后果。”

    “皇族之所以只是皇族，因为在那些古皇族和古武家族眼中，皇族并没有太强的超凡境强者。”

    “如今你我所表现出来的实力，即便放在古皇族和古武家族，也算是比较靠前的那一批强者，如果让他们知道，实力远不如他们的家族，竟然拥有这种级别的强者，他们一定不会放过我们。”

    “我也知道，你对我的仇怨很深，让你放下对我的仇恨，根本不可能。”

    “既然如此，那我们就来一个约定，你带着李家的人从上官皇城迁走，有朝一日，等你觉得自己能杀我的时候，再来皇族找我，我自当奉陪到底。”

    不得不说，上官傅这番话很有道理，李重虽然愤怒，倒不至于被愤怒冲昏了头脑。

    一时间，李重也沉默了下来，上官傅也不着急，就那样等着，等着李重的决定。

    这一刻，杨辰忽然有些紧张了起来，上官傅和李重刚才的交战虽然非常激烈，两人消耗也很大，也彼此都受了伤，但是那点消耗和伤势，对他们的实力，并没有多大的损失。

    一旦李重妥协，答应带着李家迁出上官皇城，那么他，身为这场战斗的亲历者，又被这两人仇视，他只有死路一条。

    即便他服用冯小婉留下的丹药，能保持十分钟的巅峰状态，依旧不会是这两人的对手。

    李重沉默半晌，通红的双眸才死死地盯着上官傅，咬牙切齿地说道：“想让我们李家就这么离开了，我不接受！”

    上官傅皱了皱眉，冷声说道：“那么到底怎样，你才肯接受？”

    李重毫不客气地说道：“给我五千亿，就当是你杀我李家那么多超凡境强者的补偿，当然，并不是说，你给我这笔钱，我就能放下这笔仇恨了。”

    上官傅当即拒绝：“这不可能！”

    李重咬牙说道：“既然你不答应，那我只能拼死一战了，只要你死了，也不会有人能威胁到李家。”

    说话间，他身上的武道气势再度爆发，直接冲向上官傅而去。

    上官傅顿时也是大惊，没想到李重这个王八蛋，说动手就动手。

    “你先别动手，你提出的要求我不同意，咱们可以继续谈啊！”

    上官傅一边回击，一边怒声说道。

    只是，此时的李重根本不回应，疯狂的进攻，每一招都蕴含杀意，即便上官傅是超凡六境强者，稍有不慎，也有被杀的可能。

    杨辰暗暗松了一口气，这两人最好拼个你死我活，否则他没有一点机会。

    “既然你找死，那我成全！”

    上官傅也彻底爆发，他低声下气的主动找李重谈，李重竟然敢无视他。

    刚刚才熄灭的战火，再度达到巅峰。

    很快，上官傅就看出了端倪，只见李重的双目中血红一片，眼神中还有几分挣扎，似乎在强行控制自己。

    “到底怎么回事？李重，你能听见我说话吗？”

    上官傅的声音如同一记惊雷，猛然间在李重耳边炸响。

    李重浑身一颤，眼神中多了几分清醒，咬牙说道：“上官傅，你不是要继续谈吗？好，我也不说五千亿了，给我三千亿，我就带李家从上官皇城迁出。”

    上官傅虽然不知道发生了什么，却能感觉到，现在的李重非常的不对劲，好像时而失控，又时而清醒。

    难道说，是因为刚才他服用的那瓶药剂？

    上官傅心中暗暗猜测。

    想了想，上官傅还是说道：“好，我答应你！”

    可就在他话音刚落的瞬间，李重喉咙深处，爆发出一道愤怒地咆哮声，身形一闪，再次冲向上官傅而去。

    不明真相的上官傅，怒吼一声，猛地一击与李重对轰在一起，怒吼道：“李重，你疯了？我已经答应给你三千亿了，你还要跟我拼死一战吗？”

