
　　人体身上的要害之处非常多。

　　无论太阳穴还是哑门穴，乃至耳门和裆部，都是非常脆弱的地方。

　　所以双仁东选择颈椎。

　　他有信心，这一击一旦击实在了，在自己用尽全力，又有戒指加成之下，对方必然会被一击秒杀。

　　届时，一旦倒在地上，这么多人混战，一人一脚也能让这家伙终身残废。

　　而他……仍然是那个战无不胜的格斗狂人。

　　这是双仁东惯用的伎俩，以前没少使用这样的阴招。

　　没有人看到他凸起的关节，更没有看到关节上面的戒指，但四周看台上的学生仍然一片惊呼。

　　毕竟，此刻夏天的双脚被人抱住，而他接连打退七个人，旧力已去，新力未生。

　　偏偏在这个关键时刻，双仁东来袭。

　　近了！

　　更近了！

　　双仁东的嘴角扯出一抹恶毒的狰笑。

　　砰！

　　没有意外。

　　也没有奇迹。

　　这一拳，结结实实轰击在夏天的背后脊梁。

　　成了！

　　双仁东大为兴奋，激动的想要发抖。

　　但他不想给对方喘息的机会，刚要补上一脚，忽然，他感觉不对劲……定眼一看，顿时吓的心惊肉跳。

　　因为前方的夏天不仅没有摔倒，甚至连一丝晃动都没有。

　　而他……猛然转过头，一双眼睛死死盯着双仁东，而后发出一声牙缝中嗤出三个字。

　　“你！找！死！”

　　什么！

　　双仁东心中掀起了滔天海浪。

　　中了自己全力一击，而且带着戒指，对方竟然没事？

　　不止如此，直至此刻，他才感觉手腕传来酥麻痛，瞬间蔓延到了整条右臂。

　　他反而被震的手臂发麻酸痛！

　　看着夏天的赤红的眼睛，听着他的声音，双仁东面呈惊恐，想也不想，身形暴退！

　　“滚！”

　　一声爆喝，夏天双腿用力，猛力蹬出，砰的一声，那名抱着他双腿的家伙整个人拖着地面梨出十几米远。

　　当停下来时，满脸鲜血的抽搐几下，而后一动不动了。

　　与此同时，夏天迈大步走向双仁东。

　　在此期间，四周仍然有人不断涌了上来。

　　但这一次，夏天明显动了震怒。

　　他猛地吐气吸胸，身躯猛然一震，透发一道强大令人心悸的气势，空气中仿佛荡起了层层无形的涟漪，仿佛有一阵轻风吹拂而过。

　　紧接着，噼噼啪啪声响接连不断。

　　声音不知道从何响起。

　　因为外场的人只看到，一群人将夏天淹没了，而声音就是在最中央传来，最后竟然爆豆一般炸响个不停。

　　轰！

　　下一刻。

　　围攻夏天的十多个人，竟然同时向着八方炸裂飞出。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　刚才那声音犹如闷雷般炸响，但那绝不是雷声，那是急速出手的声音，一瞬间将十多人全部轰飞。

　　一切都发生在刹那间，中间没有任何迟缓。

　　许多人甚至不知道发生了什么，就看到夏天已经暴走了。

　　原本喧嚣的场内顿时一滞，陷入了极其短暂的寂静。

　　咚咚咚。

　　夏天没有加速，就迈着大步，一步一步逼向退到最外面的双仁东。

　　此时此刻，五十多名自由搏击高手，现在却只有十几个人站在地上。

　　他们之中只有少部分人知道发生了什么，因为他们本就是双仁东带来的人。

　　所以十分清楚，绝对不能让对方接近双仁东。

　　只是……这个念头刚刚浮现便被夏天一拳粉碎了。

　　一个家伙怒吼着迎了上来，试图阻拦，一拳毫不留情砸向夏天的脑袋。

　　“滚开！”

　　没有招式，没有花俏，更没有躲避，夏天扬起会手臂，五指攥拳，而后一拳轰出。

　　砰。

　　“喀嚓。”

　　两只拳头结结实实硬撼在了一起。

　　“啊……”

　　惨叫声和脆骨声同时响起。

　　那家伙的右臂已经软软垂了下来，还来不及任何动作，就被夏天揪住头发，一记膝撞掼在了脸上。

　　满面桃花开。

　　随后像是丢垃圾一般，往旁边一扔。

　　继续大步前走。

　　第二个人嘶吼着冲来，然而未到近前，却见夏天看也不看，旋身就是一记鞭腿。

　　“哇！”

　　这家伙还在横飞的半途中，便大口吐血，倒在地上后，蜷曲这身形发出嘶嘶的抽气声。

　　一击秒杀！

　　不论是四周的学生，还是拍摄的记者，甚至外场站着的苏凌，全都心中发冷，一脸的骇然。

　　又有一人冲上来。

　　可是就在他准备进攻时，忽然眼前一花，紧接着脖子就传来锥心般的疼痛。

　　“滚开！”

　　爆喝声中，夏天一腿已经甩在他的脖子上，脚面一勾一拉，顺势一记凌空的冲膝，已然狠狠的轰击在他的胸口。

　　“哇！”

　　这家伙喉咙一咸，而后嘴角溢血，身形哒哒哒倒退不止，咚的一声栽倒地上，半天爬不起来。

　　嗖。

　　他猛然加速，主动迎向前方冲来的五六个人。

　　未到近前，夏天冷喝一声，双腿弯曲，虎跃半空。

　　而他的两条腿，犹如在半空奔跑一般，只听见空气中噼啪声闷响不断，连续踢踏在着五六个人的身上。

　　砰砰……砰！

　　连续的痛哼传来，而这五六个人同时趔趄这倒退了出去。

　　这一切快若闪电，让人眼花缭乱。

　　那一瞬间，夏天究竟在半空踢出多少腿，没有人知道，但每个人都看的目眩神迷，血液沸腾不已。

　　期间又有好几人围了上来，但根本无法对夏天造成哪怕一秒的阻拦。

　　全都被他一记秒杀！

　　不论是他的拳头，他的手掌，还是他的膝盖，乃至他的腿和脚，身体的每一个地方，简直碰都不能碰。

　　外场所有人都看呆了。

　　如果之前的战斗，夏天让人们有一种古代侠客的飘逸感觉，那么此时此刻，他就是有我无敌的战神！天籁小说网

　　不可阻挡！

　　也无法阻挡！

　　不论什么人，不论对方有着这样的实战能力，任何人在他面前就如同纸糊一样，不堪一击。

　　场内，一声接一声的喀嚓脆骨声接连不断，紧接着的痛苦惨叫更是此起彼伏。

　　苏凌的脸色早已经苦涩到了极点。

　　现在她终于相信陈冰的话了。

　　二十秒？

　　若是对方使出全力……自己真的能坚持二十秒？

　　别开玩笑了。

　　她的实战能力，的确比场内的这些人要高出许多，可她现在已经没有一丝自信，能在对方面前支撑哪怕三秒。

　　这样的念头在她的脑海中一闪而逝，脸色很快变得凝重起来。

　　因为她能看得出，夏天不知道是什么原因愤怒了。

　　而这一切，都源自于双仁东。

　　要不要阻止？

　　她的脸色阴晴不定。

　　事实上，即便她想阻止也来不及了。

　　因为此刻，除了站在地上，一脸骇然的双仁东之外，所有的自由搏击高手，全部倒在了地上，一个个抱着腿脚捂着胸口惨嚎不停。

　　“你，你想干什么……住……”

　　双仁东眼睛中闪动着惊恐，下意识后退，同时开口想要威胁夏天。

　　“滚！”

　　然而话未说完，便被一声爆喝打断。

　　嗖。

　　夏天动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第125章 你找死免费阅读。https://xs.23sk.com 