    赵纾拿来药油，仔细抹在手臂上，希望淤血能早些散开。

    抹完了，他看着手臂，忽然就想到云黛临走时的叮嘱，要他千万不要受伤，最好皮都不要破一块。

    结果她刚走，他就受伤了。

    只希望，这点小伤，不至于对她造成什么影响。

    ……

    云黛倒是真的感觉到了。

    但感觉不太强烈，她也就没在意。

    还没打仗呢，又是待在中军帐的位置，周围都是大军，能出什么事。

    云黛就觉得，他大概是天黑没看清路，摔了一跤。

    这么大个人了……

    云黛摇头，问保兴：“刚才秦王又给了你一包东西，是什么？”

    保兴回答：“奴才刚才看过了，都是肉干。一共两大包，有牛肉干，还有熏好的好些肉。”

    云黛皱眉，“你不该要。”

    “奴才也没想到是肉……即便知道了，奴才也不敢拒绝秦王给的东西啊。”保兴苦笑。

    “军中的粮食向来都紧缺，那么一大包肉，想必他是把自己的口粮都拿出来了。”云黛想了想，“这会儿再回去还，也不太好。算了带走吧。”

    回去后，天已经很晚，胡乱洗洗先睡觉。

    一大早，萧子良就一脸忐忑的跑来哭叫。

    云黛看见他哭唧唧的就烦，就想一脚把他踹出去。

    她觉得自己面对着萧子良，所有的暴脾气都不能忍。

    要命的是，萧子良是个受虐狂，任打任骂。

    云黛若是对他稍微态度好一点，他就得寸进尺，就要翻天。

    就必须人家打他骂他，他才能老实。

    云黛夜里睡得晚，早上困的要命，听见他在外头叫唤，起床气爆发，恨不得一把掐死他。

    她闭上眼，把头缩进被子里。

    谁知他来拍门。

    “姐，姐，救命！”

    “……”

    云黛下了床，披上斗篷打开门，怒道：“萧子良，你是不是想死？一大早你不睡觉，鬼叫什么？”

    萧子良很紧张：“姐，我刚才听说，东周的那个战神打来了！”

    “你还关注这事儿呢？”

    “姐你这话说的，我能不关心吗，我可是皇帝。”

    “好，你说说，人家打到哪里了？”

    “这……我不知道。我就知道，秦王来了。”

    “你怕什么？”

    “谁不怕啊！那可是秦王！”萧子良嘴唇发白，“姐，你不是嫁给东周的皇帝吗，难道你没听说过战神秦王？”

    “听说过。”

    “那你就不怕？毕竟你现在可是背叛了东周，那个秦王不会放过你的。”萧子良咽了口口水，“姐，咱们要不要躲一躲？”

    “往那儿躲？”

    “找个乡下地方躲一躲。这皇宫目标太大，很容易被抓到的。”

    “胡说八道！”云黛好险没忍住要踹他，“你是皇帝，敌人还没开打，你就要逃跑？要脸吗？”

    萧子良哭丧着脸：“总比丢了性命强啊。如果早知道秦王会来，我肯定不当这个皇帝。”

    “瞧你吓的这样。”云黛摇头，“你待在宫里，这么多人保护你，怕什么。我都不怕，你好歹是个男人，能不能有点骨气？再说，不还有九黎部落帮忙吗？”

