    长安城的初秋一到，整个长安里的氛围好像就变了，当你看到宫墙红叶的那一刻，心里就会莫名其妙的生出几分肃穆，虽然此时的红叶只是偶尔一片，可心里依然觉得环境完全变了似的。
    陛下去太山的日子也早就已经定下来，所有车马仪仗也都准备妥当，两天后就能出发，陛下把登太山的日子选在九月初九，大宁开国的那天，意义自然不言而喻。
    一路上要走大概将近一个月的时间，预计会在九月刚一露头的时候到达太山脚下，虽然陛下这边还没有出发，可沿途所经之处的防卫也都已经布置稳妥。
    为了这件事，连一直云游在外的马帮老当家老两口都回来了，本来宫里贵人们的家眷探视，女眷可留宿宫中，但男人绝对不行，不过那是珍妃的父亲，陛下早早就吩咐过谁也不许惊扰。
    珍妃宫里。
    老当家起来后一如既往的打了一趟拳，现在这个年纪，打拳已经没有气盛时候的刚猛霸道，用老当家自己的话说这是养生拳，以前一拳一拳虎虎生风，现在一拳一拳王八走路。
    老当家爱喝茶，每天早上练功之后就一定要喝，而且和大部分大宁南方的茶客不同在于，老人家对于种类繁多而且极为名贵的那些好茶兴趣不大，他这个身份地位什么茶没喝过，每年皇帝派人给他送去的茶就足够喝了，可老人家还是偏爱他老家的花茶。
    花茶这种东西往往都会被认为上不得台面，老人家在长安城里闲逛，发现一般小饭馆里为客人们准备的茶就是花茶，还是那种很低廉的花茶，老百姓称之为茶坯，茶土，茶碎，讲究些的还要说个文雅点的名字，叫高碎。
    老当家偏偏还就觉得这最便宜的高碎味道不错，入口是苦的，可是回甘却滋味足。
    茶杯冒着热气，老当家的额头也微微冒着热气，一趟拳打完，坐在院子里喝茶，显得那么惬意。
    珍妃亲自下厨去做了早饭，看着女儿把早饭端过来的时候老当家笑呵呵的样子有些可爱，不管女儿多大了，在他眼里还始终是那个有些小任性的丫头。
    老当家好喝茶，老夫人好喝酒，早晨也会喝一杯，被老当家说了这么多年也没有改过，不过好在早晨喝的不是什么烈酒，而是入口温醇的花酒。
    “老醉鬼！”
    老当家哼了一声。
    老夫人瞥了他一眼：“老烟枪。”
    老当家的烟斗已经点上，吧嗒吧嗒嘬了两口：“看我一会儿收拾你！”
    老夫人撇嘴：“吹了大半辈子牛，那倒是收拾一次？”
    珍妃笑道：“你们俩就不能不拌嘴？”
    老夫人道：“那多没意思。”
    老当家点头：“不拌嘴，日子过的无趣。”
    他放下烟斗，似乎是欲言又止，最终只是端起粥碗喝粥，没有说出什么。
    老夫人一杯酒下肚，把酒壶盖好，把酒杯放在一边，喜欢喝酒，但早饭的时候就一小杯，午饭一小杯，晚饭的时候会稍微多一些。
    “你不说，我说。”
    老夫人摆了摆手：“你们都下去吧，我和你们珍妃娘娘说几句话。”
    院子里伺候着的侍从全都退走，院子里就剩下他们三个，老夫人的手放在桌子上，手指轻轻点着桌面，沉默了一会儿应该是在整理措辞。
    “磨磨唧唧。”
    老当家把粥碗放下，看着自己闺女问了一句：“你怎么了？”
    珍妃一怔：“我没怎么啊。”
    老当家叹了口气：“后天就要随陛下去太山，到了太山，陛下一定会封你为后，以往你总是拒绝，或是避而不谈，可这次陛下跟你说过之后你没有任何表示，我都听说了，你说......好。”
    老当家问：“你心里是不是有什么事？”
    “没有。”
    珍妃笑了笑，只是笑容有些不那么放松。
    “哪有什么心事，只是不想让他太为难，他若仅仅是我丈夫，我就可以任性，可他还是陛下，我就不能一直都任性，大宁一直没有皇后，百姓们都觉得不妥当，国无后，是国不全。”
    “你呀，说谎都不会。”
    老夫人叹道：“从小就不会。”
    她看着珍妃说道：“那时候我问你是不是看上留王殿下了，你说怎么可能，他那么老，结果呢？你娘我一眼就看穿那是假话......那天你说谎的时候，和现在的眼神几乎一模一样，不一样的是，那天你脸上是笑意，现在你脸上也是笑着的可都是担忧。”
    珍妃坐在那，长长的吐出一口气。
    “我以前不愿意做皇后，是觉得自己身份不配，也没有做皇后的能力，我总不能让人家说大宁的皇后不行，配不上皇后的身份，那是对陛下的羞辱......而且，当年那件事一直都是我心里的心结，我连孩子的名分都不能给，我凭什么做大宁的皇后？有什么脸做大宁的皇后。”
    她看向老当家和老夫人：“可是现在不一样，我成了皇后，就能更好的保护她们。”
    老当家再次叹息：“我就知道。”
    老夫人点了点头：“这样想也对，你做了皇后保护冷子和茶儿，更有力量。”
    “他们两个从来不曾去欺负过谁，以后，我也不能让他们俩再被欺负。”
    珍妃笑了笑，虽然很勉强，但是这些话说出来后看着心情也缓了些。
    “吃饭吧，后天就要出门，还有一些东西没收拾好。”
    珍妃低下头吃饭，眼神里的担忧不敢让爹娘看到。
    “孩子。”
    老当家伸手在珍妃头上摸了摸：“你是珍妃也好，你是皇后也好，你还是当年的马帮小当家也好，身份什么的，在爹娘眼里不重要，重要的是你是爹娘的闺女，不管你做什么决定，做什么事，爹娘都在你这边，你爹我一辈子讲理，不过涉及到两个人我就没必要去讲理，一个是你，一个是你娘，因为你们俩的事我再去和别人讲理那不是白痴吗？你爹不讲理的时候，比讲理的时候办事效率高一些。”
    他笑了笑：“吃饭。”
    与此同时，懿贵妃宫里。
    二皇子坐在那看着面前的早饭发呆，懿妃给他盛了一碗粥放在面前：“怎么了？”
    二皇子抬起头看了看自己的生母，有些伤感的摇了摇头：“我听说，父皇昨天又下旨处罚了沈冷，罚俸三年......母亲，沈冷到底做错什么了要遭受如此的不公平？就因为我？就因为我要成为太子了，所以父皇就必须要把他压下去？”
    “傻孩子。”
    懿贵妃吓了一跳，连忙摆手让下人全都退下去。
    “长烨，你父皇这样做不仅仅是为你，也是为沈冷好，你真的以为你父皇是真心要打压沈冷？你只需知道，你父皇考虑的一定比你全面，比你更深刻。”
    懿贵妃一边给二皇子夹菜一边说道：“你父皇是要把施恩留给你。”
    “我不要。”
    二皇子站起来：“凭什么，没错的人要罚，将来再赏，难道做帝王就能玩弄人心？”
    “你闭嘴！”
    懿贵妃被这句话吓得面无血色：“你快闭嘴，怎么什么话都敢乱说的。”
    二皇子叹了口气：“我就是想不明白，这样做父皇认为是对的，母亲你也认为是对的，可这种对的，是建立在沈冷的知进退上，说的白了，就是欺负懂规矩守规矩的人，不守规矩的就去安抚，守规矩的就欺负，这和听话的孩子没奖励不听话的孩子有糖吃有什么区别？”
    懿贵妃叹道：“朝廷里的事，哪有你想的那么肤浅。”
    “也没有那么复杂。”
    二皇子看着桌子上的饭菜：“都是因为我才会让沈冷受罚，就算将来我把沈冷失去的都补偿给他，我心里也一样会觉得亏欠。”
    懿贵妃叹了口气，有句话想说，可是没能说，也不敢说，这句话她若是说出来被陛下知道了，怕是陛下以后对她就再也不会有什么好脸色。
    一个时辰之后，二皇子已经走了一会儿，他每天有太多功课，几乎没有什么闲着的时候，而懿妃每天都有大把大把闲着的时候，所以她经常会坐在院子里发呆，看着面前的花草树木，可实则眼睛里什么都没有。
    花花草草的鲜艳色彩，在她心里对应的却会降一些，这不是她觉得不公平，也不是心情阴郁，她就是一个这样小心翼翼的人，一个谨小慎微到了骨子里的人，所以她也是真的从来都没有去想过自己该不该争一下皇后之位，因为她觉得自己根本就不配做皇后。
    大宁的皇后啊，得大气，得雍容，得有母仪天下之心。
    “孩子啊......”
    懿贵妃看着门口自言自语了一句。
    她不是个坏人，从来都不是，她也不是个有心机的人，她只是闲下来的时间太多了，思考的时间多了总是会想明白一些问题，想明白之后就会比别人多些豁达，但这些想明白的东西她只能自己心里藏着，哪怕到了将来她的儿子长烨继承了皇位，她也不能说，一辈子不能说。
    二皇子以为，陛下是因为他而在打压沈冷，这是不公平的，现在朝廷内外每个人都这么觉得，都觉得沈冷无辜，可这正是陛下想要看到的局面啊。
    她想说：“傻孩子啊......你的父皇，就是想让你觉得心里亏欠了沈冷，这样你将来才不会再亏欠他，你的父皇不仅仅是为你在考虑，也是为沈冷在考虑。”
    这话，真的不能随便说。
