    第239章

    李泰说要见他族长才是，这些事情和崔魁说不上，说的也没有用。

    “好，我们族长现在就在京城！”崔魁点了点头说道。

    “约个时间吧！”李泰点了点头说道。

    “那就下午吧，到时候我们会来通知你！”崔魁考虑了一下，开口说道，他们族长也是想要见李泰，李泰再次点头，

    而在韦浩那边，韦浩可是躺在家里睡觉，家里时常有客人来，都是一些本家的官员，要不就是一些低级官员，想要过来混个脸熟，但是韦浩根本就不见，这些都是让韦富荣去接待，除非是那些国公，

    不过，那些国公断然是不会到自己家里来的，韦浩的爵位毕竟是低了一级，要也是韦浩前往拜访他们。

    “浩儿，浩儿，快，你二姐要回来，快去十里凉亭去迎接，快！”韦富荣还在自己的客厅迷迷糊糊的呢，就听到了韦富荣高兴的对着韦浩喊着。

    “哦，就回来了，好！”韦浩一听，马上站了起来，上次大姐回来，因为自己忙，是父亲去接的，现在，自己在家，那肯定是自己去接。

    “快去，你二姐派人送信过来，说今天中午能够赶回家用膳！”韦富荣高兴的说着。

    “行，我换一下衣服！”韦浩也是高兴的说着，以后，就是真正意义上一家人团聚了，都在长安了。

    韦浩换上了衣服后，就骑马出发，到了长安城东门外面，大姐是从东门那边进来的，所以韦浩要前往东门外面的凉亭迎接，刚刚出了长安城，韦浩就是非常不满，道路那个泥泞啊，让走路的根本就没有办法走，那些百姓要进京城赶集，裤腿上全部都是泥巴。

    “韦琮这个县令到底是怎么当的？不像话！”韦浩坐在马上，看着现在的道路，非常的不满意，作为一个县令，连修桥补路的事情，都做不到，还做什么县令。

    韦浩骑马到了十里凉亭这边，凉亭可是四面透风的，就是有一个遮雨的功能。韦浩下马后，都是挑着路走着，十里凉亭这边，路难走啊，虽然很多地方是结冰了，但是，人要是站在上面，或者出了一下太阳，那个脏啊，没法看。

    “公子，我们带来了柴火，要不点一下？”韦浩的亲兵队长韦大山看着韦浩问了起来。

    “点吧！”韦浩站在那里，看着远处，没有发现马队，估计还需要一段时间才行，

    二姐韦燕娇，嫁到了新野的王家分支，生了两个孩子，都是儿子，姐夫王启贤，就是一个种地的，家里有20亩地，当初是族长那边做的主，让自己姐姐嫁过去，韦富荣之所以同意，就是那个时候长安城还不稳，想着让自己闺女嫁远点，也许还能保住！

    “公子，火堆好了！”韦大山过来，对着韦浩说道。

    “嗯，弟兄们也是想办法点火堆，冷死人了！”韦浩对着他们说道。

    “好，他们已经在烧了，这次老爷吩咐带了不少柴火过来！”韦大山开口说道，韦浩到了凉亭里面，韦大山也是搬了一个凳子下来，韦浩坐下烤火，火堆很大，此刻的韦浩正对着东面那边，

    接着，还有其他人来凉亭这边，也是来接人的，但是看到了韦浩这边有士兵在，他们进去不敢过来，而是远远的站着，韦浩也不管他们，这个时代就是这样，尊卑有序，自己是郡公，他们是普通老百姓，自己想要和他们平起平坐，估计他们会认为自己有问题！

    等了差不多一个时辰，很多来这边接人都接到了人，而自己的二姐还没有过来。

    “老爷，那边的车队是不是，两辆马车的！”韦大山指着远处问了起来，之前也是有马车过来，但是走近了都不是。

    “等吧，二姐说能够赶回家吃午饭，一算时间也差不多了！”韦浩坐在那里，看着远处说道，接着韦浩就是盯着那两辆马车，差不多一刻钟，马车就要到凉亭这边，此刻，凉亭这边有人掀开了帘子。

    “是写的韦家，但是，我不知道是不是接我的！”一个女人坐在马上上面，发愁的说着，已经六年没回家了。

    “你看坐在那里的那个少年，像不像你弟弟？”马上上面那个男子对着女人说道，这个女人正是韦燕娇。

    “像，但是我出嫁的时候，我弟弟很很小，那个时候很瘦，可是现在，诶，像，还是像我弟弟！”韦燕娇有点不确定，当初嫁出去的时候，弟弟还很小，就是10岁不到，那个时候瘦的像猴子，但是现在那个年轻人，长的非常高大，不过，从面容看，还是有点像的。

    “要不，下马车问问？”那个年轻人开口问了起来。

    “嗯，要问问，像我弟弟！”韦燕娇点了点头说道，很快，马车就到了凉亭这边，韦浩也是站起来，接着帘子被掀开来了。

    “公子，是二小姐！”韦大山马上对着韦浩说道。

    “二姐，二姐！”韦浩大声的喊着，韦燕娇一听，激动的从马车上冲了下来，提着罗裙就要跑过来，韦浩也是快步过去。

    “浩儿！”韦燕娇高兴的喊着。

    “二姐，你可算是回来了！”韦浩高兴的过去，姐弟两个也是手拉在了一起。

    “长大了，真的长大了，姐出嫁的时候，你还是一个小孩子，现在都已经是大人了，还是一个郡公了，真出息了！”韦燕娇流着泪对着韦浩说着，韦浩也是笑着帮着他擦眼泪。

    “姐，爹娘还有二姨娘想你们呢，就盼着你们回来，一大早，爹就来找我，说二姐你要回来了！”韦浩笑着对着韦燕娇说着，这个时候，马车上面下来了一个年轻人，抱着两个孩子，都是儿子。

    “二姐夫！”韦浩看着二姐夫王启贤说道。

    “诶，快，喊舅舅！”王启贤笑着应着，接着对着两个小孩说道。

    “别抱出来了，冷，回家说，爹娘都在家里等着你们，今天估计大姐也会过来！”韦浩笑着对着他们说道。

    “成，走，回家，我也想爹娘了，也想母亲了！”韦燕娇开口说道，他口中的娘，可是王氏，而母亲则是李氏，在古代，所有庶出的子女，都是喊主母为娘，还自己的亲生母亲有的喊母亲，有的喊姨娘。

    “走，上马车，天寒地冻的，咱们还是回家说！”韦浩笑着对着他们说道，他们也是笑着点了点头，接着就上了马车，韦浩带着自己的亲兵在前面走着。

    “真长大了，瞧瞧我弟弟，多伟岸啊！还有这么多亲兵!是一个郡公爷了。”韦燕娇非常骄傲的说着。

    “嗯，这次我们可是要靠你爹娘和你弟弟了，说来惭愧，家里实在是穷，也让你受委屈了！”王启贤坐在那里，点了点头说道。

    “无妨的，等我们这边安稳下来了，你就接大哥和娘亲他们过来，以后一家就在长安这边住，我爹给了我200亩地，大哥过来种地也是可以的，到时候我们一起出钱给他在郊外庄子建一栋房子，怎么也比在新野强，家里就是永业田，永业田产量也低，忙了一年，也只是够家里的开支！”韦燕娇对着王启贤说道。

    “嗯，到时候再说吧，等我们这边稳定了再说！”王启贤点了点头说道，

    很快，马车就进入到了长安城，开始的往西城那边驶去，刚刚到了府邸门口，韦富荣，王氏，李氏还有其他的姨娘们，都在大门口这边等着了，

    尤其是李氏，此刻的心情是非常激动的，六年没见这个闺女了，现在成了什么样子，自己都不知道，可算是回来了，以后就是住在京城了。

    “爹，娘姨娘们，我回来，二姐也回来了！”韦浩笑着下马，开口说道。

    “诶，好！”韦富荣很高兴的往马车那边走去。

    “燕儿，燕儿！”韦富荣往里面的时候，开口喊道。

    “爹！”韦燕娇听到了父亲的喊话，也是非常激动，马上掀开了帘子，从马车上面跳下来。

    “诶呦我闺女啊，可受苦了哦！”韦富荣说着就展开了双臂，韦燕娇也是扑倒了韦富荣的怀里。

    “爹，女儿想你们，你怎么这么狠心把闺女嫁的这么远啊！呜呜呜~”韦燕娇说着就哭了起来。

    “是爹的不是，怪爹，怪爹！”韦富荣也是老泪纵横啊，八个闺女，就这个闺女嫁的最远，那个时候，家里也没有这么富裕，自己也是听了族长的话，要是现在，谁要是敢说让自己闺女嫁的那么远，自己都能够给他轰出去。

    “娘！”韦燕娇松开了韦富荣后，马上就抱着王氏。

    “诶，二丫头啊，可算是回来了，你母亲想你都想的偷偷哭，现在好了，回家了！”王氏也是搂着韦燕娇说道。

    “嗯，母亲！”韦燕娇说着就松开了手，就看着后面一直抹眼泪的李氏。

    “诶，闺女啊！”李氏也是非常的激动，韦燕娇也是抱着，母女俩哭在一起。

    “怪我，怪我！”韦富荣嘴里面一直念叨着这个事情，这么多闺女，就这个二闺女嫁的最远，最差。

    “好了，别哭了，你瞧瞧你们！二姐夫抱着两个小孩还在后面站着呢！”韦浩马上喊住他们说道。

    他们一听才反应过来，韦富荣则是跑过去，接过了那两个小孩。

    “见过岳父岳母，见过母亲！见过各位姨娘！”二姐夫等小孩被韦富荣抱了后，马上就对着那些长辈行礼。

    “好，好，快，进去，怪冷的，哎呦，瞧瞧我的小外孙，脸都冻的通红了，快，进屋，外祖母给你们那好吃的，是你舅舅做的！”王氏非常高兴的接过了那个稍微小点的大孩，开口说道。

    “来，你抱着这个，我要陪我女婿！”韦富荣把小的交给了李氏，李氏也是非常激动的报过来，这个可是自己的亲外孙。

    “来，姐夫，这边请！”韦浩笑着对着王启贤说道。

    “好，好，岳父，你先，你先！”王启贤也是非常客气的拉着韦富荣说道。等一行人到了客厅后，韦燕娇和王启富非常的震惊，客厅里面怎么这么暖和啊。

    “来，外甥，舅舅给你那好吃的！”韦浩笑着拿着桌子上的点心，递给了那两个外甥，同时对着韦燕娇喊道：“二姐，我两个外甥叫什么名字啊？”

    “大的叫冬儿，小的叫夏儿！”韦燕娇坐在那里，笑着看着韦浩说道。

    “不是，怎么起这样的名字啊，你们两个也太懒了吧？”韦浩一听，马上盯着他们两个笑着说道。

    “还没有起大名呢，族谱上面写的是叫王冬和王夏！”王启贤开口说道。

    “那不成，我的外甥怎么能够叫这么普通的名字啊？”韦浩马上对着他们两个说道。

    “那你这个舅舅取吧，你也知道，你姐夫就是认识几个字，哪会取名字啊？”韦燕娇笑着对着韦浩说道。

    “嗯，行，我取就我取，嗯，老大叫王栋，老二叫王梁，取栋梁二字，希望他们长的后，能够成为朝堂的栋梁，成为百姓心目当中的栋梁！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “行，就叫王栋，王梁！”二姐夫王启贤非常高兴的说着。

    “嗯，外甥，过来吃东西，等会你大表姐和你们的表弟估计也会过来！”韦浩笑着招呼他们两个说道。

    “燕儿！”王氏笑着喊着韦燕娇，韦燕娇马上看着王氏喊道：“娘亲！”

    “宅子都给你收拾好了，下午呢，你们就去看看，明天早上搬过去，东西呢，都给你们添置齐全了，你们只要人过去就好了，宅子占地20亩左右，三进三出的，还有两个别院，

    另外，你爹也给你置办了200亩地，就在西郊外面，往后啊，就管着那些田地，估计也足够你们的生活了，而且，二女婿！”王氏坐在那里开口说道。

    “岳母！”王启贤也是站了起来，拱手说道。

    “坐下说，一家人不需要这么客气，你呢，去管理那些田地也行，帮着家里管着那些生意也行，这个无妨的，家里现在产业也很多，田地将近6万亩，店铺几十件，酒楼一个，

    而且你弟弟还有的造纸工坊和瓷器工坊的股份，你想要做什么都行，考虑好了，就过来和家里说一声，让你弟弟给你安排，如果你想要当差，也可以，不过做官估计是不行的，你没有读书，不过现在读书也这不迟，等时机成熟了，浩儿那边有好的机会，也会让你过去！”王氏看着王启贤开口说道。

    “谢谢岳母，行，我到时候考虑一下，当差就算了，我这个人笨，可能干不了，干点力气活还是可以的！”王启贤马上对着王氏说道。

    “那也行，这样，嗯，今年啊，你帮我盯着府邸的建设，每个月我给你1贯钱，可好，我估计我的府邸建设好了，你就有事情做了！”韦浩笑着看着王启贤说道。

    “行，不过钱就算了，都已经给了那么多了，再给就有点不像话了！”王启贤马上摆手说道。

    “那也要拿着，就这么定了，要不然，我姐肯定会说我小气！”韦浩笑着说道。

    “瞎说，姐什么时候说你小气了！”韦燕娇笑着对着韦浩说道。

    “二妹，二妹！”这个时候，韦春娇回来了，一大家子都过来了。

    “大姐！”韦燕娇也是非常高兴，两个人相差不大，就是半年左右，以前的关系也是非常好。

    “想死姐姐了！”韦春娇过去就搂住了韦燕娇，两个人抱在那里哭了起来。

    “大姐夫！”王启贤也是站起来，对着崔进拱手说道。

    “嗯，妹夫来了，就盼着你们过来呢，岳父，岳母，姨娘们好！”崔进也是给他们拱手说着。

    “过来坐下，今天怎么这么晚啊？”韦浩开口问了起来。

    “他大哥那边来了客人，大哥还在县衙当值，没办法，大嫂就喊他过去陪着！要不我早就过来了！”韦春娇对着韦富荣说道。

    “哦，那肯定是要招待着，女眷招待也不方便不是？”韦富荣点了点头说道。

    “来，坐下说！”韦浩对着他们说道，接着一大家子就在那里聊着，中午就是在府上用膳，

    下午，王氏和李氏带着韦燕娇前往给她买的府邸，早就打扫干净了，东西也都准备好了，人进去住就行了，

    韦燕娇也是非常的高兴，在长安城有这样的府邸，以后就不愁了，再不济，在长安谋生怎么也要比在新野谋生要更好一些，更不要说自己的弟弟还在长安，那可是郡公爷呢。

    晚上，韦燕娇也是陪着李氏到了李氏的小院子里面。

    “闺女啊，可算是回来了，往后啊，娘也有去了去处了！”李氏拉着韦燕娇的手，激动的说着耳。

    “嗯，娘亲，女儿也想你，以后就好了，女儿想你，可以随时回来。”韦燕娇也是激动的说着。

    “这个事情，要感谢你弟弟，浩儿好呢，这孩子真好，孝顺，大气！有这样的弟弟，是你们的福气，往后，可是需要多帮着弟弟做点事情！”李氏交代着韦燕娇说道。

