
　　在经过那么一件不愉快的事件之后，时间也是终于进入了8月份的暑假。

　　为了迎接即将就要到来的夏Comi，加藤悠介几乎把所有的精力都投入在了完善作品上面，其中包括但不限于针对《初夏时光》和《恋爱节拍器沙由佳本》的完善，以及对《催◯指导》的创作。

　　甚至达到了有些魔怔的程度，有时候往往仅是因为某个分镜看起来感觉不够圆润，就会再重新绘制几个版本，直到挑选出最满意的那一个。

　　为此不仅是某个金发大小姐没有少受到他的骚扰，就连诗羽学姐那边以工作性质发来的邀约都被他暂时推掉了。

　　现在的加藤悠介可以说是一门心思的只想搞钱，这不仅是为了他自己，同时也是为了将来在面对沙优家人的时候能够拥有一定话语权。

　　日子过得充满了紧迫感。

　　至于新条香这个小绿茶的事情则是被他搁置到了心里的角落，决定等到新学期开学之后再视情况处理。

　　就这么过着大门不出二门不迈的闭关式生活，期间除了与偶尔会跟着沙优上门来蹭饭顺带写作业的麻美交谈两句之外，加藤悠介基本没再跟任何人照面。

　　一直到了大约在展会开始前一周左右的时间。

　　因为过于沉浸在工作中的缘故，从而导致加藤悠介在某一次漏看了沙优于回家前发来的简讯，未能提前将画稿给收起来。

　　由此所造成的后果就是——麻美在那天意外看到了诸多不该看的内容。

　　那是无数由墨色线条所勾勒而出的，光是看一眼就能让人瞬间血脉喷张的大尺度画面。

　　宛如是那扇仅存在于想象中的禁忌大门被人猛地一下子撞开，不禁使得这名表面看似热情奔放，实则内心极度保守的小辣妹受到了足以冲击三观的强烈刺激。

　　经过一段大脑宕机了不知多久的时间，脸色红到几近要滴出血来的麻美以颤抖不停的手搭上了好友肩膀，并在对方一脸无措加苦笑的表情中开始了不知该说是审讯还是批判的漫长追问。

　　对此感到烦躁的加藤悠介则是在沙优的劝说下独自一人来到了阳台等待，准备静待这一波折的平息。

　　这种在自己家的公寓都要避讳的状况使得他心中对麻美不禁略有微词，不过倒也没多说什么。

　　大概是临近于夏Comi的关系，使得他最近的情绪也不是很稳定，哪怕是明知自己所准备的本子都是在前世得到了证明的作品，但直到在真正成功前……更直白的来说是在作品大卖之前，他心中仍免不了会对其存在几分怀疑。

　　未虑胜先思败，往往是他在面对一些重要事情的一贯作风。从好处看这可以说是他的优点，但从坏处看又何尝不是他的缺点。

　　尤其是在询问过英梨梨他应该在印刷厂下多少数量的订单，且对方非常轻描淡写地给出了「那就每本2000册吧」这一数字之后，身上的压力顿时就变得更大了。

　　根据对方所相熟的印刷厂所给出的报价，即便是以最低廉的价格计算，每一本24页规格的作品印刷费也需要100円，是以6000册的费用就是60万円。

　　而这一数量已经接近了一些头部大手的作品在同人展上一半的销量。

　　不过这倒不是对方在有意坑他，而是由于同人志对纸页的要求较高，因此印刷厂的要价相比其他出版物也要略贵一些。

　　为此除了留了一部分资金用来应急之外，他不仅把身上所有的钱都投入了进去，更是还倒欠了某个金发大小姐那边30万円，而对方也十分痛快地帮忙垫付了。

　　对于这一事情，加藤悠介选择了对沙优保密。

　　若算上需要还村子里人的钱，他身上目前的外债已是达到了230万円。

　　念及于此，他在暗暗自嘲了一句债多不压身的同时，心中反倒生出了几分斗志。

　　鉴于一时之间也无所事事，加藤悠介便动手开始收起了晾在阳台上的衣服。

　　睡衣……自己的。

　　立领制服……自己的。

　　白色衬衫……嗯，虽然沙优常常会在洗澡后拿来穿，不过四舍五入还是自己的。

　　女仆装……沙优的。

　　蝴蝶领结……沙优的。

　　灰色格纹裙……沙优的。

　　带有香味的可爱纹胸……沙优的。

　　接着是黑色短袜、小腿袜、长筒袜、过膝袜、吊带袜……除了第一个是属于自己的，其他全部都是沙优的。

　　到了这里，加藤悠介不知为何地停了下来。

　　“嗯……说起来这双好像没有见过呢，是买来和女仆装搭配的吗？”一面打量着手上那双有着可爱蝴蝶结的白色吊带袜，加藤悠介一面思索着喃喃自语。

　　某些画面不由自主地开始在脑海中回放。

　　「主人…我一直爱慕着您！」

　　「我要在您身边守候着您！」

　　「不管什么事都请尽量跟我说，主人～」

　　「什么事都行？」

　　「这……这个……因为……我是主人的女仆，已经做好觉悟了（颤声+脸红耳热）。」

　　……

　　“嗯……或许该让她少看一些奇奇怪怪的东西了。”揉了揉鼻子的加藤悠介这么说了一句。

　　正在他思考着这些深刻问题的时候，口袋中的电话却是不合时宜地响了起来。

　　顺手将其接起，清澈的嗓音便从对面响起，且直接跳过了开头的问候。

　　“……你，最近有时间吗？”

　　看了一眼来电所显示的联络人，上面正是他目前的新任债主——泽村·斯宾塞·英梨梨。

　　于是又把手机贴在耳边：“要说的话最近基本都在完善作品吧，不过怎么了吗？”

　　“……果然。”

　　听筒中传来了细微的、好像松了一口气的声音。

　　“那个啊……其实我这边遇到了一点问题。倒不是非要你来帮忙，只是觉得身为创作者，你以后大概也会遇到同样的问题，再加上这个问题也挺有趣的，所以才来问问你……”

　　在多花了十几秒毫无意义的时间之后，只听少女支支吾吾地说道：“……是说你啊，要不要来我家一趟？”

　　“所以是有事情需要我帮忙吗？”

　　“不对！”

　　音调变得比刚才略微高了三度：“我刚刚都已经说的很清楚了吧，虽然我自己也能解决，不过考虑到你现在也是社团的一员了，才想着叫你过来一起研究的。

　　要知道这可是难得的学习机会喔？才不是什么人都有资格被我发出邀请的……明白了吗？”

　　说完便是一段沉默，唯有细小的呼吸声在不断从听筒中传来。

　　眼前不由得浮现出少女那先是骄傲地仰头挺胸，接着又小心翼翼地捧着手机的画面。

　　考虑到对方现在的身份，以及前段时间自己对其的多次骚扰，加藤悠介最终还是咽下了几乎要脱口而出的吐槽。

　　然后张了张口道：“……明白了，那我收拾一下就过去。”

　　“喔、喔……！太好……咳，我是说这还差不多。”

　　清了清嗓子的少女如是说：“另外鉴于事情的复杂程度，大概要花上不少的时间，你最好把没完成的作品和换洗衣物也带过来吧。”

　　“换洗衣物？”

　　听到这话的加藤悠介不禁为之一愣：“这是什么意思？？”

　　“就是说！经过计算，即便是我们两个人一起，大概也需要花上两到三天的时间，考虑到这一点的话也只能留宿了吧？”

　　英梨梨的话语在耳边回响。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，228、突如其来的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 