    孙家和刘家的家主，都被这股强大的气场震慑住了。

    但是很快，他们就回过神来。

    孙家家主厉声喝斥道：“狂妄！荒谬！区区小儿，不知天高地厚！”

    刘家家主也冷笑道：“顺我者昌，逆我者亡？就算是你身后的浩气宗，也不敢说这话，更何况是你这区区中天位三重的小辈！”

    对于李长生的修为，他们还是知道的——至少他们以为自己知道。

    李长生负手而立，睥睨着两人，淡淡道：“本王只是诉说一个事实，不需要你们相信，你们只需要做选择就好了。你们两家，是顺……还是逆？”

    两人脸色难堪。

    此人这分明就是以上位者的姿态在对他们说话，似乎一念就能决定他们的命运一般。

    “哼！那老夫倒要看看，你这黄口小儿，有何能耐说出这种话！”

    孙家家主冷哼一声，双手背在身后，抬头挺胸，露出“你能把我怎么样”的表情。

    他自然不会傻到主动对李长生出手，毕竟他是前辈人物，出手就理亏。

    但是如果李长生主动挑衅，那么他被动防御，再顺便给这个年轻人一点教训，却是没有问题的。

    “哼！”

    李长生左手的空间戒指一闪，一柄带鞘的长剑飞出，有左手握住剑鞘，右手拔剑！

    “锵——”

    一声剑鸣，寒光刺眼。

    “不好！”

    孙家家主瞳孔陡然收缩，周身汗毛同时竖起来，本能的就释放出护体罡气！

    然而，下一刻，他的护体罡气直接炸开，而衣衫也四分五裂，只感觉上百道剧痛同时传来，整个人便倒飞出去，狠狠摔在了屋外的院子里。

    “家主！！”

    “这怎么可能？！”

    孙家的人大惊失色，而刘家的人，包括刘家家主在内，都脸色发白。

    只见孙家主赤身裸体的瘫软在地上，周身布满了数十道剑痕，血流不止。

    “你……你……”

    他惊恐的指着李长生，脸色苍白，想要说什么，却直接昏死过去。

    “家主！”

    “家主！”

    孙家众人惊慌不已。

    李长生收剑，冷冷道：

    “三天之内，我要看到你们两大家族彻底臣服，三天之后，若是你们的家族中还存在反对的声音，那你们这两大家族……也就不用存在了。”

    “送客。”

    李长生淡然的转过身去。

    此刻，两家众人脸色苍白，魂不附体，特别是刘家家主，更是浑身颤栗。

    他看得出。

    李长生那一剑已经手下留情了，若不然，孙家家主恐怕要当场陨落！

    随手一剑，甚至不需要蓄力，也不需要任何招式，就能灭掉一位大天位二重的强者，这是何等可怕的实力？

    他们的家族中虽然还有几位大天位三、四重的老祖，但是依旧不够看。

    这个年轻人……恐怖如斯！

    “他为什么会这么强，的到底是为什么啊！以他的年纪，这根本不可能啊！”

    他心中疯狂的咆哮着，不愿接受这个现实。

    然而，事实就是事实，就算你心中有一万个不服，也得低头！

    “刘家，愿意臣服。”

    终于，刘家家主低头屈服了，然后带着人诚惶诚恐的退出了大殿。

    “孙家也愿意臣服！”

    孙家众人同时说道，然后带着他们昏迷的家主，狼狈的退出了大殿。

    杨虚男看着两群人离去，愣了一会儿，才突然反应过来，赶紧跪在地上捧哏道：

    “王爷神力无敌，剑术无双，谈笑间樯橹灰飞烟灭！属下仿佛已经看到大荒州一统的景象了。愿为王爷赴汤蹈火，追随王爷开创一个时代！！”

    “起来吧。”

    李长生平静的说道。

    这杨虚男虽然实力一般，但是会拍马屁，而且又是州牧出身，对于处理杂务很有一手。

    当个管家还是没问题的。

    今后大荒王府的日常事务，还有和矿脉相关的事宜，都可以交给这家伙去做。

    “从今天起，州牧府解散，三万军队也收编入大荒王府，以后，你就是大荒王府的大总管。”

    李长生威严的说道。

    “这！！”

    杨虚男受宠若惊，激动得满脸通红，再次跪在地上，眼中露出狂热之色：“愿为王爷赴死！！！”

    这次是真心话。

    士为知己者死！

    他区区中天位八重的修为，李长生却给他如此重要的职位，这是何等的信任啊。

    毕竟，李长生之前也说了，要制霸大荒州！到时候，整个大荒州都在李长生的统治之下，而他，身为王府大总管，一人之下，万万人之上！

    “好了，天快黑了，本王赶了一天的路，也要休息了。”李长生说道。

    “哦！州牧府中有专门接待皇室使者的贵宾楼，如今府内也没有更好的地方，就请王爷和两位大人到贵宾楼屈尊一晚。”

    杨虚男殷勤的说道。

    “好，带路。”李长生点点头。

    于是，三人便在杨虚男的带领之下，朝着州牧府的最深处走去。

    ……

    这一夜，大荒城的两大家族内部，人头滚滚，血流成河！

    任何巨大的变革，都必然会死人。

    而孙家和刘家要臣服于大荒王府，也必然有族人会跳出来反对。

    不论在何时何地，头铁的人都是存在的，可以说是迂腐，也可以说是气节。

    而李长生的原话是，三天之后，若是还有反对的声音，两大家族都会灭族！

    于是，两大家族的最高层也发狠了。

    既然你宁死不屈，那你就死吧，自己死干净点儿，别想拉着整个家族陪葬！

    ……

    宽敞奢华的房间内。

    墙壁内镶嵌着数十颗夜明珠和红宝石，将整个房间照亮得犹如白昼。

    此刻，万籁俱寂，房间中只有李长生、李安、赵玉真三人。

    “长生师兄，你想好要怎么控制这两大家族，以及后面收服的强者了吗？”

    赵玉真轻声问道。

    李长生蹙眉想了想，说道：“只要我够强，自然可以镇住他们。”

    两人脸色都很平静，虽然他们并不知道李长生为何突然如此强大，但是他们都默契的没有问。

    这是李长生的秘密。

    真正关心一个人，是会尊重他的秘密的，不会去刨根问题，让他为难。

    赵玉真沉吟了一下，说道：“可是……实力的威慑，终究也有不足之处。”

    “比如，你和敌人旗鼓相当，或者重伤虚弱的时候，他们难免会生出异心。”

    “若是他们像墙头草一样关键时刻就叛变，那留在身边，反而是一个隐患。”

    李长生点点头，说道：“这一点我也想到了，但是目前也没有什么好办法可以解决。”

    “嗯……”

    赵玉真看着他，假装沉吟了一下，然后突然神秘一笑：“你没有，我有啊。”

    李长生惊讶的看向他，只见这位清秀的小师弟，笑靥如花，明眸如月。

