    第350章校霸又狠又纯情

    秦戾一听她提起这茬，如玉白皙的俊脸一下红了。

    “……”

    他没生气，就是不好意思。

    “…我，我没生气。”秦戾抿了抿唇，解释道。

    暗中吃瓜的秦承锐心里起了咕哝，亲了？！

    小姑娘看着娇娇软软的，实际这么生猛啊！他儿子喜欢这种类型的女孩子？

    洛水闻言笑了，“你没生气就好，我还以为你生气了呢。”

    秦戾浑身快烧着了，只想跳过这个话题，“你腰没事吧？我等会儿带你去校医院看看吧！”

    洛水点头，“嗯！”

    到学校门口后，洛水向秦承锐道谢。

    秦戾面色冷淡地替她拿着书包，站在旁边没说话，神色不耐。

    洛水感觉到这两人关系似乎怪怪的，也没多说，道了谢就跟秦戾进了校。

    秦承锐坐在车里看着少年少女离开的背影，心中莫名欣慰。

    能跟儿子有今天这种模式的相处，他这颗老父亲的心就知足了。

    秦戾带着洛水去校医院，走在路上，少年神色担忧地看了她一眼，“你还好吗？”

    这里离校医院不近，腰伤别更严重了。

    洛水是真的疼，咬了咬唇内的软肉，她深吸一口气，“走慢些没事。”

    秦戾纠结了几秒，到底对她的担心占了上风。

    他往前跨一步，在洛水面前半蹲下，“上来，我背你。”

    本来担心洛洛被学校里的人传闲话，对小姑娘影响不好，现在顾不得这么多了。

    洛水小脸一懵，半天没反应过来。

    这，这不好吧！

    秦戾也不自在，耳根红红的，头都没扭，“上来，再磨蹭就要下课了。”

    洛水看着少年宽厚特别有安全感的后背，心像被什么撩拨了一下，突然耳朵也染上了嫣红。

    她眼神轻闪，趴在了秦戾背上。

    小姑娘软绵绵的身子落到背上，秦戾几乎有些腿软，浑身的力气好似一瞬间被抽空。

    他一身硬骨头，从来都顶天立地的，刚有那么一瞬，秦戾觉得他可以为了小姑娘软下不曾屈服的脊梁。

    少年背着女孩儿，步伐坚定，神情却有些恍惚，桃花眼染上了一层淡淡的水意，撩人至深。

    他腿长力气大，没一会儿就将洛水带到了校医院。

    校医院是一幢白色的建筑，有五层，外面是一个大栅栏铁门。

    秦戾背着洛水进去后，熟门熟路的带她去了一楼。

    “这位同学是怎么了吗？来，先把人放下来。”值班的老校医看到被秦戾背着的洛水，忙上前一步说道。

    秦戾慢慢将洛水放下，说道：“她的腰被人击打了一下，麻烦您给看看。”

    说完，他往门口走了几步，背对着校医和洛水，眼睛看着门外。

    老校医跟秦戾是熟人，还是第一次看到他这么紧张又守礼的样子，一时感到惊异。

    “哪里？我看看。”老校医戴上老花镜，看向洛水问道。

    瞧见小姑娘的模样，他就了然了。

    都是从年轻时候过来了，谁还看不出这点不对劲来，这是看上眼了呀！

    倒是没想到秦戾这么个狠厉的少年居然也有动春心的时候。

    (本章完)

