    

    比比东看着天空上的千仞雪，眼神十分的欣慰。

    每当想当初，比比东想起在全大陆高级魂师学院精英大赛上，将叶玄爸爸叶傲天昔日的一句玩笑话当真的时候，她就庆幸她的这个行为。

    叶玄的天赋、聪明才智，都是比比东内心女婿的不二人选。尤其是在叶玄的间接帮助下，比比东还和千仞雪摒弃前嫌，成为了好闺蜜般的母女。

    比比东的眼睛，注意到了什么。眼神落在小舞、宁荣荣、水冰儿、柳二龙、朱竹清、孟依然、独孤雁的身上。尤其是最后那五个人的眼中，比比东捕捉到了一抹复杂的神色。

    比比东身为一个女人，她可是读懂了那些水冰儿、柳二龙、朱竹清、孟依然、独孤雁眼中的神色。那是暗恋一个男人，看着暗恋的男人正在和别的女人在一起，女人才会拥有的嫉妒、忐忑等复杂的神色。

    比比东的眼神，最后落在小舞的神色。相比于宁荣荣、朱竹清她们，小舞看向千仞雪的目光，带着一种拒人千里之外的冰冷目光。无奈地叹息，暗道：这孩子对我杀了她妈妈，依旧耿耿于怀啊。

    ……

    夜，寂静的。

    距离金龙王和叶玄的那一战，已经过去了一个月的时间。在这一个月的时间中，叶玄等人呆在神禁之地，哪里也没有去。神界委员会也没有来找叶玄他们的麻烦。趁着这段时间，叶玄、银龙王和金龙王他们，抓紧时间提升着各自的神力等级！

    咻

    一道红色的身影，悄无声息地出现在银龙王居住的木质房屋内。人影仿佛从虚空中走出来似的，没有带起一点点的能量波动。如果他想要对谁不利，简直让人防不胜防啊！

    “真是令人作恶的气息。”银龙王背对着对方，眼神冰冷，缓缓转身。仿佛已经知道了对方是谁了。

    “你对我还是有这么深的敌意。”红色人影语气透着无尽的懊悔。

    “我把你劈成两半，你说，你对我会不会敌意？”银龙王犀利地反击者对方。

    “明明，……”

    “叫我古月吧。古明已经死了！”

    银龙王古月，不等对方将话说完，打断了对方的话。

    “好吧，古月。”红色人影妥协了，深情地看着银龙王，道：“我要走了，等下我就要离开神界。”

    “哦。需要我放鞭炮庆祝一下吗？”银龙王嘲讽地问道。

    “你就这么讨厌我么？”红色人影红色的眸子之中，露出哀痛之色。

    “如果你是来和我说这些的，那你可以走了。金龙王那里，我劝你不要去了。她只想杀了你。不怕告诉你，如果不是碍于叶玄的命令，不对主动对神界委员会，以及神界神民动手。我此刻已经对你动手了，修罗神！”银龙王语气淡漠道。

    嗡

    银龙王话音落下，周围空间荡起两道涟漪。金龙王和叶玄，同时出现在银龙王的房间中。

    “果然是你，修罗神！”金龙王红色的眼眸，露出滔天的怒火。身上出现九厘米厚的气罡。

    “古月，你难道忘记我的话了么？”叶玄喝道。

    古月，这是金龙王的名字。

    龙神也有人名，名为古明。

    龙神一分为二，银龙王人名为古月，金龙王人名为古日。

    金龙王古日偏头看向叶玄，最后还是狠狠地甩落下她的手。

    “金龙王，我们又见面了。”修罗神微笑道。

    “你在和他约会？”金龙王没有理会对她问候的修罗神，而是眼神凝视着银龙王。

    也许叶玄并不知道，神界创立之初，神界有着六大至高神。在邪恶之神和毁灭之神的追求中，分别娶了善良女神和生命女神。至于修罗神呢，一身傲气的他，根本看不上至高神以下的神祗和神民。所以，修罗神追求的人是龙神古明。只是龙神一直没有接受修罗神。

    也正是因为这个原因，金龙王才这么询问着银龙王。

    “我有这么蠢吗？”银龙王古月回怼道。

    “就怕你有这么蠢。”金龙王古日满意地笑道。

    银龙王古月瞪了一眼金龙王古日，旋即看向修罗神，语气冷漠道：“如果你的话说完了，你现在可以走了。”

    “今晚我来这里，有着三个目的。一、见你和金龙王一面。”修罗神深情地看着银龙王和金龙王。

    金龙王和银龙王，不约而同地移动身体，侧着身子对着修罗神。明显很不欢迎修罗神的到来。

    修罗神也没有在意，这样的一幕完全在他的预料之中。

    “第二件事是想要提醒你们。我的传人唐三和蛛儿，已经完成了最后的考验。从我手中获得了所有的权力，包括掌管神界中枢。”修罗神继续道。

    “不可能。”银龙王古月转身，看向修罗神，质疑道：“不可能。完成最后的考验，需要做很多事情。其中一个就是打败所辖之下的所有神祗。最快也需要三个月的时间。这才只是过了一个月。难道……是因为其他至高神？”

    银龙王古月想到了修罗神。既然修罗神前来道别，帮助唐三和蛛儿的几率并不大。那么答案只有一个，其他至高神在帮助着唐三和蛛儿作弊。

    “你还是那么的睿智。的确，邪恶之神和毁灭之神插手干预了考验。这才让唐三和蛛儿这么快完成了获得我手中权力的最后的考验。你可小心了，邪恶之神和毁灭之神主张向你们发起战争。他们既然帮助唐三和蛛儿，一定是想要控制神界委员会，向你们发起战争。”修罗神提醒道。

    “第三件事呢？”银龙王古月眼中的愤怒稍解，主动询问着修罗神。

    至于金龙王古日，根本没有领修罗神的这个情。

    “对不起。”

    修罗神朝着银龙王古月弯腰行礼，弯腰的幅度达到了九十度。

    这一幕，打着银龙王古月一个措手不及。

    “对不起！”

    修罗神紧接着对着金龙王古日弯腰行礼，弯腰的幅度也达到了九十度。

    修罗神站起身，眼中的神色十分的真挚。        

