    第88章始皇月神

    礼赞，诸天之混沌天魔，你是诸天之恶，你是万道之魔，是混沌之祸乱之源......

    在天魔身上，无数低喃回荡，那是赞颂混沌天魔的恶魔呢喃，亦是天地法则被混沌天魔的混沌魔气扭曲的结果，光是存在，便已经开始扭曲世界法则，这样的存在，简直强到令人发指。

    “不对，不是混沌天魔本尊，而是一缕发丝！”

    在此刻，修为大进的朱厚照却是最早自无边魔气幻象当中，勘破了其中的底细，在天魔的头顶一根泛着乌黑色的柱子挺立，滚滚魔气自其中散逸而出。

    “我去，你管这叫发丝！？”

    听到朱厚照的话音，吴明亦是撇下三藏尊者的攻击，看到了那一根长达三千丈的乌黑色柱子，眼皮有些抽动，但是转念一想，混沌魔神这般存在，诞生于混沌，身躯之庞大，远超想象，当下也就不惊讶...才怪。

    滴血灭世，一发断世！

    虽然在小说话本当中，有着类似的描述，但是真的见到的时候，吴明依旧无法压制自己内心的冲击，但是很快的，心底更是涌现出了更加强烈的渴望，那是对力量的追求。

    “天魔四蚀！”

    就在此刻，天魔的天魔真身亦是开始出现了一些变化，如果说，天魔真身此前还有些虚幻，那么此刻，则是在吞噬了滚滚天魔气之后，变得越发凝实了，原本需要漫长岁月的积累，在短短的时间之内，在混沌天魔的那一根发丝散逸出来的天魔气滋养之下，快速完成了。

    滋啦！

    好似哑弹一般，在天魔的天魔真身凝聚完毕的那一刻，天地法则交感之下，理应降下天劫的，但是那雷劫劫云刚刚出现，天魔真身头顶的三千丈黑柱横扫之下，劫云被尽数击碎了，如此五阶的天劫就此消散了。

    好似有些儿戏一般，但是这就是真实，足够强大的力量，便是天劫亦是要退避，世界也要为强者让道，此刻，天魔借助混沌天魔的一缕发丝，便有着足够的底气。

    见此一幕，朱厚照那天龙帝皇铠之下的眸子，亦是带着一丝凝重，却是心底思考着，自己是否能抵抗。

    “昂！”

    就在此刻，传国玉玺之内，一声高亢的龙吟回荡，下一刻，一尊身披黑龙袍，散逸着无边帝威的人影踏着黑龙缓缓走来。

    “域外天魔，当杀！”

    浩瀚蛮荒的皇者之气，浩荡而起，自那一尊黑龙帝袍之人身上散逸而出，而那一个杀字落下，天地之间，自有一股无边杀气直冲天际，席卷整个世界。

    在这等杀气之下，哪怕是黑山老妖，也乖乖的避让了开来，不敢挡在这一尊帝影身前，而百花仙子这尊刚刚复生的上古天仙大能，更是惊呼一声：“始皇！？”

    但是在不远处的吴明听到百花仙子的惊呼，心底却是泛起了疑惑：“百花仙子乃是上古宗门天仙，秦始皇乃是近古的帝道强者，他们之间还隔着一个中古时代，按理说，秦始皇知晓百花仙子是正常，而百花仙子自上古时代就陨落，就算是有着后手布局，也不太可能知晓秦始皇才对。”

    这一个疑点，自然不单单是吴明发现了，在场的众人，都至少是人杰一级，心思敏锐无比，自然都发现了这一点，也没有让众人困惑太久，秦始皇的帝影开口了：“月神，这样的把戏，你还要玩多久！”

    随着秦始皇话音落下，百花仙子的眼神好似万花筒一般转动着，下一刻，那百花法则却是发生了变化，一股高冷如月的气息自百花仙子身上出现。

    “陛下目光如炬，小女子这点伎俩，自然是难逃陛下之眼！”

    百花仙子，不对，应该说是近古大秦时代的阴阳家月神才对，却是在近古时代，阴阳家就发现了百花遗迹，月神以阴阳家神通太阴炼形术，将百花仙子的第二元神侵蚀了，并且手段神通惊人，连百花仙子自身都没有发现这一点，或者说，百花仙子曾经反抗过，但是祂的记忆被扭曲了。

    “你阴阳家该死！”

    看着月神那完美如玉的面庞，秦始皇的帝影难得一声低吼，下一刻，黑龙咆哮，比之朱厚照还要恐怖的龙拳印下，虚空崩裂，天地俯首。

    “陛下不愧是始皇帝，这份霸气，还有帝道龙气，便是一道念头，也有如此威势，小女子叹服！”

    面对黑龙拳印，月神留下一声惊叹，身影却是化作了月光流散了，不见踪影，手段诡异的很，便是吴明亦是没有看透月神是如何自秦始皇的拳印之下离开的，要知道龙拳之下，气机封锁，根本无法躲避。

    一道光柱直冲云霄，高贵无上的皇者气息，仿佛要将天地都撑开一般，与天魔头顶的混沌天魔发丝并立在天地之间，二者的力量在交锋，在碰撞。

    很快的，吴明就发现了其中的强弱，混沌天魔发丝开始溃散了，而始皇帝的帝影威势却是不曾虚弱多少。

    “到底是此方世界的帝道至强者，天地之间有着烙印存在，并且秦始皇乃是本土强者，而混沌天魔乃是混沌神魔，本质乃是魔道，侵蚀天地，在这样的情况之下，世界本能的也会相助秦始皇的，更何况那传国玉玺内部有着此方世界如此浩瀚的气运，天道不可能让这海量的气运流失的。”

    想明白了这一点之后，吴明便不再关注了，而是将目光落在三藏尊者身上，无论是天魔晋升五阶，还是百花仙子的真实底细暴露，三藏尊者都不曾转移过注意力，一刻不停的攻击者万物轮回。

    “看来，要做出取舍了！”

    看着那已经湮灭了四百枚齿轮的万物轮回，吴明心底亦是不由得叹息一声：“我的修为到底是太低了一些，拖累了万物轮回的威力，就算是有着袁战协助，也不是三藏尊者这般六阶强者的对手。”

    “该死！”

    就在此刻，正在进攻万物轮回的三藏尊者，突然暴怒低吼，下一刻，三藏尊者对着万物轮回狠狠的一击佛掌，打得万物轮回近三十枚齿轮崩碎，但是在吴明惊喜的目光当中，三藏尊者竟然转身离开了。

