    第548章 难道钱比亲情还重要   

    得到了李义阳的答复，徐春生又点了些蔬菜，还有一份牛肉炒饭。

    

    这才把菜单交给了李义阳：“我这好了，也不知道你们的口味，你们自己点。”

    

    李义阳看了看菜单，点了份晓惠爱吃的肉，然后要了一瓶白酒，和两杯鲜榨点果汁，就把菜单交给了服务员。

    

    不一会儿，菜就陆陆续续的上来了，一个食物架放不下，两个才勉强放下。

    

    随后服务员准备帮他们烤肉，李义阳礼貌的笑道：“不好意思，我们自己来就行！”

    

    “好的先生，请慢用！”

    服务员说完便离开了。

    

    徐春生看着一盘盘已经调好味道的烤肉，迫不及待的放在烤炉上烤了起来。

    

    这家烤肉店，比普通的烤肉店价格至少贵一半，但食材新鲜，而且他们的沾料，都是有秘方配制的，所以味道也更好一点。

    

    因此，来这里吃烤肉的人，还是挺多的。

    

    第一次吃烤肉的张兰，没想到烤肉竟然这么好吃，本来还有些不好意思的她，直接就大口大口吃了起来。

    

    全然不顾形象，两人嘴里的还没吃完，就往嘴里塞，就好像生怕吃晚了会被人抢走一样。

    

    就连，一开始让张兰注意吃相的徐春生，这会儿也将他自己说的话抛之脑后了，吃的那叫一个欢。

    

    附近吃烤肉的人，看着两人这饿死鬼投胎的吃法，纷纷被惊到了。

    

    文晓惠有些尴尬，她小声道：“三姨，三姨夫你们慢慢吃，不急，别被噎住了。”

    

    谁知张兰刚听完，就又塞了好几块肉到嘴里去，含糊不清的回道：“没事，不噎，这烤肉真好吃！”

    

    文晓惠有些尴尬地看着李义阳，自家亲戚吃相这么难看，她都有些不好意思了。

    

    好在李义阳并没有嫌弃的意思，像张兰这个年纪的乡下女人，过习惯了大口吃饭的日子，想让她慢条斯理的吃，并不是一件容易的事。

    

    这时张兰注意到两口子一直在看着自己吃，他们却一口没吃，赶忙问道：“你们怎么不吃啊？”

    

    李义阳他们倒是想吃，只是这肉刚烤熟，他们还没来得及夹筷子，这肉就已经进了他们的嘴里。

    

    不过看着两人的吃相，也确实有些影响口味。

    

    便笑着道：“你们先吃，我们还不饿！”

    

    “要我说啊，你们就是太好面子了，吃饭就得这样抢着吃才有胃口，这要是搁在闹饥荒的年代，你们得饿死！”

    徐春生道。

    

    见两人不吃，他也懒得劝，便自顾自的大吃了起来。

    

    文晓惠想起，三姨是有事找来的便问：“三姨，你不是说，有什么事找我和义阳吗？”

    

    说起这个，张兰立马放下了筷子，指着徐春生道：“我回去，就把你的要求，和你三姨夫说了，他说他同意以后都不赌博，这钱你什么时候借给我们啊？”

    

    文晓惠露出惊讶的眼神：“三姨夫真的同意了？”

    

    “这还能有假，我既然说了不赌，就肯定不赌，你答应你三姨的可不许耍赖啊！”

    徐春生立即道。

    

    李义阳却不相信徐春生的话，这个三姨夫可以说真正的诠释了什么叫嗜赌如命，让他戒赌，那简直就是要他的命一样，他又怎么可能会同意这个要求。

    

    现在，他突然说他同意不赌了，那只能是一个原因，骗他们的，把钱骗到手再说。

    

    毕竟三姨夫，可不是什么正人君子。

    

    就连文晓惠也有些不信，可看着信誓旦旦的三姨夫，她总不能说，我不信你的话，这钱不能借给你吧，这就成她言而无信了。

    

    “晓惠啊，你该不会真的是耍你三姨的吧？”

    许久不见晓惠说话，张兰问道。

    

    文晓惠笑着道：“怎么会呢，只是有些惊讶罢了，我记得三姨夫之前还说过，赌是戒不了的，现在他说他能戒……”   

    “那会儿我是胡说的，别说是戒赌了，就是戒毒的人都有一大堆。

    

    我也认真考虑过了，你三姨说的对，我都赌了大半辈子，从来没有为家庭付出过，这强子眼看都要成家了，我也到了抱孙子的年龄。

    

    可不能再这么玩物丧志下去了，你看你能不能一会儿就把钱给我们？

    我们也好回去把房子买下来，留给强子结婚用。

    

    而且我还听你三姨说，你愿意投资她做生意，做生意好啊，比打工强太多了，指不定就当大老板了，这日子也有奔头。”

    

    “三姨夫，既然晓惠说了，只要你戒赌就把钱借给你，自然会借给你。

    

    只是这口说无凭的我和晓惠也不能确保你回去后，是不是会真的不再赌。

    

    所以，为了保险起见，这样我一会儿找个律师，让他写一份承诺书，到时候你签字了，我们立马把钱借给你们。”

    

    “什么，承诺书？”

    徐春生一听，直接就愣住了。

    

    随即他反应过来，不悦的放下筷子：“你这是什么意思，不相信我说的话吗？”

    

    “三姨夫，如果你能做到，还怕签协议书吗？”

    李义阳的一句反问，堵的徐春生哑口无言。

    

    他气急败坏道：“李义阳你这是什么态度？

    我都说了我不会赌，就一定不会赌，你还要我签什么承诺书，有你这么侮辱人的吗？”

    

    说完，他又看向了晓惠：“晓惠，李义阳毕竟不是咱文家的人，他信任我也很正常，那你呢？

    张兰可是你的亲三姨，我是你亲三姨夫，难道你也不相信我吗？”

    

    看着正在发怒的丈夫，张兰难受道：“晓惠，咱们是一家人，难道这点信任感都没有吗？

    

    更何况，我们是借钱，不是问你要钱，难道钱比亲情还重要？”

    

    “三姨，你怎么就这么拎不清呢？

    晓惠这样做不也是为了你好吗？

    三姨夫赌博对你有什么好处？

    只有他彻底戒赌了，你们的家才能好下去。”

    李义阳道。

    

    这下彻底把徐春生激怒了：“我们怎么说也是你的长辈，有你们这么和长辈说话的吗？

    

    信不信，我给你们妈打电话，看他们是怎么说你们的。”

    

    “你打给谁都没用，我们有钱是我们赚来的，不愧欠任何人。

    

    如果三姨夫，不愿在承诺书上签字，那我们就拒绝把钱借给你。”

    李义阳面无表情的说着，并没有因为徐春生的话，而害怕。

    

    如今已经是今非昔比了，就是打电话给他丈母娘，他丈母娘也只会站在自己这边。

    

    “各位，你们听听这是人话吗？

    我们是他们三姨三姨夫，找他们借钱还要签承诺书。

    

    

    

