    诸位公子公主做了半天免费劳力，早已过了新鲜劲儿，只剩劳作的辛苦。

    此时听到秦墨和嬴政，要去旁边学馆看新奇物什，立即解脱般长舒一口气。

    不过，眼看君臣二人抬步便走，似乎没有叫上他们的意思，年长的公子公主们，不由又是急切。

    他们早听到旁边学馆里，不时传来的朗朗读书声，心中好奇不已，也想去看看呢！

    年岁最长的华阳公主元嫚左右瞧看，见胡亥没心没肺，正在怂恿小妹子华庭啃生玉米，便移步走到他身后，抬脚便踹。

    “哎呦~”

    胡亥一声怪叫，踉跄前出几步，扑倒在菜田里。

    嬴政止步回头，见是小儿摔倒，便皱眉道：“怎不当心一些，摔着没有？”

    胡亥又气又急，人还没爬起来，便指着身后的元嫚：“大姐她……”

    “好，大姐拉你！”

    元嫚不等胡亥把话说出口，便握住他指向自己的手，将他从地上扶起来。

    胡亥感受着大姐手上传来的抓捏力道，那股来自血脉的压制，顿时让他神情一肃，变得乖巧无比：“父皇，儿臣无恙呢。”

    元嫚也跟着道：“他是想跟着父皇去学馆看看，故而走的急了些。”

    嬴政恍然点头，又看了看几位满脸期盼的年长儿女：“既有向学之心，那便一起去看看吧，秦卿为我大秦创建的学馆，确实与众不同。”

    “恩恩额！”

    一众公子公主忙不迭点头跟上。

    恰巧，这时扶苏也骑马返回，众人便一道离开小院，进入旁边的侯府学馆。

    ……

    进了学馆，迎面便是一个宽阔的演武场，或者说校场。

    课间休息的蒙童，正自在校场上撒欢，追逐打闹游戏玩乐。

    蒙童们见有几个大人，领着一群孩童进来，只以为又是家长送新同学入校，便也不甚惊慌。

    反而，有胆大的好奇围上来，打量公子公主们！

    如此一来，惊慌的反倒是公子公主们了。

    尤其是年纪尚幼的胡亥、华庭等公子公主，皆是长于深宫，不曾见过如此场面。

    骤然被这般多的同龄人围观，心中不免发虚，便纷纷躲在几位兄长姐姐身后！

    秦墨挥手驱赶那些胆大蒙童道：“去去去，再敢围着，便去告诉你们夫子。”

    “略略略~”

    蒙童们听他祭出夫子，顿时想起被戒尺支配的恐惧，纷纷向秦墨做个鬼脸一哄而散。

    嬴政看的莞尔，也不见怪。

    年幼的公子公主们，这才敢探出头，看着那些聚在一起游戏玩耍的蒙童，既是畏缩又是艳羡！

    嬴政注意到儿女们的模样，却是若有所思，向身旁的秦墨道：“朕之子女，长于深宫妇人之手，虽有名师博士教导，终究也不是甚好事。”

    说着，伸手一指身旁的扶苏：“便如他这般，却是过于正直了！”

    扶苏：“……”

    扶苏满头黑线，心中也是别扭。

    他还是第一次因被夸正直，而感到别扭呢！

    秦墨亦是哭笑不得：“陛下，正直难道不是美德吗？”

    嬴政摇头：“于百姓于官吏而言，正直确实是美德。”

    “但于君王而言，正直不懂变通，便是罪过，害己害人。”

    “朕最宠爱幼子胡亥，便是因他懂得机敏变通，将来他去塞外就藩，定然也能治理好封国！”

    秦墨好悬没直接翻白眼，但教育公子之事，他也不好置喙，便道：“或许如此吧。”

    您就宠吧，如果不是这货太善于变通，趁机改了您的遗诏，大秦也不至于二世而亡。

    嬴政看他一眼：“爱卿似乎不以为然……有话但讲无妨。”

    秦墨揖手：“那臣便斗胆一言。”

    “乱世之君与治世之君，打天下与治天下，两者天差地别。”

    “乱世之君，自是要机敏变通，但如今大秦已定，需要的是安稳，与民修养生息。”

    “正直之君，正可查奸除弊，最大限度安定民心。”

    “若是机敏变通……依臣看，变好不见得，变得沉迷安稳享乐，倒是很有可能！”

    嬴政回头看了一眼神情跳脱的胡亥，又看了看眼神沉凝的扶苏，不由哑然无语。

    其实秦墨所言，也正是他内心深处的想法，否则他也不会加封扶苏为太子。

    只是，扶苏性格确实不类他，就让人很无奈！

    “爱卿，可否让朕之公子来此就学？”

    嬴政突然转移话题，道：“此地毗邻宫禁，倒也甚为方便。”

    公子们闻言，不由两眼放光，满是期盼的看向秦墨。

    秦墨微微愣神，迟疑道：“这学馆本也是以陛下名义开设，一切皆由陛下做主。”

    “不过，若让公子们来此就学，便需整顿一番，以免出现差池！”

    嬴政点头：“爱卿思虑周全，朕是放心的，让他们三日后便来就学吧。”

    秦墨揖手：“喏。”

    公子们大喜，也是纷纷行礼：“拜谢父皇慈爱之心。”

    他们倒不是多么喜欢学习，不学习不舒服斯基。

    而是能时常出宫，对于他们来说，便是天大幸事了！

    一旁的公主们，艳羡的不行。

    尤其几位年长的公主，彼此挤眉弄眼，都想让对方开口，求嬴政也放她们出宫就学。

    但诸公主皆敬畏嬴政，眼泪挤出来了，也没人敢开口！

    最后，还是年岁最长的元嫚有主意，快走几步来到秦墨身后。

    但不等她有所动作，秦墨便似有所觉，立即回头看她一眼，眼神中满是戒备，仿佛在说：【你刚才踹胡亥我可看见了！】

    元嫚俏脸一红，只得放弃踹他的念头，送上楚楚可怜的哀求目光。

    一众年长公主见秦墨回头，亦是纷纷目露哀求。

    秦墨自然知道她们的心思，但他可不会开口向嬴政提。

    须知，嬴政经过母亲与嫪毐一事后，最是反感女子不安稳。

    他继承王位多年，直到封扶苏为太子，才顺便立扶苏的母亲为皇后，也多半是受此影响！

    不过，秦墨不开口提，不代表不能帮一把，伸手捅了捅嬴政腰眼，又指了指身后。

    嬴政疑惑回头，见女儿们垂头丧气，不由有些尴尬，确实厚此薄彼了！

