    外门。

    槐阴峰。

    一处精巧的院落，门前有个小小的池塘，种着一种会散发出淡淡虹彩的睡莲，莲叶之下，时见异鳞锦鲤怡然游过。

    池畔鲜花烂漫，草木萋萋。

    孙映兰绾着堕马髻，插着玉钗，着一袭嫩黄裙衫，端坐琴台之后，素手纤纤，轻拨朱弦。

    四周或坐或站围了十几个外门弟子，皆目不转睛，眼含爱慕的凝视着她的一举一动。

    少顷，一曲罢，裴鸿年连忙带头鼓掌：“映兰师妹的琴技，真正炉火纯青！”

    “岂止炉火纯青？根本就是此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”其他舔狗也不甘落后，纷纷出言称赞，谄媚之色，溢于言表。

    孙映兰看着他们争相博取自己欢心的样子，掩嘴轻笑，看似楚楚动人，心下却颇为无趣：“练气四层、练气四层、又是练气四层……废物！都是些废物！没有一个真正派的上用场的！嗯，怎么还有个练气三层？哦，想起来了，这小子有个叔叔在内门，之前给我买了不少东西。”

    “那算了，先敷衍着吧。”

    “还有这个练气二层，啧啧，靴子都破了还舍不得换，穷鬼一个，迄今才送了我两张低阶符箓，好没意思。”

    “不过他资质据说不错，日后没准能够筑基……罢，且钓着吧，过两天再单独约他品茶。就用裴鸿年前两天送的劣等灵茶，那茶实在鸡肋，拿来做人情最好。”

    “这个练气五层修为倒是不错，只是年纪忒大了点……”

    “唉，我这般姿容才情，哪里是这些货色消受得起的？什么时候才有机会让那些真正的人中龙凤看到我呢？”

    懒得听一群舔狗献媚，孙映兰兴致缺缺的拨了下弦，心不在焉的想着，“可惜裴鸿年这个废物不争气，让他将我引荐给内门郑师兄，他就是不肯……活该他这些日子不眠不休的为我制符！”

    “不行，就算修士青春长在，再这么拖下去，我就算嫁到了好人，恐怕也要耽误自己的修炼时机。到时候若是无法筑基可怎么办？”

    孙映兰想到此处，不动声色的瞥了眼裴鸿年，决定接下来软硬兼施，不择手段也要逼着这王八蛋给自己介绍大有前途的修士。

    “映兰师妹……”就在这时候，一名男修满脸讨好的凑上来，说道，“我前两日在鬼柳峰看到一片狐面桃花，如今正是盛开的时候，望去灿若云霞，宛如师妹容颜，我们……”

    话没说完，小院阵法猛然一震！

    孙映兰作为主人，立刻察觉到，不由一惊，掐诀喝道：“何人在此放肆？”

    闻言诸男修群情激奋，迫不及待的表现道：“什么人敢对映兰师妹无礼？简直不知死活！”

    更有甚者当场掏出兵刃，气势汹汹的直奔院门！

    “你这……”孙映兰微微皱眉，她在外门拥趸者众多，却也一直注意不去得罪那些自己得罪不起的人，所以虽然不太受女修们待见，但还从来没被人打上门来过。

    眼下心情又不太好，见护花使者们已经一拥而上，也直接打开了小院的阵法，正准备出言呵斥，谁知道来人看到众人持刃相向，非但没有闪避逃跑，反而微微一哂。

    他随意拔出背后长剑，轻描淡写的一挥，凭空生出数头赤眼鸦魂，唳叫一声，一群修士顿时手麻脚软，不由自主跌倒在地！

    “好高的修为，恐怕快筑基了！”孙映兰同样在受到攻击之列，摔倒时连发髻上的玉钗都折断了，然而却顾不得生气，心中暗惊，“我怎么可能得罪这样的师兄？”

    她赶紧爬起来迅速整理了下裙衫，又扶了扶鬓发，袅袅婷婷的走上前去，怯生生道：“这位师兄，是不是有什么误会？我……”

    那修士潇洒的收剑还鞘，一摆手打断她的话，上上下下打量她几眼，目光尤其在她高耸的胸脯上停留片刻，才懒洋洋道：“你就是孙映兰？”

    孙映兰察觉到，不怒反喜，越发娇怯了几分，娇滴滴道：“回师兄的话，我是。”

    谁知道那修士点了下头，却没再看她，而是又问：“裴鸿年呢？在这里么？”

    听了这话，在场之人，包括孙映兰都不禁一怔。

    孙映兰下意识的看了眼裴鸿年，却见这舔狗也是一脸茫然，小心翼翼出列行礼：“师兄，我是裴鸿年，请问师兄有何吩咐？”

    裴鸿年这么说的时候也悄悄去看孙映兰，见师妹呆呆望向自己，只道她心中害怕，顿时就生出一股勇气，下意识的移动脚步，拦到她面前，壮着胆子道：“师兄，若是映兰师妹有什么得罪你的地方，还请师兄念在她年少无知的份上海涵，有什么责罚，我愿意代映兰师妹承受。”

    孙映兰：“……”

    要不是修为厉害的师兄还在跟前，她恨不得揪住裴鸿年的衣襟，给他几个耳刮子清醒！

    “师兄您别理会他。”孙映兰立刻一把推开他，朝那修士甜甜一笑，娇声娇气道，“我跟他其实不熟，只不过大家同在槐阴峰，也不好太过冷淡……对了，请问师兄找我，可是……可是有什么事情呀？”

    说到最后一句，她声音一低，边偷睨那修士，边低下头去，手里使劲儿揉着衣带，做足了小儿女羞怯之态。

    那修士看了看她跟裴鸿年，哂笑道：“是你们就没错。”

    跟着脸色一沉，“都滚吧，我有话单独叮嘱孙映兰。”

    闻言众多男修都是踌躇。

    尤其是裴鸿年，还待再次将孙映兰护在身后，谁知道孙映兰却干脆利索的将他一把推出门：“没听见这位师兄的话么？还不快滚！平日里我恪守礼仪给你些好脸色，你倒是没完了？”

    说着不等他跟其他人开口，直接开启阵法，将闲杂人等全部赶了出去。

    偌大院中顿时只剩她跟那修士了，孙映兰按捺住攀附之心，拿捏出娇羞之态，柔声道：“敢问师兄贵姓……”

    那修士哂道：“我叫李植。乃若秀峰弟子，表哥殷东蒙，为内门昭川一脉弟子。”

    孙映兰不禁眼睛一亮，正待开口，李植忽然抬手，一把将她揽抱到怀中！

    这位李师兄果然对自己有意！

    孙映兰不由大喜过望，只是见他双手毫不客气的摸入自己衣襟之内，就有些犹豫：是不是太快了？

    毕竟难得遇见一位修为既高，还有内门背景的男修，她可不想被玩玩就算了。

    正所谓容易得到的就不会被珍惜，要不，假装害怕推开他？设法让他做出一些承诺，甚至当场给些好处？

    不不不，万一这么做让李植不高兴了怎么办？

    孙映兰迟疑着，纤细的双手搭在李植手臂上，有些拿不定主意。

    李植却毫不客气，就地盘膝坐下，将她按在腿上，肆意揉捏着曲线曼妙之处，一面享受，一面似笑非笑道：“你回头就去寻裴鸿年的族弟裴凌，然而设法勾引他与你双修……记住，一定要让裴鸿年知道此事，明白么？”

    满心欢喜自以为找到金龟婿的孙映兰：“？？？”

