    刚才的一番搏斗，物业早就发现，只不过没有靠近悄悄报了警，此时警察也赶到，看着满地痛得龇牙咧嘴的人不由挑了挑眉：“怎么回事？”

    温寒看了一眼旁边的三人，上前沟通，他其实并不知道事情的原委，今天过来江北这边只是想要当面给苏木一个解释，他也想过苏木有可能不想见自己，但是如果不亲眼看到她的状态，他觉得自己也不可能放心，却不想他从6点等到1点，终于把人等了回来，还有一场激烈的打斗。

    他也庆幸自己来了，不然后果真的不堪设想。

    这样的打架斗殴算是严重的，即便有温寒军人的身份在，但还是需要把人带回警局里调查一下，只不过江北和卫少覃他们可以先去医院，他们也可以配合去医院做笔录。

    温寒道了谢，帮着警察把几个人送上警车，看着他们离开之后才回到几人的旁边：

    “我送你们去医院。”

    三个人，两个都受了伤，剩下的苏木怕是也吓坏了，他不放心，也不能离开。

    都已经快两点了，江北实在不想再折腾，她自己是医生，很清楚自己所受的伤没什么大不了的，但顾忌到卫少覃，还是点了点头，和苏木配合着将卫少覃从地上搀扶起来。

    卫少覃看着温寒，道了一声谢：

    “谢了，今天你让我知道，当初没听我爸的话去当兵究竟是一件多么愚蠢的事情。”

    温寒点点头，没再说什么，径自向车子走去。

    江北是知道苏木和温寒之间发生了什么的，即便此时情况特殊，自己也喝了酒，但这件事情却还是记得清清楚楚，她走到苏木的身边悄声道：

    “要不，你先上楼，我和卫少覃去医院。”

    苏木摇摇头：“不确定你们没事，我也不放心。”

    卫少覃虽然不知道什么事情，但看到他们咬耳朵心里就有些不舒服：

    “你们俩也太不够哥们了吧，以前我们暂且不说，但经过刚才的一役，我们怎么也是过命的交情了吧？居然瞒着我说悄悄话，我鄙视你们！”

    江北一听也有些道理：

    “我们也没说别的事情，我就是看苏木太累了，想让她先上楼休息。”

    “你脑袋有泡吧？”卫少覃像看智障一样地看着她：“你觉得这种情况对方可能不知道你住在哪里？要是家里埋伏着人怎么办？你让苏木一个女人怎么应对？”

    江北确实没想到这一层，听卫少覃这么一分析还真的有些后怕，急忙抱住了苏木：

    “你还是跟我们去医院吧。”

    苏木笑笑：“我本来也没打算回去。”

    至于温寒，她觉得最好的遗忘是彼此见面并不尴尬。

    或许是大家都累了，开车去医院的路上大家都没有说话，快到医院的时候，一直沉默的卫少覃却是突然想到了什么，径自开口问温寒：

    “温寒，这么晚了，你怎么在江北的楼下？你来找她的？”

    这句话一说出口，江北直接抬脚踹在了他的手臂上，卫少覃瞬间炸了：

    “你干什么？”

    江北：“吵死了！”

    卫少覃：“……”

    我他妈的才说了一句话！

    或许是保护江北的两个黑衣人通知了纪南风，江北从车上下来见到的第一个人就是他，身子还没站稳的时候就被纪南风一把扯过去前前后后地看了一遍：

    “你怎么样？有没有受伤？”

    温寒此时走下车，看到纪南风这般，面无表情地走过去将江北护在了身后：

    “纪先生这么晚了怎么在这里？”

    纪南风的脸上闪过一丝讶异，但随即反应过来眼前的这人和江北还有一层关系，微微笑了笑：

    “听手下的人说有人袭击江北和苏木，我过来看看。”

    卫少覃和苏木也先后从车子上下来，见到纪南风，苏木淡淡的打了个招呼，倒是卫少覃一脸玩味地看着江北和纪南风，他能看得出来，温寒对于纪南风这个人是非常不满意的。

    乔遇匆匆从大厅里走出来，将几人都打量了一遍：

    “别站在这里了，快进去看看都伤到了哪里。”

    几人都去了急诊科，江北像回到了家一样地喊了两名护士过来，然后就要去洗手换衣服给卫少覃看伤，却被纪南风一把抓住：

    “你要去哪儿。”

    江北挣开他的钳制，微微一笑:

    “我去哪里，你管得着吗？”

    “我听说你胳膊受了伤，让乔遇好好地给你看看。”

    “我没事，也用不着，我自己就是医生。”

    纪南风还想说什么，乔遇就走了过来打了圆场：“你是医生，知道胳膊的伤对这个职业来说意味着什么，就算你觉得没什么，但还是最好排查一下。”

    江北闻言静默几秒点点头：

    “好，那卫少覃……”

    “我安排医生去处理。”

    江北应了一声，没再说什么，迈步跟着乔遇离开。

    纪南风见此张了张嘴但最后还是忍了下来，跟着一起进去，却被江北拦下：

    “你要做什么？”

    “当然去看看你伤得怎么样啊？”

    “我不需要你，你也不是我的谁，我为什么要让你看？”江北淡淡地看着他：“这里是医院，我的地盘，病人的隐私除非病人愿意，否则就算是家属也无权知道。”

    纪南风的脾气也算是忍耐到了极限，此时看着江北冷哼出声：

    “江北，你到底懂不懂什么叫不知好歹，今天要不是我……”

    “今天要不是你怎样？你要把所有的功劳都归结到自己身上吗？我怕你的脸不够大，你也不问问你派来的那些人究竟是干什么吃的，我们这边都结束了才姗姗来迟，他们不是来保护我的，是来看笑话的吧？我都怀疑他们是不是卧底。”

    “你……”

    “还有，我的本事相信你的人也看到了，所以把你派到我身边的那些人撤走，屁用没有还来碍我的眼！”

    纪南风还想说什么却被乔遇拦下：

    “行了别说了，现在主要的是江北身上的伤，你先在外面待着吧。”

    以往这个时候，纪南风根本不可能离开，他一向不太把别人的话听进耳里，我行我素惯了，但这一次为了江北手上的伤，他将所有的话都忍了下来。

    看一眼乔遇，最后恨恨地瞪一眼江北，转身离开。

