    刘海波背着手，慢慢的顺着草坡走着，突然看到旁边的山坡上，赫然出现了一副草图，他激动地冲了过去，故意在旁边仔细地看着这幅草图，这简直就是神作啊。

    旁边他的两个秘书吓得赶紧过来，以为他是摔倒在那里，没想到刘海波激动地大叫，“你们都别过来，别破坏了这幅神作，快去车上把我的图纸拿来，我要临摹下来。”

    刘海波仔细的看了一下这一副草图建筑的下方写着一个名字，“方天”

    这个人简直就是天才啊！这个草图设计是他看过近两年最完美的设计图，没想到在这个地方竟然隐藏着如此高人，他一定要找到这个叫方天的人，好好向他学习，或者请到自己的公司。

    虽然现在盗用了他的作品是非常不道德的，不过自己也没有办法，他现在找不到这个叫方天的人，而且甲方那边催得非常急，这一副草图非常适合交给甲方。

    刘海波心里想着反正后面找到方天以后不管他要钱还是要名，自己全部给他，现在就担心借用，把甲方应付过去，这个人才可是不可多得的。

    刘海波此刻也不管自己身上的西服有多贵，直接跪在泥土上一笔一画的认真画着，临走之前还拍了好几张图，担心自己画的地方有所改变，打算回去以后再仔细修改。

    此时的方天打了几个喷嚏，他还在想，究竟是谁在说他。

    等到方天跑回去的时候，张能量他们还在训练，他们第一个训练项目都还没完成，方天竟然就回来了，这也太夸张了吧！确定跑完20公里了吗？

    “天哥，你就用了两个小时跑完了20公里，这怎么可能？”

    方天擦了一下额头上的汗，把手上的手表拿下来丢给牛努力他们，大家看着表上的公里数瞬间惊呆了，这可不是20公里啊！足足25公里！他仅仅用了两个小时！这种速度真的能做到吗？

    这简直太牛了，于大雷他对自己的负重耐力训练还是挺有自信的，看到方天的负重练习以后瞬间自叹不如自己那点东西在方天面前简直就是小儿科。

    这个时候，对面训练的杨俊宇也走了过来，他可不相信方天仅仅用了两个小时就跑了回来，杨俊宇走过去就想抢下张能量手中的手表。

    “你这人什么坏毛病，干嘛一上来就抢东西，还有没有点礼貌。”张能量说完以后把手表藏在自己身后，他才不想给这种人看，猜都能猜到这种人肯定又是各种质疑。

    “呵呵，原来你们没胆啊，肯定是用表作弊了，否则为什么不敢给我看呢？没想到啊，有些人跑不了，就直接说为什么要作弊呢？”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    方天让张能量把手表给他看，接着他在地上做起了俯卧撑，杨俊宇接过手表以后，看了公里数，又敲了敲这个手表，确定没有问题，那就奇怪了，这怎么可能两个小时25公里，他从来都没听说过。

    “肯定是这表有问题，我才不相信真的有人能做到，而且你跑回来还这么轻松，你负重的可是50公斤，我怀疑你中途作弊了。”

    方天一边做俯卧撑一边说：“刘班长，你帮我把包里的手机递给他看看，你们应该知道对面山上的风车吧，从这里到那里就是25公里，我还在那里拍了照片。”

    牛努力点了点头，那里他们之前去过那一片，也算是他们的巡逻区域，也会去巡逻，非常远，而且山路也很不好走。

    大家点开相册以后，方天笑着和白色风车合影，而且就是他今天穿着的装备丝毫不差，照片上还显示了拍摄的时间。

    杨俊宇瞬间惊呆了，不甘心地抢过手机仔细查看，任何地方他都没有放过他都怀疑这图是不是p的，但是当他看到时间，还有翻天的装备以后这不可能是p的。

    “我说杨队长你也不用这么处处针对我吧，而且你看看你刚才看我手机那个样子，感觉怎么像女朋友查看男朋友的手机，你可别这样啊，我害怕。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    杨俊宇生气地看向方天，没想到更让他震惊的是，方天竟然在做单手俯卧撑，这也太夸张了吧，负重25公里，回来以后还单手做俯卧撑。

    杨俊宇摇了摇头，自己想本来要嘲笑方天一顿，没想到自己才是那个小丑，这一次方天还真是打破了他的常规认知，这个人的速度，力量，爆发力实在太强了，都比自己厉害。

    不过杨俊宇转脸一下，既然方天能做到，那他也要做到，等到训练结束以后，他也要做这项挑战，只要他能做到的，自己也一定能做到。

    杨俊杰冷哼一声，带着自己的人走了，牛努力他们这边大声的数着方天做俯卧撑的数量，“285，286，287……”

    就在对面训练场上的杨俊宇非常无语，这些人还真是生怕别人不知道吗？有必要叫这么大声，方天这体能实在太强了，就这样单手做了300个俯卧撑。

    他身上只是出了一点汗，黄晓萌已经把检讨写好，一直在旁边看着，也不敢打扰方天，看到他做完以后跑过来给他递上的手帕擦汗。

    “天哥！你实在太厉害了，这种程度，我双手做50个俯卧撑都觉得勉强，你简直是超神状态啊！”

    “没有那么夸张，我也就是随便活动一下，毕竟这段时间训练不多，我这人就是有这个臭毛病，不训练自己身上就难受。”

    接下来还剩下五天的时间，大家都开始认真训练起来，方天也根据他们每个人身上的缺点对他们进行专门训练，大家一起提高，而且经过方天对他们在坦克上进行的射击训练，他们整队现在的射击水平都有了一个程度的提高。

    说他们是刚刚才来的新兵，大家都不信，那射击水平非常厉害，转眼就到了比拼对抗的日子，这一次规定就是双方的训练长官不能出手，方天和杨俊宇两人只能作为旁观，还有现场指挥。

    双方先进行抽签，抽中蓝签的一方作为攻击方，抽中红签的一方作为守擂方，方天他们这一边抽中了攻击方，杨俊宇他们作为守擂方。

    “我告诉你们，今天一只苍蝇也别想从我的营帐前面通过！”

    “呵呵，那我们就等着看吧。”

    杨俊宇这边作为守擂方，他马上做出战队部署，让大家严防死守，有重火力防守点还有狙击点，这一次，杨俊宇虽然没参加，但是他带来的那四个特战队员却参加了。

    牛努力他们觉得非常不服气，但是杨俊宇说了，牛努力在这边也属于老兵，方天的队伍中有很多老兵，凭什么不让他自己也带老兵。

    “看来这个杨俊宇这一次是真的为了赢不择手段啊，这种不要脸的事情他都干得出来。”

    于大雷握紧的拳头，这个人还真的是太讨厌了，看着他那张得意的脸，就想冲上去狠狠揍他一顿。

    “没事，大家做准备吧！这样不是更好吗？给你们一个锻炼的机会，记住输赢不重要，你们能在这种训练过程中得到经验那才是最重要的，当然这一场比赛我肯定会赢，我相信你们。”

    大家受到方天的鼓舞以后士气大增，黄晓萌他们女兵班也在外围为他们加油，蓝旅长也来了，这一次的比赛他可是非常期待。

    这两个人都是特战队的，虽然从这几天的表现来看，方天更胜一筹，不过之前的都是他们个人表现能力到要看看现在他们的带兵能力如何。

    对于他而言，他要的不仅仅是一个优秀的士兵，他更需要的是优秀的将领，因为家里优秀就能带领出更多优秀的士兵，现在都要看看这两个人谁更适合这个将领位置。

    他们身上都穿着训练激光感应服，方天这边开始派队伍发起进攻了，他让牛努力带着人把他们的重火力点先端掉，现在就是考验他们枪法的时候了。

    狙击手的位置他暂时还没有发现，因为对方都还没有动静。

    牛努力收到命令以后，快速带队冲了上去，杨俊宇那边也知道他们会着先打自己的重火力点，毕竟解决了火力点，他们就有机会冲上去。

    火力点那边的机枪不停的扫射着，而且还投放出手雷，手雷的爆炸，非常影响士兵的射击稳定性。

    但是他们在方天的训练下，在那种坦克战车的摇摆下都能进行射击，射击稳定性都已经得到了提高，这点程度对于他们来说不算什么。

    就这样杨俊宇的重火力点被解决了，牛努力他们这边也只是出局了三个人，三个人换走了一个机枪火力点确实不错。

    “这是什么情况？他们不是新兵吗？怎么射击水平竟然有如此之高。”

    杨俊宇实在想不通，当务之急要赶紧让人补上火力点，没想到这个时候，于大雷一捆炸药直接丢进了他的重火力点那瞬间他的重机枪就报废了。

    这也是接到了方天的指示，但他们人员死亡以后，就快速把他们的重机枪也给毁灭。

