    469、现身

    “倪老板，我想我们的来意你应该清楚了。”欧比旺-肯诺比躬身说道。

    他和埃文-皮尔一起来到倪永孝的地盘来找他，安纳金和贾克斯在外面戒备，他们也担心这两个年轻气盛的绝地学徒会招惹到这个黑道大佬，惹上不必要的麻烦。

    “对于绝地武士的到来，我任何时候都欢迎。”倪永孝非常谦和的说着，亲自为欧比旺他们倒了两杯酒，但是被婉拒了。

    他也不在意，重新坐回沙发上，翘起二郎腿，双手交叉很放松的放在膝盖上，那样子文质彬彬，礼貌而且谦和，“那么，绝地武士到纳沙达这个地方来，有何贵干呢？”

    “我们是来调查一起屠杀的事件的。”埃文-皮尔说道，“一个叫做埃克托的黑帮头目，他手下700人一夜之间被人屠杀干净，我们确信，在这背后有黑暗面的力量作祟。”

    “这件事情，我有听说。那是赫特人基利亚克的手下，他觉得自己搞不定所以找来绝地武士，这个倒无可厚非……但是他把这事情扯到我身上，可有些不地道了。赫特人大议会，会处理这件事的。”倪永孝依然很平淡的微笑着。

    “埃克托曾经是你的手下，但后来背叛了你。而且这件事，就发生在他背叛之后不久，难道你不想说什么吗？”欧比旺说道。

    倪永孝笑了笑说道：“坦率的说，我很想杀了埃克托。但是他的手下很多，所以这需要一段时间的谋划。不过你应该明白，许多人都知道我想杀了他……包括赫特人基利亚克-德西利吉奇。而且把这件事第一时间就报告给绝地武士团的，好像也是德西利吉奇家族吧？你不想想其中的原因么？”

    “我不想跟你玩和这种文字游戏！听着，黑暗面的力量很危险！你根本无法预料他下一步会做什么。而且根据我的判断，这个人杀人已经成瘾了！如果他找不到别人杀的话，有可能会过来杀你的！”埃文-皮尔是个火爆脾气，立刻站起来大声说道。

    “你们要找他，请便。”倪永孝做了个请的姿势。

    “不！你会告诉我的。”埃文-皮尔根本不管这些，他抬起手就要用原力来影响倪永孝的思维。

    然而倪永孝的反应却同样很快，他立刻站起来往后退了一步，“这不是一个好的选择，绝地武士。”

    与此同时，周围那些身穿黑色西装的黑帮成员哗啦一声全拔出了手枪！

    欧比旺-肯诺比立刻拔出自己的光剑戒备起来。

    这还没完，从旁边的暗门里面滚进来4台毁灭者机器人，它们从四个方向把欧比旺两人围住，展开身躯，开启护盾，双手的两门双联装速射爆能机枪冷冷地指着两个绝地武士。

    倪永孝指了指自己的脑门说道：“我脑子里的东西，我不允许，没人能知道。不要触碰我的底线，绝地武士。”

    埃文-皮尔深深地看了倪永孝一眼，一言不发，站起来就往外走去。

    “这同样不是一个好的选择，倪老板。愿原力与你同在。”欧比旺-肯诺比同样指了指自己的脑门，丢下这句话，跟上埃文-皮尔往外走去。

    在外面，安纳金-天行者和贾克斯-帕万同样也被大群的帮派成员包围，还有两台毁灭者机器人，他们背靠背站立，光剑已经打开，随时准备开打。

    “我想你惹麻烦的本事确实比我强的，师傅。”安纳金-天行者看着欧比旺身后簇拥过来的黑帮成员，打趣道。

    “我们离开这里。”欧比旺不想在这里多留，他们迅速离开了。

    在路上，埃文-皮尔突然说道：“那个倪老板，有黑暗面力量的感觉。”

    “你是说他也是黑暗面原力的使用者？”贾克斯问道。

    “他确实有一点点原力的天赋，但是非常微弱，不值一提。但也正因为如此，我才能感觉得到他身上的黑暗面感觉，他肯定跟那个杀人魔王有过接触。”埃文-皮尔说道。

    “黑暗面的力量保护着他。尤达大师说得没错，黑暗面的力量已经在银河系外环星区蔓延开来。”欧比旺-肯诺比说道。

    “那我们接下来该怎么办？这个倪老板也肯定不会再请我们回去喝茶的，是吧？”安纳金问道。

    “等待！”埃文-皮尔显然不太喜欢安纳金的性格，瞪了他一眼，然后才说道：“那个黑暗面原力的使用者肯定会再次行动的。”

    ……

    “她的情况如何？”在据点当中，倪永孝有些苦恼地揉着太阳穴。

    “她不愿意离开，她说黎明星球不能杀人。。我们……我们也不敢强迫啊……”一个手下满脸惊恐地说道。

    “好吧。”倪永孝拿起酒杯喝了一口，“基利亚克……他居然去找绝地武士团告状！这是一个非常危险的倾向，我立刻去汇报这件事。绝地武士还没走，你们把她给我看好点，这段时间别再让她出来搞事情！”

    然而就在第二天晚上，事情终于还是发生了。

    “倪老板！！出事情了！她跑了！！”一个手下气急败坏地跑进来大声叫喊。

    “什么？她跑了？去哪儿了？”倪永孝大惊。

    “她好像听到我们在说基利亚克的事情，于是就过去杀他了！”手下说道。

    倪永孝的拳头紧紧攥起，心中显然无比的愤怒，但他还是很好的克制住了，缓缓说道：“接下来这件事，就不是我们可以控制的了。总督自然有安排，你退下吧。”

    ……

    与此同时，正在居所冥想的埃文-皮尔猛然睁开眼睛，厉声说道：“他出现了！强大的黑暗面原力！！”

    安纳金也跳了起来，“我也感觉到了！在那边！！”

    他蹭的从窗户跳了出去，不由分说就追了过去。

    “安纳金！站住！安纳金！！那个人很危险！！”欧比旺大声呵斥，但安纳金却已经跑远，他也赶紧追了上去。

    “事不宜迟！我们也追上去！这次，一定要为民除害！！”埃文-皮尔厉声说着，带上贾克斯-帕万紧随其后。

