    “挖！”

    根据吴司安等人出卖提供的线索，沈钰来到了贺源的府邸。

    事实上也不用那些黑衣卫开挖，他的超强感知已经感受到了那些被深深埋藏的罪恶。

    府邸内诺大的花园内百花争奇斗艳，可在这些百花之下，却是一具具骸骨。有男有女，最大的应该也不过是十五六岁。

    就在这娇嫩的年纪，他们却死在了这里，而且被草草掩埋在了花园中，成为这些娇艳百花的肥料。

    看起来，贺源这样干不是一天两天了。

    真是有其父必有其子，上梁不正下梁歪，但凭这一点，贺源就该被千刀万剐。

    真是不知道这样的人，是如何成为一地总督的，而且还在这个位置上一干就是这么多年。

    朝廷上下难道就没有人发现，那些人都是瞎子不成！

    “大人，除了这些之外，下官还知道他贺源平日里控制了不少帮派，让他们给自己干了许多见不得光的事情。”

    “敲诈勒索，逼良为娼，贺源为一己之私无所不用其极，他枉为一地总督！”

    说到这里，吴司安还忍不住幽幽一叹“权利腐蚀人心，当年的贺源可是名震天下的清官，以忠直著称！”

    “可是后来自他成为西川总督那一日开始，大权独握之后，他就开始变了。变得贪得无厌，变得索求无度！”

    “而且下官还知道，西川每年有大量孩童失踪，不仅是贺少修的缘故，贺源其实也在偷偷的干。”

    “之所以大家没有察觉，是因为贺源行事隐蔽，从来不在同一个地方反复干，所以留下的痕迹很少。”

    “西川很大，只要不在同一个地方留下痕迹，他做的事自然很难察觉。但下官却知道，因为有不少的孩童都被他送往了听风阁内！”

    “而且，贺源还有有很多贪赃枉法所得，也都是通过听风阁来售卖！”

    “听风阁？”一下抓住了重点，沈钰随后问道“那是什么地方？”

    “是一处售卖珍奇物品的地方，里面有各种奇珍异宝，但价格不菲。”

    “听风阁所收的东西不论来源，所以很多人都会将自己见不得光的东西放在那里寄卖！”

    一边看着花园中一具具骸骨被挖出，吴司安一边小声说道“这些都是下官这么多年卧薪尝胆，小心搜集的证据！”

    “贺源作恶多端，奈何他身为总督，下官纵容有心也是无力。只能默默将他的罪行记下，留待日后将其扳倒！”

    “若不是沈大人到来，真不知道贺源的恶行还要持续多久，还要有多少无辜之人的被其所害！”

    看着眼前这位吴大人的表演，沈钰心里忍不住冷哼一声。不得不说，这帮人装起来还挺像，有一个算一个哪有干净的。

    结果现在一推二五六，就说自己是忍辱负重，不得以才同流合污，糊弄谁呢！

    什么忍辱负重之类的，听听也就行了，想要告发的话有的是办法。

    贺源虽然是总督，但在西川也不是一手遮天。

    “吴司安，听风阁要那么多孩童做什么？”

    “这下官就不知道了，听风阁要的东西很多，远不止是孩童那么简单。”

    “下官好像曾听贺源提起过，他手下豢养的山匪盗寇打家劫舍，也多也都是为了完成听风阁的悬赏。”

    “只要听风阁开口，无论什么，贺源都会想方设法的抢来送上去！”

    “哦？”眉头微微一挑，沈钰也不由来了兴趣：“这个听风阁什么来头，竟然能让堂堂一地总督对他们言听计从？”

    “这，下官也不知，下官只知道贺源对听风阁阁主颇为迷恋。此女容貌秀丽，倾国倾城，贺源一直视她为禁脔！”

    “凡是涉及到听风阁的事情，贺源都会高高举起轻轻放下。甚至连自己的儿子与听风阁起了冲突，他都会对听风阁偏袒！”

    “下官还听闻，听风阁势力不小。当年贺源之所以能在西川站稳脚跟，好像也跟他们有关。”

    “而后贺源成为总督之后，便投桃报李。听风阁背后有贺源撑腰，所以无人敢管。”

    “他们行事也越发的嚣张，一开始只是售卖见不得光的东西，后来开始高价悬赏他们想要的东西。”

    “只要拿到他们想要的，听风阁不问过程，都会将赏金全数奉上！”

    “是么？这倒是有点意思！”深深地看了吴司安一眼，他特意跟自己提起听风阁，恐怕也是不怀好意。

    这货看着憨厚，实则是条毒蛇，稍不注意就能露出獠牙出来。

    “走，去听风阁，本官倒是想看看，听风阁究竟有多厉害，连一地总督也能随便驱使！”

    站在这里看了一会儿，沈钰随后在吴司安的带领下下听风阁走去。

    无论眼前这货是想借刀杀人也好，还是有什么其他目的，沈钰都不介意跟他们玩一玩。

    若是听风阁真的是藏污纳垢之所，那沈钰还真不介意把这里顺手铲平。

    “你们是什么人，这里是听风阁，不准佩刀而进！”

    当来到听风阁后，沈钰他们正准备进入，却被门口的护卫拦下，张手就要去解他们身上的刀。

    而沈钰身边的黑衣卫当然不可能把刀交出去，立刻拔刀，听风阁门口的护卫见状也纷纷出手，眼看就要打起来。

    看到这一幕，沈钰眼睛微微一眯，不着痕迹的看了吴司安一眼。

    听风阁这么有名，他们的规矩吴司安不可能不知道。可他从头到尾都没有说，好像完全遗忘了一样。

    这借刀杀人的痕迹，未免也太重了一些！

    “放肆，沈大人你们也敢拦？还不退下！”

    就在这剑拔弩张之际，听风阁大门突然大开。一个大概二十来岁的女子款款而来，一出现就好像夺走人所有的目光。

    看到这个女人，沈钰身边的人都难免为之一愣，脸上都露出了痴迷的神色，也唯有沈钰站在那里眼神毫无变化。

    他承认，眼前这个人的确对一般人有着致命的诱惑，各种能激起人欲望的气质好像在她身上都能找到。

    她娇艳却又清纯，仿佛集一切美好于一身，仿佛绝颠的容颜更是让人为之沉迷。

    也难怪贺源会沉迷于这样的温柔乡中不可自拔，可惜，沈钰他不是一般人。

    “大人远道而来，小女子有失远迎，不知大人来我听风阁所为何事？”

    “听说你们听风阁里都是些见不得光的东西，有人举报你们，所以本官就来了！”

    “大人！”站在沈钰身前，女子表现的极为乖巧。

    “不知是何人举报的我听风阁，我们听风阁树大招风，难免遭人嫉恨。可事实上我们都是遵纪守法之人，万望大人能明察秋毫！”

    “是么？可本官怎么听说你们听风阁的宝物不问来源，也不问缘由，只要来到你们听风阁，你们就会收？”

    “这，这的确是我听风阁的规矩，可是......”

    “没有可是，现在开始规矩变了，既然本官来了，就得按本官的规矩来！”

