    也不知过去多少时候，刘备猛然睁看眼，什么也看不到，而四周传来野兽般的喘息声。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ这把刘备吓坏了，他急忙起身，到处乱摸，叫道：“二弟，三弟！”

    “大哥！”旁边传来低唤。

    刘备大松一口气，心说有我兄弟在身边就没事了，于是他也低声道：“咱们这是在那里？”

    “大哥，你怎么忘了，咱们在坑里呀。”黑暗中传来张飞的声音。

    刘备一拍脑门，道：“哎~，我竟然给忘了，被秦子进这家伙坑到坑里了，现在什么时辰了，外面什么情况？”

    “应该刚到辰时。”关羽低声道，又道：“大哥小声说话，外面黄巾贼已经来了。”

    刘备吃了一惊，细细听来，就能够听到沉闷的脚步声从四周传来……。

    外面。

    早起七八点中的太阳，阳光已经普照，十余万黄巾贼又一次来到了邯郸城外。这一次，黄巾贼推来了五十台大型的扭矩投石机。

    八万黄巾兵分四路，张宝、张梁、管亥各带一路，围堵邯郸城西门、南门和北门。而张角亲自带一路，围堵东门。

    “嗨呦，嗨呦~。”又有五万黄巾兵，其中有推着上千辆装满大石头的排子车，而更多的士兵，就用蔓藤搓成的绳子，拉石头。

    黄巾军收集了上万吨的石头，花费了太多的时间。

    邯郸东门外，黄巾列阵，后阵投石机排成了三排。随着拖拉石头的士兵到位，黄巾军数量不断增长，对城内官军形成压倒性的优势。

    张角趾高气扬，“这一次，不费一兵一卒，就能够填平地沟。我这里万石齐，邯郸这种小城，瞬间就能淹没！”

    张関一旁道：“今日教主必定攻破邯郸。旗开得胜。”

    张角拂尘一甩，“嗯，不过还需小心谨慎，马上派人四周看一看。秦子进十分狡猾，谨防他有埋伏。”他拂尘一指投石机阵地北面的树林，“尤其是那处树林……，”

    这时候的树林里，向内走五十步的地方。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ地面升起来一个缝隙，露出三双六只通红的眼睛。

    一双眼睛特别“腼腆”，望着树林外的黄巾投石机阵地，流露出惊讶之色，“秦子进真能算计，黄巾贼果然将投石机放在了这个方向上。”

    另外一双眼睛眯缝着，“大哥，是否现在就杀出去，捣毁这些投石机。”

    最后一双眼睛铜铃状，忽然一惊。“大哥，有人来了！”

    蓬，升起来的地方合拢了下去。

    “给我仔细检查这里，看看有没有官军的埋伏！”一名黄巾军官带着百人队来到了刘备所在的树林里面。

    刘备躲在坑里，犹如被困在坟墓里面的盗墓者，只能是不断祈祷，“找我不到，找我不到，找我不到……。”

    随着头顶上不断传来踩踏的声音，刘备汗流浃背。

    少顷。外面传来黄巾贼的呼喊，“报告队长，没有现……。”

    “收队！”

    坑里，刘备大松一口气。道：“秦子进这掩护做的不错，黄巾贼来来回回走了好几遍，也没有踩踏……。”

    “大哥，咱们准备行动吧！”黑暗中传来关羽的声音。

    “好！”刘备一咬牙，便带领他的皇协军，展开了行动。

    一刻钟后。

    “投。给我狠狠的投，哈哈！”张角眼看着巨石飞天，不断落入邯郸城墙的地沟里，仰天大笑，“不出半个时辰，就能够填平这边的地沟。不出半天的时候，四门外的地沟都能够填平。”

    就见黄巾贼的投石机阵地上，五十台投石机吱呀声中，不断做出抛投，每一次抛投，每一台投石机，都能投出几十斤的石头。投石机的射距离就远，因此城上官军无力阻挡黄巾军对战壕的远程填埋。

    突然，投石机阵地北面的树林里面跑出来一群黄巾兵。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    黄巾侧负责投石机安全的渠将见到后，大声呵斥道：“你们是那一部分的？”

    到来的这些黄巾兵自然就是刘备三兄弟伪装的部队了，只见刘备大耳朵扇了扇，呼道：“我们是巡逻队的！”

    渠将的警惕刚刚放下，但立刻就提了起来，脸色一变，叫道：“不好，是官军，来人啊，结阵对敌，杀了这些假冒我军的官军！”

    刘备一愣，惊道：“哎~，你怎么看出来的？”

    渠将不禁露出了鄙视，“官军里一个耳朵长的，一个大红脸，一个豹子头，太有特点了，我记得最清楚拉！来人呀，消灭了他们！”

    刘备看了看关羽和张飞，露出懊恼之色，心说我们三兄弟太有特点了，走到那里都是焦点。于是乎，刘备也不冒充了，双股剑乱披风一甩，叫道：“二弟，三弟，冲锋，冲锋！”

    关羽，张飞是什么样的人，虽然被现了，但依旧第一时间，就冲开了黄巾贼的防线。关二爷青龙挥春秋，上去就将渠将给斩了，众人杀入了投石机阵地内。

    顺利杀入阵地后，黄巾军后阵开始混乱，刘备看有机可乘，又开始伪装，大叫着，“自己人！”却是一路捣毁投石机。他不禁想到，挂不得秦峰总是在敌人中大喊“自己人”，就是好使。

    另一方面，邯郸城东门上。

    秦峰眼瞅着敌人开始动用投石机，而他虽然也有一些投石机，但无法开出城外，若是在城内，根本就威胁不到敌人的投石机。虽然还没有真正面对面厮杀，但紧张的气氛，已经在城头上弥漫。尤其是看到敌人的石块，不断填埋本方的战壕，军民的心沉到了谷底。

    如今是否能够顶住黄巾贼的攻势，就看刘备偷袭敌人投石机能否得手了。

    “刘玄德怎么还没有开始行动？”秦峰也开始焦急。

    “主公快看，出来了，出来了！”典韦眼尖，遥指敌投石机阵地旁的树林喊道。

    秦峰手搭凉棚，就见刘备的埋伏出现了，并很快击破了黄巾侧后面的防线，进入到了敌人投石机阵地之中。紧跟着，一股股黑烟冲天而起。每一股黑烟，就代表着一台投石机的损毁。

    秦峰大喜过望，手拍城垛，松口气道：“太好了。刘玄德得手了！”

    黄巾侧。

    张角气急败坏，“什么，有人偷袭。来人呀，包围投石机阵地，包围敌人。全部杀死，杀死！”

    随着他一声令下，东门外四万等待冲锋邯郸城的黄巾兵开始后撤，又成扇形，合围偷袭的刘备部。

    秦峰在城头上，就看到黄巾贼很快里三层，外三层包围了投石机阵地，但他依旧松了口气，因为他看的很清楚，敌人最后一台投石机冒起了黑烟。显然也被摧毁了。

    他擦了擦头上的汗水，道：“敌人的投石机已经被全部摧毁，我无忧亦。”

    许褚十围大腰一鼓，提醒道：“主公，刘备三兄弟看来被包围了，咱们是否出去救援？”

    秦峰作出思索状，随后便是那种痛心中不得不做出决断的模样，道：“我虽有心，但力不足矣……。守住城池是我军的第一要务，刘备三兄弟为国尽忠。实乃吾等的楷模！”

    典韦和许褚也知本方的情况，守城都已经很艰难了，别说出城了。二人望着城外黄巾包围刘备的圈子越来越小，一阵叹息。

    黄巾的包围圈中。刘备正在为生存，催死挣扎。

    “自己人，自己人！”刘备身边只剩下关羽和张飞两个人了，他灵机一动，就在投石机焚烧产生的浓雾中乱走，只要从雾中冒出来。就大喊自己人。

    往往这个时候，黄巾兵就会愣一下，刘备的机会因此就来了。

    然而，不久后，黄巾兵开始呐喊，“别上当，大耳朵的不是自己人！”

    “大红脸的不是自己人！”

    “豹头环眼的不是自己人！”

    刘备肝胆俱裂，往日里，他总是因为大耳朵有福自傲，而如今，他却是恨不得回回炉。眼看着已经无路可去，他忽然仰天悲戚，“难道天要灭我刘备，今日死在此地呼！”

    半个时辰后，城头上的秦峰，就看到黄巾的包围圈散开了，看起来，一个人都没有跑出来，“难道刘备死了？”忽然他真的叹了口气，对于刘备就这么死了，心里突然空落落的。

    这时候，张角策马来到城下，气急败坏的样子，手中拂尘怒指城头，叫道：“秦子进，你卑鄙，派人烧了本教主的投石机。有种，就出来真刀真枪打一场，别在城里当缩头乌龟。”

    秦峰虽然不待见刘备，但刘备这种枭雄级的人物就这样死在张角手中，那种一生的对手就这样没了的感觉，让秦峰升起为刘备报仇的心。他暂时放下缅怀，冷笑道：“张角，再过几日，我的援军就到了。那时候，咱们兵力相当，秦某必定出城，与你决一死战！”

    张角闻言心里一惊，这才现，留给他的时间已经不多了。他见到由于投石机全毁，本方士兵士气低落，今天还不是全力进攻的良机，也不在浪费时间，立刻传下了全军撤退的命令。

    又半个时辰后，十三万黄巾军集结了起来，有序撤退。

    阵中，张角策马返回的时候，说道：“还有时间，回去马上再制作投石机，下一次，一定严密守备，不在给秦子进任何可趁之机！”

    他的兄弟张梁和张宝，还有大将管亥，保证道：“教主，放心吧，下一次，一定攻入城中！”

    张角拂尘连甩，怒极道：“管亥，攻入城中后，一定要杀了秦子进，还有什么曹孟德，对了，还有……还有什么袁本初。总之，统统杀死，一个不留！”

    “末将领命！”

    就此，黄巾的投石机被刘备三兄弟捣毁了，被迫暂时撤退了。

    邯郸城内。

    曹操和袁绍大喜而来，见到秦峰后，不约而同道：“流癣多这次是立了大功了，一定要给他好好庆庆，他人呢？”

    “哎~。”秦峰叹了口气，充满了失落。

    “难道死了！”曹操和袁绍忽然也开始失落，虽然他们感到自己跟白身的刘备是两个层面的人，但相处的久了，忽然这人那啥了，也跟秦峰一样，充满了失落。(未完待续。)

    ps：  上架第一天，感谢所有兄弟的支持。人说得一知己足以，而小毅有辣么多兄弟，小毅甚慰。