    它如此不顾一切的蜕变，冒着极大的危险去进化，更是吞噬了同伴，其目的，只有一个，那就是找到王林，找到主人！

    其悲哀的嘶鸣，在这虚无内回荡，它已经没有了身体，有的只是一片模糊的雾气”其速之快，刹那就弥漫无尽”在这寻找下，它更是心急难耐”其身蓦然停顿中，轰的一声巨响中”完全的崩溃开来。

    这一整团雾气，化作了十万份，化作了十万只烟丝蚊兽，向着十万个方向”疯狂的寻找起来，那一声声嘶鸣，如同呼唤，在呼唤其主人！

    在这虚无深处，某一片区域内，漂浮着一具尸体，一具棺材。那尸体的右手，死死的扣在棺材上，似就算折断了手臂，也绝不会松手。

    就这样漂浮着，已经度过了几十年。

    慢慢的，在这尸体的身上”有了一片黯淡的白芒，这白芒就如同当年王林吸收的那两具尸体一样，在其胸。”从虚无内凝聚而来的一团奇异的力量。

    直至这一天，在这尸体与棺材漂浮中，远处飞来了一只巴掌大小如烟丝一般的蚊兽，此兽不断地嘶鸣，不断的前行，从这尸体与棺材远处一闪而过，但很快，那蚊兽突然身子一震，猛的转身直勾勾的看着远处那具尸体。

    一声蕴藏了激动的嘶吼，在这一刹那惊天而起，那蚊兽疯了一样急速冲来”刹那就临近了这尸体旁，落在了其身上，望着那尸体干瘦的脸，嘶吼凄厉。

    它不能如人一样开口，但那凄厉的声音”却是足以超过一切的千言万语”那是悲伤至极的吼声，那是绝望的呼唤。

    在其嘶吼下，四周的虚无立刻有一道道烟丝呼啸而来，化作一只又一只蚊兽，到了最后，十万蚊兽全部出现，它们凝聚在一起，赫然化作了王林的蚊王！

    这蚊王双眼通红，在凄厉的嘶吼下，那巨大的口器数次的轻轻碰在王林身上，仿佛要把沉睡的王林叫醒，但每一次，都没有成功。

    无数次的尝试，无数次的失败”这蚊王身子颤抖，嘶吼仿若都沙哑，透出绝望的悲哀，它努力了这么多年，寻找了这么久，终于找到了主人”但它所看到的，却是一具尸体。

    这样的事情”（性）格简单的它，无法接受”它猛的抬头”卷住王林与那棺材，化作一团磅礴的雾气”直奔远处疾驰而去。

    虚无层，对于旁人来说极为可怕，但对于在这里蜕变了五次的蚊兽来说，却是没有丝毫不适，它此刻疯狂的疾驰下，刹那就带着王林与那棺材走过了无尽的距离。

    在它五次蜕变中，其身〖体〗内”对于这蕴含了仙罡法则的虚无，有了一些模糊的记忆”它依稀觉得”似乎在这里，有一处位置”可以让主人苏醒。

    只不过这一处位置，很是隐秘”就算是它也要寻找好久，方可找到。

    不知飞出了多远，也不知飞出了多久，在这虚无内，在那蚊兽的前方，它在寻找了很久很久后，看到了这虚无内”第一处略有弧形的大陆！

    亦或者说，那不能算是一片大陆，而是一片巨大的弧形平台。

    这平台不规则”仿若是从某种物品的一部分，其大小约万丈，远远一看”并不大。其上散发阵阵白色的光芒，那光芒给人的感觉，与王林之前吸收的两具尸体之光，一（摸）一样。

    在那平台上，空无一物，但却有一层无形的隔膜，阻止一切人踏入进去。

    这种隔膜，完全是仙罡法则凝聚而出，莫说是王林，就算是玄罗，也很难破开这隔膜进入其内。

    唯有那仙罡法则中诞生的仙祖、古祖以及那伴随他们的九种奇异之兽”方可融入这法则隔膜”进入其内。

    在这蚊兽模糊的记忆，似乎它的先祖，就是在某一处这样的弧形平台内诞生出来……而一旦主人也可以进入一块这样的平台内，那么主人必定会苏醒！

    在那弧形的平台外，蚊兽卷着王林与那棺材，直奔在这隔膜而去，轰的一声，蚊兽穿透隔膜进入”但王林与那棺材，却是被阻挡在外。

    进入其内的蚊兽一愣，立刻转身冲出隔膜，卷着王林再次尝试”但一连数次，都没有成功。

    如此一来，这蚊兽立刻焦急起来，连连嘶吼中其巨大的口器一晃，取下了王林的一缕头发，再次冲向隔膜”只是，这一次依旧是它进入到了里面，而那一缕头发”则是被阻挡在外，飘散开来。

    蚊兽发狂了，他冲出这弧形平台，在王林身边向着那平台连连低吼，片刻后，它双眼（露）出疯狂”那巨大的口器缩小，化作针尖一般刺在了王林的身体上……小心的一吸之下，便从王林这快要干枯的身〖体〗内，吸出了一滴鲜血。

    这鲜血被蚊王吞入〖体〗内，以其雾气烟丝一般的身体层层保护后”再次冲向平台的隔膜，这一次，它身体刚刚进入一半，就立刻发出痛苦的嘶吼”仿若被卡在了那里，若是不吐出那滴鲜血，它就无法通过。

    嘶吼惊天，这蚊王挣扎中试图穿透而过”但那隔膜的力量却是无穷一般，使得蚊王只能进入一半”任凭它如何挣扎，也都没有半点办法。数次的尝试后”蚊王双眼通红，其全身雾气急速收缩，身子骤然缩小，似把全身的精华都凝聚在了〖体〗内包裹住那滴鲜血，张开口，不顾一切的向外猛的一吐，把那滴鲜血骤然吐出。

    因其半个身子在那隔膜内”尤其是其口器更是在内，这一吐之下，那鲜血立刻急速飞出，赫然进入到了那隔膜内部！

    但这隔膜内不允许任何外来之物存在，这王林的鲜血刚一进去”顿时就轰然气化”眼看就要消失的瞬间，蚊王身子冲入进来，以其身子保护那鲜血，发出痛苦的嘶吼。

    它的身子刹那有了消散的迹象，很快就缩小了大半，可在其保护下，那滴鲜血尽管气化了不少”可还是有一丝，落在了这弧形平台的地面上！

    古往今来，这是第一滴不属于仙罡法则的外来之物，落在这平台上！且最重要的是，这一滴鲜血，是在王林或者沉睡或者死亡后，其尸体凝聚出了白光。

    也正是因为这样，他的这一滴鲜血，将给他带来一场，其修道两千多年来”最大的一次造化，这一次的造化，足以惊天！

    这平台存在于仙罡虚无中，能踏入这里的人，本就不多，大都死亡或者迷失，且这平台存在的位置也并非固定”而是不断地漂浮，如此一来，就更难寻找得到，若非是蚊兽蜕变数次后出现的模糊的记忆感应，就算是寻找无数年，也很难找得到。

    这两个条件，本就已经极为艰难，能完成者罕有，在加上这平台的特殊，阻止一切非仙罡法则所化之物进入，就更是如同沟壑，再次成为了难以达到的条件。

    除非是如蚊兽之前那样，不顾一切，哪锋是自己死亡，也要把那血液送入其内，能让几乎从不认主的蚊兽做到这一点，实为造化！

    但这些还不是最后一个条件”那最后一个条件，必须是在虚无内已经死亡或者沉睡的尸体，且必须要具备散发出白芒才可！这白芒”实际上也是仙罡法则的一部分，唯有极个别的一些人，在死后，才可以出现这样的白芒！

    具体的条件，无人知晓！

    这一切全部达成，方可做到如现在王林这样，鲜血落入那弧形的平台内”在滴落的一刹那，这鲜血立刻被这平台吸收，整个平台蓦然一阵，一道道无形波纹扩散开来”弥漫整个虚无层，却见这虚无层内”从四面八方，一道道白羌急速幻化而来，飞快的冲入这平台内。

    渐渐的，这平台传出轰鸣”蚊兽〖兴〗奋的飞出，在外守护着王林。

    轰鸣越加剧烈，那平台赫然蠖动了起来”它慢慢的柔软，边缘抬起，如同一个手掌正在握拳一样，渐渐地收拢，成了一个巨大的空壳！

    在那空壳内，弥漫了一片血气，这血气一边融合吸收而来的白芒，一边闪烁不断，最终，慢慢的凝聚出了人形虚影，那虚影的样子，依稀可以看出，正是王林！

    在这虚影凝聚而出，慢慢清晰的刹那，这空壳外，沉睡了几十年的王林”缓缓地睁开了双眼，他能清晰的感受到，似有一股力量，从冥冥中传来，在自己的血脉中出现，滋养着自己的身体，其〖体〗内的道古之力，骤然恢复。

    与此同时，七道本源更是刹那达到了巅峰一般。

    隐隐的，他能感受到似有另外一个自己”存在于这天地之间，在睁开双眼的瞬息”王林耳边传来了蚊王的惊喜的呼声。

    他看到了神色〖兴〗奋激动的蚊王，看到了身旁那巨大的如果实一般的石壳”依稀间，似看到了其内，另一个自己！

    “这是，什么“”王林一时之间脑子里一异迷茫。！~！。.。

    更多手打全文字章节请到【】阅读，地址：

    

