    祝茂年头疼的捏了捏眉心，什么叫去敲哪家后门，这都什么乱七八糟的。

    祝长望在笑，祝长宁那脸色就精彩了，黑红白青五颜六色的变，眼看着都要奔着彩虹的方向去了。

    而有的人脸色只有一个颜色——黑。

    这祝长乐行事太不拘一格，牙尖嘴利，敢说敢做，武力挡不住，来文的她根本不接茬，只能按她的来，现在明明是在固安，在他们的地盘上，可主动权完全在对方手里。

    固安知县深呼吸一口顺了顺气，招呼人上前来耳语几句，看着这长长的车队猜测里边是空的还是真装了人。

    两百守卫，数量马车，一路行来将巷子堵得严严实实。

    祝长乐快走一步进了吕家宅子前的巷子，抽出长剑笑眯眯的看着那些仍然守着不敢动的固安守卫，“自己走还是我送你们走？”

    众人面面相觑，看祝长乐又收剑归鞘更不知她打算如何。

    祝长乐嘿嘿一笑，运转心法突然施为，双手从下往上抬起，随着她的动作，前排数人双脚离地被掀上半空，在所有人惊恐的眼神中被远远摔了出去。

    “你们也要送吗？”

    不用商量，守卫飞快后退着撤离。

    “等等。”

    脚步非常整齐的停住了。

    祝长乐拍拍手，“一会你们经过那些马车的时候可以看看里边有没有你们的熟人，若有认识的你们帮我个忙，通知他们家人来认一认，记得要快一点，过时不候。”

    没人敢应。

    祝长乐挥挥手，“走吧。”

    这时所有人才动起来，依旧退着走，依旧一脸惊惧。

    腚腚坐在墙上看着她这作派啧啧出声，“做恶霸的感觉怎么样？”

    “过瘾！”祝长乐一脸神清气爽，心思一转突发其想，“不如以后就做恶霸好了！”

    这想法一冒出来立刻在心里生根发芽，她双手一击，自己给自己拍板儿，“就这么定了！”

    “你还打算欺男霸女不成？”马车拐进巷子里，祝长望听着她这豪言壮语打趣。

    “也没人规定做恶霸就要欺男霸女呀，我要做不一样的恶霸！”祝长乐挥了挥拳头，片刻间心里已经有了许多美好的想象，欺男可以，她要霸女作什么，又不能全收进来做姨太太。

    她可以做收拾恶霸的恶霸，做恶霸的祖宗！

    好主意！

    祝长乐瞬间有种找到人生目标的感觉，大侠太德高望重，做魔女以前倒是很可以，现在不太行了，她爹是谁现在估计全江湖皆知，她不能给家里人招祸，那做恶霸啊！

    别人家有纨绔子弟，祝家出个恶霸怎么了，反正都不是什么好人。

    哈哈哈，就这么定了！

    “小瓶盖小瓶盖，回头你和我一起做恶霸去。”

    蓝萍看向她，认真的？

    “做恶霸的恶霸！”

    漕帮千金蓝萍小姐在好友热情洋溢的眼神中点头，总归是玩，应该也没差……吧。

    “我呢我呢？”腚腚不干了，顺手摸了个小石子就扔了过来，“不带我？”

    “我都是恶霸了你能不是吗？”

    祝长乐捡了一个扔回去，半点不吃亏，看左青将轮椅打开推过来赶紧上前去帮忙扶着大哥下来，蓝萍扶住另一边。

    祝长望借力下了马车，因为三人的对话他眼底的笑意还没有褪去，整个人看起来少了些许阴郁，多了些开怀。

    两人直接将轮椅抬进宅子里，其他人也都跟了进来，看着里边这屋子都塌了好几间的破败样想起来长乐之前说拆了半个宅子，这话倒是没掺半点水份。

    “那就是你说的大鱼？”祝长望朝着那边绑在柱子上歪着头的男人抬了抬下巴。

    “对，吕家的，因为他一句话固安县尉就要进来换他，小不了。”

    吕家，固安四大族的其中一家，这四家掌控着固安，也是他们谋划了当年的事，将偌大云北变成他们的私产。

    祝长乐突然站到父兄面前，蓝萍护住另一边，凤姑的长鞭蓄势待发，腚腚更是已经往那个方向跑去。

    一个身影出现在宅子后方死角的围墙上，站在那里朝众人拱了拱手。

    祝长乐卸了劲走过去，“谭掌柜。”

    一见是认识的，其他人收了势。

    谭通跃下围墙，“冒昧前来，祝小姐，有人出城往昕水方向去了。”

    若非情况有异谭通不会突然过来，祝长乐立刻问，“很关键的人？”

    “周家主的嫡孙和十岁的三子，我往四家都派了人盯着，他们一动就发现了。”

    祝长乐看向大哥，“这是周家知道情况不好要给周家留香火了？”

    “做家主想得远一些为正常，另外几家未必没有安排，且十岁，能做很多事了。”

    祝长乐连连点头，十岁的大哥已经能算计人了，“要留下吗？”

    “今天留住了明天他们也会想办法走，除非你留在这里日夜盯着。”

    “我才没那个时间浪费在他们身上。”

    祝长望笑了笑，“此事非三五日能了结，若最后判他们抄家夷族，离了固安也逃不了。”

    那就行了，祝长乐朝谭通拱手道谢，“谭掌柜有心了。”

    谭通多看了祝长望一眼，回了一礼沿原路离开。

    目送人离开，祝茂年问，“这位是？”

    “秋离的人。”看父兄神情有点怪异，祝长乐眨眨眼，“有什么不对吗？他走的时候告诉我了。”

    哪都不对啊，那人怎么还留了人手给长乐用，并且这人分明是将自己放在了从属的位置。祝茂年非常抗拒往深里去想这个问题。

    “有点意外。”祝长望回了一句将话题带开了去，“戏台都搭好了，戏什么时候开始唱？”

    “马上。”祝长乐朝腚腚勾勾手指。

    “你招狗呢？”虽然这么说，腚腚跃到她面前的动作却利落极了。

    “招打狗的。”祝长乐倾身低声道：“去请兄弟们帮个忙，让他们满城去传播水寇被送回来了，但是固安不认他们要舍弃他们，固安的人假扮水寇的事不说满城皆知，他们的家人定然也是清楚的，而且能被选去做这种有油水可捞的事多半也不是离着远不好掌控的人，说不定就是固安的守卫。”

    “所以你刚才让他们自己去认人。”

    祝长乐眨眨眼，“自己人认自己人，最好认。”

    “奸诈。”腚腚退得飞快没被打到，得意的从刚才谭通离开的死角离开。

