    在路明非原本的预想中，无眠法并不会给楚子航带来这样的影响。

    培养精神，创造死斗场，然后进行人类人格与龙类人格的战斗，最终存活下来的那一个便能取得身体的掌控权，也能成为真正的完整的楚子航。

    这样基本就是无眠法的纲要。

    不难看出，在进行到最后一步前，可以说都是无害的，真正的生死凶险，要在最后人类人格与龙类人格死斗时候才见分晓。

    但是楚子航选择了另外一条路。

    诚然，无眠法是路明非根据他的情况量身定制的法门，兼顾了楚子航在暴血之后的精神隐患，以及他个人想要快速获得力量的意愿。

    但楚子航还是觉得慢了。

    作为当代的狮心会会长，以楚子航的权限，加上狮心会的秘密档案，他早已知道即将在2012到来的世界末日。

    按照路师的说法，修习九州武道，想要战胜龙王，那就必须得成就外罡。

    龙王。

    楚子航无数次回想起那个端坐于八足天马之上的人影。

    有一个独属于这个男孩的秘密，他谁都没有说，只是一个人默默承担，那就是，他或许是密党历史上，不，是混血种历史上唯一一个在面对龙王之后，活着离开的人。

    当然，有些往事已成为某些人专属的隐秘，除非他们愿意，否则没有人能得知具体的情形。

    比如一个世纪前的卡塞尔庄园。

    话说回来，就算不是独一无二，楚子航想要战胜的那个家伙，说出来也足以引发整个混血种学界的地震了。

    八足天马，必中之枪，毫无疑问，那家伙肯定也是龙王级别的存在。

    所以了，楚子航必须以最快的速度成就外罡，不择手段的攥取足以战胜那家伙的力量。

    这样看起来楚子航好像变得和小说故事里的大反派一样了，为了变强，付出再多的代价也在所不惜。

    但不是的。

    楚子航和人们印象中的魔头有本质上的区别。

    他不会因为变强这种理由就去牺牲他人的利益。

    事实上，别说是“变强”了，哪怕是再高尚再堂皇的理由，楚子航也不会这样去做。

    必须得承认，从骨子里，他就是一个善良的人。

    楚子航只会为难自己。

    只要是看过这个男孩训练的人，都会得出他根本就不要命了这样的结论。

    凯撒曾经用“苦修士”这样的词来形容他，说实话，这样的评价一点都没错，贴切的很。

    在印度，有这样一个群体，他们或者三十年如一日的高举手臂，或者屈起小腿，哪怕吃饭睡觉也保持类似的姿势，直到十年二十年后，他们的肢体因长期保持固定的姿势而发生畸变，形成枯死的树木枝条般丑陋的状态，而苦修到此才算是见到了成果，他们通过对身体的摧残来彰显自己那坚定的信仰，这并非孤例，不难在其他的宗教里发现类似的行为，苦修士指的也正是这样的一群人。

    楚子航做的就是类似的事。

    但他不是为了彰显信仰。

    他也从不信仰任何的神明。

    硬要说的话，他也只相信他自己。

    这也是路明非对楚子航另眼相看的原因所在。

    他简直就是一个天生的武者。

    至于楚子航做了什么，说来也简单，他只是主动的朝着深渊，迈出一步。

    他学习了龙类人格自己的战斗技巧。

    这也是他之所以能快速战胜亚历山大的原因。

    从一个混血种堕落为死侍后杀伤力和危险性骤然上升这一点就能看出，将身体毫无保留的交给杀戮欲望，混血种将就此开启一座巨大的宝藏。

    而且死侍还只是污秽的悲哀的存在，龙类人格的楚子航，可比那玩意要强大得太多太多。

    想要更快的完成无眠法，战胜龙类的他，向对方学习明显是一条捷径。

    但这条路本身也存在着巨大的风险。

    他现在的状态就是最好的证明。

    楚子航站在亚历山大的血雨里，那姿势那身影，与无眠法中龙类的他，一模一样。

    蓦然，他动了。

    奔跑的姿态宛如一头诡谲的凶兽。

    就在下一秒，楚子航原先战力的地方，轰的一声炸响。

    碎石飞溅，发出搜搜的破空声，沙尘弥漫，再看原地，凭空出现了好大的一个坑来。

    那坑中呈现明显的结晶化现象，俨然是恐怖的高温所导致的结果。

    这简直是只有炮弹才能造成的破坏。

    但寂静岭又哪里来的炮弹。

    楚子航快速的瞥了一眼。

    他看到了那个留着两撇小胡子的男人，以及他手中平举的……左轮。

    楚子航瞳孔一缩。

    左轮！

    那种恐怖的破坏力，居然是左轮！

    小罗伯特轻松的笑了笑。

    “被躲过去了么。”

    油腔滑调的语气，就像是一个歌剧演员正在进行他的演出。

    “那么，这样呢？”

    小罗伯特扣动左轮上的机关。

    如藤蔓般生长的炼金矩阵依次亮起。

    这是伟大的汉高议长的配枪，传奇的炼金武器，一把名为命运，一把名为永恒。

    他手中的这一把，正是命运，是他在进入森特罗利亚前，汉高议长特别交给他的礼物。

    在小罗伯特看来，这也是他得到汉高议长信任的证明。

    明面上最高议会此行的领导者是亚历山大，但真正被寄予厚望的人，是他。

    也唯独他拥有登临铁王座的资格。

    小罗伯特扣动扳机。

    同时间他启动了自己的言灵。

    刹那！

    很可惜，他没有觉醒如汉高议长那般强大的言灵圣裁。

    但是，刹那也够了。

    可以说，在整个言灵周期表中，除了圣裁，刹那就是最适合配合枪械使用的言灵。

    尤其是，当刹那的拥有者，还持有一把传奇的炼金左轮。

    虽然小罗伯特的另一把枪只是普通的炼金武器，远远无法与汉高议长的“命运”相比，但用以辅助也是绰绰有余。

    两把左轮被他舞出了残影，但这也只是在超慢速摄影机下的世界，事实上，在此刻楚子航的眼中，小罗伯特的双手平举左轮，动也未动。

    子弹就这样铺天盖地的压下。

    宛如一面钢铁所铸冰冷森严的墙。

    这就是刹那，使用这一言灵的混血种将得到恐怖的速度，说来也有学者坚称刹那与时间零就是一对呈现上下位关系的言灵。

    刹那是作用于混血种自身，加快使用者的时间流速。

    时间零恰恰相反，它是作用于除使用者以外的领域，降低领域内世界的时间流速，令使用者达成一种恐怖的极速。

    显然，从言灵的特性上看，时间零全然凌驾于刹那之上。

    还是那个原因，混血种不是龙类，他们的身体太过脆弱，或许在龙类手中刹那能发挥出强大的力量，但是混血种的话，一旦加速到了某个限度，他们的身体就会因恐怖的负荷而崩溃，等待他的只有死亡。

    时间零就不一样了，因为这个言灵作用的对象是领域本身，除了维持言灵所必须付出的代价外，可以说对使用者毫无负担。

    就因为这点，刹那的强度就远远比不上时间零。

    虽然时间零的持续时间很短，但是杀人这种事情，在真正的大师手中，一秒和一分钟也没什么区别。

    毫无疑问，昂热就是这样的大师。

    他也是现存世上唯一的一个时间零使用者。

    与他不同，刹那的记录就要多得多，百年来就没有断过相关的记载。

    因此，小罗伯特的经验可以说是异常丰富。

    他知道该怎样发挥自己言灵的力量。

    也知道怎样利用左轮编织出一张密不透风逃无可逃的网。

    小罗伯特自信，哪怕是楚子航，在他经历了与亚历山大的战斗后，肯定也无法躲开自己的枪林弹雨。

    战斗的发展也正如他所料。

    或许是预料到了自己的命运，那个狮心会会长居然连躲也没有躲，放弃尝试，看来，是认命了么？

    小罗伯特自得的想。

    战斗这种事，电光石火，瞬息万变。

    并没有多少时间给人思考，给人感慨。

    小罗伯特只是发现了楚子航停止，却并未发现对方身上生长出的鳞。

    那是坚硬有如铠甲的鳞。

    子弹的洪流结结实实撞在这个男孩身上。

    他被狠狠击飞。

    楚子航抛起，落下，又因为那巨大的势能继续腾空，他的黑发狂乱地舞，此刻的楚子航就像是顽童对着水面打出水漂的石子，一次又一次的撞击地面。

    正在欣赏这一幕的小罗伯特，忽的，好似觉察到了某处的不对。

    为什么，会是击飞？

    以他左轮的威力，难道不应该直接炸死么？

    当他意识到这一点时，已经晚了。

    那双灼热的黄金瞳向他射来。

    很显然楚子航已经身受重伤，卡塞尔的黑色作战服碎成布条，从这一点也能看出小罗伯特两把左轮的威力，那可是出自装备部的作战服，在如此短时间内被毁成这副样子，可想而知男孩本身究竟承受了多少伤害。

    这一点，从他那翻开的血肉以及其下浅金色的骨头，也能看出。

    是的，浅金色的骨头。

    小罗伯特怀疑自己是不是看错了。

    或许是爆炸的火光模糊了视线。

    也或许是其他什么原因。

    总之，无论什么都好，金色骨头什么的，肯定不可能的吧。

    怎么想那都不可能是一个正常人，不，就连一个混血种也不应该拥有，那根本已经超出了正常生物的范畴。

    也正是在他心神震撼之时，楚子航摇摇晃晃的站起来，向着小罗伯特，伸出手。

    有什么恐怖的事情就要发生了！

    死亡的预感疯狂的刺痛小罗伯特的神经，他完全是出于本能，状态好到了前所未有，开启刹那，扣下扳机，在脑海中迅速完成所有的计算，完美的封堵住了对方所有的逃脱路径。

    这几乎就是他的巅峰。

    只是，上一次楚子航没有逃。

    换成这一次，他就会逃么？

    黄金瞳流淌出威严的神色，刘海微微扬起，男孩的面容庄重至此，他的嘴唇快速蠕动，小罗伯特的预感没有错，确实，有什么恐怖的事情即将发生。

    就在这一刻。

    属于龙类的语言通过血脉的媒介在男孩的口中响起。

    之前仓促间，面对小罗伯特的攻击楚子航无法完整的吟诵龙文，自然也无法从容的使用言灵。

    而现在，他有了足够的时间。

    隶属于楚子航的领域展开了。

    于是他对领域内的世界下令。

    空气被压缩。

    粉尘开始在高温的作用下变得活跃。

    继而就是剧烈的爆炸。

    无与伦比的爆炸。

    序列号89：君焰

    传说中属于青铜与火的君王才有资格使用的火焰，该言灵也因此得名，资料中记载其甚至能燃烧至三千渡的高温，在进入现代之前的人类历史，三千渡的高温已然如同神迹。

    正因为其恐怖的威力，混血种的学者们忧心忡忡的将之规入了高危言灵的范畴，激进的密党甚至认定，每一个觉醒高危言灵的混血种都是定时炸弹，他们生活在人类的群体之中本身就是一种灾难，谁都不知道觉醒高危言灵的怪物会给周围的无辜人都带来什么，也许是一次无关紧要的争吵引起的情绪波动，后果就是一场百人甚至千人丧生于火海。

    所以在密党的历史中，凡是发现了觉醒高危言灵的混血种，一律送往疗养院，精神病院或者太平洋的小岛，终生监禁。

    好在时代来到了二十一世纪，如今的密党已经是一座名为卡塞尔的学校，就连臭名昭著的执行部部长也兼任着讲课老师的工作，密党曾经的铁律也终于软化，楚子航有一个好老师，是施耐德教授帮忙隐瞒了他的高危言灵，从终生监禁的命运中将这个男孩拯救了出来。

    也因此，最高议会始终没能得到楚子航的言灵情报。

    他们只是根据这个男孩曾经的行动记录推测，或许是“炽”这样的青铜与火一系言灵。

    但谁能想到呢，执行部部长的弟子，觉醒的居然是禁忌的高危言灵。

    高温的爆炸飞一样席卷，就算是金属风暴也在这属于君主的火焰下低下头颅，几乎是瞬间，黄铜的外壳融为汁水，明亮的炼金符文也逐次黯淡。

    这一切连一秒也是不用。

    然后就吞没了小罗伯特。

    他本是想逃的，但只是二倍的刹那增幅，放在狂暴的火焰潮流面前，也只有张大嘴巴发出哀嚎的功夫。

    事实上，小罗伯特就连哀嚎也无法完整的发出，他张大的嘴中从口腔黏膜一直到喉咙，都在这恐怖的高温中迅速的失水，然后碳化，变成薄脆的一层，一双眼球也飞快干瘪。

    而后就是被火焰彻底的吞噬。

    村雨深深的插入地面。

    楚子航勉强站住，眨了眨眼，他抬起头，那是学校的方向。

    这个男孩安静的站了一会。

    能从敞开的伤口一直看到他蠕动的内脏。

    粉红的肉芽正在纠缠生长。

    他看了眼，把伤口拉了拉，好让他们愈合的快些。

    拔起村雨。

    楚子航缓缓行去。

    留下一串深深的鲜红脚印。

    他身后，满目焦土，无一活物。

