    6天后，傍晚，穆家后山。

    “呼，玄冥之雷终于吞噬了天罚！”紫晨吐了口烛气后，周身旋绕的雷霆也开始慢慢收敛。

    “以后就叫玄锐冥雷吧。”紫晨看着手中的黑色雷霆自语道。

    玄冥之雷在吞噬了天罚之后不但增幅达到了7倍，而且也形成了一个领域！

    紫晨称其为锐雷领域，效果是在领域之内雷系魔法无视任何防御魔具。没错能力非常简单，但其作用却非常之大！

    当然六天不可能只提升这一点，在这六天之中不但火系初阶魔法强化到了6级，而且冰系中阶魔法也强化到了5级！

    现在火系6级魔法在魂种的加持下威力相当于高阶3级魔法！冰系5级魔法在魂种幽寒魂冰的加持下威力相当于半个超级魔法！

    可以说紫晨的实力又增强了几分。

    滴答，滴答，滴答！雨水落在树叶的声音响起，不一会暴雨骤然洒落！

    紫晨站在雨水之中，看着这浑浊的雨水心中已经有了猜测。

    随即月白色的星轨不停的出现，16匹魔狼也是出现在紫晨的面前。

    每错只有16只，紫晨把狂暴之泉的副作用给忘了，所以现在这个情况奴仆级的妖魔根本没有用，只有可以穿梭于黑暗当中的战将级妖魔可以出现。

    而刚刚出现的哮天等狼也是不明白为什么紫晨会使用空间之力将头顶的雨水挡住。

    “你们穿梭于黑暗当中，不要被这雨水淋到，它会使妖魔狂暴。”紫晨沉声说道。

    哮天等狼点头表示明白。

    “你们这次的任务就是猎杀出现在城里的狂暴妖魔，听见了没有！”紫晨对着哮天等狼说道。

    “汪汪！”16只狼齐齐回应道。

    “好了，去吧。”紫晨一拍额头无语道。

    然后众狼化作阴影向四面八方而去。

    就在此时从一座山岳的后方一道明媚的光团冲破了橙黄色的雨在晦暗不明的半空中发出了一道微弱的光，随即便是第二道，第三道！

    光耀是光法师的初阶技能，在军法师里面光系法师作用很大，可以用来传递信息和位置。

    当三道光耀齐发之时，整个博城开始动了起来，无数平民从惊奇到惊讶最后到惊恐！

    一道光耀代表着第一级警戒，意味着这座城市在安界附近已经出现了妖魔，数量在三百只以上！

    二道光耀代表着蓝色警戒，这对博城来说就是一场血雨腥风，不知多少魔法师和平民会在妖魔大肆入侵之中丧命。

    三道齐发，这代表着血色警戒，同样也代表这是一场毁灭，一场屠杀，一场城市的灾难！

    有限的军法师是无法完全抵挡得了妖魔的入侵，妖魔会冲入城市，会大肆的屠杀，不仅仅是几只妖魔的流窜，那是成百上千的妖魔！

    很多魔法师在面对一只妖魔的时候已经如同家禽般任意宰割，更何况是他们这些手无缚鸡之力的普通人呢？

    血色警戒，城市将血流成河，尸横遍野！

    “光耀！”紫晨看着远处的亮光喃喃自语道。

    叮铃，叮铃！

    这时紫晨的手机响起了铃声，拿起手机一看斩空两字浮现眼前。

    “妖魔已经袭城，需求帮助！”手机那边传来了斩空严肃的声音。

    “我已经派16只战将级的暗影魔狼去城市之中猎杀妖魔了。”紫晨回道。

    斩空听见是召唤兽是暗影系的也是松了口气，于是问道“有什么可以辨认的吗？”

    听见斩空的话紫晨想起了那尴尬的辨认点。

    “咳，他们会汪汪叫。”紫晨有些尴尬的说道。

    “行，犬类妖魔，这个好注意。”斩空说道。

    博城自古与魔狼种群厮杀多年，而这次来袭的也是狼类妖魔，所以要是犬类妖魔的话是非常好辨认的。

    “咳，他们是狼类妖魔。”紫晨解释道。

    “额，我知道了。”斩空沉默了一下然后说道。

    “嘟~~~嘟嘟嘟~~~~~~~~~”

    说完这句话，那头已经挂断了，而在整个通话过程中紫晨都可以听见那嘈杂的咆哮，那些咆哮声就像是在耳边吼出令人心悸。

    叮，你的召唤兽暗夜魔狼击杀一只奴仆级妖魔，你获得了积分8点。

    叮，你的召唤兽血腥影狼击杀一只奴仆级妖魔，你获得了积分6点。

    叮，你的召唤兽幽灵冥狼击杀一只奴仆级妖魔，你获得了积分7点。

    “额？召唤兽击杀我也可以获得积分啊。”紫晨看着系统提示有些惊讶的说道。

    “呜嗷~~~~”

    一声颤响博城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。

    紫晨听声望去，一个震撼悚然的画面印入眼帘！

    灰色的天幕笼罩在这座城市的上空，博城标志性的建筑银贸大厦鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这矗立大厦最顶端一个巨大的黑影趴在那里！！！

    它的尾巴顺着银贸大厦的穹顶垂落，它的肉翼半舒展开，有一半朦胧在雨幕之中，另外一半却遮蔽了十几层的写字楼！它的头颅高高的扬起，那一声足以撼动整座博城的咆哮正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！

    “好了，也到我出手了。”紫晨深邃的眼牟望着巨大的翼苍狼喃喃自语道。

    在戴上新准备的恶魔面具后，紫晨也是动用了瞬间移动，不久后出现在了正在凝视着翼苍狼的斩空旁边。

    “你去带队解决城市中的妖魔吧，翼苍狼交给我。”紫晨拍了拍斩空的肩膀说道。

    而斩空身后的数十位军法师，听见紫晨这自大的话也没有说话，虽然他们不知道紫晨是谁，但紫晨是怎么过来的他们可是看的清清楚楚！

    瞬间移动！这可是空间系高阶魔法！一位高阶空间系法师说出这话也并不奇怪。

    “可以，不过我要提醒你一下这只翼苍狼是亚君主。”斩空了解紫晨的为人，知道他不会说大话，所以可以同意了，但还是提醒道。

    “亚君主？”听见斩空的提醒紫晨也是有些惊讶，毕竟原著中说这只翼苍狼是统领级。

    但想一想，也就明白了，说是统领级至少人们还是有些希望，但说是亚君主恐怕会让那些人们直接希望破灭。

    毕竟只要带有君主就不是统领级可以抵抗的，更别说高阶法师了。

    “知道了，你去吧。”紫晨点了点头说道。

    而斩空见紫晨丝毫不在意翼苍狼是亚君主，也是深深的看了一眼紫晨，然后带着众军法师离开了。

