自从小星君离开星耀州之后，九曜星君就对外宣称闭关修炼，努力冲击太尊之境。可实际上他并没有修炼，而是一直呆在密室内，以自己功参造化的修为，运用通天彻地的手段一直都在关注着云州上的一切。
小星君动用青耀天王的本命翎羽，到无心童子出手救下剑尘，以及最后小星君的陨落他都知道的一清二楚。
甚至是，他都知道此刻无心童子正带着剑尘离开了云州，正一路朝着灵仙界遗址赶去。
虽然知道这一切，但九曜星君却没有任何的举动，不是他不想做些什么，而是他不敢。
他之所以放话出去闭关潜修，就是为了避嫌，让自己置身事外，装作什么都不知道的样子。
这样一来，就算他的义子天耀将剑尘杀了，以后还真太尊回来时，他也有理由去为自己开脱，只需将他的义子天耀推出去交给还真太尊处理，在加上他的师尊泣血太尊出面，他有十足的把握保自己周全，他的义子天耀，则是成为了牺牲品。
虽然现在天耀死在了剑尘手中，可九曜星君依旧不敢对剑尘动手，同样也不敢路面，而是选择继续呆在密室内，将自己闭关的行为给坐实。
因为他就算现在出关，也不敢真的拿剑尘怎样。可剑尘杀了他的义子，他在闭关时可以装作不知道此事，可一旦露面，在得知自己义子被杀之后他又该如何？是杀了剑尘为义子报仇，挽救自己的威严，还是睁一只眼笔直一眼？
杀剑尘，再给他一个胆子他也不敢，因为那样做的话，就算他师尊都护不住他。
如果不杀，那世人又该如何的谈论他九曜星君？不过可以肯定的是，他的威严必将受损，并且还容易留下破绽，以后还真太尊归来时，如果通过这些蛛丝马迹查出自己有谋害剑尘的行为，这后果九曜星君可承担不起。
毕竟剑尘可是还真太尊的道果，剑尘一死，还真太尊的大道也就断了，这可是不共戴天之仇。
因此，九曜星君在很长的一段时间内都不方便出面，就连与星耀山的联系都要暂时的断绝，不然的话，他很难处理义子天耀被杀一事。
“无心童子，你竟敢坏本君大事，此事，本君绝不会善罢甘休。”九曜星君盘膝坐在昏暗的密室内，目光无比冰冷，杀机非常强烈。
他现在是空有怒火而无处发泄，这让他感到非常的憋屈。
作为太始境九重天的至强者，九曜星君还从未感到这般憋屈过。
“还有万骨楼，待本君出关，一定会让你们付出惨重代价。”九曜星君语气低沉，咬牙切齿，杀意愈加的强烈。
看眼剑尘即将陨落，眼看大功即将告成，结果无心童子这一插手，让他所有的算计与布置都前功尽弃，这使他心中对无心童子和万骨楼是恨到了骨子里。
另一边，剑尘和无心童子正在星空中赶路，尽管在浩瀚星空中同样存在着诸多危险，可有无心童子这位顶尖强者存在，没有任何危险能够威胁得到他们。
无心童子赶路的速度实在是太快了，不过大半天的时间，他几乎就跨越了整个圣界，来到了圣界最边沿的地带。
这里，也就是圣界的边界！
圣界的边界是一处虚无地带，这里没有亮光，没有星辰陨石，入眼可见，没有任何东西存在，是真正的虚无。
“前面就是圣界的界壁了，过了界壁，就是混沌海，混沌海分割了六界空间，使得六界从此相隔，除了掌握完整大道的太尊之外，没有人能随意的进行跨界之行，就连本座也不行，只能通过链接两界的通道通行。”无心童子说道。
“混沌海？”一听见混沌海这个词，剑尘的眼睛顿时一亮，立即开口问道:“前辈，刚刚听你提起过混沌海，这混沌海又是什么地方？里面是否存在有混沌之力？”
“还有这六界，不知这六界除了灵仙界和圣界之外，还有哪几个界？”剑尘带着浓浓的好奇，到目前为止，他知道的大界已经有灵仙界，圣界，仙界和魔界了，另外两个大界他却不得而知。
之所以说只知道圣界和灵仙界，也是为了减少不必要的怀疑。
无心童子大有深意的看了剑尘一眼，道:“本座知道你修炼的是混沌之体，虽然不知道你是从哪里得来的这部功法，但混沌之体这种修炼体系在圣界十分冷门，整个圣界都没几个人走这条修炼之路。因为修炼这种功法的人不仅难以突破最高境界，并且所耗费的资源也是非常惊人，圣界中除了那几个底蕴深厚的远古家族外，基本上没有哪个大势力会耗费这么大资源去培养。”
听到这里，剑尘并不感到意外，因为他一早就知道混沌之体并不是仙界才有，圣界依然有人在修炼，只不过无论仙界还是圣界，修炼混沌之体的人都非常稀少，很难见到一个。
“除了灵仙界和圣界之外，另外的四界分别为神界，仙界，妖界和魔界。不过虽然有六界存在，但至今还能保持完好的，就只有我们圣界和仙界了。”
“神界的破碎，还要在灵仙界之前，而当今盘踞在神玄州上的神族，实际上也就是神界的遗族，灵仙一族，则是灵仙界的遗族。因此，当今的圣界，可以说是汇集了灵仙界和神界这三个大界的力量，亦或者也可以说，这三界都是属于同一个阵营。”
“至于妖界和魔界，则是以仙界为首，成为了另一个阵营，与我们圣界分庭礼抗。只不过妖界与灵仙界、神界的下场一样，也是世界破碎，妖界的遗族全部都迁离到了仙界，成为了仙界的四大顶尖种族。”
“至于魔界，魔界则已经是处于半残破的境地了，天道受损，规则衰败，魔界之人修行也是变得越来越困难，强者远不如我们圣界和仙界，恐怕再过一段岁月，魔界便会步入灵仙界的后尘。因此，当今还算保持完好的大界，就只有我们圣界与仙界了。”
剑尘心中很不平静，这并不是因为他知道了神界和妖界的存在，而是他怎么也没有想到铁塔所在的神族，竟然会是神界的人。
以铁塔战天神族的血脉，就已经是当今神族至高无上的王了，他真不敢想象如果是在以前神界完好的那个时代里，以铁塔战天神族的血脉，又将扮演着什么样的角色呢？
旋即，剑尘难掩心中的好奇，问出了这个问题。
“灵仙界的破灭都已经不是这个纪元的事了，而神界更是在灵仙界之前，相隔的时代太久远，即便是古老的典籍记载的也不是很详细，这个问题别说我给不了你答案，即便是神界的遗族神族，恐怕也回答不出这个问题。”无心童子说道。
