    “握了个草，宇宙智脑上那名叫龙宫发表的信息是真是假？”

    “嘶，你们看那些尸体，全部都是脑灵族与古稀族强者的尸体，其中一个我认识，是古稀族的长老！”

    “这是真的，你们看古稀族与脑灵族那边的信息，完全的爆了，现在人心惶惶，没想到竟然是龙宫动的手！”

    “龙宫最近频频出手暗杀一些领域级种族，到底是为了什么？他们所说，侵犯龙宫者虽远必诛，两大领域级种族到底做了什么？”

    “真是疯狂啊，竟然暗杀了两大领域级种族一千多名神帝强者，而且还都有神帝八阶强者，龙宫他们要威慑，要立威吗？”

    “这龙宫好恐怖，他们都是专业的暗杀者吗？竟然悄无声息的灭掉了一颗星球的神帝强者，这也太恐怖了吧！”

    当王仙他们回到龙宫没多久之后，在宇宙智脑上，一则信息轰动了这一片星域。

    信息是龙宫发布的，上面直接表明，任何侵犯龙宫者，位于龙宫领域触犯规则者，都将得到龙宫的报复，无论你是什么势力！

    下面的位置，附带着一张张令人头皮发麻的图片。

    那是古稀族与脑灵族的强者尸体。

    神帝八阶强者的尸体。

    神帝八阶，许多群族都没有如此强者存在，然而却被龙宫轻易的暗杀掉。

    此信息发布，立刻引起了巨大的轰动。

    这不仅仅是神帝八阶强者被暗杀，还有龙宫对于脑灵族与古稀族毫不遮掩的暗杀与挑衅。

    摆明了就是在警告他们两大领域级种族。

    可能，还是在警告其他强大的种族。

    宇宙智脑上，无数人议论纷纷，消息很快地传到墨汉室种族附近所有的群族领域级种族那里。

    “该死的龙宫，他们竟然又杀了十三长老他们，这完全是对于我们的挑衅！”

    此时此刻，位于脑灵族内，一众族内强者暴怒无比。

    先是少族长被暗杀，他们已经打起了警惕，然而十三长老还是被暗杀了。

    他们十三长老可是在紫火星球的核心处。

    那里隐秘无比，只有族内地位比较高的族人才知道。

    那龙宫怎么知道？

    “那龙宫应该有强大无比的巫器，有擅长暗杀的一批强者。”

    坐在中央的脑灵族族长此刻脸上阴沉无比。

    哪怕是他儿子被杀的时候，他都没有如此难堪。

    龙宫能够一而再的暗杀他们种族的强者，这代表着什么？

    代表着对方强大的暗杀手段。

    这种手段，不是他们脑灵族能够抵挡的。

    如若对方一直暗杀的话...

    一想到这里，脑灵族族长眉头紧锁，脸色变幻。

    “杀手？他们能够如此诡异，如此快速的暗杀掉我们一名名神帝成员的族人，难道是他们掌握了强大的巫术，利用我们族人的血脉？”

    一名脑灵族强者微微有些心悸的说道。

    “不管怎么说，这龙宫很棘手，很难对付，他们没有继续暗杀，并且在宇宙智脑上公示，是想要令威慑我们，他们可能也怕我们鱼死网破！”

    “但不得不说，这个威慑起了作用！”

    脑灵族族长沉声说道。

    “族长，难道我们就这么算了，神龙亚龙没有得到，现在还被那龙宫杀了如此多族人！”

    一名长老略有不甘的说道。

    “在没有找到那个龙宫老巢，没有把握灭掉龙宫之前，别说我们脑灵族了，恐怕那几个大领域级种族，也不敢冒然得罪龙宫了！”

    脑灵族族长沉着脸说道。

    一众脑灵族强者皱着眉头，没有说话。

    “我来通知一下老族长吧！”

    脑灵族族长无奈的说道。

    ....

    此时此刻，不仅仅脑灵族，古稀族一众强者看到龙宫发表的信息，一个个脸色也阴沉难堪无比。

    哪怕是龙宫宣布了出来，他们也不敢报仇。

    威慑，强大的威慑。

    他们不敢冒然的进行报复，否则对于古稀族来说，也是一场灾难。

    在没有方法应对龙宫那暗杀之前，他们不能够有任何过激的报复。

    其余的一众领域级种族，也是第一时间得到这个消息。

    一个个领域级种族强者商谈了之下，也是立刻的发送了一个个信息。

    “嗯？”

    “嗯？”

    很快，位于璀璨星空的领域内，一名名强者收到族内传来的信息，脸色微微一变。

    “好强的暗杀手段，他们是怎么做到的？巫术？还是什么？”

    一名名神帝九阶乃至神帝巅峰强者看着这个信息，口中喃喃。

    “看来，在没有找到龙宫老巢，没有方法应对那暗杀者的时候，最好还是要低调一些，最好不要惹怒那龙宫，否则得不偿失。”

    一个个种族强者口中喃喃。

    心中已经有了决定。

    ...

    “桀桀桀，龙王，我们在宇宙智脑上发布如此信息，那古稀族与脑灵族屁都不敢放，看来他们是真的怕了！”

    位于龙宫的龙王殿内，八岐他们一众首领看着智脑上的一些信息，笑着说道。

    “在他们没有找到我们的根据之地之前，他们应该不敢再得罪我们！”

    王仙说道。

    龙宫这一次的威慑，完全的起到了作用。

    毒液虬龙种，刺龙龙种，这两个放在神龙一族巅峰时期都是顶级的龙种。

    再加上拥有暗烈这个变异存在。

    三者联合起来，暗杀近乎无解。

    哪怕是面对一个强大的宇宙初级种族，他们都能够得手。

    “接下来的一段时间，我们龙宫应该会安宁了下来，提升一下实力，好好休养一下！”

    王仙心情大好的朝着他们说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫首领点了点头。

    这一次的暗杀，他们收获可不少。

    神帝八阶强者的尸体就有五具，其余神帝七阶的足足有二十多具。

    另外，王仙手中还有大量的丹药与神花。

    这些资源，足以令他的实力得到一个突破。

    “提升之后，想办法令龙宫彻底的在这一片星空立足！”

    王仙想到如今神龙在宇宙中心的情况，微微的皱起眉头。

    “算了，先提升再说吧！”

    他拿出一颗颗的丹药，立刻倒入腹中。

