    “《兰亭序》，我小时候好像听说过，这是一个消失的国宝。”

    “好家伙，这个真切题呀。”

    “每一期沈才子的歌都是如此的切题，我真想掰开他的脑袋，看看里面到底装了什么。能有这样取之不尽的才思。”

    很显然。

    即使是对书法没有任何关注的人，也听说过这赫赫有名的消失的国宝。

    而另一边在那民居之内，原本还在讨论的几位老人，也都愣住了。

    “《兰亭序》？他用兰亭序做了一首歌吗？”

    “李老头，你孙女儿这个决定还真不错。”

    刘老爷子。先是吃惊，但随即又有一些感慨。

    “毕竟是我孙女！”李老爷子傲娇的昂了一下头，随即又道：“这个小伙子是真不错，写了那么多传统文化的歌。每次都能火上一个类别，这次也算是轮到咱们书法了。”

    “怎么，不犟着了？”

    刘老爷子调笑的看着李老爷子，出言调侃道。

    李老爷子面色一红。

    “看直播看直播，还不知道他要唱什么呢。”

    ……

    现场，早有准备的节目组不知从哪拎过来了一个音响。

    听说是极贵极贵的。

    沈飞白也没有做什么多余的打扮。

    一身长衫，执起笔墨，就站在了在那摆满了墨宝的长桌前。

    工作人员已经在那里给他清理好了一张桌子，也摆好了文房四宝。

    在李家三姐弟好奇的眼神当中，沈飞白执笔就在桌前微微有些泛黄的宣纸上一笔一画的写下了，《兰亭集序》四字。

    随即，他的动作陡然加快，姿势潇洒。

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。……”

    在李家三姐弟目瞪口呆之中，在观众们一脸懵逼之中。

    沈飞白笔走龙蛇，行云流水的挥洒出了一篇有名的《兰亭集序》。

    这一刻，就连老天都格外的给面子。

    夕阳下那一幕，仅有的余晖。

    都照射在了沈飞白的桌前。

    古色古香的庭院，执笔落墨的沈飞白。

    观众们都是一阵痴迷。

    这一刻，美得不似人间。

    一瞬间，众人仿佛是回到了那个没有高楼大厦，没有车水马龙的古代。

    15分钟过去。

    一篇完整的《兰亭集序》终于是写完了。

    沈飞白提上最后的款，落笔，抬头。

    与此同时，二胡声响起，一股凄凉的音色沧桑的响起。

    华夏风，又是华夏风。

    这一刻，沈飞白也从那长桌中走到院子中央。

    一阵天籁，再次响起。

    “兰亭临帖，行书如行云流水。”

    “月下门推，心细如你脚步碎。”

    “忙不迭，千年碑易拓却难拓你的美。”

    “真迹绝真心能给谁。”

    千年之前，月下树梢，你脚步轻盈的推门而进。

    微风随着你行走的步伐摆动，我转身，见你容颜只觉仅存于此生便足以倾城。

    毕竟千年碑文可拓，你的美却过千年也难以再复制。

    当写给你的真迹以绝，那字里行间埋藏的，我的心意，还能给谁？

    今晚的故事无关风月，只有我对你的爱。

    “王羲之有传世之作《兰亭序》，行云流水的字体被誉为【清风出袖，明月入怀】，沈飞白这样一演绎，真是精妙绝伦啊！”

    民居之内，望着身边的老友，李老爷子感叹到。

    “牧笛横吹，黄酒小菜又几碟。”

    “夕阳余晖，如你的羞怯似醉。”

    “摹本易写，而墨香不退与你同留余味。”

    “一行朱砂，到底圈了谁。”

    笛声能抒发忧思，独酌能排遣寂寞，微熏中他把夕阳余晖看作她的羞怯似醉。

    二人曾对酒当歌，吟诗论画，当她翩然离开，未干的墨迹散发墨香，空气还弥漫她的余味。

    公子写朱批描印章时产生了奇异的联想，深感他二人就像朱砂印圈住的朱批一样困在感情怪圈里找不到出口。

    “无关风月，那岸边浪千叠。”

    “情字何解，怎落笔都不对。”

    “而我独缺，你一生的了解。”

    “……”

    霎时间，众人的思绪顿时被扯回了一开始，沈飞白凝立在长桌前。

    拧着眉头，似是思绪万千的模样。

    虽说无关风月，可我正当手中悬笔欲落款之际，心中的激荡的思绪却恰恰如岸边千叠的浪。

    一想到这，观众的心都要碎了。

    而接下来，一阵似戏非戏的rap顿时触动了所有人的心，深深的刻在了观众们的心中。

    “无关风月我题序等你回。”

    “悬笔一绝那岸边浪千叠。”

    “……”

    情字到底何解？我如何落笔都不对，的说不是真的谈过一段情。

    恐是一生，也无法临摹出如《兰亭序》般千变万化的情。

    “弹指岁月，倾城顷刻间湮灭。”

    “青石板街，回眸一笑你婉约。”

    “恨了没，你摇头轻叹谁让你蹙着眉。”

    “而深闺徒留胭脂味。”

    以色事人者，色衰而爱弛，倾心那人对她早已厌倦。

    犹记得青石板街回眸一笑的娇俏婉约，如今却娥眉长敛识尽愁滋味。

    良人恩爱尽，梳妆为谁容？深闺空留胭脂味

    「恨了没？」公子心疼地询问，她却摇头轻叹。

    仅留下少女深闺那满室胭脂香。

    “人雁南飞，转身一撇你噙泪。”

    “鞠一把月，手揽回忆怎么睡。”

    “又怎么会，心事密缝绣花鞋针针怨怼。”

    “若花怨蝶，你会怨着谁。”

    大雁南飞，预示着这女子被抛弃的结局。

    公子不经意间瞥见了她的泪，整天把自己关在深闺缝绣鞋的她针针怨怼，不禁想问，「若花怨蝶，你怨谁？」

    “无关风月?我题序等你回。”

    “……”

    “手书无愧无惧人间是非。”

    “雨打蕉叶又潇潇了几夜。”

    “我等春雷来提醒你爱谁。”

    “……”

    终于，这曲《兰亭序》已然唱完。

    可是，弹幕之中却是陷入了久久的沉寂之中。

