    另外，长生柱?鲲王柱有一个很实用的‘黑洞吞噬’技能。这个技能，可以直接将‘九霄神雷箭矢’吞噬下去，保存起来。

    毕竟鲲王本身就自带‘吞噬万物’的属性，鲲王体内更有一个巨大无比的小世界。

    轰～～

    天空中，那支‘九霄神雷箭矢’携带灭世之威，向着宋书航和白前辈射落。

    神雷之箭射出之际，空间都被崩碎！

    只是一刹那，天雷神箭穿透空间，直接出现在宋书航的头顶，狠狠爆落！

    在‘八晋九’的天劫中，天雷竟然附带‘空间力量’，这是非常作弊的事情。

    可惜，就算附加了诡异的空间力量，这支天雷神箭也注定无法建立寸功。

    长生柱?鲲王柱的柱身直接在宋书航的身边化为一个黑洞，那足以轰灭九品劫仙、至少也能重伤九品劫仙的天雷箭矢落在这个黑洞中，就如同泥牛入海……没有掀起丝毫波浪，就被黑洞彻底吞噬！

    别说是波浪了，根本连个响声都没有！

    泥牛入海至少在扔入的时候还能听到个响声，这天雷神箭连个响声都没有发出，就卑微的被黑洞吸收！

    隔壁的吃瓜圣君嘴巴张的巨大，震惊到合不拢嘴——我的天，这么轻松就将‘九霄神雷箭’给解决了？

    宋书航小友这柱子是什么来历？

    这是什么级别的法宝？

    普通的九品劫仙法器，也无法做到这一点吧？

    难道是长生者法器？

    霸宋就是因为得到了这根极品的法宝，有了对抗‘九品天劫’的底气，所以重新回归九品天劫世界？

    但不对啊，如果是长生者法器，炼化起来需要无比漫长的时间。三个月时间，根本不够霸宋将长生者法器炼化，甚至还将它带入到‘天劫’中来吧？

    吃瓜圣君思绪万千，感觉自己像是在做梦。

    “成功将这九品级的天劫新鲜的保存下来了，九品级的天劫，我还没吃过呢。”可能是‘斩三尸’消耗了很多能量的原因，宋书航感觉到了久违的‘饥饿感’。一想到九品天劫的美味，口水不由自主开始分泌。

    这新鲜的九品天劫，要怎么吃才更健康？

    清蒸？爆炒？油炸？或者直接切片生吃？

    想到这里，宋书航控制不住自己，贪婪地望了眼头顶的劫云。

    来吧，继续你的表演，天劫大爷！

    这很可能是我们最后一次见面了，渡完了九品天劫后，理论上已经没有天劫可渡。

    所以，天劫大爷你不用客气，有什么招都使出来吧。

    这是你最后一次轰灭我的机会了～

    “书航小心，我这边的天劫威力又降落了三成，天劫的威力都被吸引到你那去了！”这时，吃瓜圣君突然心有所感，马上出声提醒道。

    他感觉自己似乎被‘天劫’小看了……或者说，天劫本能不想将更多的‘能量’浪费在他身上。于是，大量的天劫能量被抽调，集中到宋书航那边去，要先集火轰掉宋书航。

    “你的那根法器有没有承受的极限，要小心。下一波的‘九霄神雷箭矢’很可能会不止一根。”吃瓜圣君出声叫道。

    他可不想霸宋因为大意，而出意外。

    霸宋对他有大恩在，如果他在九品天劫中出了意外，吃瓜圣君感觉自己肯定会无比愧疚。

    “吃瓜前辈莫慌！”宋书航出声安慰道：“不管他是要来两箭还是三箭，甚至是更多箭，都伤不了我。”

    为了让吃瓜圣君能不用瞎担心，宋书航面带微笑伸手一挥。

    哗啦啦～

    数根‘霸神柱’拔地而起，插满宋书航边上的空间。

    长生柱系列：帝灭柱、虚日柱、何止柱＋之前的鲲王柱。

    功德柱系列：皮皮蛇仙柱。

    天劫柱系列：太古柱，用九幽宋书航魔劫为原材料，所凝聚出来的特殊柱。

    以及目前的最强之柱，道柱?星龙柱——由龙络女士＋道器长眼睛星球大佬分身为原材料，铸成的双截棍柱身。

    一连串强大的柱子，差点耀瞎吃瓜圣君的眼睛！

    这些柱子，每一根都拥有毁天灭地的力量。此时它们集合在霸宋的身边，隐约布下一个柱阵！

    “霸神柱所插之处，就是我的国度！”功德蛇美人从宋书航身后浮现，毫不犹豫地抢走了属于何止魔帝的台词。

    吃瓜圣君：“我的天。”

    他以为霸宋只得到了一根柱子，没想到霸宋竟然有这么多的柱子。

    如果这些柱子，每一根都有之前那根‘鲲王柱’的威力，那这‘八晋九’的天劫，就要根本奈何不了霸宋吧？

    这三个月，霸宋的本体在外界到底经历了什么？竟然获得如此巨大的机缘，得到这么多的法器柱子？

    思索着，吃瓜圣君终于抽空，将注意力集中到霸宋的本体上。

    片刻后……

    吃瓜圣君的下巴脱臼了。

    先不说那8个霸字开头的圣号，8霸简直史无前例。

    就先说说霸宋现在的境界——九品劫仙！

    吃瓜没有看错，霸宋现在的境界，是货真价实的劫仙。

    劫仙生机、空间劫骨、还有元神已经不存在于体内，体内只剩下元神投影。三大劫仙特征已经合一。

    吃瓜圣君迷茫了。

    难道，天地大变出现了时间上的扭曲？

    我在劫仙空间中渡了三个月的天劫，外界实际上已经过了三百年或者是三千年？

    否则，无论如何也无法解释霸宋如今的九品劫仙境界吧？

    吃瓜圣君大脑已经接近宕机。

    但对面，宋书航带给他的震撼，才刚刚开始。

    “霸神柱阵已立，天劫已经无法对我造成影响。那么是时候开始操作了。”宋书航道。

    说罢，他取出一朵‘功德莲花’。

    同时他意念一动，在他身后有三具身影跨出。

    善尸霸善、恶尸霸恶、自我尸霸体！

    三尸同时显现。

    宋书航激活了‘功德莲花’，开始凭自己的手段，来影响头顶的‘九品天劫’。

    今天，他霸宋要让‘千日之劫’掉头，变成‘十日之劫’！

    一千天实在太久，白前辈还想着过几天赶回去过年呢。

    而且，对他来说这个新年也非常有特殊意义。

    这是他加入九洲一号群后，过的第一个‘新年’！

    这么特殊的日子，他可不想浪费在九品天劫空间中。