    还有的网友说话却是更毒：

    “这也太不要脸了，我早就说过，看她长的那样就知道是一个不安分的狐狸精，看，现在果然证明了吧。”

    “这么想勾引男人，那当什么演员啊，去卖不是更好吗？你要是去了一定会生意很好的哦小姐姐，到时候我还可以去捧场呢。”

    “心疼我然，他以后不会对女人有心理阴影了吧？真是太可怕了，我要诅咒那个坏女人！”

    除了这些明确站队的网友外，还有一些算是比较理智的——

    “吃瓜就好，我就不做评论了，圈内的事真真假假，不轻易站队以免惨遭打脸。”

    “感觉有点不太相信啊，看完小镇一家人后我对江小白印象还挺好的，她真的能做出这样的事？我持怀疑态度。”

    “坐等后续。”

    这一些网友们也是学精了，以前娱乐圈出新闻时他们还兴冲冲的站队，或同情或谴责，但是哪知道事情的发展都是一波三折的，那些站队早的人早被打脸啪啪的，脸都要肿了。

    谁晓得那些艺人间的故事会比话本子都精彩？还一波三折的，弄来弄去后他们的人设早就崩的亲妈都不认识了！

    站队？

    不了不了，我们只管吃瓜看热闹就好了。

    只是这部分冷静机智的网友占比还是很少的，大部分网友都是随波逐流，情绪跟着大众走，很容易就被带起了节奏。

    丁皓然发完图文后，新晋新门话题就出现了——“江小白酒店强抱丁皓然！”

    此事也被许多博主纷纷转发，评论里几乎都是在偏向丁皓然，还感叹当代人人心不古、虚荣心害人，有些人甚至还自诩幽默的说男孩子出门外要保护好自己，不然你就会遇到另一个江小白。

    这时三人已经回到家中了，皆坐在沙发上各自看着手机上的新动态。

    “他个大王八羔子，强抱？抱他大爷啊！”

    明珠出离愤怒了，气的都爆了粗口，就差没指着丁皓然骂了。

    江小白看到这个标题也觉得恶心的要死，她现在的心情才是丁皓然文中所说“吞了苍蝇似的”那种感觉，但是听到明珠的话，江小白一个没忍住就笑了出来。

    “小白姐，你还笑的出来！”明珠气的都快哭了，因为不知道如何拆穿这个衣冠禽兽，这让她难受的要死，“你看那些人都跑到你微博下骂成什么样了……”

    她也在为江小白感到委屈。

    事情不到跟前，你永远不知道有一些人的内心到底有多恶毒。

    网友们只是听了丁皓然的一面之辞，连求证都没有，也不听江小白解释就直接给她定了罪，一个个宛如她做了什么罪大恶极的事情一样，骂的简直不堪入目。

    江小白知道微博下突然多了许多条评论，但她根本不去看。

    此时已经有不少粉丝直接脱粉了，取消了关注，另外明珠还发现粉丝团里也有些粉丝动摇了，不停的询问究竟是不是真的，也有小批人悄悄的选择了退出。

    明珠看到这些真是又伤心又气愤，抱着手机默默的流起了泪。

    这些人……怎么能这样呢？

    小白姐都还没发声解释，他们连听都不听，就这样相信了别人的话，给她定了罪吗？

    “不用难过，这些人算不上真粉丝，他们退了也好，本来就是墙头草，在和不在也没有什么区别。”

    董冉已经见惯圈内这种事了，只是现在轮到自己的艺人身上，心情还是难以平复，“丁皓然……做的太绝了。”

    真是开始一张图，内容全靠编，丁皓然那文字内容像是受了天大的委屈似的，让一些自认为“善良心软”的网友们纷纷倒向了那边，压根没想过其中会有内情。

    “冉姐，直接发解释文案吧，现在不是话题正火吗，那就让这把火烧的更热烈一些好了。”江小白说道。

    事情的经过她已经告诉了董冉，就由她编辑吧。

    江小白此时是不想动的，实际上她在刚才那件事里也是受到了一点影响，丁皓然的嘴脸让她厌恶，只恨当时没有再痛打他一顿。

    早知他接近自己不怀好意了，但当他真的暴露出那样的丑陋面目后她还是有些惊然的。

    如今江小白的体质已经相当好了，身体素质还有力气等绝对远超常人，除了那些真正的练家子外，其他的她完全不虚。

    要不是担心出手过重会被他反咬一口，江小白真想把他揍成猪头，还让他生活不能自理！

    “可是我们没有证据，就这样的文字解释太过苍白无力，网友们很可能不会信。”董冉面有忧色，“他发的那两张照片实在是……”

    丁皓然选取的两张照片还是很有意思的，因为两人正在争执挣扎，照片本来就不太清，也看不出究竟是谁在主动是谁在抗拒，只能分辨出一张是拉了手，另一张是两人手臂交叠，像是要抱又像是要推开。

    所以丁皓然编的故事确实不错，大家相信也不是全然没有道理的。

    只是这样一来，她们这边就被动了。

    解释？你的解释网友们会听吗？他们就只会相信自己想要相信的那些东西！

    江小白却丝毫不慌，她笑了一下，“谁说我没有证据？”

    董冉和明珠愣了一下，齐刷刷看向她，眸子已经亮了起来。

    就在丁皓然发完微博一个小时后，在网上引起了热烈的讨论时，江小白微博终于有了回应。

    董冉编缉了一段话，把今天发生的经过说了出来，同时附上了那个U盘的照片，另外还有江小白手腕处发红的照片。

    在文字最后，她这样写道——

    “所谓衣冠禽兽，也不过如他一般罢了。”

    微博发送后，网友们看到这条消息时是有些懵的。

    这……两个话本子相差有点大啊，简直是完全相反有木有！

    他们这些吃瓜群众应该相信哪一个？

    之后，评论就分成了这两派——

    “我站我然哥，就江小白那样的咖位也能跟然哥比？假如然哥真要追求她，那为什么这么久一点消息也没冒出来？分明是她胡说。”

    ————

    月票满300就加更哈，似乎快达到了。

    后天我要上“主编力荐”推荐位，还没有投资本书的小伙伴赶紧来一波~（免费投可以，不要追投，很亏的！）

    感谢昨天【含光君的兔】万币打赏，恭喜又一位堂主诞主！

    感谢【暖暖的日青】的打赏，欢迎新舵主！

    明天给你们两个加更

    下一更在4点前

