    洛东陵心头触动，其实他也是挺想见到她的。

    “要不我去找你吧，我知道你特别忙，我的时间很充足啊。”

    嫣然就怕洛东陵会说拒绝的话，赶紧退而求其次。

    刚恋爱的姑娘总是特别想和心爱的人黏在一起，特别当看到别人成双入对，心里就越发思念那个人。

    “你不是在上学吗，怎么总想着逃学。”洛东陵语气带有一丢丢训斥。

    但是在上官嫣然听来就是满满的爱意：“我没有总想着逃学，我就是总想你，所以就不想上学啦。”

    论一个大男人总被一个小姑娘撩拨是什么感受，洛大少爷心里一清二楚。

    又无奈，又欢喜。

    “你呀，别总是贪玩，好好学习，等我把手上的事安排一下，就过去看你。”

    “真的吗？”上官嫣然喜出望外。

    看她开心，洛东陵心里也高兴，笑道：“真的。”

    “东陵哥哥万岁，我最爱你了，我要亲一下。”

    不害臊的嫣然姑娘对着镜头一顿亲，洛东陵在这边忍俊不禁。

    这一刻，他的心里仿佛被塞了什么东西，满满的。

    ......

    晚饭的时候萧弋宸宣布明天回M国，一桌子人都愣住了，脸上出现不同程度的惊愕。

    “怎么突然就要走了，之前也没说这么着急。”萧玉凤疑惑地问。

    “再有一个月就要举行婚礼，我总得回去安排一下。”萧弋宸说。

    洛正宇点头赞同：“也对，一辈子就一次的大事，得多花些心思。”

    “谁说就一次？”萧玉凤反驳。

    所有人同时用质疑的目光看向她，萧玉凤浑身汗毛倒立，忙摆手。

    “不是，我的意思是如果喜欢的话可以多办几次，环球结婚什么的都可以，我和你爸爸不就是吗，每到一个浪漫的地方就结一次婚，可开心了。”

    萧弋宸冷嗤一声：“有谁能像你们一样拿结婚当游戏，你们不害臊，我还丢不起那个人。”

    “喂臭小子，你怎么说话呢！”洛正宇不满意了。

    平时和他没大没小也就算了，说他媳妇就不行。

    萧玉凤被洛正宇撑腰，顿时委屈巴巴攀住他的胳膊：“老公，你看他，这样的儿子是不是生了没啥用处。”

    “就是，没啥用处，反正他明天就走了，乖乖，咱不和他生气。”

    “好吧，都听你的。”

    两个老的旁若无人的撒狗粮，两个小的只觉得爷爷奶奶好搞笑，三个大的嘛，咦~，鸡皮疙瘩掉一地。

    舒默雪还在生气，所以收拾衣服什么的，都不存在的。

    萧弋宸发挥好丈夫本色，打开衣柜，拿出皮箱，外衣内衣一股脑全都囫囵塞进皮箱里。

    舒默雪在沙发上看的眼睛直，衣服那么塞进去拿出来还能穿吗？

    强忍着把衣服皮箱抢过来自己收拾的冲动，舒默雪故意把脸扭到窗外去。

    “不能穿就买新的，反正有的是钱。”舒默雪一遍遍催眠自己。

    但是！

    “你给我住手！”

    还是没忍住。

    就算钱再多也不能这么浪费。

    舒默雪几个大步走到萧弋宸身边，把他怀里抱着的一团衣服抢下来。

    “你这么塞进去都打褶了，还怎么穿？”舒默雪没好气，扯着嗓子吼。

    萧弋宸无辜地眨眼睛：“我不知道啊，以前又没做过这种事。”

    “那你没吃过猪肉也没见过猪跑？”

    “我吃过猪肉，但是没见过猪跑。”

    舒默雪：“……”我去你大爷的猪！

    小豹子直接给气出了暴脾气，把皮箱里面卷的乱糟糟一团全掏了出来。

    “现在一件件叠起来装进去。”

    萧弋宸很为难：“可是我不会叠，要不你教我。”

    “我上辈子一定是欠了你的。”舒默雪认命地拾起一件衣服放在床上叠，大爷也真没敷衍，也拿起一件衣服认认真真学起来。

    “老婆，你看这样行不行？”

    “……”

    “老婆，你看我叠的好不好？”

    “……”

    “老婆，你说我是不是很有天分。”

    舒默雪：“对呀，所以以后家里的衣服就都归你了。”

    萧弋宸：“……”

    收拾好衣服，舒默雪总觉得自己忘记了什么很重要的事。

    她努力想着，偏偏有人还总捣乱。

    “老婆，洗洗睡呗。”

    “属下给女王大人宽衣好不好？”

    “小雪雪，你看我身材棒不棒？”

    “怎么还不说话，我们已经和好了，不要耍赖皮。”

    舒默雪不堪其扰，恶狠狠瞪向那块粘到自己身上的胶皮糖。

    “你能不能别烦？”

    “能，但是我想亲亲抱抱举高高。”

    舒默雪一记眼刀飞来，大爷赶紧说，“我举你，举高高，转三圈儿。”

    “神经病。”

    舒默雪真的很无语，很没好气，很，欲哭无泪。

    说好的霸道总裁人设呢，怎么成了三岁半，孙悟空七十二变也变不出这样的。

    胸口唰地一凉，舒默雪顿时一个激灵，就见一只爪子已经解了她胸前的扣子。

    “萧弋宸！”

    舒默雪气的蹲在地上，如果可以，她其实想找个地缝钻进去，再也不想看见这只混球。

    最后舒默雪还是想起来那件觉得重要的事，就是去告诉雅娜一声她要走了。

    小五依旧是那样不好也不坏，小六培养了一个助手专门给小五做护理，不让他肌肉萎缩。

    “雅娜，我走了以后你要好好照顾自己，有什么事的话就过去找东陵，我已经和他打过招呼了，他会帮你的。”

    “谢谢你默雪，这里有佣人照顾我，你不用担心，倒是你，萧弋宸的仇家都在M国，经历过那么多危险的事，你千万不要大意，出门的时候多带些人知道吗？”

    舒默雪笑着安慰她：“你放心吧，虽说M国危险重重，但是萧弋宸在M国也根深蒂固，那些人是不敢轻易动手的，反倒比京城更安全。”

    “你这样说也有道理，总之一切小心。”

    “好，来，让我摸摸你的肚子，看看我的大外甥有没有调皮，有没有踹妈咪。”

    崔雅娜嗔笑，“它才多大，还没有胎动呢，不会踢人。”

    舒默雪真事儿一样，“谁说不会，我大外甥聪明着呢。”

    “呵呵，你看你，像个小孩儿。”

    两个女人一聊聊到大半夜，舒默雪回去的时候全家都睡了。

    她以为萧弋宸肯定也睡了。

    哼，那个家伙最好是睡了，她不想和他说话。

    也就是把大爷没办法，其实姑娘还没有消气呢。

    整栋别墅很安静，舒默雪扫了眼楼上卧室的门，决定不回卧室去睡。

    萧弋宸以前睡过书房，里面设施比卧室不差，她也去睡书房。

    刚到书房门口，发现门上贴着一张纸条。

    ——我知道你回来了，不许睡书房，赶紧回卧室来。

