    “哼，金乌太子，你们妖族这是自寻死路！”秦尘眼神不动，手掌一推，就把火光打散，身体向天上冲起，一下就化身成为了滚滚命运长河，比那火焰长舟还要巨大，绞杀过去，好似一条蛟龙，要直接缠绕攻击。

    那火羽长舟上的火焰光辉，不断的炸裂在他的身上，连火光都没有冒出来，全部都被秦尘体内的力量吞噬。

    轰！

    天崩地裂一般的声音，那火焰飞舟摇晃了两下，其中的许多皇陵妖族的高手们发出了此起彼伏的恐惧尖锐叫声。

    秦尘化身的命运长河撞击在火羽飞舟上面。

    他施展起命运之术，比南天界的诸葛旭还要可怕，浩荡的命运之气简直滚滚而来，遮天蔽日。

    “金乌太子，同为妖族，我来助你一臂之力。”

    万妖山脉的小妖王这个时候，也猛地站了出来，他身上涌动许多妖族之气，咪哞之音弥漫，霎时间，恐怖的妖族气息暴涌，四面散发。

    与此同时，足足有数十位万妖山脉的妖族天骄同时出手，张口喷射出了妖气，加固火羽之舟。

    “世界山，和火羽之舟联合，共抗此獠，星空巨人族、金翼族的兄弟们，你们还等什么？妖族已经和我等联合，难道你们就任由这秦尘在此撒野吗？！”

    这个时候，耀无名率领耀灭府的诸多天骄，催动世界山，和那火羽之舟猛地联合，他全身爆发出滚滚圣气，一道火焰之周衬托着一座漆黑的世界山，彼此加固，融为一体。

    “你们以为，几大势力联合，就能够和我抗衡了么？不想死的，速速退去，这只是个人恩怨，插手进来的，都将是我秦尘的死敌！”秦尘化身命运长河，突然一个膨胀，其中亿万龙吟散发而出，“天地一体，万界起源，命运流转，暗皇永生！”

    在那亿万龙吟之中，处处的虚空都破裂了，一些妖魔界中的异度空间，许多生长的妖魔，各种绝脉煞气，不要本钱的滚滚投入秦尘的命运长河之中。

    这妖魔界中的妖魔，数不胜数，就算是诸多天骄，击杀了这么多天，都不见有分毫的减少，但是现在，以秦尘自身为中心，诸多领域内的妖魔，许多妖魔国度中诸多妖魔，都不由自主的被他吸来，为他增添力量。

    这一手段，简直骇人听闻。

    那些破裂的虚空之中，无数的妖魔被聚拢起来，成群结队，落入长河之中，被涌动的命运之力一绞，立刻就破碎，化为其中精纯的力量，张牙舞爪。

    秦尘命运长河滚滚，妖魔汹涌，并且蛟龙之气冲天，可怕的起源神通降临下来，并且，他身体中带着荒古之气，而且还有东皇绝一的暗皇之力，诸葛旭的命运之气，连番进攻火焰飞舟，把这偌大的飞舟，打得团团乱转，居然是真的要攻破这火焰飞舟，击杀妖族和耀灭府的所有天骄。

    如果不是有世界山和火焰飞舟一同镇压，光是一件半步圣主宝物，恐怕直接就已经被打爆了。

    “太凶残了，我第一次看到这么凶残的人。”各大种族的高手，此时此刻已经济济一堂，都观看战斗，看到了秦尘竟然以一人之力，对抗妖族、耀灭府等势力的所有高手，一个个惊得头皮发麻，浑身寒毛都竖起来了。

    一人对战如此之多的高手、天骄，这还是人么？

    “这，恐怕已经起码是半步圣主之力了吧？”

    有一些种族的高手失声道。

    “老大，这秦尘得到了天火尊者的传承，身上定然有诸多重宝，此人不但拿走了天火尊者的天火，更是将天火尊者的行宫都夺走，那行宫之中定然还有诸多宝物，现在全部都便宜了那秦尘？我们要不要暗中下手，从他的身上把宝物夺取回来？”

    星空巨人族，一群高手聚集。

    那一具最为强大的星空巨人，已经回到人群之中，双眼不停的闪烁出光芒来，也不知道在推算着一些什么。

    金翼族一边，诸多金翼族高手也聚拢在一起，在他们周边，还有着许许多多的种族和高手们聚集。

    很多种族一点好处都没有捞到，心中没有怨恨是假的，不过却不敢去和秦尘争斗。

    他们都看向星空巨人族和金翼族等几大较为强大的种族，如那星空巨人、八翅金翼高手，都是掌握了一丝圣主之道的顶级天骄，再加上得到了圣主魔火，此刻身上的气息时刻都在攀升，有种要晋级半步圣主的趋势。

    现在他们是这里的核心，也只有他们才有资格插手秦尘和耀无名他们的战斗之中。

    所有人都看向过来！

    “把行宫夺回来？你们想死？”那星空巨人听见一个巨人高手这样说话，不由得冷哼一声，瓮声瓮气的嗤声道：“你们都看看，此人和人族、妖族两大种族硬拼，圣元简直是无法无天，恐怕接近半步圣主，而且我估计，他还没有完全炼化天火尊者的灾厄冥火，要是一旦炼化，爆发出来的战斗力绝对会提升到接近圣主，你们想找死？”

    “可是，此人再如何，也不过是霸主而已，现在正是杀了他的最好机会。”

    “没错，而且我们星空巨人族也有许多圣主高手，杀了他，也不怕人族会报复。”

    “杀了他？你以为此人真的那么好杀？此人在没得到天火尊者传承之前，就已经斩杀了人族西天界的东皇绝一和南天界的诸葛旭，如此无法无天之人，手段岂会简单？更何况，天火尊者选择了此人，你们敢肯定此人身上没有天火尊者留下的杀手锏？如此人物，一旦不死，将来定然会成为人族中最逆天的人物。”

    星空巨人首领运转智慧：“我已经得到了一朵圣主魔火，没有必要再去抢夺灾厄冥火，因为就算是抢夺到，我们也未必能保得住，反而与此人结交，远远比多这一个敌人来得好。”

    “那怎么办？难道要和此人一起，对付妖族和耀无名？”

    “这倒不用，那些人族和妖族的高手虽然我也看不顺眼，一个个心机深沉，但毕竟后台雄厚，没必要得罪，我们走吧。”

    那星空巨人族把话说完，一下飞掠而起，就离开了这里。

