
约什郡的卡伽到欧特联邦的首府米尔塔诺斯有两条铁路，这两条铁路都不是国有铁路，而是归于匹罗铁路集团的私人铁路。

虽然约什郡紧挨着联邦首府郡，但两者的地势落差高达千米，起伏不定的高山架在了两者之间，这导致在过去很长一段时间，联邦首府和约什郡的物资、人员往来，要么就是绕远路走其他地势平原的行省，要么就是依靠驮马之类的运输工具走蜿蜒曲折的山路。

后来，在蒸汽火车出现后，联邦政府也想过修一条铁路贯通两地，但在反复讨论后觉得需要耗费的人力物力实在太大了，所以这个铁路修建方案就没有实施，方案的相关文件被封存起来，收入到了档案室内。

直到五十多年前，一个名叫兰迪的档案室文员无意中看到了这份档案文件，经过他的分析发现随着时代的变迁，技术、材料和能力的提升，这条贯通两地的铁路最终修建的造价会比档案中的预估造价少很多，如果一切顺利的话，只需要预估造价的四分之一，就能够修成这条铁路了。

于是，那个文员将档案中的计划重新整理了一下，然后拿着他已经整理好的计划书去找他的上司，希望能够通过他的上司之手重新将这份计划递交上去，这样的话他也能够通过这个计划离开没有任何前途的档案室。

然而，文员的上司却安于现状，他不但回绝了文员的要求，还嘲讽文员异想天开。

那文员在气恼之余，认真考虑了一下政府冗长的审核制度，觉得计划最终可以通过，恐怕也要等到十几年以后，所以他决定放弃了走政府这条路，而是寻找私人铁路公司执行这个计划。

在当时匹罗铁路集团还不是欧特联邦最大的私人铁路公司，它仅仅只是一个有实力的公司而已，那名文员之所以会选择这家公司，是因为他的一个同学在匹罗铁路公司担任某个董事的秘书，而他则通过自己的同学安排和那名对匹罗公司决策层有着影响力的董事进行了一次晚餐会面。

结果一切非常顺利，那名董事看完了他的计划书后，就立刻决定支持他的计划书，并且将计划书的副本带走，表示会在第二天的董事会上把计划书拿出来进行讨论。

那名文员也不知道是因为太过高兴在晚餐上喝多了，又或者是因为其他不明原因，当晚回家的时候意外失足落到了贯穿首府的庞特水道中，被流水冲到了首府外的沼泽地里面，直到几个月后才被几名钓鱼人发现了尸体。

文员虽然死了，但他的铁路建造计划书却并没有被埋没，在两天后就在匹罗集团通过了，而那名董事也因为这个计划书成为了整个铁路计划的主管，进而获得了执行董事的职位，算是进入到了匹罗集团的核心层中。

两年后，从联邦首府米尔塔诺斯直接通往约什郡卡伽的铁路顺利修建完成，这条铁路之后也就成了欧特联邦最重要的铁路线之一。

匹罗公司也因为这条铁路的成功建成，获得了联邦运输局的青睐，进而得到了不少政策上的扶持，在铁路修建计划的竞标上也得到了一些倾斜，最终在二十多年前，成为了欧特联邦最大的铁路公司。

反倒那个死去的小文员被人遗忘了很长时间，直到几年前有人在国家档案馆中，发现了那个小文员留在档案馆的铁路建造计划书原件，才将这一段历史给揭露出来。

也因为这件事，很多人怀疑当年那个文员落水并不是因为醉酒，而是被人故意推下去的，而推他的那个人很可能就是最终计划的受益者那名匹罗集团的董事。

只不过，即便有这种怀疑也不会动摇匹罗公司现在的地位，但这依然伤害了匹罗公司的形象，为此匹罗公司特别在这条连同首府和约什郡的铁路两端分别修建了一座文员的雕像，并且将铁路以文员的名字进行命名，称其为兰迪铁路，以纪念那名文员。

匹罗公司之所以会在知道谣言传闻不会对公司造成任何实际损失的情况下，依然选择对这件事进行补救，完全是因为兰迪铁路是匹罗公司的金字招牌，在招牌上容不得半点污渍。

自从蒸汽火车出现以来，搭乘火车旅游就已经成为了有钱人的时尚了，无论是国有、还是私有的铁路公司都会在每个班次中增加几列豪华舒适的旅行车厢。

而那些热衷于火车旅游的有钱人最喜欢讨论哪条铁路线的风景最美，甚至为此还专门创建了一本相关杂志，而无论他们对哪条铁路线的风景如何的喜爱，一旦要评选风景最美的铁路线，那么十个里面或许有七八个都会选择兰迪铁路，也因此兰迪铁路被称为联邦人一生必须乘坐一次的铁路线。

因为地势差的问题，兰迪铁路线完全是沿着山脉地势修建的，线路蜿蜒曲折，有些地方甚至还需要上行到山顶，雪山、森林、草原、盆地、湖泊、沼泽等等风光似乎在这一条线路都能够看到，而且每一种风光转变之快让人感觉像是在剧院里面看每一幕的转景，前一刻还是高山峻岭，下一刻绕过一片弯度很大的山丘后，就发现周围的景色变成了草原，明明刚才还在一块盆地里面穿行，下一刻爬过一座山顶，映入眼帘的就是皑皑雪山。

总而言之，乘坐这条线路的时候，就不能够有半点放松，只要你稍微闭一下眼睛，或许就有一处绝美的景色从你眼前滑过。

匹罗公司每年从兰迪线路获得收益是集团整体收益的五分之一，这里面的收益既包括了车票收益，货运收益，也包括了沿线站点的商品收益，总而言之兰迪线路是匹罗公司最重要的一条铁路线路。

然而，现在匹罗公司或者说所有的私人铁路公司都遇到了一个让他们感到痛苦的问题，那就是根据欧特联邦最新的战时法令规定，在战争时期无论是国有、还是私人的铁路都将被征用，统一用作物资、兵员的调度，一切民用全部停止。

虽然这种征用政府会支付一部分费用，但这笔费用相比起收益来，简直就是九牛一毛，更重要的是像兰迪铁路这种特殊的铁路，从建造一开始就是以乘客观光旅游或者两地人员往来为主，货物运输只是很小一部分。

而现在联邦政府征用之后，整条线路的主要运输都是一列列无比承重的货物列车，这无疑会加速铁轨的损耗，匹罗公司甚至怀疑，当战争结束后，联邦政府把铁路还给他们的时候，这条线路上的铁轨还有几根是完好的。

可是即便心有不满，他们也没有一点办法，哪怕他们动用自己在联邦政府和国会中的关系，也没有任何用处，很显然现在的联邦一切都以战争为主，其他事情全都要靠边站。

鲍勃是匹罗公司的列车调度员，在铁路被征用的时候，他也一同被联邦政府给征用了，专门负责兰迪线的列车调度。

虽然他以前并不是负责这条线路，但这类调度工作都大同小异，他很快就上手了，唯一需要注意的就是每列列车的载重量不能超过承受极限，否则就不是会不会压坏铁轨的问题，而是能不能爬上那些山峰的问题了。

虽然在外人看来，他只是一个称职的调度员，但他自己心中很清楚，他还有另外一层身份，他是非常虔诚的源之主信徒，他也并非是土生土长的欧特联邦人，在人生的前十五年，他生长在纳斯教宗国，后来他才来到欧特联邦顶替了另外一个叫做鲍勃的欧特联邦人的身份，在这里工作、结婚、生子，直到前段时间一个印刻在他血液中的暗印出现，才让他重新记起了自己的真实身份。

他并没有在两个身份之间来回纠结，更多的是关注这件事会给自己带来什么正面影响和负面影响，不希望自己的现在稳定的生活被打乱。

显然他的上一级也知道他现在的位置做不了太多事，所以只让他做一些力所能及的事情，比如将每个物资列车的货物清单照抄一份就可以了，并且没有强行让他做那些危险的事情。

直到最近几天，他才接到了另外一个任务，这个任务也不是很困难，就是让他留意一下特殊专列，留意达成特殊专列的人里面有没有一对外国夫妇，为此他甚至拿到了一张制作极为精美的画像，在画像中那男的看上去有些普通，仅仅只是身体似乎很健壮，反倒是那个女人极为醒目，他认为那是他见过的最美的女人，只要看了一眼就会深深的印刻在脑子里。

让鲍勃有些意想不到的是他才接到这个任务没两天，任务里面提到的那对夫妇就出现在了他的面前。

这天，他和往常一样开始安排列车班次，以及清点比对运送货物清单，但就在他和同僚快要清点完最后一列车货物的时候，车站主管找到了他的同僚，拿出了一份新的清单，这份清单上的货物显然少了很多，并且必须重新装车。

这种额外增加工作量的做法自然引起了众人的反感，在追问原因的时候，车站主管只是提到这事上面的命令，问太多只会倒霉，众人这才停止追问，并且开始按照清单上的内容重新将货物装车。

他们这段时间已经很清楚什么事该问，什么事不该问，有时候知道得太多反倒会带来灾难，毕竟已经不止一个人因为知道了一些不该知道的事情进了大牢。

虽然如此，但如鲍勃这样能够接触到货运清单，并且安排列车班次的人却能够从一些小细节知道是什么情况，在他的记忆中只有身份极为特殊的人需要用到特别列车才会出现这种情况。

所以，在之后的时间里面，他都在留意列车尾端的情况，直到看到一列特殊专列被挂在了尾端的挂钩上时，才确定了自己的猜测是对的。

这时候，任务中提到的那对夫妇出现了，他一眼就认出了那名贵妇人，只是他并没有敢上前，因为在那对夫妇身边有很多看上去拥有特殊身份的保镖，他毫不怀疑自己要是靠上去的话，那些保镖会掏出他们的武器，把他就地处决了。

在发现了任务目标后，鲍勃也没有再在车站停留，找了一个借口，请了假，就离开了车站，然后独自来到了车站附近的市场中，在一个当地农夫摆的蔬果摊子上购买了一些蔬果，只是在交钱的时候，钱下面还折了一张纸。

也不知道是不是额外的任务顺利完成让他身心放松了不少，还是因为其他什么原因，他在离开市场，往自己家里走的时候，丝毫没有意识到自己经过的一个楼房的上面正在安装新窗户，当他从下方走过去的时候，上方吊窗户的绳索忽然断裂，整个黄铜制作的大窗户直接坠落下来，将下方正在走的他给瞬间砸成了肉酱，惨不忍睹。

与此同时，鲍勃递交上去的那张纸也被第一件送到了附近泰达帝国间谍的秘密巢穴中，随后就有十几个人从巢穴中陆续离开，各自骑上自己的马匹，离开了卡伽，朝着远处的深山赶过去。

时间又过去了大约两个小时左右，已经将最后一批货物装载到车厢的直达列车在驾驶员拉响的汽笛声中，缓缓驶离开了站台，朝着首府的方向行驶过去。

于此同时，在列车尾端的特殊车厢内，雷欧从车厢里面的酒柜中拿出了一瓶不错的酒，给自己和希尔维亚分别倒了一杯，制造了一点冰，一边喝着，一边说道：“这趟列车可能不会太平静。”

希尔维亚看了看车厢外严密把守的那些特勤安保们，说道：“如果真的有袭击出现，他们这些人可不一定能够起到什么作用，我们还是靠自己好些。”

雷欧摇了摇头，不太赞同道：“你有些太小看这些人了，他们可是和卡迪那些特勤安保不同。”

“不同吗？”希尔维亚愣了愣，询问式的看向了雷欧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68458305"  chaptername="第一千三百四十一章  兰迪铁路">加入书签</a>
</div>
