
　　当晚，安排了张扬启动交易机器人去继续小单买进网景的股票，陈凡和郑小胖去了和金强约定的餐厅。

　　“听说你今天刚从东北黑土地回来，那边有什么赚钱的好路子？”陈凡端着酒杯和金强隔空举了举，轻抿一口问道。

　　金强放下酒杯又看看身边几个小伙伴，轻笑道：“还得多谢老弟，最近哥哥出门是倍有面子。”

　　陈凡摆摆手，示意别说这些虚的，来点实在的，去东北到底做什么生意去了。

　　看到陈凡的表现，旁边的刘卫东等人都嘿嘿一笑。

　　看到这里，陈凡就觉得奇怪了，他们什么意思啊？

　　这个时候周鹏才说道：“我们哪来是去做生意的，都是去玩了一圈而已。”

　　“那里有什么好玩的？打猎？”陈凡搞不清楚就胡乱猜测说。

　　“哈哈哈......”那几人都大笑起来，到是旁边的郑小胖若有所悟。

　　“东北那边好得很啊，啥时候跟着哥哥们去找乐子。”刘卫东笑道，不过看到陈凡有点不耐烦的脸色才说道：“北边的毛子国，那边过来不少女孩在咱这边赚钱来了。”

　　“哦。”陈凡听到这里就明白了，“肤白貌美大长腿，那到也是。”

　　“哟，陈老弟见识过了。”曾建笑道，又一脸好奇的问：“你应该没有去东北那边吧，你杂知道的。”

　　郑小胖在一边嘿嘿直乐，“前段时间我们在帝都就遇到了，是不错，呵呵......”

　　“好了好了，说正事。”陈凡看笑话差不多了，就摆摆手说道：“上次那会子事还多谢各位哥哥帮兄弟这个忙，我这里先敬一杯。”

　　说着端起桌上的酒杯一饮而尽，等大家都喝了酒，郑小胖就拿起酒瓶给大家满上。

　　“上次那个事吧，我寻思着不能这么就了了。”陈凡整理下思绪严肃的说。

　　金强几人好奇的看过来，不打算这么过去，难道这小子还想要怎么搞那位，适当打压可以，因为对方先出格了，但是要是寻机报复那就不好了，有点找不到理由。

　　而且对方也不是软柿子，只是刚调过来不久，实力还不够扎实，所以容易拿捏，不过几人都没有说话，等着陈凡先说他的想法。

　　“我知道，这个官场上的事我也不懂，但是既然已经是结仇了，留下这么个人在蓉城，说实话，我有点担心，担心对方什么时候又抽风来一次。”陈凡看着他们缓缓的说道。

　　“这个我们理解，你到底想要什么结果，不用绕弯子。”周鹏皱眉说道。天籁小说网

　　“我想着能不能把人弄走，别让他留在这里。”陈凡小声的说道。

　　“这个啊，有点困难。那人是上面跨省调动的干部，不是那么好弄走的，其实要调走他你应该在帝都那边想办法啊。”金强想了想才悠悠的说道。

　　陈凡听了金强的话，有点明白了，这个人不是那么好动的。

　　“那把人调离蓉城呢？咱们西川这么多市，然他挪个窝。”陈凡又试探着问道，心里盘算着，先把人弄离蓉城，再考虑要不要找帝都的关系，再换地方，想办法让他反复平调，不给他机会升职，既然是敌人，就不能让他有机会继续升官，官越大对自己越不利。

　　“不好说，那个级别比较高，不好安置。”金强还没言语，周鹏就摇头说道，他家里那位地位和他们说的那人差不多，所以他知道的要多一些。

　　好一会的沉默，金强才说道：“这个事不好说，这样吧，你的意思我们懂了，回头我问问看有没有这个可能。”

　　说着金强看了眼周鹏，周鹏似乎也在思索这个事，接着金强又说道：“但是这个事有点难度，虽然我理解你的意思，但是你也要做好心理准备，有些事不是我们能碰的。”

　　酒席很快就结束了，陈凡没有去歌厅唱歌，而是选择直接回家，按照金强几人的说法，这事得等回去才知道有没有可能。

　　虽然没有得到想要的答案，不过陈凡也有点明白了，体制里的事是有禁忌的，有些事能做有些事是越线，不能做的，特别是人事安排上。

　　在回去的路上，陈凡就对郑小胖问道：“你说如果这事找帝都那几位，他们有能力把人调走吗？”

　　“可以问问，具体这块我也不知道。不过内似的调离其实并不鲜见，还是很多的，应该不是多大的事。”郑小胖看看陈凡才笑道，“他们不敢接招是因为他们接触到的层次就那样，斗争无处不在，那里有不能挪窝的。”

　　听了郑小胖的话，陈凡这才安下心来，“其实我最怕的是在明年做行情的时候，那位再搞点什么事就很麻烦了。”

　　郑小胖只是微微点头，“要不要我把事给我表哥说下，看他们怎么说。”

　　“暂时别，等等金强他们。如果他们上道的话，应该会想方设法帮我把事办了，就算办不了其实也没关系，就是看个态度而已。”陈凡望着车窗外的城市夜景，川流不息的车流和街边熙熙攘攘的人群。

　　“省内调动应该不是什么大事，如果这个都不能办好......”陈凡摇摇头，又看向郑小胖说：“那以后就换人。”

　　郑小胖听了陈凡的话嘴角一扬笑道：“有点大人物的架子了。”说着竖起大拇指。

　　第二天来到公司，陈凡就钻进自己办公室里，一直看着波岛股份和申城机场的走势。

　　最近几天波岛股份股价已经跌破12块了，按照查到的交易数据，超凡投资在12块上方卖掉了近两万手股票，按照本来剩余的仓位计算，超凡投资如果进场拉升波岛股份，可以买进约5万手股票。

　　有这些仓位存在，陈凡感觉把波岛股份的股价拉升到13块以上应该是没有问题了。

　　而最近两天申城机场走势还是一路震荡走高，陈凡感觉申城机场应该是快要走出行情来了，毕竟在大盘调整的时候，申城机场的股价一直都在12块到13块这个区域内波动。

　　应该说，最近大盘恶劣的走势，申城机场中的浮筹已经被清洗掉了才对，那么现在开始拉升的话，应该不会有多少卖盘出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，283等待免费阅读。https://xs.23sk.com 