    “第一件事情，我们五环钱，不，是水执事，想和云顶合作，共同经营……一些特有的东西。”

    叶钟鸣眯着眼睛道：“魔晶武器暂不出售。”

    刘成郁摇头：“叶先生理解错了，我们不需要魔晶武器，我们需要的是……贵山庄的基因战士！”

    叶钟鸣微微一愣，没想到这个男人竟然会这么回答。

    的确，基因战士和魔晶武器一起，并称为云顶山庄的两个核心。

    但相比于魔晶武器种类频出，作用越来越大，越来越被外界熟知。基因战士则一直有些平淡如水，除了上次出现的自爆战士之外，能够应用于战斗的成熟基因技术，其实并不太多。

    当然，叶钟鸣自己清楚，这只是因为魔晶武器有他在的缘故，把相关理论和乐大远早早的说过，并且在武器原型上，也能够提出被前世证明过的样式，所以乐大远才能够把自己的技术填充进去，进而快速发展。

    但对于生物基因技术，叶钟鸣仅仅是有些解了，原型的什么，其实谈之没有意义，无非就是人形兽形组合型等等这些，他不说，刘正红也知道。前世他对于基因生命，对于刘正红，还停留在造人红的名声和那些如同弗兰科斯坦一样的拼凑人上。

    即便是为了刘正红的试验，叶钟鸣尽最大能力提供研究对象和各种器材设备，但终究，还是需要刘正红自己白手起家。

    能够取得现在的成就，其实已经非常不错了。

    特别是巴尔药剂，虽然非常禁忌，但如果云顶真到了危机时刻，也绝对是一张值得使用的底牌。

    叶钟鸣一直觉得，刘正红的实验室，以后发挥的作用，会追赶上魔晶实验室，甚至还会超出，甚至于，人类的未来，这个星球的未来，都会放在这间实验室身上。

    没想到，现在五环钱，竟然把注意打在了基因生命实验室这里。

    不得不说，他们的眼光很不错。

    “任何一个人如果发现被人窥探秘密，都会急怒交加，更何况一个战团？你们不怕你们的要求，真正激怒我们？”

    叶钟鸣现在已经平静了下来，语气甚至都没有太大的起伏，但给刘成郁的感觉，却如同一头九级巨兽，悄然睁开了眼睛。

    “我想，您理解错了。”刘成郁稳了稳自己的情绪，“五环钱做的是生意，而不是战争，我们需要的基因生命，不是那种成规模的军队，不是那种量产的型号，哦，对不起，我不知道您对它们的称呼是什么样子的，所以请允许我用型号两个字。我，或者说，五环钱需要的，是那些可以在感官上带来剧烈冲击，外形越有特点、实力越强、各方面都非常奇异的个体。”

    “我们需要它们参与生死搏斗，类似于地下无规则黑拳赛事的那种，越是能够刺激到观众的就越好。”

    看到叶钟鸣要说什么，刘成郁飞速的继续：“叶先生不必着急拒绝，可以好好考虑，其实我们合作是双赢的，我们获得了需要的新奇选手，你们可以把我们的地下拳场，当成你们的临床试验基地，我们赚钱，你们提高技术，进而制造出更好的型号，何乐而不为呢。”

    叶钟鸣心中微微一动。

    这个人说的的确有些道理。

    刘正红研究出来的基因战士，在进行试验的时候，的确是有些困难的。

    如果找一些变异生命做为对手，无论胜负，能够得到的反馈和参考都有限，毕竟，变异生命只会按照本能尽量去和基因战士战斗，它并不能按照要求给刘正红提供详尽的数据。

    最好的临床对象，就是进化者，因为可以进行多方面的测试，比如体术的对抗如何、技能的抗性如何、反应如何等等，有针对性的、有目的性的来检测基因生命的优缺点，进而得到有价值的后续方案。

    可是让幸存者进行试验是一件非常危险的事情，会随时面临死亡，即便是受伤了，可能也会被这些实验室制造出来的不稳定生命污染基因，进而发生不可测的异变。

    云顶的基因生命实验室，每一次的临床试验，都要费尽周折。

    如果有那么一个地方，可以让实验体和大量的不同等级不同类型的生命战斗，确实可以在一定程度上解决这个问题。

    “还有一个条件，和之前的有些相似，就是，我们希望云顶山庄给我们提供特殊的……战士、怪兽，或者其他地球稀少甚至没有的生命形态。”

    刘成郁说完，暂时安静了下来，给叶钟鸣以时间消化。

    叶钟鸣知道遗腹人的事情瞒不了多长时间，毕竟云顶突然多出那么多穿着怪异的战士，必定会从英城这些势力的嘴里传出去。

    只是没想到，五环钱不仅这么快就知道了这个消息，还从这个消息中，推测出了叶钟鸣打开了与秘境之中的通道！

    这让叶钟鸣立刻有了危机感。

    秘境，逐渐成为了他最大的底牌，现在被人得知，怀璧其罪啊。

    五环钱知道了，其他大势力现在就算不知道，也应该很快就得到消息了。

    “这两个条件如果我们都能够达成协议，我们还会支付相应的报酬，绝对不会让叶先生吃亏。”

    “利益的创造，每多一种方法，就越能夯实基础，只要根基不被别人轻易破坏，势力就会屹立在这个世界上越久。”

    “五环钱，就是生意人，一切为的是利益，现在，我们双方有着共同的合作基础，我们需要赚钱，你需要把手里的资源利益最大化，我实在想不出有任何不合作的理由。”

    “叶先生大可放心，水执事是相当有诚意的，甚至可以……呵呵，这个我不说了，到时候叶先生见到水执事，由她亲口给您说比较好。”

    刘成郁起身行礼，笑着道：“叶先生不必急着做出决定，可以考虑清楚，在明水盛宴的时候给我们答复。”

    说着，拿出了一张极其精美的请柬，递给了叶钟鸣。

    “我代表水执事，正式邀请叶钟鸣先生参加五环钱举办的明水盛宴。到时候，务必请叶先生赏脸莅临。”

    刘成郁说完向外走去，到了门口时才又道：“皎月血石等下会有人送来这里，叶先生查收就是，哦，对了，数量方面不是一块，而是三块。”

    善意的笑了笑，这位管家又是躬身一礼，然后转身离开。

