    “东主，查出来了。”宋德亲自负责的事情，晚上他给李易一个资料。

    在京兆府，就没有李家庄子查不出来的事情，除非你不作。

    要说杀人，自己一个人谁都不告诉，就去杀，人死了，查起来不容易。

    但你要是告诉了别人，或者是合伙去杀、去抢、去偷。

    李家庄子要查，保证能查出来。

    当然，长安县和万年县也能查出来，现在他们对地下势力控制力度很强。

    这点必须感谢李易，李易出的主意。

    而换成去欺负一个庄子，还打喊出来名号了，查起来更容易。

    若不喊名号，没有后续手段，谁怕你呀？

    喊出来，一准儿有人知道。

    宋德出去，安排人手，不用花一钱，想要这样简单的信息，无数人愿意提供。

    提供完情报还不敢往外说，道上的规矩。

    比如李家庄子找人查那个姓姜的商人，有人知道了，他没给李家庄子提供信息，转而去告诉姜姓的商人。

    姜姓的商人害怕了，找李家庄子认错。

    李家庄子第一个问的就是谁告诉你的，说出来，我就放过你，不说，那你就死。

    姜姓的商人为了活命保证说，说出来，传信的……

    同行一点都不可怜的，因为他坏规矩了，更主要的是，他针对李家庄子坏的规矩。

    找谁说情都没用，凡是能够接触到李家庄子的人，都拿着李家庄子的好处呢。

    往更高的地方找，那些人就是宰相、尚书了，他们会保你而得罪李易？

    越是见不得光的行业，越守规矩，看人守规矩。

    宋德出手，代表了一种规矩。

    “姜皎的远房亲戚，和李林甫勾结，不知道那里是谁的地方。也就是说李林甫不知道、姜皎也不知道。

    不，姜皎甚至都没接到此事，不然他早跪了。

    今年他应该下去了，权力太大了，是陛下没有当皇帝的时候就认识的人。”

    李易看资料沉思起来。

    显然李林甫不知道，姜皎不知道，是姜皎的远房亲戚跟李林甫接出上，想要弄点好处。

    此事要说起来，跟源乾曜同样有关系。

    就是和姚崇一起当宰相，又被收拾下去，现在的京兆尹。

    历史上的源乾曜还能再次当宰相，包括张说。

    姜皎是谁呢，资料中记载，张知运收降户的兵器，然后姜皎过去当好人，把人家的兵器又还回去，结果对方拿了兵器叛变。

    张知运被抓了，又被人救回来，李隆基说他丧师辱国，杀掉。

    现在降户在华州一带被自己掌握着，轮不到别人说话。

    张知运就没被捉，没死。

    “这是打着姜皎的名义，与李林甫接触，想弄个好的赚钱的地方行贿，然后选的地方却是……”

    李易为对方默哀，你说你咋不好好考虑一下，能在长安西边六李庄附近买地的是什么背景。

    “行吧，能理解。”李易想了一会儿又觉得没问题。

    总有傻逼存在，包括他那个时候的。

    人和人的渠道不一样，高度不同，看问题的角度也就有差别。

    很多时候，现实比文学作品还精彩，写的人都认为不能的事情、不敢写的事情，现实告诉其你还是不够大胆。

    李易就很无奈，怎么弄呢？等一等？等宋璟出手，历史上宋璟会收拾姜皎。

    然后李隆基还写了个散文，叫放姜皎归田敕。

    李隆基的散文可不是李易那个时候的散文，人家李隆基文采好着呢。

    写的是：西汉诸将，多以权贵不全；南阳故人，并以优闲自保……沐我恩贷。庇尔子孙。宜放归田园，以恣娱乐……

    一般人都看不懂的散文，引经据典，说以前的权贵最后怎样怎样，换成你，你看你现在是不是很像？你比较爱好田园，你就下去吧，我把你子孙照顾好了。

    换个说法就是，凡是你这种人，最后都没好结果，现在退了，一切好办。

    姜皎就是今年这样被李隆基给弄下去滴，但实职没有了，依旧有文散官。

    李易知道李隆基提拔姜皎的时候写了一篇散文，被姜皎撤权的时候又写了一篇散文。

    说明李隆基对姜皎比较重视，撤的时候也挺无奈。

    至于李隆基的文采，李易没觉得有什么，他愿意写他也可以写。

    大唐现在就这样，凡是能够升下来的，就没有一个文学水平低的。

    “东主，需要我做些什么吗？”宋德不去管这个事情怎么发展，他只需要执行。

    “看对方这个产业的具体情况，包括大概的人员雇佣、收入、投入、销售渠道。”

    李易无所谓姜皎，你认识李隆基在先又如何？

    认识李隆基在先的人多了，帮助李隆基的人更多，挨收拾的少了吗？

    李易认为李隆基其实是有心理疾病的人，看人不能只看表象和表现。

    要通过表象分析其内在。

    李隆基经历过许多事情，不反抗就被杀，杀太多的人之后，父亲李旦他没杀。

    然后还有很多兄弟他也没杀，他要树立自己的正确性。

    他又明白朝堂需要什么样的人，所以把姚崇给提上来了，却惧怕任何一个宰相坐大。

    说白了，从李世民的时候开始，整个延续便处在一种紧张和恐惧感中。

    武则天又加剧了这个情况，到韦氏、太平公主。

    从祖父起，童年，李隆基经历的就是那一次次刀光剑影。

    他在极力克制自己，他是个人，经历的事情对他造型了影响。

    好不容易权力拿到手了，把帮助自己的王有容推上皇后位置，又是没有嫡子。

    世家的存在、前臣的干扰、后宫的不平、外邦的战略，全压在他一个人身上。

    李隆基精神状态始终是紧绷着，他需要一个避风港。

    “唉！不涉及到姜皎该多好，这下我又得忙了，宋璟这人不办事啊，都过年了，赶紧跟李隆基说姜皎的的事情啊。

    把他弄下去，我都不用出手，就李林甫现在的地位，呵呵！他算个屁。

    别人一见到他就觉得这个人好，口蜜腹剑嘛，那是那些人没经历过我那个时代。

    我那个时代可不讲究什么说的好不好听，关键是你得给我好处。

    越往上，对物质需求越高，你说得再好，没用。

    口蜜有个屁用？你不给我钱，我就收拾你，哎呀，老李，咱俩见一面啊？”

    李易嘟囔着，根本没把姓姜的背后势力放在眼里。

    但他很生气，因为对方的出现，让他不得不又一次变得不那么少年。

