    昨天没能休息，临时接到通知，和大领导出差了。

    因为写书是兼职，不能暴露，不然工作难保，所以我也没敢带码字的电脑。

    今天刚回来。

    虽然没看后台信息，但只看书友群里的信息，我也能猜到一二。

    没有入宫……随风还在！

    三十多的人了，有家有室有工作，还有些家里生意要照应。

    相比一些专心写书的作者，各种乱七八糟的事会多些，精力也确实有时不济，还请老铁们见谅。

    但只要没事，我定会努力更新的。

    真要有一天，坚持不下去了，无奈要自宫，我也会跟大家明说，不会行偷摸之事，让大家自己猜。

    当然，那几率很小。

    但合同上都有，遇到人力无法阻止之事，随风也就不将话说的太满了。

    ……

    说个正事：

    之前的二百五十三章，因为有无意义内容，被屏蔽了。

    刚修改完，正在申请解禁，我也不知道会不会影响到之前订阅的老铁们。

    若是解禁后，大家发现二百五十三章节重复订阅了，还请加到随风的书友群里，截图发给我，我给老铁们发红包补偿。

    在此，也为给老铁们带来的不便，致以诚挚道歉！

    同时，也感谢这两日投票打赏的老铁们。

    尤其是炸天帮修罗血帝老铁，还打赏了八千点，真是让随风惭愧！

    只能说一句：“随风拜谢！！”

    PS:

    申请进群的入口在作品简介里有，点击申请就可。

    接下来的一章正在写，会晚一些，但肯定有。

