    噔噔噔噔！

    吴元等人控制不住，连续后退了十几步，瞳孔同时收缩。

    “好强！”

    这只是散佚出来的力量，就让他们呼吸急促，全身修为发挥不到三成……这就是传承境？

    太可怕了！

    旁观者都这样，首当其冲的“大魔王”，又会如何？想到这，众人齐刷刷向苏隐看了过去。

    就见少年，丝毫不受影响，反而一脸不解，眼神中带着迷茫。

    “……”众人全身发僵。

    如此疯狂的气息压迫，毫不在意……修为到底有多可怕？

    本来还以为是不是墨渊猜错的吴元等人，此刻也彻底死了心。

    小师叔的天资是很好，修为是很高，但想要对抗一位传承境强者的全力输出，肯定还是做不到的。

    既然如此，眼前这家伙的身份，不用想也能明白过来。

    “我不信！”

    牙齿咬紧，墨渊爆吼，再次向前一步。

    轰！

    身上的气息，变得更加浓郁，众人立刻感到无穷无尽压迫，宛如浪潮，像是要将其搅成粉末。

    再次后退了十几步，才觉得轻松了不少，向少年看去，就见对方更加迷惑了，挠挠头，有些不知所措。

    “这就是大魔王的实力吗？”众人哆嗦。

    本以为，就算是超级强者，被镇压八千年，也没什么了，亲眼看到，才明白这种想法，到底有多幼稚。

    与众人的想法相似，施展力量的墨渊也头上冒出冷汗，满心骇然。

    气息威压，是战斗的一种形式，一旦使出，会给对手造成巨大压迫感，从而丧失战斗力。

    身为炼丹师、医师，战斗力不算太强，同级别中算是比较弱的，不过，曾做过青云宗宗主，更是救过不知多少人，身上自带令人臣服的气质。

    所以，气势威压，是他最强大的绝招，一旦使出，不少实力远超过他的修士，都会直接折服。

    只是……做梦都没想到，对眼前这位，一点作用都没有！

    对面的“大魔王”，不但没感到恐慌，反而一脸轻松……最关键的是，身下的毛驴，同样不受半点影响，耳朵抖了抖，傲然的打了个响鼻。

    一头毛驴，能有什么实力？不用想就知道，肯定是“大魔王”，不仅挡住了冲击来的压迫，还帮后者分摊了……

    这就有些恐怖了！

    一瞬间，墨渊心中惊涛骇浪，正想着要不要改变战略，直接出手，就见对方像是失去了耐心，转头四处环顾，像是在找什么东西。

    “你……”墨渊说不出话来。

    在他气息压迫下，不但不反抗，还若无其事的乱找……这是何种修为？到底有多么强大？

    身体不由自主的颤抖起来。

    ……

    和他们的想法不同，苏隐并非装模作样，而是真的疑惑和迷茫。

    仙体小成，所谓的气息威压，已经起不到任何作用，但他并不知情，见对方要试试高招，还以为会直接出手，吓得心脏都快跳出来了，谁知喊完后，便秘一般，脸憋的涨红，啥动作都没有……

    这是……故意吓唬人？

    可就算吓唬，也拍上一掌，劈两刀展示一下啊？

    一直瞪着眼睛，又吼又叫……搞什么？

    等了一会，见对方又是冒汗，又是咬牙，就是不出手，苏隐摇了摇头：“算了，趁现在有空，想办法激活那道灵气吧……”

    目前的情景，不展示实力和手段，肯定没办法震慑对方，既然如此，先找个受伤的人医治一下看看。

    环顾一周，眼睛很快落在正在拉磨的大魔王身上。

    战斗还没开始，在场的只有他一个受伤，也可能只有他愿意接受自己的治疗。

    想到这，没有任何犹豫，驱驴走了过去。

    “你要干什么……”

    大魔王脸色立刻白了。

    我特么都拉磨了，还想我怎么样？

    “胡闹！”

    没理会他的惊恐，苏隐看向鹦鹉、老龟皱了皱眉：“回头再收拾你们！”

    既然毛驴变成了妖兽，这两个肯定也差不多，这也就解释，为何这位徒孙，明明伤好了不少，结果自己一出门回来，就变得更加严重。

    肯定是它们干的！

    将人打伤，还让其拉磨……太过分了！

    “别害怕，我现在就帮你治伤……”

    摇了摇头，苏隐对着大魔王的脉搏搭了过去。

    “……”

    吓得脸色发绿，大魔王想要反抗，一看到毛驴、乌龟、鹦鹉三兽环顾四周，立刻偃旗息鼓。

    算了，谁都打不过，真敢反抗的话，只会更惨……

    “不算太严重！”

    把完脉，苏隐松了口气。

    只是些皮外伤，看起来吓唬人，实际上并不严重，看来……乌龟、鹦鹉它们就算伤人，也是很有分寸的。

    如果给魔王知道他的想法，肯定会当场哭出来……不是后者有分寸，而是面粉中的圣元真意太浓郁了，距离这么近，就算不敢主动吸收，伤势也能恢复不少。

    不管这些，苏隐手腕一翻，一株株药材出现在面前，取出一口砂锅和木柴，点火熬了起来。

    上次的药方，效果挺好，也就懒得改变，继续使用了。

    “？？？”

    看清楚他的动作，墨渊一晃，感觉整个人都快炸了！

    他是青云宗的上任宗主，传承境强者，整个大兖州，都赫赫有名的存在……全力施展威压，这家伙毫不在乎也就算了，还跑过去熬药……

    要不要这么装逼？

    “墨老，我怎么感觉他的药方，不对劲？”人群中一个懂医术的长老，将苏隐的所有动作都看的一清二楚，忍不住开口。

    “不对劲？”墨渊这才注意苏隐放入锅中的药材。

    都是些疗伤之物，随处可见，不太珍贵，刚开始没注意，此刻同样察觉到了不同。

    “哪里不对劲？”听到了二人的嘀咕，吴元长老满是担心的来到跟前。

    这位是给“小师叔”把脉，熬药，难不成……不是疗伤药，而是毒药？真要如此，打死也要阻止。

    “这根本不是人治伤的，而是……”

    牙齿咬紧，墨渊气的哆嗦：“给猪治疗的，只是相应的减少了药量！”

    “用给猪治疗的药方，给人治伤？”

    吴元一呆，差点气炸：“这是赤裸裸的侮辱，简直欺人太甚！”

    （最近鲁院培训，比较忙，本不想加更，但暗夜極意大佬太猛了。这都六个盟主，好几千张推荐票了，呜呜，努力加更还债吧。放心，三章内结束战斗！）

