    “举起手来！”

    奉军士兵快速冲进了邮局，他们都端着明晃晃的刺刀，这些工作人员，只要有敢反抗的，毫不犹豫就地击毙。死了几个人之后，剩余的人员全都老实起来，奉军毫不客气的把他们关押起来，然后用自己的人接管了整个邮局。

    这种情况在整个中东路沿线都在上演，奉军将铁路沿线的邮局，电报局全都控制起来，俄军指挥所附近的电话线，电报线全都被掐断，甚至输电线也没有放过，一下子中东路上的所有俄军指挥官，都变成了瞎子，变成聋子。

    在开战之前，奉军已经得到了详细的情报，俄国驻军并没有dú lì的通讯系统，因此他们传递消息还要依靠着民用的电报和电话线路。只要将这些掐断，俄军的信息传递系统就等于瘫痪了，接下来他们只能各自为战，缺少了配合，战斗力毫无疑问会严重打折。

    俄军驻守中东路的部队，一共一万人出头，沿着铁路驻扎，构成了一条一千多公里的一字长蛇阵，在绥芬河，满洲里这两大约各有一千多人，沿线还有两千多人，长春一千人左右，剩余的兵力才集中在了哈尔滨。

    这种部署方式其实就是处处挨打，以往是中**队太废物了，根本不敢和他们硬碰硬，结果俄国人才这么嚣张，现在奉军准备已经十分充分了，一出手就是势如雷霆。

    将联系掐断，俄军的指挥系统很快就瘫痪了，不只是各支军队之间无法联系，而且也没有办法向外面传递消息，不能向国内国内求援，也无法向媒体发表声明，解释中东路的情况。

    这正是张廷兰想要达到的目的，进攻中东路的俄**队，必须要有一个行得通的借口。张廷兰已经早就想好了，把责任都推到多数党身上，就说他们发动了叛乱，奉军发现局势不好，才果断出兵干预的。

    当然要想让这个借口站得住脚，就要让霍尔瓦特闭嘴，只要他发不出声音。媒体和列强就只能听奉军的解释，别管他们有多少借口，都没有真凭实据，也无法借机发难，奉军就能少了很多麻烦。

    整个攻击行动从一开始就按照奉军的剧本上演，霍尔瓦特这个大狗熊彻底被孤立在总督府之中。手中能掌控的只有守卫总督府还有铁路沿线的三千多士兵，在城外的两个俄军营地全都失去了联系，陷入了孤军奋战的境地。

    霍尔瓦特空前的被动，不过老家伙还没有放弃挣扎，他下达了严令，沿着总督府构筑了密集的防御工事，将大量的机枪火炮都架设起来。想要和奉军决一死战。

    哈尔滨打响了收复中东路的第一枪，随后最快采取行动的就是长春的驻军，其实张廷兰把长春看得比哈尔滨还重要，哈尔滨是俄国人统治中东路的心脏，而长春就是rì俄之间联系的门户。

    如果不快点把长春的麻烦解决了，很有可能给rì本人可乘之机，因此从一开始，张廷兰就把指挥部放在了长春。亲自坐镇指挥。

    这次击长春俄国守军的指挥官就是张学良，张廷兰在当初分派任务的时候，处于安全的考虑，没有让张学良领兵，这位少帅也十分不甘心，他原本还想着和郭松龄一起去打满洲里。

    不过到了现在，张学良反倒要争一口气。他把目标锁定在了长春，而且还把张廷枢拉了过去，两个人一同制定作战计划。这两位从小都是鬼主意一堆，还很能惹祸。十足的熊孩子，到了现在虽然都进入了军校，但是他们依旧不喜欢安常理出牌。

    在制定作战计划的时候，张学良就发现长春有一个很大的麻烦，那就是这里是中rì俄三方犬牙交错的地方，如果奉军采取行动，rì本人也搀和进来，不管怎么样，只要有了冲突，rì本人就有了介入的口实。

    他们两个商量了许久，张廷枢提出了一个设想，那就是花钱收买，因为这个方法起效快，而且效果最好。以往在张作霖他们剿匪的时候，经常使用，买通对方的重要手下，诱使他们临阵倒戈，几乎是百试不爽的好办法。

    可是这只是在中国人身上管用，放在俄国人身上还能不能行得通啊，他们心里头都没谱，最后将计划送到了张廷兰的面前。

    张廷兰对于他们的想法也是眼前一亮，俄国人也是以贪婪著称的，这个主意真不算坏。

    “汉卿，老二，你们也给我提了一个醒啊，俄国国内已经乱了，各级军官也都人人自危，说不定什么之后多数党就会闹起来，而且临时政府能不能保留原来的沙皇军官，也是一个疑问。这这个时候，我们拿出一笔钱，只要他们愿意放弃军队，咱们就帮着他们隐姓埋名，拿着钱去过舒舒服服的小rì子，我想绝对有人会答应的！”

    其实花钱买通对手，可不算是什么丢人的事情，战争本来就是无所不用其极，后世美国人收拾伊拉克的时候，也巨资把萨达姆的将军全部买通了，美国人才能一路畅行无阻。

    一听张廷兰赞同了他们的看法，张学良和张廷枢都十分振奋，张学良笑着说道：“拙言，既然你支持我们的行动方案，攻击长春的任务是不是该交给我们指挥啊！”

    张廷兰想了一下，然后点头说道：“可以交给你们，不过你们的行动方案都要提前知会我，收复中东路，关系太大，千万不能儿戏！”

    在得到了准许之后，张学良兴奋异常，他们收集了不少长春方面负责军官的消息，这家伙名叫舍里，身上有德裔血统，在开战之后，他就因为血统问题，很不受待见，升迁的道路也断绝了，只能在部队里面混吃等死。

    特别是沙皇被推翻之后，他更加惶惶不可终rì，了解了这些情况之后，张学良他们就把突破重点放在了舍里身上。

    就在第一枪打响的前三天，张学良他们终于和舍里取得了联系，双方见面之后，张学良二话不说，就把一张五十万的支票放在了舍里的面前。

    “上校先生，贵国出现了严重的叛乱，您忠于的沙皇陛下已经被推翻了，那些暴徒随时可能掀起更大的乱子，您的部队也不安全，难道就没有想过一些办法，把自己从眼前的麻烦之中解救出来么？”

    舍里情绪很低落，他要是不想这些，就不会暗中同张学良见面了，这个家伙叹口气说道：“我已经厌倦了军队的生活，我只想远离政治，远离麻烦，安安稳稳的过rì子！”

    “我们很理解您的想法，而且我们也愿意帮助你，把你的亲人接过来，再给你提供足够的一笔资金，然后让您zì yóu的离开，可以选择任何你感兴趣的地方！”

    “你们能保证说到做到么？”

    “当然没问题，我先付给你五十万的定金，只要在我们需要的时候，你按照我们的指令办事，你就还能拿到五十万。”

    舍里只是一个上校，这辈子也没有见到过这么多钱，而且又是一个多事之秋，拿着钱跑路，似乎是最合适的选择了，这家伙最后点头同意了。

    拿下了俄军的指挥官，张学良顿时信心百倍，就在张廷兰下达作战命令的同时，张学良就把舍里请了出来，这家伙还有一些犹豫，不过见到了五十万支票之后，这家伙顿时狠狠心，在奉军的安排之下，悄然离开了长春。

    解决了这个麻烦之后，张学良和张廷枢都欣喜若狂，他们指挥着奉军，从四面将俄军包围起来，先是用迫击炮将营地周围的据点全都拿下。

    随后他们指挥着军队就杀入了俄军的营地，而此时这个俄国人已经失去了长官，顿时变得群龙无首，乱哄哄的没有办法作战。

    奉军从四面八方杀了过来，这些俄国人不是被打死，就是被俘虏，有些人还试图逃跑，可是奉军在外面已经安排了几层大网，将逃散的俄**人全都处理掉。

    战斗进行了不到两个小时，将近一千名俄军士兵全都被解决干净了，速度之快，简直出乎了张学良的想象。

    解决了军队之后，他们又兵不血刃的接管了车站，银行等地，整个长春的俄国势力被一扫而光，速度之快，令人瞠目结舌，对面的rì本人还没等行动起来，这边的战斗已经结束了。

    “六哥，你看我发现了什么？”

    在打扫战场，清查战利品的时候，张廷枢在俄军的办公地点找到了一个密码箱子，随后把张学良也叫了过来，他笑嘻嘻的说道：“咱们为了拿下俄国人，可是花了一百万大洋，这可是管我哥借的，这个窟窿还要想办法弥补呢，不然咱俩都背上债务啊，我就盼着这里面能放着几百万大洋，那样咱们不只没赔钱，还赚了不少！”

    “想什么呢，就算有存款也是卢布，怎么可能是大洋啊。”敢情这位少帅也在盼着钱呢！他们急忙下令手下士兵把保险箱撬开，这个保险箱还十分结实，十几个士兵，忙活了十几分钟，终于箱子被打开了。

    张学良把里面的纸张拿到了手中，顿时眼前就仿佛闪过了一片金光，他兴奋的嚷道：“廷枢，咱们赚大了啊！”

    〖

