    陆琪的双眸顿时一阵发亮，笑意盈盈道：“太好了，我从小就崇拜这样的军人，特别是特种兵这种，以后有他们做我男朋友，看谁还敢欺负我？”

    说完，她转头看了一眼，正在干活的林笑拍照，露出一个甜美的笑容。

    她感觉这个人挺踏实的，话不多，但人很勤快，一直在主动干活，不像里面某个军人，一直说个不停，狂吹什么雄鹰，猛虎之类，简直不要太浮夸，这样的人，自己消受不起，也喜欢不来。

    总之，她就喜欢眼前这个脚踏实地的军人，而且，对方还长得很帅，又有男子汉气概。

    想到这里，她掏出手机，打开相机，准备偷拍林笑。

    一旁的赵璐眼疾手快，瞬间反应过来，立刻按住她的屏幕，严肃道：“陆琪，有些人是不能随便拍照的，就比如他们。”

    她一向崇拜军人，喜欢研究军人的事情，也常常看军事新闻，知道特种兵的身份都是秘密，不能随意泄露出去，照片之类更加不能公布出来，否则，如果他们的身份曝光，被敌对势力迫害的话，处境极其危险。

    刚才，赵璐也注意到了，在她们自拍的时候，这些军人都躲在一旁，直到她们将手机收起来，对方才走出来。

    这间接说明了他们的身份。

    因此，赵璐才很笃定，林笑等人是特种兵。

    “这样啊……”

    陆琪一听，神色一震，瞬间反应过来。

    没错，自己的家里也是一个军人家庭，所以，自己才从小就崇拜军人。

    当然，自己也非常清楚，不能拍照的军人，保密程度非常高的。

    陆琪连忙将手机收起来，走到林雪的身旁，指着林笑，正色道：“林雪，我不管了，这个男人，就一直干活那个，我预定了。”

    林雪微微一笑，道：“傻丫头，你认定了就去追啊，我都跟你说过了，当初我也是主动追我老公的，你不知道，他那个时候傲娇得很，都不理我，他一直说什么心思不在这里，要上阵杀敌之类，到最后，他还不是被本姑娘拿了下来，嘻嘻，反正，女追男隔层纱，你努力一点，我看好你哦……”

    陆琪的眼睛闪过一道亮光，信心满满道：“好，你好好看着本姑娘的表演。”

    说完，她鼓起勇气，胸有成竹地朝着林笑走过去。

    来到对方身份后，陆琪并没有着急开门见山，而是帮对方打下手，闲聊几句后，才开口道：“帅哥，可以留个电话吗？方便以后联系。”

    林笑愣了一下，马上点头道：“没问题，我的号码是......”

    他将私人的联系电话报给了陆琪，不过，这个电话不常用，只有在不执行任务的时候才启用，这是组织的规定，也是对部队与自己负责的表现。

    陆琪保存了林笑的电话后，暗暗朝着林雪，比了一个耶耶的手势。

    林雪看到这一幕，会心一笑，她也希望，自己的姐妹能与老公的战友成为情侣，这样，以后约会的时候，可以结伴游玩，旅途才更加有趣。

    而不远处的伞兵见林笑与陆琪相谈甚欢，还互换了联系方式，眼睛都直了，直接低吼道：“各位美眉，谁要我的联系方式？有吗？只要你们要，我肯定给。”

    结果，话音刚落，他立刻被卫生员拉走。

    卫生员没好气地骂道：“特么，你能不能夹一下尾巴？你看这些姑娘，喜欢的都是刚一点的男人，不是口花花的，你想象一下，她们能看上我们，肯定多少猜测我们是军人，军人最重要的是什么？刚直，忠诚啊，你特么整得好像王老五一样，你活该单身一辈子。”

    伞兵愣了一下，再转头看向林笑等人，发现话不多的人，都有女孩子围着，才反应过来，点头道：“有道理，我得有范，这样才有媳妇儿。”

    说完，他直接收起吊儿郎当那一套，不再满嘴跑火车，开始端着，不得万不得已，不会随便开口，而是开始认真干活。

    接下来，赵璐，林珊等几个小姐姐，都向林雪打听了何辰等人的信息。

    在林雪的鼓励下，她们都勇敢地走出那一步，主动与对方聊天，打听联系方式。

    就这样，没多久，看上眼的一对对男女，互换了对方的联系方式。

    陈凌在旁边看着这一幕，咧嘴笑了起来。

    虽然他不能保证他们的结局会不会圆满，但是他们应该不会留下遗憾，钢枪太冷，这些家伙也应该在这个年纪，留下自己的爱情，享受人生该有的温柔。

    军人也有享受爱情的权利。

    不过，由于他们身份的特殊性，大部分的时间都是花在训练场上或者战场上，所以，他们能找到对象的概率比一般人低了太多，甚至，就算找了女票，也可能无法走到最后，就像林笑那样。

    陈凌是考虑到这些，才开口找林雪帮忙，搞了这个相亲大会。

    突然，林雪走了过来，拉着陈凌的手，轻声道：“老公，我这些姐妹不错吧？”

    陈凌反拉着对方的手，温柔道：“不错，很不错，老婆大人的眼光一向很好。”

    林雪咯咯一笑道：“那是，不过，你这些手下也挺可爱的，竟然会害羞，哈哈。”

    陈凌嘴角抽搐了一下，看向林笑等人，笑了起来。

    要是这些家伙知道林雪用可爱来形容他们一群大老爷们，估计又得捉急了。

    接下来，陈凌与林雪继续闲聊，而林笑等人则与陆琪等人打成了一片，一边干活，一边聊得不亦乐乎。

    很快，一群人相处地融洽起来。

    到了傍晚，就在大家收拾东西，准备分别回家的时候，突然，空中响起一阵直升机螺旋桨的声音。

    轰轰。

    听到这个声音，陈凌的身形一震，而刚刚还在与小姐姐说话的地狱火突击队等人，表情立刻变得肃穆起来，二话不说，沉默地走到陈凌的身后，快速开始列队。

    顿时间，这些家伙与刚才悠哉的样子判若两人，一股肃杀的气息从身上磅礴而出。

    地狱火归位。

