
　　帝皇会所作为长安最顶级的会所之一，自然不缺各种娱乐设施。

　　众人上到二楼之后，当即进入右边的一个侧厅。

　　侧厅中并不是拳台，而是类似武道馆那样的设置。

　　四周摆放着一张张桌椅，中央则是比斗的场地，地面上铺着一大块厚厚的垫子。

　　大家都没有坐下，而是站在四周，抱着看热闹的心态看着场内的夏天与杨少。

　　尤其人群中的孟江，眼神之间时不时闪现着怨毒的狰笑。

　　只怕连杨少的这些同学都不清楚，杨少在圈子里是个有名的健身和战斗狂。

　　他已经预见，杨少把夏天打成死狗的场景。

　　不止是他。

　　大多数也也有类似的念头。

　　在上中学的时候，很多人都知道杨少打架很厉害，几乎从来没有输过。

　　“夏先生，先别急着打，我们去换一下衣服吧。”

　　杨少笑着的说道。

　　“不用了。”夏天摇摇头，“随便玩玩就行，换衣服太麻烦。”

　　“行，那我也不换了。不过我得脱了外套。”

　　说话间，杨少伸手将西装纽扣一颗颗解开，脱下后递给附近一人。

　　他直视着夏天，轻笑道，“你可以尽全力出手。”

　　“还是你先来吧。”

　　夏天摇摇头，很随意的说道，“我出手太重，怕把你打伤。”

　　“好！”

　　杨少痛快应声。

　　没什么废话。

　　也没有去所谓的言语激怒和挑衅。

　　他和夏天没什么矛盾。

　　但是为了利益，说不得要狠狠教训对方一顿了。

　　当然，从内心而言，他多多少少对夏天也抱有一丝敌意。

　　凭什么柳清清那样的女神，会选择这个保安来当男朋友。

　　他不认为自己会输。

　　在圈子里已经很少遇到对手了，他有自信心战胜对方。

　　即便对方当过兵，在他看来也没什么了不起的。

　　“小心了！”

　　他故意大叫一声，不在迟疑，浑身的骨节在运动中，发出噼啪脆响。

　　他大步向前，紧走几步，右臂握拳直袭夏天的的脸侧。

　　这一拳来势迅疾，如电光火石。

　　而杨少出手的姿态显得很张狂，刹那间已经触及夏天的面部。

　　“砰！”

　　杨少一怔。

　　连他自己都没想到，这一拳竟然真的打实了。

　　只是……

　　这样的念头并未维持多久，他的脸色一变再变。

　　因为。

　　他看到四周的景物在急速后退。

　　紧接着，他才感觉腰部一麻，似乎感觉只是有人推了一下自己。

　　但外场围观的人却是呆住了。

　　尤其是孟江，神色茫然而发懵。

　　杨少竟然被一脚直踹踹飞了出去。

　　如果说杨少的动作看起来充满了力感，那么夏天就显得很随意。

　　最重要的是，没有人看清夏天是怎么出手的，似乎只感觉眼前一花，下一刻，杨少直接被踹飞。

　　“不可能！”

　　杨少猛地从地上跳起来，神色之间迷茫又震惊。

　　紧接着涨红着脸大喝道，“再来。”

　　他急速冲来，临近单脚垫步，身形轻纵，五指张开，手腕翻转，一记手刀劈向夏天的肩头。

　　“砰！”

　　又是一声闷响。

　　毫无意外。

　　杨少的身形向后倒飞出去七八米远才重重落地。

　　围观众人皆面色怪异。

　　面对孟江华丽流畅的招式动作，夏天只是简单的抬腿。

　　起脚。

　　踹飞。

　　仿佛告诉所有人，就是这么简单。

　　“不可能，你怎么能打得过我。”

　　杨少脸上淡然的表情不见了，取而代之的是狰狞的面孔，以及铁青的脸色。

　　他站起身，双拳攥紧，咚咚咚，大步冲到夏天身前，出拳如风，直掼对方面门。

　　同时，他也一记鞭腿扫向夏天下盘。

　　“砰！”

　　围观众人看到一道身形如同被踢飞出去的足球，身形划过一道抛物线非了回去。

　　一脚。

　　又是一脚。

　　一脚踹飞，不带拖泥带水。

　　夏天索性双手插兜，微皱着眉头，不解道，“杨少，你究竟会不会搏击啊？”

　　“啊……”

　　此时的杨少脸色再也挂不住了，大叫一声，奔跑几步，跃至半空，夹杂着呼呼音啸，再次甩腿袭向夏天头颅。

　　“砰”

　　仍然没有意外。

　　更不可能发生什么奇迹。

　　他再一次被踹飞出去了。

　　接下来的五分钟。

　　场外众人皆陷入了呆滞之中。

　　他的视野中和脑海中皆形成了这样一幅观念的念头。

　　杨少冲上来了……

　　杨少被踹飞出去了……

　　一次又一次。

　　杨少怒发冲冠。

　　夏天双手插兜，呵欠连连。

　　这……彼此反差太大了。

　　“破空拳！”

　　“斜斩刀。”

　　“硬开门。”

　　杨少每一次出手都要大喝一声，结果被一次都被踹飞出去。

　　这让众人感到分外怪异，甚至有些搞笑。

　　终于。

　　夏天有些不耐烦了，“杨少，不必打了吧？”

　　“少废话！穿云腿！”

　　杨少脸色阴沉，双眼之中噙着愤怒的火焰，跑动之中，他的双脚地上一跺，身体腾空而起，右腿横扫而来。

　　“这就是……穿云腿？”

　　夏天感觉有些好笑。

　　这一次，他没有再将对方踹飞，而是简单一个侧身，闪电般扣住对方的脚腕。

　　旋即。

　　一拖一抖。

　　顺着对方自身的惯性与力量，猛然一甩，便将杨少甩飞了出去。

　　砰的一声。

　　杨少撞在后方墙壁上，重重落地。

　　夏天出手有轻重，他并没有受伤。

　　但此刻这个家伙已经彻底恼怒了。

　　他猛地站起来，指着夏天怒道，“有种你给我等着，我去找高手！”

　　喝罢之后，转身就向外跑去。23sK.com

　　对此，夏天并不意味，摇摇头，迈步走向场外。

　　围观的众人也都觉得意兴阑珊，大家纷纷攘攘走下二楼返回大厅。

　　不过大家看向夏天的目光，多多少少都有些畏惧。

　　“谢谢。”

　　柳清清挨着夏天坐下，低声说了一句。

　　她很了解夏天是怎样一个人。

　　若换做别人，他绝对没这么大的耐心陪对方玩儿，而且一直没有下重手。

　　这一切都是为了柳清清。

　　夏天端起酒杯，笑呵呵道，“我们老夫老妻的，你和我客气啥？”

　　“谁和你老夫老妻了。”柳清清俏脸绯红欲滴，但眼中却充满了甜蜜的幸福感。

　　不过她很快想到了什么，“一会杨波回来后，别和他打了。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，“我自始自终都不想打，没什么意思。”

　　说话间，他扭头随意一扫。

　　恰好迎上不远处孟江恶毒的目光。

　　夏天冲他龇牙一笑。

　　心中则有些不耐。

　　这所谓的聚会，真的没意思啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1581章 一脚踹飞免费阅读。https://xs.23sk.com 