    第231章 以其人之道还之其人之深（为读者‘派乐达’的万赏加更~）

    “陛下所言极是。”

    袁天罡、李淳风二人也是笑着应道。

    紧接着，袁天罡、李淳风二人便是于对视一眼间，对着荒王躬身一拜道：“外臣谢过荒王陛下之赞赏。”

    “只是，我王乃是未来人王，纵然只是我王麾下一小卒，外臣也甘之如霖。”

    砰！

    重重一拍桌案。

    随着李淳风、袁天罡两人话音落下。

    荒王彻底忍不住暴怒拍案而起。

    合着，以袁天罡、李淳风二人的意思，这是压根就没有看得起他。

    宁肯当武战麾下一小卒，也瞧不上他的国师之位。

    这是何等羞辱？

    简直就是奇耻大辱。

    “二位于商王陛下，可谓是忠勇可嘉。”

    “外臣对于商王陛下能得如此两位忠臣，深感惊奇。”

    “还望商王陛下莫要辜负袁天罡、李淳风两位大才。”

    “袁天罡，李淳风，两位大人放心，我王气量如海，断然不会对二位有任何成见。”

    “若是二位在大商王朝待得厌倦了，我王的大门，也将随时对二位敞开。”

    “二位且看，我王为二位之忠，都已然忍不住拍案叫绝了。”

    “二位还请好好考虑一番，我王的承诺，永不改变。”

    不得不说。

    莫侃这个老狐狸。

    当真是厉害。

    他心知荒王已然盛怒难忍。

    当下，便抢在荒王前面，一番话说得面面俱到。

    连得荒王失态拍案而起，都被莫侃美化成了为袁天罡、李淳风二人之忠诚而叫绝。

    不可谓不是一个老辣角色。

    着实不好对付。

    武战深深地望了一眼莫侃。

    心中暗暗给莫侃打下了一个标签，决定日后要让雨化田的监天司多多关注莫侃。

    看看能不能有机会策反莫侃。

    武战惜才，这样的人物，多多益善，若能收为己用，他求之不得。

    当然，若是毫无机会策反莫侃。

    那他也不介意早早派人解决了莫侃。

    对于这样的人物。

    在武战的心里，只有两种处置方法。

    要么臣服于他。

    不臣服，那便唯有死路一条。

    反正，似这等人物，武战绝不会放任其在外与他为敌争斗不休的。

    “莫相好口才。”

    “我王同样求贤若渴，似莫相这般大才，放眼几大王朝，也鲜有人能够媲美。”

    “听闻莫相已是大荒王朝五朝元老，这么多年下来，莫相怕是也在大荒王朝待得有些厌倦了吧？”

    “我看，莫相连荒王陛下想什么，都能一清二楚，并提前为荒王陛下做出安排。”

    “就如同荒王肚子里的蛔虫一般，怕是整个大荒王朝，在莫相眼中都没有秘密可言了吧。”

    “既如此，不若莫相且来我大商王朝为相，或能找寻到一些新鲜感。”

    “况我王成就人王之日不远矣，想来，莫相也不会拒绝跟随一位人王建功立业吧？”

    杜如晦先是悄然对着武战微微拱手一礼，似在请示什么。

    在得到武战的额首同意之后。

    杜如晦便是对着莫侃反将一军。

    你莫侃故意恶心武战与袁天罡、李淳风。

    那么，杜如晦也不介意同样的招数用在莫侃身上。

    以其人之道还治其人之身，反过来离间一下荒王与莫侃两人的君臣关系。

    顺便也恶心一下荒王、莫侃。

    “哼。”

    闻言，荒王不觉重重一哼。

    杜如晦的话，深深刺痛了荒王。

    在听完杜如晦这番话之后，刚刚莫侃的举动，落在荒王眼里。

    就不由得有了一种擅自做主，功高盖主的意思。

    乃至于，杜如晦所言，莫侃就有如他肚子里蛔虫一般，他荒王包括整个大荒王朝在莫侃眼里都没有秘密可言。

    这话，令得荒王不禁升起了强烈的危机感。

    他望着莫侃。

    不觉感受到了一股强烈的威胁之意。

    仿佛，莫侃的存在，已然让他寝食难安一般。

    嘶！

    闻听得杜如晦之言。

    莫侃本人更是忍不住倒吸一口凉气。

    感受到荒王的眼神凝视，更是不觉面色一僵。

    此时此刻，他恨不得给自己来上两巴掌。

    他刚刚可真是嘴贱。

    干嘛要去恶心武战，挑拨袁天罡、李淳风二人与武战的君臣关系呢？

    这下好了。

    分分钟，报应来了。

    杜如晦这一出声，俨然已经将他给推上了风口浪尖之上。

    以他对荒王的了解。

    这个时候，荒王必然已经对他心生防备。

    甚至，内心里，已有厌恶之情在酝酿。

    乃至于，更会视他为大威胁。

    这么一来。

    他的麻烦可就真来了。

    不曾想，没恶心到武战、李淳风、袁天罡。

    他这一举动，却是让自己被恶心了。

    强迫自己冷静下来。

    深深地望了一眼杜如晦。

    刚刚的房玄龄已经惊艳到了他。

    此刻，这个杜如晦的表现，比之房玄龄有过之而无不及。

    他的心中，根据此前得到的情报，也是将房玄龄、杜如晦两人的名字，打上了危险的标签。

    不过。

    当务之急，他还是要先让荒王释疑，将自己摘出来，摆脱麻烦。

    灵机一动。

    莫侃连忙跪倒在荒王面前道：“陛下，老臣有罪，老臣糊涂，没能揣测明白陛下的心思，胡言乱语，还请陛下降罪。”

    他二话不说，先认罪。

    但是，他却决口不提自己看穿了荒王心思，精心为荒王谋划这等言论。

    他首先是故意来个混肴视听。

    说他没有揣摩明白荒王心思，胡言乱语。

    如此自贬之下，就在向荒王表明一个态度。

    他什么也不知道，绝不是杜如晦口中，所谓荒王肚子里的蛔虫。

    唯有这样，荒王才能有所释疑。

    也是莫侃现在，唯一能想到的最好的救场办法。

    “朕恕你无罪。”

    荒王凝视了许久莫侃。

    终是什么都没有多说。

    望着荒王面色紧绷的模样，莫侃不觉暗自一叹。

    他知道，荒王心里，一颗怀疑的种子已经种下。

    他再难获得此前荒王那般的信任。

    他与荒王的君臣关系，也再难修复。

    一切，仅仅只是杜如晦的一番话而已。

    当然，莫侃也明白，杜如晦的话，仅仅只是导火索，捅破了他与荒王这层微妙关系的窗户纸。

    其实，他跟荒王之间，早就已经有了隔阂。

    仅仅只是一直以来双方各有克制，才没有爆发而已。

    ——————

    这是为‘派乐达’加更的第三章，承诺的三章加更，已经更完，接下来，会继续还别的读者打赏~

    (本章完)

