    “丽仙子且慢——！”

    高德不清楚小丽还有什么依凭，要做什么来破除头上那件魔神黑器的压制，不过他下意识就觉得不妙。小丽必然是破釜沉舟了，说不定要付出很大代价。

    他这一嗓子喊得小丽真的停了下来，看来对她而言也的确是非常艰难的选择，即便还有底牌，打出来也后果难料。

    “你还有什么要说的？”小丽转头看“王无敌”，语气淡然应该是没抱多大希望。“敌人是下港海商，也就是海塔会那帮人，目标是我。你尽量寻机逃出去吧，此时我已没有余裕照顾好你了。”

    “不是，丽仙子。”高德解下背上的黄金人炮，一手扶着扛在肩上，急切的说：“到了如今时刻，为什么不收下，用这个试试？”

    “你这个……”小丽颇为犹豫，“我知道你没有恶意，高德送的东西也没有问题，之前只是不想影响与魔教对决的计划。现在看情况确实变了，问题是都到这个时候了，我也不熟悉这个东西，临阵磨枪恐怕是不行的吧。”

    “这又不是什么精密武器，还需要专门培训。”高德有些急了，半空中三道身影正急速下落，朱雀等人可不会给他和小丽现场教学的时间。“当原本的武器用就行了，远坂……总管也是拿着就用了。”

    说话的同时将黄金人炮丢给了小丽，然后端起锚钉，喝啊大呼，激活了血魔怒酋手办，魂火全开，勉强顶住魔神黑器的压制。

    锚钉顶端光刃疾斩，干扰朱雀等人的逼近。这三人不仅落了下来，各自还牵着一根光影迷蒙的黯光之索，那自然是用来进一步束缚小丽的利器。

    “你竟然在驱策魔将……”

    小丽接住黄金人炮，关注点却在高德……不，“王无敌”身上，自然是看出了他的“魔人”本质，连带对他的魂火来源都产生了怀疑。

    高德这一刀只是稍稍逼退迟滞三人，等他感觉力有不逮，下意识挥出那条万魂鞭，推出出点点金星编织的魂火之潮时，才感觉不对，可要收手已经来不及了。

    “你还奴役凡人魂魄，用他们点燃魂火……”小丽看得真切，银瞳紧缩，语气也变得冰冷无比。

    “这是我夺下的武器！”高德赶紧辩解：“就是从那个烧着两条火蛇的小丫头手上夺的！”

    那三人置身魔神黑器之下，力量也受了影响，终于被高德这一鞭逼退，散开在远处落地。

    “我叫朱雀！”背上竖着两条火蟒的小姑娘跳脚：“可不是什么小丫头！”

    “武器是夺的，但你能用，不就说明你与她是一路货色吗？”一看朱雀背后的火蟒，小丽就明白“王无敌”的话是真的，不过这并没有消解她的疑问。

    “献祭万千凡人，让他们的魂魄不得超生，随时经受烈焰煎熬，纵然身心还是凡人，作为却与恶魔无异了。”

    小丽托起黄金人炮，冷冷哼道：“所以，经了你手的东西，还怎么可能让我相信没有问题？”

    “你还是快点穿上……不，用上！”高德怎么也没想到在这时候露了马脚，可小丽现在还是内衣加轻纱的装扮，急得他跳脚，说话也不讲究了。

    “这是圣山前身仙洲人留下的东西，你既是圣山之女，有没有问题你最清楚！我不过是个送货的，连这玩意都用不了，又哪能做什么手脚？你不信我可以，高德你也不信，那我便无话可说。要知道眼下这般景象正是他担忧的，他一再叮嘱我要亲手送到，就是怕你遇上眼下的危险，却没有破敌利器。”

    “高德……他知道我会成为这帮人的目标？”小丽微微愕然，目光再转到黄金人炮上，就有些变化了。

    “竟然被这小子骗了！”远处响起朱雀的恼怒之声：“还以为是他自己压箱底的撒手锏，一直怕他出后手所以没有对他全力以赴，没想到竟然只是送人的，他自己用不了！”

    “看起来像是上古武器，不过那又如何？”粗犷嗓音来自个糟老头子，佝偻身影像裹了层铁壳的蜗牛，让高德记起了故人。

    这老头牵着连接到天上的黯淡光索，不以为然的说：“我们的笼里乾坤是连混沌之力都一并压制，上古武器不还是用的神灵之力么，又哪里逃得过笼里乾坤？”

    “白虎不在是有些麻烦，”高大魁梧的甲士用苍老嗓音说：“不过我们三个也够了，赶紧动手，笼里乾坤坚持不了太久，外面还有疫魔在观望。那位至尊是被笼里乾坤上的奇魔和孽魔之力搞懵了，一时不好确定是不是奇魔和孽魔的谋划，所以没急着动手。”

    “你倒是会说话，那你先上啊。”朱雀对大汉不满。“不就是看着这对狗男女还有余力，不想冒险吗？我被那家伙夺了条鞭子，现在就是最弱的，别想着我上。”

    “我看你才是那个躲在后面怂恿人的。”老头哼道：“这个……王无敌不是你之前负责解决吗？结果失手了，你就该先出手弥补自己的过错。”

    “你们都不动，我主动巡查发现了这个王无敌，结果我还有错？”朱雀义愤填膺，这三人的关系显然没好到有共进退的默契，至少给了高德向小丽解释，以及小丽粗略探查武器的时间。

    正当高德这么想的时候，罩住偌大地域的紫蓝光影骤然晃动，将他的魂火以及小丽的冰雪神力又压下去一大截。三条黯光锁链如蛟蛇般激射而来，在头顶哗啦啦分解成密林般的枝叶，挟带着无可抗拒之力，朝着他与小丽落下。

    这一刻高德的注意力反而没在锁链上，而是在小丽身上。

    小丽那明显是由神力凝结的战甲已经变作玻璃战甲，全部透明了！

    等他回过神时，别说万魂鞭上的点点火星，连锚钉都焰火尽灭，变得无比沉重。而原本与他毫无阻隔，仿佛就是又一层皮肤的战甲，也失去了感知，变作冷冰冰硬邦邦有如钢铁棺材的死物。

    不好……

    高德僵在原地，心中哀叹，自己终究不是万能的，总有办不到的事情。而就是眼前办不到的事情，正是他最为恐惧的事情。

    如果不是顶着王无敌的身份过来，事情应该会不一样吧……

    就在懊恼与悔恨交织，充塞他心胸的那一刻，冷白光辉冲天而起。

    小丽出手了，仍然是用她的那柄大砍刀，这该是她还能积蓄起的最后一点神灵之力。刀光切碎了头上的锁链密林，在紫蓝交织的光影中破开一条缝隙。黝黑天幕与边缘还在渗透的莹绿魔光骤然显现。

    远处三声惊呼高低顿挫同时响起，编织出密林的三条黯影锁链在更高处空中扭曲飘舞，显然是被这一刀伤得不轻。

    “不愧是圣山之女，冰雪传奇。”大汉用苍老声音说。

    “如果不是我少了条鞭子，就靠我一个都能跟你斗斗！”朱雀颇为不服的说：“我的魂火恰好克制你！”

    “你还能反抗，真是令人吃惊。”老头缩在最远处，话音幽幽。“不过你这也只是强弩之末了，笼里乾坤是千万魔人之魂所化，每个魔人之魂里都满含对神灵之力的憎恨。”

    “神灵之力……”大汉接了下来，苍老之声慷慨激昂：“圣山就是靠这样的力量压制我们魔人，让魔人只能暗无天日的活着。千万份怨恨汇聚到一起，别说你是神灵之女，哪怕是神灵本尊，也承受不起！”

    三人说话之时，小丽用冰雪大砍刀劈开的缝隙已经合上，半空乱舞的三条锁链之蛇也重新稳定，再度喷吐出密密麻麻的锁链枝条。

    “烧……烧起来啊！”

    抓住这个机会，高德赶紧重新燃烧魂火，不过力量就跟士气般一鼓作气再而衰三而竭，不管他怎么催动，魂火也只是勉强渗出战甲，给战甲镀上淡淡金光，无论如何也没办法汇聚成焰。

    “我不信你。”大砍刀在小丽手中散做点点冰雪，她恬然而沉静的说：“但我信高德，虽然我还有其他办法，不过他的心意……我不能推却。哪怕这还是个陷阱，也绝对不是他的错。”

    哎呀高德……不，我，我不是你的私人用具吗？

    以外人的身份听小丽说起与自己的情意，即便异常平淡兼内敛，高德也被感动得差点流泪了。

    “端在手上注入力量就行，就像我手上的这个……”

    高德努力压住滑跪过去抱住小丽双腿大叫老婆的冲动，给她解说怎么使用。没想到白光一亮，眼前所见完全超出了他的想象。

    黄金人炮……其实就是具黄金战甲，分解成点点金白交织的光辉，萦绕着小丽盘旋起舞，宛如大群荧光蝴蝶。蝴蝶一片片落到小丽身上，遮住她纤瘦窈窕的身躯，将又一副战甲急速编织出来。

    新的战甲其实并不新，看样式跟小丽之前用神力凝结的冰雪战甲没什么差别，但却变作了黄金与雪白辉映的色调。而当剩余的蝴蝶在小丽手中起舞，凝结出一柄武器时，小丽原本散去的大砍刀又重现了，只是变作了金背冰刃。

    着甲执刃只在转瞬之间，还剩下大群黄金蝴蝶退到了小丽身后，起伏招展，像是给她披上了金光斗篷。

    “原来是它……”

    小丽呢喃着，眼中金芒浮动。

    枝条锁链层层环绕着落下，小丽没有大的动作，只是将金背冰刃的大砍刀往地上一顿，震荡出的白光就如曜日般，猛然驱散了大片紫蓝光影，同时将头上的锁链搅作节节飞灰。

    “这是圣山的圣甲，曾经是圣人的战甲。”

    飞翅伸展，近似鸟冠的头盔上面罩滑开，露出小丽宜嗔宜喜的秀丽容颜，眉梢和嘴角都在微微颤抖，看得出她在努力克制着激动情绪。

    “所谓圣人，就是创立圣山之人，结合仙洲人的传闻，应该就是最初留下来建立圣山的仙洲人。”

    她轻抚战甲，手被一层淡淡金光挡住，那金光仿佛就是甲片，有若实质。

    “长老和师傅都说过，圣人早在不知道多少万年前就已经飞升，留下诸多遗存给凡人，才有了绵延万年的圣山。个中细节，因为历次混沌降世，已经遗失了。只知道圣人曾经留下过他们穿过的战甲，那是可以掌控神力之源，超脱混沌之力，与凡人之力互为极点的神物。”

    “没想到竟然还有一具圣甲留在现世……”

    知道啦，知道是圣甲啦！

    高德是一时还没搞明白这玩意丢了快十万年，圣山又是怎么知道还有这玩意的，不过也明白了只有到了小丽手上才会显露原形。

    既然有了这玩意，原本就震旦无敌的小丽自然更是天下无敌了，先解决掉海塔会的三人组吧……咦，三人组呢？

    高德放眼望去，远处那三个身影已经不见了，只见到侧面极远处正有一缕橘黄焰光远离，那是朱雀，她可跑得真快。

    这就跑了？

    高德讶然，等头上轰隆隆震动，才醒悟小丽刚才可不只是在念叨，她是边说边动手。

    天幕上那个放射出紫蓝光影的“笼里乾坤”，也就是魔神黑器，正像放电般喷发出股股莹白光弧，光弧中无数细碎白光冉冉飞升，宛如草原上的蒲公英海。

    压制身心与魂火的黯光一点点消散，重新掌握力量的充实感回归。高德哀叹，小丽圣甲在身大展神威，自己竟然没看清细节！

    “海塔会那三个家伙……”

    见小丽还在眨着眼睛品味身着圣甲的滋味，没半点去追人的打算，高德咳嗽着提醒：“不管他们了？”

    “不管了。”小丽轻咳一声，恢复了淡定乃至冰冷的气质。“跳梁小丑而已，就是他们居然打着抓住我的算盘，不知道是什么目的。不过现在要紧的还是疫魔那边，必须阻止祂干扰到圣山大阵。现在是师傅替我顶着，坚持不了多久，我的时间有限……”

    高德长出一口气，看向前方又开始松动的莹绿山脊，心说刚才没看到，现在又有了机会。

