    以彼之道还彼之身！

    但是，这口气，他司马家咽不下！

    在司马正身后，便有数名邪族高手蠢蠢欲动，想要上前动手诛杀楚墨，但却被司马正所拦下。

    “太子！今日之仇，我们司马家算是记下了，他日，自会有人来算这笔账！”

    司马正目眦尽裂，透着股怒意将这句话说出，司马光辉不会白死，他的大哥，会为他报仇！

    “孤，等着便是！”

    楚墨嘴角缓缓上扬，随后将目光看向令狐雪令狐雄等人，淡笑道：

    “上来啊，今晚宴会，可得让你们尽兴才可。”

    华天龙倒是没脸没皮，嘿嘿冲到楚墨身后，即便是他，也被楚墨刚才那铁血手段所震慑！

    外面，无数百姓看到这一幕时，纷纷震撼，瞪大双眸，待到任生书派人将那邪族官员押下去时，他们这才反应过来，刚才那一幕，不是梦！

    “刚才，发生了什么？”

    有人回过神来，看向四周，有些不确定问道。

    “没什么大事，就是邪族造反想要刺杀太子殿下，却被太子殿下反杀而已，这算是大事吗？”

    有人立马明白此人之话深意，连忙跟着附和道：

    “一个小插曲而已，那邪族官员自不量力竟然敢刺杀太子殿下，真是不知死活，好了好了，这件事到此为止吧，大家烂在心里就好了。”

    所有人纷纷为楚墨说话，毕竟这些百姓很了解楚墨的人品，可以说深得民心，在邪族跟楚墨之间，这些百姓宁愿睁眼说瞎话！

    这一夜，所有代州城百姓昼夜未眠，只因为今日在朱雀客栈发生的大事，让他们无法入眠！

    甚至，这一夜，朱雀客栈当众宣布，三天之内凡是来朱雀客栈消费者，第一单免费，皆由太子楚墨买单！

    这一消息，瞬间让楚墨在百姓心中好感倍增，对于那晚之事，也都抛之脑后。

    时间匆逝，第二天一早，这则消息便不胫而走，很快便传到楚国皇宫，传到楚云修耳中，当楚云修听到这个消息后，不喜不怒，而是静静地站在后花园荷塘边上。

    “朕本想让他前去代州城历练一番，却没想到，他却将邪族官员给抹杀了，这个性子，还是没改。”

    “殿下这般做，恐怕是为了皇家颜面，毕竟刺杀太子这罪可不轻！”

    身后，洪四峰的声音缓缓响起。

    “呵呵，洪公公，邪族那些人你也是没见过，他们虽然心高气傲，但还不至于有胆子刺杀堂堂楚国太子，恐怕这邪族官员是被墨儿设计了。”

    楚云修一眼便看出此事蹊跷之处，不过随即淡笑起来：

    “杀了那些不知天高地厚的东西也好，只不过这样，就要提前推进朕的计划了，算算时日，明日墨儿就要回京了吧？”

    “回陛下，太子殿下明日便回京。”

    洪四峰点点头，随即眉头紧皱起来，忧心道：

    “陛下，外面那些邪族官员还在等着您的答复，这……”

    “那些老东西，恐怕也会借此事大做文章，恐怕明日墨儿回京绝非易事，这样吧，朕出去会会这些老东西，将墨儿小惩大诫也就算了。”

    楚云修淡然一笑，迈步朝着御书阁方向走去。

    此时的楚墨并不知道此事已经在京都闹的沸沸扬扬，毕竟诛杀邪族官员，而且还是邪族新一代天才这件事，事关重大，那些邪族官员一时间纷纷给楚皇施压，闹得不可开交。

    州牧府内，后花园凉心亭内，只见一道清瘦的身影站在亭下，那纤细的小手缓缓抬起，放在眼前的一行字之上，眉宇间带着几分忧愁。

    “红尘有梦，岁月迷离，曲终人散空愁暮，招屈亭前水东注。”

    “他不带你走，是因为他有苦衷，你应该振作起来，而不是像这般不吃不喝，若有朝一日，他回来看到你这般模样，会心疼的。”

    就在此时，一道白衣少年缓步走来，看着那道让人怜悯的背影，忍不住开口说道。

    “赵国没了，父皇没了，无常爷爷也没了，现在如今连他也走了，这个世上，我是否是多余的？楚墨，你告诉我，我是不是应该去死，一了百了？”

    这女子正是叶旋舞，枷锁沉肩，她自昨晚醒来之后，便一直不吃不喝，自从她得知叶青走后，她的心便如一潭死水，毫无生机。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇！一生很长，莫要放弃，或许在未来某刻，你会与他忘却烦恼，执手红尘，朝朝暮暮。只不过面前这些挫折，是你们必须经历的！”

    “面前这份困难，是你走出心境的第一步。”

    楚墨轻叹，他真不敢想象若是叶旋舞知道真相后，那该会是怎样的绝望，不过毕竟如今还未达到那一步，只能走一步看一步了。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇，是啊，如果人生真的如初见般那样，就好了。”

    叶旋舞轻微点头，随后转过身去，看向楚墨继续轻语道：

    “舞儿明白了！”

    楚墨淡笑，望着叶旋舞离开的背影，轻叹出来，心结难解，今日他所做的，只是劝说，这个心结若真的要解，还需要叶青回来才可。

    待到叶旋舞离开之后，楚墨走到凉心亭内，目光涣散，思绪踌躇，任生书的态度依然很明确，他甘愿为楚墨卖命，毕竟，他也看好楚墨未来，只要楚墨不陨落，未来可期！

    “殿下。”

    就在楚墨踌躇间，身后传来一道清脆的声音，楚墨缓缓转过身去，但见熊悦跟华天龙两人站在一起，并肩而立。

    看到两人站在那里，华天龙也是露出严谨之态，楚墨立马会意，神色凝重地看向熊悦，开口询问道：

    “你们两个一起来，是想好了吗？”

    熊悦点点头，肯定道：

    “不管这件事到底如何，我都需要知道真相。”

    “是啊，不管这件事背后甬作者到底是谁，悦儿必须知道事情真相，当然，你要是有心的话，我还是想让你帮熊家翻案，不知……”

    华天龙深吸了口气，犹犹豫豫朝着楚墨说道。

