    “科学告诉我，不应该相信秦风他们的所作所为，但现实又是一次又一次的，不停的打了科学的脸。”

    “谁能够想到在这个世界上面不仅仅存在着僵尸，并且有人用阵法也能够将僵尸轻松干掉。”

    “现在看看阿紫在这个队伍之中，还真是又胆小又无用，把她留在这个队伍之中想要干嘛？确定不是在浪费我们大家的感情吗？”

    ……

    因为现在解决掉了僵尸，他们在这里倒是能够度过一段轻松的时间。

    自从进来之后，大家的心神一直都是处于紧张的状态，秦风干脆招呼着大家，坐在一旁的地面之上笑着说道。

    “你们饿不饿？我口袋里面还有备着的一些食材。”

    阿紫的脸上露出了惊喜的神色，就连张麒麟也露出了感兴趣的态度。

    “你哪来的食材？”

    “咱们先前为了和那些鬼怪们进行争斗，不是都已经把没用的东西全部都解决掉了吗？”

    秦风自然不可能告诉他们自己的身体上面存在着系统，笑呵呵的说道。

    “我虽然扔掉了一部分，但是绝大多数的东西，还是留在了我的背包之中。”

    张麒麟听到秦风这么说，看了秦风几眼，但是也并没有对他所说的话进行质疑。

    很快，秦风就从里面就拿出了火锅丸子，各种肉甚至还有着一大包的火锅底料。

    最让人觉得离谱的是，秦风的口袋里面竟然还背着一口大锅以及几瓶矿泉水。

    阿紫看着地面上堆放的满满当当的食材和工具，已经不知道自己还能够发出怎样的感慨了。

    她也算是盗墓行业里面工作了许多年的人物，但是从来都没有想过。自己有朝一日在盗墓时竟然能够把日子过得这么轻松。

    在墓地之中涮火锅，哪怕是让世界上面想象力最厉害的作家去书写这样的场景，只怕都是想象不到吧。

    旁边的张麒麟此时嘴角都已经发出了微微的颤动，显然如今所发生的这一切对他来说，也代表着巨大的冲击。

    秦风可没有理会他们两人的心里究竟是在想着些什么。

    最近这段时间，从落入到了洞穴之中到进入各个部落，他们几个人一直都是属于不住忙碌的状态，因此也都没有好好的吃上几顿。

    这个地方如此的宽敞，而且也不会有其他人员打扰，让美食将心情放松一下，实在是一个不错的选择。

    酒精炉子点燃之后，很快水便咕噜噜的开了。

    秦风拿着各种各样的食材全部都放入到了锅里，等到把火锅底料也扔进去之后，他甚至还点缀的放进了一瓶牛奶。

    等看到大家的眼神之后，秦风有些遗憾的解释道。

    “我原本是希望咱们能够在这里吃个火锅的，但是条件实在是太简陋了，所以就只能吃成麻辣烫了。”

    阿紫听着他的这些话，嘴角挤出了一抹似笑非笑的神色。

    “这就已经很好了好吗？”

    “你现在的做法要是让那些啃着肉干的盗墓团队知道的话，他们大概都会认为你是在这个地方凡尔赛呢！”

    这一次观众们都是难得的认同了阿紫的说法，开始不住，等对这个秦风进行抨击。

    “秦风你就不要在这个地方做妖了，我要是你的话，一定把自己的一切手法全部都收敛好，免得引起很多人的嫉妒。”

    “我现在算是明白，为什么红点国的人，每一次面对着秦风的时候，总是有种想要在秦风面前发泄的冲动，我要是红点国的人，大概现在也已经被气得惨了。”

    “秦风到底是什么样的脑洞才能够想到在墓地之中吃这些东西？难道他就不怕墓地里面的那些尸体们跳出来将他狠狠的打上一顿吗？”

    “我反正已经快要被秦风的这些脑洞给笑死了，我是怎么都没想到自己有朝一日会看人在墓地里面直播吃麻辣烫。”

    “不得不说秦风制作的这一锅味道还真是不错，要是可以的话，我也希望让自己能够品尝一番。”

    “不说了，我现在就去点了一大堆的麻辣烫，我决定放弃减肥，陪秦风他们一同品尝美食。”

    ……

    一时间秦风这个直播间的紧张气氛就已经消失的无影无踪，大家反而是不停的讨论着相关的美食。

    不得不说，秦风他们在带歪节目气氛的这一方面，还真是拥有着超强的天赋。

    十多分钟之后麻辣烫彻底熟了。

    秦风打开锅盖的瞬间，充盈的香气便对着三人的鼻端迅速的扑来。

    这下三个人可是过不得任何的犹豫，你一筷子我一筷子，不停的夹着各种各样的食材。

    明明是满满的一大锅，不到十分钟的时间，竟然就被他们吃得干干净净，甚至每人还端了一大盒子的汤，全部都喝了下去。

    等那三个人将饭碗放在了一旁的时候，大家纷纷的长出了一口气。

    “舒服！”

    “这可是最近这段时间我所吃到的最为舒服的一餐了。”

    “要是每天都能够吃到这些东西的话，那么就算是让我在墓地上面待上一辈子的时间，我也愿意。”

    阿紫颇为感慨的说道。

    秦风听着阿紫的话淡淡的摇了摇头。

    几个人在这里休息了大约半个小时，秦风便把这些东西全部都清理完毕之后，重新的返回到了背包之中。

    这一次他们向前走了大约有十多分钟，就已经开始有新的尸体呈现在了他们的面前。

    这些尸体全部都是趴着面向了地面，从后背来根本没有任何的伤害。

    秦风想了想，起身走到了尸体的跟前，将这些尸体翻转过来。

    看到了尸体的脸部表情之后，秦风的神情不由得愣住了。

    尽管这些尸体的上面已经有了大量的伤口，但是他们在死亡的时候竟然一个个的嘴角大笑，仿佛自己所面临的死亡就是他们日日夜夜所期盼的。

    而且，秦风看到在他们的手臂位置有着整整齐齐断开的伤口，看样子对他们发动攻击的，应该都是同一样的东西。

    张麒麟指着这些伤口说道。

