    第一千二百七十章 辣辣的看法   

    当然了，即使是可可已经被杨凡给击杀了一次也好，但是其实双方也还根本就并没有拉开太多的经济差距。

    

    毕竟刚刚杨凡击杀可可付出的代价是放弃了一整波的兵线的，所以说即使是他拿下了第1滴血有一定的经济弥补也好，但是却并没有什么太多的优势可言。

    

    不过就算是并没有领先，很高的经济也好，但是想要去击杀一个女娲还是没有任何问题的。

    

    重新复活之后的可可就变得更加谨慎了起来，毕竟现在她的闪现还在CD当中，而杨凡的那边手中却还有一个斩杀，所以第2波其实她的处境要更加的危险得多。

    

    第1个人头的时候，杨凡都根本就并没有交斩杀，就能够把他给击杀掉了，现在他又没有闪现杨凡的手中还有斩杀，要想击杀她自然是要比第1波更加的容易。

    

    所以在兵线再次交汇的时候她也是很果断的直接就选择了两个方块一技能加大招去处理兵线。

    

    大招本身就是一个全图的技能，所以即使是一二技能的配合并不能够在第一时间去处理掉也好，但是她直接回头用大招处理却是没有任何问题的。

    

    看到可可的技能教得这么果断，根本就并没有一点吝啬的时候，杨凡也是感觉到很无奈。

    

    他也想要再次击杀拿下第2个人头，但是对方都已经做得这么果断了，那很显然是打算直接待在水晶里面的。

    

    他的确是可以借助自身的优势去越塔也好，但是顶多也就只能够越一个防御塔而已，真要打这么深的话，那他可能不仅完成不了击杀还会被对面反杀。

    

    没有视野的情况之下，想要去越塔实在是太难了。

    

    如果能够知道视野的话，其实要想击杀也还是没问题的，毕竟他现在已经领先了一个人头的优势，即使是被对方给换掉也好，这个优势也是根本就并不会消失掉的。

    

    反正双方比拼的也就仅仅只是三个人头而已，哪怕就算是最终的结果是3:2也好，那对于最终的结果而言也根本就并没有什么。

    

    所以处理完了兵线之后，杨凡也是直接就利用二技能召唤自身的镜像过去探了一下视野。

    

    对于那些刚刚接触镜或者说是中低端局的镜，其实也是根本就并不会有这种用镜像看视野的意识的，基本上都是直接傻乎乎的进草丛里面而已。

    

    然而这样的风险是比较高的，镜虽然说自身的确是很强势也好，但就并不意味着这个英雄不怕被对面给打先手了。

    

    虽然镜的大招在飞雷神期间的确是霸体状态，可以免疫控制还有额外的回血和免伤也好，但是这些都是要你技能能够放得出来的情况之下才能够去得以实现的。

    

    如果你都已经被对面的选手蹲到一套秒杀了的话，那么就算是你拥有再多的操作也好，也是根本就并不能发挥得出来的。

    

    所以镜要想探草丛的话，用自身的镜像去看才是最为安全的一个手段。

    

    镜像不仅能够探视野，而且镜像其实也还是可以去打伤害的，有的时候可以用来蹭一蹭助攻或者补兵线抢野怪以及磨塔啥的其实也都是很方便的。

    

    然而知道这些东西的也就只有一些镜的资深玩家才清楚而已，所以很多的人根本也就并不清楚镜的镜像其实还拥有可以看视野的这个功能，看到镜的镜像根本就一点都不在意，殊不知自身已经暴露了视野。

    

    所以很多的时候还真的根本就并不是对方开挂啥的，有的时候哪怕就算是有些英雄你并不玩也好，但是要想自身在局内的发挥更加稳定以及产生一些不必要的失误，那么就必须要对每个英雄的机制都要了解清楚才行。

    

    用二技能进去探了一下视野，的确是看到可可待在水晶的位置的时候，杨凡也是感觉到很无可奈何。

    

    而可可也并不是一直在这一个位置不动的，即使是他的确是用镜像再次获取了可可的视野，但是持续的时间也根本就并不是很长，再加上可可一直在那里游走，视野消失了之后，自然也就并不是很清楚她到底在哪个位置了。

    

    就算是知道了也好，但是那个位置实在是太过于深入了，他要想进去的话，自身就必须要先被塔给消耗掉大半的状态才行，那样根本就并不划算。

    

    把宗师给做出来了之后，杨凡看了一下现在的这个情况，原本想要预购无尽的他也是直接就换成了名刀。

    

    在这个地图当中可获取的资源本身就并不是很多，如果说要选择去做破军的话，这个装备的价格太高了，是比较容易去拖节奏的，宗师加无尽的话打脆皮其实是一个很简单的事情，而且成型快做出来的话，自然是要相对更加的简单的多。

    

    不过最终杨凡还是改变了自己的出装思路，为的自然是想要在越塔的时候多一份保障才行。

    

    现在他的这个装备要想击杀实际上也是已经足够了，有其他的装备提供的也无非就是秒杀的速度而已。

    

    但他根本就并没有秒杀的机会，所以要做的话还是要朝自己生存能力方面去弥补比较好。

    

    “刚刚K神的确是击杀了一波可可，但现在可可的伤害其实也是已经变得比较可观了，他也不好轻举妄动，我觉得这波胜负还真的有些不好说。”

    

    在辣辣的直播间当中看着现在双方的这个情况，她也是从旁去发表了一下自己的观点。

    

    或许杨凡并不是很了解女娲这个英雄的机制，但是辣辣已经和可可认识了这么长的时间，就算是她打边路的并不玩中单也好，但是两人之间其实也是已经单挑过很多次了。

    

    再加上可可其实也有给辣辣介绍过女娲的特点到底是什么，再加上他本身就也同样是高分段的玩家，对于游戏的理解本身就是很深的，即使是不玩，但就单单是听着，其实就已经能够知道很多的东西了。

    

    不过呢，因为杨凡的名气以及实力本身就是要更高的，所以说即使是她在自己的直播间当中发表了这样的一个看法也好，其实也根本就并没有多少人站在他的这一边。

    

    现在杨凡已经率先拿下了一个人头，也就意味着他已经拿下了优势，对于很多的人而言，杨凡现在就是拥有绝对的主动权的，这样还说胜负未必那也无非就是在说睁眼说瞎话而已……   

    

    

