    所有人脑子里忽然想起沙滩上,廖波问埃文斯只带这点东西时，埃文斯的回答。

    ——我有妹妹就够了。

    当时所有人都以为他的意思是有妹妹在身边陪着他，不吃饭都可以之类的,结果现在想想,埃文斯这句话相当实际啊！

    粉丝们看着自己人高马大的偶像端坐在石头上，捧着充作碗的大贝壳,用香蒲杆子充作筷子吃饭吃得喷香的样子……心情略略复杂。

    流水潺潺的河边,两兄妹惬意地享用午餐,现场尴尬的安静对他们没有丝毫影响。

    吃完饭埃文斯终于动了,拿了锅和贝壳去河边洗。粉丝们莫名松了一口气，很好,至少洗碗了！

    这时文珠怜又出声：“雎窈你懂好多啊，经常在野外冒险吗？”

    “还行。”宋雎窈用塑料袋把木炭撞上。

    “姐姐，你装它干什么？”礼泉又好奇地跑过来,刚刚他被礼文灵按住，生怕他在人家吃饭的时候跑过去，到时候人家给不给他吃的,她都尴尬。

    “在野外木炭的用处很多,可以用来过滤水,可以制作防毒面罩,还有一个非常好用的用途，那就是除湿。”宋雎窈说。

    孟聪和卫舒也忍不住凑了过来。这个年纪的少年人,本来就对森林野外充满好奇，而宋雎窈看起来什么都懂，还漂亮温柔亲切，让人很想靠近。

    利斯坦见艾迪森也很好奇的样子，又推他过去,艾迪森摇了摇头，还是没有过去。

    “所以木炭最好不要扔掉，用布装起来，放在衣服口袋里或者帐篷里，可以达到干燥除湿的作用。”

    宋雎窈对他们看起来更耐心更温柔，连话都多说了好几句，对文珠怜却冷冷淡淡，让文珠怜很尴尬。粉丝们心疼坏了。

    【有什么了不起的，不就是懂些野外知识吗？也就是这个时候派上点用场，平时谁用得着她啊】

    【她是不是故意炫耀啊？就好像别人需要这些似的，人家有火机有热水壶有过滤器，用得着用木炭吗？脏死了】

    【珠珠太傻了，一直想跟她拉近距离】

    【心疼我大珠珠】

    文家人还没有反应，常母就心疼坏了，故意大声问宋雎窈：“你懂这些懂那么多啊，估计没少往山上跑吧？不用读书吗？哦，对了，我听说外国啊，尤其是西方国家，对小孩的教育都不是很重视是不是？哪像我们这边，孩子教育抓得可紧了，考不上好大学都要挨打呢。”

    “妈。”常友青有些尴尬，他知道他家老太太很喜欢文珠怜，恨不得她是他们家的，但是这是在直播呢，虽然不知道镜头在哪，但是既然合约上说是直播，那肯定有观众在看。就算是维护文珠怜，这种说话口气也太像网上网友们都讨厌的那种过年来家里串门的不讨喜的亲戚了。

    “我就好奇问问嘛，连珠珠这种天才，都很努力了，这不以专业第一的成绩考上了首都戏剧学院嘛，你当年都才考第二呢。哎哟，真的太优秀啦。”常母说着，又爱怜地拉着文珠怜的手连连夸奖。

    “没有啦。”文珠怜谦逊不好意思地说。

    “第一是真的厉害了，首都戏剧学院是帝国含金量最高的艺术学院了。”

    “珠珠都是我们同门师妹啊。”礼文灵说：“礼泉，孟聪，你们赶紧过来听听，整天不想读书。”孟聪是她的大儿子，大儿子跟父亲姓，小儿子跟她姓。

    “卫舒也来。现在的小孩生活都太好了，不想读书，就是需要家长逼一逼才行。”卫母也连忙把女儿喊回来。

    三个不想走的少年，不情不愿地回去了。

    那边又开始热闹起来，说起了当初考学校的事，多么辛苦多么努力才考上了这所学校，这所学校里又出过哪些厉害的艺人。

    埃文斯刷完锅和“碗”回来，听见这些人在暗暗diss宋雎窈没学历，那张独特的高贵的帅脸上，嘴角略微勾起，显得十分的刻薄，像是在看一群跳梁小丑一样。

    【出现了！王之鄙视！解释：当埃文斯出现这种王之鄙视的表情的时候，意味着他看到了不自量力的被碾压者在闹腾。并且最后这些不自量力者都被他降维碾压了】

    【莫非妹妹其实学习很好？】

    【通过一个上午来看，她的脑子是挺聪明的】

    【再聪明也比不上文珠怜吧，她可是天才，首首原创首首爆款，才18岁，这是什么级别的天才啊，宋雎窈就算是帝国第一大学的高材生，也不能比吧】

    【埃文斯现在是妹控滤镜】

    “哥哥，把锅放下，休息一下，等一下又出发了。”宋雎窈把毯子铺在树荫下。

    埃文斯骨子里是相当傲慢的人，瞧不起一个人的时候，就不会跟对方说一个字，而且亲口向这群人解释宋雎窈有多优秀，也很没有必要，他们不配。

    两兄妹躺在树荫下养精蓄锐，风吹得树叶沙沙作响，前方流水淙淙，周围逐渐安静下来，只有森林的低语在耳边。偶尔被树叶被风吹开，几缕光线从树叶罅隙间落下，落在她瓷白般的面颊上，乌黑的睫毛在肌肤的映衬下，更像鸦羽般浓密纤长。

    她的手交握在腹部，能够感受到手掌与她看起来高贵娇柔的外貌不同的茧，或许握住她的手的人都会忍不住惊讶，因为不像想象中的柔软细嫩。

    第二期这八年，她的生活环境确实比第一期好得多，这不一定是好事，很容易会让人放松警惕，忘记自己其实四面楚歌，敌人仍然虎视眈眈。

    好在她胸口燃烧的火焰一直灼烧着她，让她永远保持清醒。清醒地记得她面对的是什么样的敌人，这不是真实的世界，她唯一的武器，只有自己的记忆。她唯一能做的，就是时刻磨砺这把武器，让它更锋利，更具有杀伤力。

    学习，不断学习，永远不要停止。只有不断的摄入知识才能获得安全感，才能让自己变强大，哪怕只是学会骑一辆车，哪怕只是学会跳一支舞，都是收获。

    老天不会给你太多东西，你只能有一个天赋，但是大部分人都能依靠努力学习获得大多数的技能，包括拥有强健的体魄。只要能坚持，受得住苦，娇娇女也能变成大力士。

    上一期在学业上努力获得成就，这一期她有意锻炼自己野外生存的能力，为此也曾经在野外摔断过腿、因为误食什么东西上吐下泻濒临死亡、饿得从狐狸口中抢兔子、险些死在雪崩里、忍受一个人在可怕的大自然里求生时的孤寂疲惫以及绝望……

    从平原大峡谷到热带雨林，从雪山到沙漠。

    但这些都是值得的，上无法学习到的东西，通过实践获得了。作家格拉威尔说的1万小时定律，1万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。

    而宋雎窈已经用了近5万个小时来学习如何只身一人在大自然里生存。

    她不会再害怕某一期里被节目组扔到荒郊野外原始丛林，而毫无反击之力。

    江白奇将画面拉大，很快偌大的屏幕上，只有一个少女沉睡的影像。

    在树荫下，像个睡美人一样美丽，也像一个静置在那里的珍珠，散发着浅浅的朦胧的光芒，比任何都要引人注目。

    江白奇捂住胸口，感觉到一种陌生的闷闷的难以呼吸的感觉，奇怪的不舒服的感觉，让他伸手拿起桌上的一本书。

    那是屠龙公主的书，她的故事总是充满了奇思妙想，娓娓道来，温柔得让人感动，然而看完再细想，又有一种毛骨悚然的感觉，好像从一本奇幻冒险小说，突然变成了让人细思极恐的恐怖故事。

    正是这种奇特的气质，让她的书火遍全球，读者遍布各个群体，有人当成童话故事看，有人当奇幻冒险看，有人当成科幻故事看，有人当成恐怖故事看。有人觉得她的故事里充满了现实的隐喻，有人觉得是他们过度解读。

    江白奇从她的故事里感觉到了某种奇特的东西，像是一种归属感，一种灵魂相交的感觉，尤其是那本《鱼缸里的人》，也就是求生岛乐园技术的灵感来源，他看到故事末尾的震撼感，他永远不会忘记。

    他从她的书里得到了很多灵感和创意，跟她成为笔友后，更是收获颇丰。他想过跟她面基，但最终还是因为她过于忙碌而一直没有机会。

    存在感稀薄的体质让他经常一个人，跟屠龙公主的线上交流成为他敞开心扉倾诉的途经，而她总是那么温柔的倾听，跟她说话，就像是被她温柔地牵着走，进入了另外一个世界里。

    他一直以为，自己是暗恋屠龙公主的。

    可是……江白奇现在却无法看进她的书了。他满脑子都无法控制地塞满了宋雎窈的影像。翻了两页就忍不住又去看屏幕上的少女，心里又不舒服，于是又低头看书，可看了没一会儿，又忍不住去看……

    烦。他生气地关掉了大屏幕。

    过了一会儿，又生气地打开了。

    ……

    休息时间结束后，两点，河边休息的几个家庭恢复了精力，准备重新启程了。

    出发前，几个家庭一起商量了下，求生节目组在这座岛上是安排了几个据点让他们稍作休息或者补充物资的，前提是他们能够在没有地图的情况下找到和抵达。

    现在他们还处于春游的兴头上，而且还是在拍节目，根本没有任何危机感。

    “我觉得我们就慢慢走，也不刻意去找据点了，顺其自然，找到就找到，找不到就在外面露营怎么样？”卫言说。

    “我没有意见。”常友青说。

    “可以，反正有带帐篷。”

    “我们没有帐篷，不过有睡袋。而且我们有特地看野外求生视频，知道怎么搭一个天然的住宿地，既然来了，那就要彻底感受一下野外求生的感觉嘛。”

    “爸妈，你们觉得呢？”常友青看向自己父母。

    常母相当豪爽：“我无所谓啊，我年轻时就很想体验野外生活的感觉了，而且还有珠珠在这里，我可以。”

    “……”

    埃文斯和宋雎窈，自然不在这一互相商量的群体里，他们那边商量完，卫言才看向那边两兄妹，大声问道：“雎窈，埃文斯，你们怎么说？”

    宋雎窈和埃文斯正在拔香蒲，根本都不知道他们说了什么，互相对视了眼，没有说话。

    “算了，别管他们了。”文英霆说。

    “这么不合群，干嘛还跟着我们。”常珍珍撇了撇嘴说。

    “珍珍，不要这样说。”文珠怜说：“大家一起互相照顾比较好。”

    “珠珠，你真的太善良了，你看他们的态度，像是要跟我们互相照顾嘛。”

    【常珍珍说得对啊，一副不想跟人交流的样子，为什么不自己走啊】

    【刚刚冒出来的一点儿好感，又没了，太傲慢太没有礼貌了吧】

    【他们这一群人也有问题吧，真的在乎他们的想法的话，刚刚不叫过来一起商量，说完了才问一句怎么样。】

    【文珠怜这一群人在孤立他们】

    【说孤立的，他们自己也没有主动示好，凭什么要人家先示好？】

    【所以说为什么不分开走？真千金其实还是有点不甘心，想在文家那边刷存在感吧，可惜人家也不需要她的野外生存技能，她跟珠珠都不是一个level的】

    一群人开始启程了。仍旧是一群人开开心心在前面嘻嘻哈哈谈天说地，宋雎窈和埃文斯坠在后面，埃文斯问东问西，宋雎窈一边回答，一边收集路上一些她觉得有用的东西，很快宋雎窈和埃文斯的包包都鼓了起来，埃文斯怀里还抱着一捆香蒲的杆子。

    礼泉孟聪和卫舒插不上大人之间的话题，觉得无聊，又悄悄落到了后面，跑到了宋雎窈和埃文斯这边。

    “姐姐，这是什么？”

    好奇宝宝又多了三个。

    宋雎窈把石头分给他们，“这是燧石，硬得很，可以用来做小刀，石器时代原始人的石器大多是靠燧石来制作的。如果有铁的话，就可以撞击产生火花，用来点火。我看你们并没有每个人都带刀，就把这个石头带着吧。”

    “为什么要每个人都带刀，他们有刀可以一起用啊。”礼泉抓着石头顺手去砸一棵树，试探硬度。结果燧石把树干砸出了个洞，他自己也疼得龇牙。

    “野外求生，很忌讳多人共用一件物品，万一失散了怎么办？”

    “姐姐你好厉害了，怎么什么都懂？”卫舒崇拜地看着宋雎窈，两只眼睛亮晶晶的。

    “你先多读书。”宋雎窈说。先读书，再实践，两者结合，是最快捷的办法。

    “可是你也没读多少书吧？”孟聪说，他16岁，正是叛逆不爱读书的年纪，他还记得中午长辈们说的话，真的觉得宋雎窈是个跟自己一样的学渣，“我也觉得读书不是唯一的出路，如果我家像你家那么开明就好了。”

    “小鬼，你没有资格跟我妹妹相提并论，我妹妹在你这个年纪就已经大学毕业了。”埃文斯用眼角居高临下地瞥了他一眼，毛头小子，跟我妹妹搭什么话？别是想追她，不配，滚。

    孟聪呆了呆，“不可能！要不然就是三流大学毕业的！”

    埃文斯：“是吗？她毕业论文是她导师请了雇佣兵去雨林里拿出来的。”

    这件事当年还上过新闻，很多人都觉得不可思议，当然，名字什么的都是打了码的，因此也没有人知道谁是这位学生。

    那次情况是宋雎窈在雨林里发现了一支偷猎队，宋雎窈躲藏起来，因此错过了跟导师约定的上交毕业论文的时间，导师给她发邮件问是怎么回事，宋雎窈如实告知，于是为了拿到学生的毕业论文，导师请了一支雇佣兵去把宋雎窈接了出来。

    【夸张了埃文斯，宋雎窈这得优秀到什么程度才能让导师做出这种事】

    【瞎扯呢吧，这么说真千金15岁就独自一人在雨林里冒险吗？那咋还没死呢？】

    【前面有够恶毒的，心这么坏不怕孽力返还吗？】

    【立刻去学籍网搜宋雎窈，没有搜到，尴尬了】

    【也就是说，埃文斯真的在瞎说吗？可是他说得一本正经，莫非是宋雎窈扯了谎，他信了？】

    【有可能，埃文斯很忙，经常不着家的】

    “哥哥。”宋雎窈无奈地出声，太幼稚了，跟个小朋友杠上。

    前面的文英霆听到了埃文斯的话，觉得太扯了，网上能查到学籍的，不管国内外的学校都一样，用“宋雎窈”这个名字去搜索，哪所大学都搜不到她的名字，他又不是没搜过。

    忍不住嗤笑出声，转头说：“我挺多朋友都是世界名校毕业的，雎窈，你是哪所毕业的？也许我刚好有朋友和你是校友。”

    其他人也纷纷竖起耳朵听。只有卫言和文珠怜心跳有些加速，第一期的时候，宋雎窈可是学神级别的，这一期她如果早就毕业其实也有可能的。

    他们这种态度，好像埃文斯说出哪所学校的名字，他们都觉得他是在强行挽尊一样。

    本以为埃文斯会难堪一下，却不料埃文斯问：“你说的那些朋友，请问都毕业于哪所学校？”

    文英霆念了几个大学的名字。全都是世界排名50名以内的，还有一所是世界排名第三的，可以说优秀极了。

    弹幕里都在说优秀的人的朋友果然都是优秀的。

    埃文斯脸上的鄙夷更深：“哦，不好意思，看来你的那些朋友，都不够格当我妹妹的校友。”

    文英霆：“是吗？既然如此，她该毕业于世界第一的霍瑞兹大学，或者世界第二的普格兰英了？”

    【哇！！埃文斯真的很敢说啊】

    【好尴尬，埃文斯没有上过大学，所以不知道这个世界上有学籍网这个东西吧】

    【我确定了，真的是妹妹说谎骗了埃文斯，要不然埃文斯不会这么信誓旦旦的】

    【埃文斯这种表情以前我觉得好帅，现在只剩下尴尬了】

    埃文斯还没说话，宋雎窈脚步却停了下来，蹲下身，盯着草丛里的一坨还有些湿润的粪便。

    “怎么了？”埃文斯跟着蹲下来。

    “嗤。”常珍珍顿时翻了个白眼，觉得宋雎窈和埃文斯是故意转移话题。网友们自然也是这样觉得的，当下嘲得更加厉害了。

    宋雎窈没有回答，她从背包里拿出一个小分析仪，将插头插-入粪便之中，看着上面显示的数据。

    文珠怜打圆场般出声：“大家快走吧，我们还得找到晚上住的地方。”

    文珠怜出声，其他人给面子地跳过这个让人替两兄妹尴尬的话题，“走吧走吧。”

    “埃文斯，雎窈，走吧。”文珠怜又招呼他们。

    宋雎窈站起身，看了眼手上仪器显示的数据，说：“还是不要继续往前走了，换个方向吧。”

    “为什么？”

    “前面是熊的领地。”宋雎窈说。

    “熊？”常珍珍有些兴奋地说：“我还没见过野生熊呢！”

    “现在是夏天，林里果实丰硕，河里鱼多，一路过来花也不少，蜜蜂有蜜采，熊的食物充足，所以脾气温和，只要我们不去找它麻烦，它也不会没事找我们麻烦。别以为只有你懂，快走吧，天黑前要找到合适的驻扎地。”文英霆不耐烦地说，他耐性真的告罄了，觉得宋雎窈谎话连篇，就想靠自己野外生存的技术来找回颜面。

    其他人也不觉得事情有多严重，因为他们是在参加综艺节目啊，虽然摄影方式比较特别，但是肯定有工作人员藏在他们看不到的地方盯着，怎么可能会有危险？而且还是直播，繁星集团总不可能让他们在那么多观众眼皮子底下遭遇危险。

    哪怕真的有熊，一定也是节目组经过确认不会攻击人的熊。

    宋雎窈表情微动，变得有些严肃：“我劝你们别不当回事，这只熊……”

    “雎窈，走吧。”文珠怜打断宋雎窈的话，说得好像宋雎窈是在闹脾气才故意跟他们唱反调一样。

    宋雎窈坚持：“你们听我说完，这只熊……”

    “你要是不想跟我们走，你们自己走行吗？”常珍珍终于忍不住有些火气地说。

    “珍珍！”常友青斥责了一声，“不好意思，不要听她的话，我们一起走吧。”

    “我又没说错，我忍很久了！又不合群，一副看不起人的样子，既然这样，为什么不分开走？”常珍珍说。

    【我终于等到这一幕了！！】

    【今天的高潮来了】

    【常珍珍说出了我想说的话】

    【常友青虽然演技好，但是性格我挺不喜欢的，一直都是和稀泥的脾气，生怕得罪人，没脾气反而让人讨厌】

    因为常珍珍这一撕破脸皮的行为，气氛又变得尴尬起来，但最尴尬的自然是被孤立的两人。

    利斯坦试图当和事佬，可惜跟两边都称不上非常熟。

    宋雎窈拉住要发脾气的埃文斯，平静地看着这一群人，说：“既然你们想分开，那就分开吧。不过我出于一个人的良知，还是警告你们，熊的脾气不是温和的，它们喜怒无常，生性贪玩，就算是马戏团的熊也不一定是无害的。而且这只熊现在心情不好，所以会更危险。还有，遇到熊，千万不要躺下装死。”

    “哥哥，我们走吧。”宋雎窈拉着埃文斯说罢转头离开。

    常珍珍不屑的声音传来：“她还能知道熊的心情？”

    宋雎窈摇了摇头，不再理会。

    【有一说一，通过排泄物确实能获得很多信息，利用高科技仪器能知道得更多，知道熊的心情好不好也是有可能的，毕竟喜怒哀乐大脑都会分泌出不同的激素，宋雎窈刚刚那个东西，应该是分析这些的】

    宋雎窈和埃文斯分开后，直播间就分裂成了两块屏幕，一边是宋雎窈和埃文斯的，一边是文珠怜那边的。

    因为埃文斯的影响力，以及这部综艺的高热度，一直高挂在各国热搜榜前排，因为埃文斯为妹妹说的话，引起了不少文英霆提名的学校的学生和毕业生不满。理智粉们还好，但是庞大的女友粉们却恨宋雎窈恨得要死。

    而文珠怜的粉丝们则笑得要死，在网上疯狂艾特这两所学校。

    【我倒要看谁会来认领@霍瑞兹大学@普格兰英大学】

    【@霍瑞兹大学@普格兰英大学，这里有个学生自称是你们院校毕业的，快出来打假】

    【@霍瑞兹大学@普格兰英大学】

    这两所学校是出了名的打假狂魔，如果有人冒充他们学校的学生被他们发现，那是打假绝不手软的。

    这时，霍瑞兹大学里。

    校长办公室内，校长先生正满脸严肃的和他的弟弟——这所大学里的法学教授商量今年要给毕业生们请哪位名人来做演讲。

    作为连续一个世纪以来稳稳占据世界第一宝座的名校，这所拥有六百年历史的顶级名校里出过上百位总统，上百位将军和数之不尽的政要以及精英，学子分布在世界各国。这所学校是全世界学子心中的白月光，难以攀登的高山。

    每年学校都会为毕业生们邀请出自自己学校的拥有成就的名人来演讲。

    突然教授的手机不停的叮叮当当响起来，一连串的手机都快震关机了。

    教授皱了皱眉头，把音量降到最低自动静音。

    “我觉得，让爱丽来怎么样？”校长说。

    “哈！我就知道，你又想炫耀你的学生了！”弟弟立刻嘲笑老哥。

    “她不值得炫耀吗？别以为我不知道你暗示爱丽送你签名书过，然后用来泡妞！”一把年纪了还当花花公子，真是不知羞耻。

    “好吧好吧，请爱丽当然可以，但是这得公布她的种种成就，你确定她愿意公开吗？”

    “我这就打电话问问她。她已经成年了……”校长立刻拿起电话。

    趁着校长打电话，教授便打开手机，发现官网被艾特了数万条，难怪刚刚差点儿死机了。学校官网最近是他在管理，突然被艾特那么多，应该是有什么大事发生，他点开看了看。？？？？这不是爱丽吗？宋雎窈？那是爱丽的另一个名字啊。

    怎么回事？仔细看看。

    ……哈？？？这些傻逼在干嘛？？？学籍网？？学籍网得用护照上的名字才能查到，爱丽丝才是她护照上的名字啊这些人脑子有病病？？？？他们不知道她是被外国家庭领养的吗？？？

    国外的网友们在议论埃文斯人设崩塌，女友粉在骂宋雎窈拖累埃文斯，国内的网友们则大多在骂宋雎窈，其中文珠怜的粉丝们骂得最欢，节奏带得飞起。

    毕竟文珠怜和宋雎窈之间真假千金，本身就存在很大的矛盾点，再加上文珠怜一直在把两人往对立面推，宋雎窈在直播里也确实不给文珠怜面子，粉丝不想黑死宋雎窈才怪，谁敢为宋雎窈说一句话，都要被私信骂死。

    其他嘉宾的粉丝则要么粉随爱豆，帮文珠怜，要么吃瓜看戏。

    【打假大师快出来，有人冒充是你们学校的学生@霍瑞兹大学@普格兰英大学】

    霍瑞兹大学v：这是我们引以为傲的优秀毕业生，爱丽丝小姐。ps：学籍网请用真名搜索，用笔名或者自己取的其他名字，是搜不到的哦[微笑][微笑][微笑]

    霍瑞兹大学现任校长v：[怒火][怒火][怒火][怒火]这是我引以为傲的学生！[毕业照][毕业合影]

    普格兰英大学校长v：非常遗憾，当年我们没有抢到她[叹气]

    嘲得飞起的人，表情凝固了。

    吃瓜群众，瓜掉了。

    咦？？？

