    “混账！”

    浑身激荡着雷潮的男子从天而降，轰隆一声砸在地面上，数道雷霆化为长鞭甩动，抽向了秦长安。

    眼神圆瞪，怒声咆哮。

    秦长安感受到危机，步伐掠动，身躯翻转，两道雷霆长鞭砸在了之前他站着的地面上，轰隆一声砸出两条沟壑，激动碎石乱飞。

    男子一击未果，正准备再次凝聚攻势，可是伴随着秦长安身体腾转，三根闪烁着金色光芒的箭矢映入眼帘

    “三虎逐月！”

    伴随着阎十九一声低喝，三道金光化为流光激射而出，箭矢破空，三头狰狞巨虎在金光当中凝聚成型，张着血盆大口奔袭而至。

    速度之快，眨眼便到。

    攻势之厉，震碎四周舞动的雷霆长鞭，发出尖锐的刺耳声响。

    吼吼！

    男子浑身灵力涌动，涌起狂暴雷潮，激荡四方，摧毁无数古树，可是两支箭矢同时降临，声声虎啸之下，迎头暴击。

    轰隆！

    恐怖的灵力风暴掀起，雷潮伴随着金光掀起一连串恐怖的灵力风暴，男子的身体不受控制被掀飞而起。

    咻！

    在他身体弹起的那一刹那，最后一道箭矢破空而至，巨大的金色虎影在瞳孔中放大，他还没有来得及做出任何反应就已经刺入胸膛。

    随即箭矢轰然爆炸，血肉横飞，男子的身体抛飞二十米之外，砸在地上，胸膛处破烂不堪，隐隐可见几根白骨。

    彻底失去了声息。

    从秦长安出现到两人惨死，只不过短短两分钟的时间，外围的楚经生他们还没有反应过来里面的战斗就已经结束。

    秦长安浑身燃烧着烈焰来到阎十九的身旁，目光灼灼，战意高燃。

    “全杀还是留活口？”

    “三个先天境五重天，有把握吗？”

    阎十九深吸一口气，有些震惊的看着面前秦长安。

    先天境三重天？他进天雷池的时候才先天境一重天吧？里面到底发生了什么，既然能够让他跨越两重境界。

    “有你配合我，没问题。”

    秦长安的脸上浮现出一丝笑容，虽然她们只是第一次配合，但是从刚才的结果来看，好像两人配合还挺默契。

    阎十九白了一眼秦长安，这都什么时候了，还有心思开这种玩笑？

    “原本我还想留你一命，现在，你们两个谁也出不了须弥山，我说的。”

    楚经生浑身涌动着漆黑如墨的灵力缓缓从林间走出，眼神阴冷的看着不远处倒地的两具尸体，浓郁的杀意在他的身上不断涌动。

    “这小子交给我，剩下的人，给我废了阎十九，我不想再听到她能够在我面前说出一个字。”

    轰隆！

    漆黑如墨灵力在地面铺展，无数的漆黑长手从地面冒出，铺天盖地地笼罩向秦长安，鬼气森森，阴气逼人。

    宛若一头头恶鬼出现在林间一般，周围的温度瞬间降低十几度，青草上的水珠都凝聚着一层冰晶。

    “鬼？”

    秦长安蓦然瞪大双眼，四周不断浮现出来的鬼爪，有些诧异，也有些惊讶。

    此刻的他仿佛像是置身于地狱，鬼手之上满含煞气，周围草木枯竭。

    秦长安急忙向着一旁避开，脚下黑色灵力却紧紧跟随，仿佛认准了他一般，无法摆脱。

    “杀！”

    随着秦长安被逼走，一个生死门的门徒提着长刀，咆哮着冲向了阎十九。

    刀锋之上蕴含着恐怖烈焰，呼啸着斩出数十道烈焰刀罡，恐怖的刀气弥漫四方，场面极度震撼。

    与此同时，另外一个人身披绿色璀璨灵力，操控着两棵巨树震撼出击，漫天藤条舞动，化为数十条长鞭，像是利剑般刺出。

    “情况不对，撤！”

    秦长安看着铺天盖地的凌厉攻势，双眸颤动，迅速化为一道残影倒冲而回，一把抱住了阎十九。

    疯狂催动红莲战甲，疯狂逃窜。

    在这两个人冲出来的时候他就觉得情况不对，现在秦长安反应过来了，这两个家伙是先天境六重天。

    因为那个手握长刀的正是之前在战锤重地边缘围堵他跟韩默默的其中一人。

    “快，召唤出清风雕。”

    “我们必须要冲出去。”

    秦长安搂着阎十九的腰，疯狂地在密林之中窜动，浑身烈焰涌动，化为一根根尖锐的火焰长矛向着后方激射而出。

    想要以此来阻碍身后人的追击速度。

    阎十九轻轻抬手，手腕之上的灵光涌现，清风雕出现在了他们的脚下，舒展开翅膀发出嘹亮的鸣叫，迅速朝着远方激射。

    “想逃？太晚了！”

    一道提着双手长刀的身影陡然出现在他们的正前方，鼓动着灵力扑面而来。

    手中长刀之上灵力闪烁，斩向了清风雕的脖颈位置。

    清风雕速度不减，身体向后一拉，两只尖锐的利爪伸出，锵的一声抓在了长刀之上，伴随着一阵刺耳的金属声，长刀被捏断，散落无数碎片，激射四方。

    秦长安手臂上的烈焰迅速消退，一柄血红色的长刀被他握入手中，斩出一道血色刀罡，失去武器的男子惊慌失措之下被劈碎胸膛跌落而下。

    “留下！”

    一道瘦小如猴的身影紧随而至，身体虽小，可是速度却迅疾如闪电，一根根银色丝线在他的双手抛飞之下席卷高空。

    丝线破空，宛若尖刺般刺入到清风雕的身体当中，激起一阵阵血雾。

    唳！

    清风雕发出一声凄厉的惨叫，身体颤抖，速度下降，仿佛随时都有可能会摔落下去一般。

    “哈哈哈，刺激！刺激！”

    又是一道身影从树冠之上高高跃起，一身黑袍迎风发出瑟瑟响声，双手之上两根降魔杵绽放着异样红光，双眼之中邪意跳动。

    红光绽放，震碎无数古树，所有古树碎片悬浮在半空，散发着妖异红光。

    下一刻，所有碎片形成密密麻麻的血色尖刀，冲天而上，范围极广。

    “不要停，继续冲，后面交给我。”

    秦长安浑身激荡起恐怖的烈焰，震颤之下，举起左手，五指紧握成拳，朝着后方轰然砸出，一道恐怖的拳头形烈焰撕裂长空，激起漫天火海。

    轰隆！！

    所有血色尖刀被火海融化坠落，黑袍男子硬抗秦长安一道火拳，双臂颤动，身躯倒飞狠狠撞在一棵古树上。

    红莲业火附着在他的身上，剧烈地燃烧着，任凭他怎么挣扎都不能熄灭，只能是不断发出凄厉的惨叫声。

    秦长安一击得逞，右手血刀震颤，血海之力翻涌，厚重如山的血色刀罡斩下，崩碎了缠绕在清风雕身上的丝线。

    丝线断开，清风雕浑身凝聚着青色飓风，挥舞着翅膀冲天而上，就要消失在天际。

    可是……

    “留下！”

    楚经生突然杀出，提着一柄狭长黑刀，脚踩无数黑色鬼手，头顶有着两根赤红色的尖角，出刀角度刁钻，直取秦长安的侧面而来。

    轰隆！

    恐怖的黑色灵力潮水般暴动，红莲战甲涌起一股炽热的烈焰，猛烈的撞击带动惊人的力量，秦长安的身体瞬间失衡，从清风雕的身上摔落。

    被这股力量掀飞出去二十多米。

    “秦长安！”

    阎十九脸色骤变，就要控制清风雕调转回头。

    “不要管我，走！”

    秦长安跌落密林，强大的力量撞碎了十几棵古树才强行稳住，大口大口喘着粗气，眼神冷冽。

    楚经生哈哈大笑，提着黑刀迈步狂冲，卷起十几只漆黑手掌，划破长空，扭曲变形之下化为利剑从天而降，直取秦长安。

    “御山斩！”

    秦长安浑身血气翻腾，心脏蓬勃有力的跳动，血海之中堆积的灵力灌注到双臂之上，山意浮现，十万臂力在这一刻悍然觉醒。

    低声沉喝之下，双臂划出一道弯月血色刀罡，恐怖的力量撕扯之下，震碎所有黑色利剑，蕴含恐怖杀威。

