    东京，千代田区，东京警视厅本部，特殊会议室。

    跟上次集合一样，这次召集起来的依旧是日本有头有脸的大人物。

    因为上次事情的发生，所以这些大人物基本都没有回去，都在等待着事件的发展。

    只是没想到的是，连两天都没到，又要集合开始讨论这场特殊的会议。

    虽然与上次的会议人数大致相同，但坐在最上席的却不再是内阁官房长官，而是内阁总理大臣，通俗来说就是日本首相。

    日本首相是日本内阁的最高首长，也是日本国政府首脑，领导着各行政机关的运作。

    在上次内阁官房长官，也就是加藤大臣通报首相后，首相就急匆匆的赶来了这里。

    他要亲眼见识见识违背科学常理的超自然力量。

    在封闭的特殊会议室中，屏幕上投射着原[松叶会金融公司]，现在是一片废墟的位置。

    在小野寺洋子刚刚出现在[松叶会金融公司]门口的时候，附近的摄像头就已经记录了下来。

    完全没有休息，一直在来回观看着附近的摄像头记录的警视总监第一时间就发现了小野寺洋子的踪迹。

    而且派出去的警察也发现了小野寺洋子的身影，正好记录下来了小野寺洋子走入公司的瞬间。

    作为全球最大的市警单位，东京警视厅可是下辖四万多警察的庞然大物，一千多万的人口，四万多的警察，比例之高也算是全球罕见。

    虽然无法动用全部的警察来搜寻，但派出的人员也足够在这不大的地方细细排查了。

    上一次被逃掉是太大意了，而且安排的人手也非常少。

    但这次不一样，直接派出了大量的人手去监视追踪，只要被发现了踪迹，小野寺洋子就再也无法甩掉监视与跟踪了。

    除非她会飞。

    当然，会飞也没关系，他们也有会飞的直升机了，除非飞的比直升机还快。

    不过那应该是不可能的事情，个人的力量怎么可能比得过科技造物，即便那是超凡存在。

    在小野寺洋子进入那家公司的时候，警视总监就已经急匆匆的派出了好几支队伍包围了过去。

    趁着这段时间，他又把上次的开会的好几位都召集了起来，只是没想到的是，首相也趁机加入了进来。

    这次的特殊会议规格可以说是前所未有的高，就差把天皇也叫过来了。

    为的就是小野寺洋子这个不符合常理的存在。

    “从本部的派出的几支队伍马上就会抵达[松叶会金融公司]。”警视总监指着大屏幕说道，“附近搜寻的警察已经开启了远程录像设备，可以保证现场情况第一时间传回到本部。”

    在小野寺洋子进入公司内部的时候，录像设备就已经悄然开启，所以这些要员第一时间看到的就是在小野寺洋子进去没多久，一部分人惊恐的从里面逃了出来。

    “发生了什么事……？”

    看着这群逃出来的人，官房长官疑惑道，只是还没等他疑惑太久，他就明白发生什么事了。

    屏幕里的大楼突然倒塌，一个小型的血红龙卷风突然出现，摧毁了这座极道的公司。

    然后就是龙卷风的消失，周围好奇的围观者的逃跑。

    看到这一幕，会议室的每个人都没有说话，都在静静的消化着这一幕。

    “这就是超自然的力量吗？居然能凭空召唤出小型龙卷风，如果是一百个人，不，十个人就足以。”坐在上席的首相有些兴奋的说道。

    “有着那样的力量，绝对可以让我们大日本帝国再次强盛起来！”

    听着首相的话，并没有人觉得不妥，至于小野寺洋子坐着的那片废墟，没有人会在意那片废墟原本是什么样子。

    只是毁灭了一个小小的极道公司而已，而且毁灭后也没有暴起伤害路人，况且那里还不是什么闹市区。

    完全可以操控舆论掩盖这件事，再悄悄收编小野寺洋子。

    他们在意的只有把大楼变为废墟的那一股力量。

    “我已经派出警视厅的特殊急袭部队了，再过不久，就能彻底的把小野寺洋子包围起来。”看着一众高层思考完毕，警视总监又开口道。

    “而且不知道什么原因，附近的人看到小野寺洋子后都急匆匆的逃离了那个地方，到也不需要我们安排附近的人撤离了。”

    “计划是先温和的接近小野寺洋子，然后把那些谈判人员派出去，和小野寺洋子谈判，如果谈判成功，就可以不需要动用武力收编进入国家机关。”

    “如果谈判失败，就用武力让她彻底留下来，奇袭部队已经带着重火力武器和狙击枪赶了过去。”

    “直升机也已经启动了，马上就能把那片区域环绕起来。”

    听着警视总监的解说，再看着屏幕中如同是套娃一般把小野寺洋子包围起来的队伍。

    并没有人觉得不妥，这样的处理可以说是目前最好的处理方法了。

    “对了，记得把那几个逃走的极道成员抓起来，问问发生了什么事，如果收编过后的小野寺洋子不喜欢那些人，就让那些人消失吧。”公安调查厅的长官说道。

    虽然他们公安也能做，但还是交给警视厅做为好，毕竟他们是专业的。

    ………………

    涩谷区，中央街，一摊废墟上。

    小野寺洋子正在等待着范海辛的代言人到来，因为搜寻过范海辛的相关资料，所以她知道待会儿的战斗对象会是狼人。

    狼人这玩意儿小野寺洋子搜寻过，听说只是杜撰的传说故事而已，但……

    自己都能变成吸血鬼，那突然出现个狼人也不是那么难以接受了。

    虽然还不知道狼人的战斗力如何，但既然是和自己的情况一样，都是唯一的代言人，那实力肯定不可小觑。

    就是不知道还有多久，要是没给吸引过来怎么办，难道再去闹个更大的动静？

    只是更大的动静还能干什么，再去摧毁一个极道据点？

    就在小野寺洋子等待的这段时间，他没把狼人等来，反而等来了围绕过来的警察。

    看着周围聚集起来的警察，小野寺洋子感到一阵头疼，早知道就跑远点了。

    现在还得先应付这群警察，别让他们坏了自己的事情。

    “小野寺洋子，我们没有恶意，只要加入我们，你之前做的事情就可以一笔勾销。”

    “无论是杀人还是摧毁这座大楼，都可以一笔勾销，只要你加入官府，不，就算只是合作也可以！”

    “与国家合作吧，国家的力量可比你想象中的大多了，国家机关也不止表面上看到的这样。”

    “你完全可以相信国家，而且国家还能最大限度的开发你的力量，加入国家后，不管是衣食住行还是其他的什么，国家都可以为你安排的明明白白。”

    警车上并没有出来一大片人，而是先由带队的系长与小野寺洋子交谈，看能不能谈拢。

    听着这些招揽自己的话，小野寺洋子不顾一屑，能容忍黑道合法化的国家能有多少信誉。

    况且自己以后可是要控制整个国家高层以达到控制国家的人，虽然现在还没有发展下线的能力，但迟早能拥有那股力量。

    但加入官府后，不说自己的能力会不会被研究明白，但肯定会被监视的清清楚楚。

    到那个时候，还怎么接近国家的高层人员，怕是一有点异常就会被控制关押起来。

