
　　“张神医，请随我来。”

　　吴晨还是很客气，很显然，对他自己儿子的治疗是有效的。

　　施针以及用药过后，生命本源与力量外泄的情况，显然缓解不少。

　　只是陆阳想要针对张信景，自己人在屋檐下，不得不低头。

　　如今自己听命行事，以后兴许能够有条活路。

　　商尹，张信景等人随行，来到那石殿当中，他对吴夕进行一番望闻问切之后，道：“情况好多了。”

　　“不知张神医，昨夜可想出可治疗疫病方法了？”陆鼎在一旁，皮笑肉不笑道。

　　“的确有一个办法，但不能够保证，能够有效。”张信景回应道：“所以只能够拿令公子试药。”

　　“身为医者，拿病患试药，传出去，怕是不好吧？难道不是让自己感染疫病，用自身去感受其中病理，病源，这才对得起张神医这三个字。”陆鼎知道，他拿着刘圣手的令牌来到这里，不能够对其出手，但却可以让张信景染上疫病，被折磨致死。

　　“这倒也是。”张信景温和一笑，就想着撤掉自己身上的防护。

　　“放屁，身为医者，第一要务就是保障自身，现有的患者可以尝试，为什么还要让自己去受传染？”商尹知道，那陆鼎不怀好意，虽然不知道他打的是什么主意。

　　“这可是我们城主的儿子，要真出什么问题，你们承担得起？”陆鼎阴阳怪气道。

　　“哼，你们不愿意，城东有诸多病患，多的是愿意之人，张神医，我们走。”商尹听到眼前之人的话，气就不打一处来。

　　“主要是，也没有那么多的时间，来等我受感染，时间拖得越久，越不利，死的人越多。”张信景温文尔雅，也没有动气：“那我们就先告辞。”

　　吴晨心里可急坏了。

　　他觉得张信景是有实力的，让自己的儿子试药，的确有些危险，但也不是没有可能。

　　有陆鼎在，他只能够不吭气。

　　几人离开石殿。

　　苏九尾开口道：“我觉得，吴晨跟昨天有点不太一样。”

　　苏三附和道：“那个开口说话的年轻人，很显然身份地位，高于吴晨。”

　　“他们应该是冲着张神医来的。”商天正也感觉到了。

　　“应该是西昆城，甚至很有可能是陆阳的人，他乃是国医之一，如果自己辖下的疫病没有治好，却让张神医给治了，他颜面何存？”

　　“不过我们有刘圣手的令牌，他也不敢轻举妄动，但绝对不安好心，甚至接下来我们的每一步行动，他们都会见缝插针找麻烦，来损害信景的名誉。”洛渊一眼就知道陆鼎肚子里没憋什么好屁。

　　“张神医研制出可能治好疫病的新药，谁愿意一试。”商尹进入到城东的街区，高声喊道。

　　昨夜，憨憨与小白，引出上百滴血，用无根水，以及商尹用玄武粪便结合而成，做了百分。

　　原本是想要让吴夕试药，等看他反应，再推给城中其他子民。

　　可如今既然吴夕不愿意，只能够找城中自愿者。

　　商尹只是站在街口喊了一句，从两边的房子就陆陆续续走出不少人。

　　他直接挑了一百人，道：“其他人回去吧，试药成功后，每个人都会有。”

　　张信景不曾想，商尹竟然就这样替自己做了决定，所挑选的似乎都是重症患者。

　　“城主，不知可否安排一处大殿，让这百人生活在一起，以便后续观察。”张信景温和道。

　　“当然可以。”吴晨连忙一口答应。

　　陆鼎冷冷一笑，他不相信刘圣手都无计可施的疫病，张信景能够做到。

　　在吴晨的带领下，他们进入一处大殿。

　　“好了，地方你们已经安排了，人就不用进来。”商尹直接将陆鼎挡在殿门之外。

　　“这里可是我们天野山城，谁的地盘你要弄清楚了。”陆鼎警告道。

　　“不想我们治也行，刘圣手那边你们自己去交代，还有放我们出城。”商尹盯着他，毫不示弱，哪怕自己只是灵体紫境。

　　陆鼎几经思虑，最终还是转身离开。

　　因为他觉得张信景所谓的新药，能够治愈的概率非常之低，一旦治死人，这些罪名就可以扣在他的头上。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算无法对张信景造成实质性的伤害，但至少对他目前的名气，也是有不小的压制。

　　吴晨也很识趣，在一旁道：“有什么进展，第一时间通知守卫。”

　　“好，有劳城主。”张信景态度依旧温和。

　　“小童，你就守在殿外，没有我们的允许，谁都不许进来。”洛渊吩咐了一句。

　　“是。”小童手中拿着刘圣手的令牌，看得陆鼎眼皮子狂跳。

　　张信景，洛渊，商尹等人，带着百名濒死病患，进入到大殿之内。

　　殿中有正堂，这些病患神色灰败，苍白如纸。

　　商尹将张信景拉到一旁，低声道：“张神医，你可要想好，此药不一定有用，说不定会有反效果，我怕万一出什么事情，国医陆阳怕是会死缠着不放，对你会造成不小的影响。”

　　“身为医者，我对这疫病已无计可施，曾经见过憨憨兄弟在咒术上的手段，所以我相信你们，这个时候，我除了给他们信心，也给不了他们什么，不是每个人都可以像吴夕那样，有大量的财富支撑。”张信景说完之后，便直接走到人前。

　　商尹很清楚，病患内心对于医者的相信程度，也能够起到巨大的作用。

　　如果是用张信景的名义，所用的药，他们会更相信，但他也要承担更大的风险。

　　“诸位兄弟姐妹，我乃张信景，山城疫情肆虐，此番试药，很有可能会有不小的危险，若是诸位反悔还来得及。”他拱手行礼。

　　“张神医，我们久闻你的医德大名，尽管试吧。”

　　“我那将死之人，搏一搏，也未尝不可。”

　　“不试药的话，我们的下场也是死。”

　　在正殿大堂中，他们或是盘膝而坐，而是跪拜，这已经是他们最后的希望了。

　　在这里没有人会救他们，只能够等死。

　　“好，既然如此的话，此乃是我准备好的汤药，大家服下便是。”张信景这才取出昨夜他们准备的百份汤药。

　　在场的人，一一喝下。

　　商尹心头也有些发虚，因为不知道玄武圣兽的粪便是不是真的有效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十九章 试药免费阅读。https://xs.23sk.com 