    正当李阿瞒的意识模糊之时，身体中那破坏他身体的能量却是突然悄然一空。

    他只感觉一股清爽的能量唰过自己的身体，让已经残破不堪的身体居然瞬间恢复了生机。

    李阿瞒猛的睁开了双眸，不能睡！

    睡着了，便真的死了，婵儿还在家等着我，焰姬还在我魂导器之中。

    李阿瞒犹如抓住了最后的救命稻草，拼命咬着牙，想再次爬起来。

    “咦？”司卫轻咦了一声，刚刚明明他的生机已经不多，为何突然生命力又恢复了？

    “真是顽强啊，可惜，就算如此，你也注定要死！”

    司卫喃喃自语了一句，随后长镰便是一挥而下：“结束了。”

    李阿瞒咬着牙，以不可思议的角度侧身躲了过这一致命一击，旋即快速闪退，魂骨技能发动。

    春风吹又生。

    身体中那被甩的七零八落的内脏瞬间便是恢复如初。

    李阿瞒大口大口的踹气，刚刚自己真的就差一点就死了，李阿瞒不由心有余悸的想到。

    刚刚那股清爽的能量到底是什么？为何会帮助自己？

    “不可能，你中了我的罗刹之镰的轰击，它的神力会破坏你身体的生机，也绝不会让你的魂骨技能恢复，圣子，看来你有着不可告人的秘密。”

    司卫见李阿瞒居然还有力气闪过自己的一击，但也没在意，而让他在意的是李阿瞒居然可以用魂骨技能恢复身体，这可是罗刹神大人给自己的神器啊！

    虽然是伪神器，不是真正的罗刹之镰，但却有罗刹神大人的神力，凡间的魂骨技能怎么可能抵抗神力？

    李阿瞒闻言，微微凝视着司卫，原来那股破坏自己生机的能量是神力，是神所拥有的能力吗？

    那么问题来了，到底是什么东西居然能瞬间清空自己身体内的神力？

    李阿瞒正疑惑间，司卫却是再次冲了上来，李阿瞒见状连忙张开手掌，画戟重新在手中凝聚。

    趁着自己的‘狂暴’技能还未到冷却时间，还能和他周旋一二。

    想到此，因为闪现和和光同尘在这里不能使用，李阿瞒只得依靠其他手段，见那长镰再次袭来，李阿瞒准备再来一次硬碰硬。

    “方天画斩！”

    随着一声‘噹’的声响，因为这次李阿瞒有了准备，这才倒是没有再次飞了出去，也只是微退了三步。

    很好！要知道此时的司卫可是用上了武魂真身，虽然自己在力量上还是吃亏，但好在不再是被单方面的被虐。

    旋即司卫的长镰再次挥舞了过来，李阿瞒连忙和他战成了团，虽然那股恐怖的力量震的他虎口发麻，但他确实拼命的咬牙坚持了下来。

    随着两人的打斗，周围的碎石乱飞，戟气和镰气肆虐，将周围的地形破坏的体无完肤。

    噗！

    李阿瞒终于因为力量式微的关系，也终于再次被长镰伤到，一股神力瞬间便狂涌李阿瞒的身体之中，还不待李阿瞒绝望，身体之中再次涌出那股清爽的能量，李阿瞒再次恢复了过来。

    连忙用魂技技能恢复，来人再次战成一团。

    就这样时而反复的持续了八个回合，李阿瞒也又受伤了八次，但每次都能恢复过来。

    司卫开始不耐了，他完全不明白为何李阿瞒能恢复过来，且已经被自己的罗刹之镰伤到了十次，都恢复了过来。

    “这场猫捉老鼠的游戏是时候该结束了。”

    司卫站定，身上的威压再次一变，一股恐怖的气息从他的身体传出，他的那最后一个鲜红如血的魂环爆颤。

    “第九魂技·罗刹神力。”

    他身后的武魂手中开始凝聚一柄和他一样的长镰兵器，硕大无比，旋即司卫的长镰光芒大涨，那之上的神力之浓郁，超乎之前的想象。

    “死吧！”司卫猛的瞪向李阿瞒，双手高高举起长镰，猛的一甩长镰，极射而去。

    李阿瞒连忙挥动‘方天画斩’对抗之，但很快李阿瞒的脸色一变，那长镰直接便穿透了自己的画戟，好似变得虚无，直向自己的心脏而来。

    李阿瞒吓的冷汗直冒，好可怕的魂技。

    他也只来得及侧了一点身，避免心脏被贯穿，长镰便贯穿了李阿瞒的身体，将李阿瞒的身体带动钉在了山洞的峭壁。

    世界顿时安静了下来，李阿瞒无神的注视着眼前的长镰，意识开始变得模糊。

    长镰不断涌入神力破坏他的身体，虽然他能感受到一股清爽的能量唰过自己的身体，但，终究抵挡不住困意，眼睛缓缓闭上。

    李阿瞒的意识海，他此时犹如掉进了深不见底的海底，犹如溺水般呼吸变得困难。

    李阿瞒越陷越深，意识模糊中，他好似听到了一道声音在他耳边响起，李阿瞒在海底艰难的睁开了一条缝隙。

    只见海水的上方好似有一道光明，那道光明突然光芒大涨，一道光束直向自己而来，当那道光束照在自己的身上，李阿瞒的身体不由自主的被牵引，缓缓从海底升到海面。

    当李阿瞒站在海面上，看向了那空中的光芒的起源，旋即那光芒大涨间凝聚转变成一个有着狐狸尾巴的甜美女孩。

    那装扮和妖娆的身躯，让李阿瞒感觉似岑相识。

    “妲己欢迎主人来到系统的本源海。”

    那甜美少女，对着李阿瞒微微躬身，用着甜甜的声音说道。

    妲己？主人？

    这话，李阿瞒目光微瞪，系统苏醒了？救了他？

    “主人的身体被那个世界的神力侵蚀，正好可以用来补充妲己不足的能量，这才让妲己苏醒。”

    似乎妲己知道李阿瞒心中所想一般，出声的解释道。

    那也就是说那股清爽的能量唰过，便是系统在吸收神力？

    关键是吸收了多少？会不会再次沉睡？

    “这次吸收的能量足够主人用一段时间，不过主人还需为妲己找寻高级能量，补充以后主人要用的所需的能量。”

    妲己甜甜一笑，出声解释道。

    李阿瞒在心中想道：“只要神力那种高级的能量么？关键是自己现在和神还差的太远！不可能每次用身体凑上去，让神来砍一下吧。”

    “放心，主人，妲己会帮助你提升你的实力，现在的阶段不需要神力来补充。”

    妲己再次出声道。

    “嗯，那以后再说，现在的我算是死了吗？”李阿瞒想了想，也摸不清现在的自己是个什么状况。

    “只要主人离开系统的本源世界，你便能活过来。”妲己回答道。

    “可我打不过那个司卫的人，他是罗刹神的使者，九十九级的封号斗罗，还有神力。”

    李阿瞒有些无语的说道。

    “主人只需要靠近神力包裹的护壁，待妲己吸收了那神力，主人便可以逃走了。”

    “需要多少时间？”

    “一触即可。”

    稳了！李阿瞒笑了。

    妈的，那神力包裹的地方，瞬移都不能使用，打架简直憋屈到了极点。

    “怎么离开这里？”李阿瞒跃跃欲试的道。

    “心中默念即可。”妲己回答道。

    李阿瞒便在心中默念离开，旋即便感觉意识回归了身体之中。

    缓缓睁开眼，单手抓住了长镰，从自己的身体之中拔了出来，李阿瞒控制着身体悬浮在空中。

    随着魂骨技发动，身上的伤势再次恢复如初，有一说一，唐三的母亲这块魂骨，真心不错！

    正往这边走来的司卫微微一愣，不可思议的看着李阿瞒，这怎么可能，他怎么又活过来了！

    “不好意思，让你失望了，本大爷还活着。”李阿瞒挑衅的道，此时他觉得可以刚一波这哔。

    李阿瞒旋即将长镰收进了魂导器，身体极射向出口，一手摁在了神力护罩之上，随着身体中涌入无名的能量波动，那神力护罩的身体便是消失。

    神力护罩破了！

    李阿瞒此时转过了身，不怀好意的望向了司卫，他觉得他可以反杀一波司卫，如今的司卫没有了神器，实力大打折扣。

    身上的神力估计也所剩不多了，正好还可以将他的神力吸干，补充系统的能量，以免那货又能量不足。

    司卫见神力护壁消失，便觉得不好，以为李阿瞒要逃跑，但又见他居然把目光注视了自己，将注意打到了自己身上，司卫目光微微一凝。

    以为自己没有了神器，便奈何不了你？

    可笑！

    他觉得他受到了李阿瞒的侮辱！

    “第八魂技·罗刹一击。”

    司卫主动的施展出魂技，背后的罗刹神一道挥去，一道恐怖的能量席卷而来，李阿瞒含笑的消失在原地。

    现在该自己还击了！

    李阿瞒闪过司卫的身后，画戟也准备挥去，但他好似背后长了眼一般，背后的武魂再次挥了过来，李阿瞒再次闪动。

    随后，两人便在山洞内，你打我躲了起来，李阿瞒时不时接近他，对他施展贪狼之握，补充自己的魂力消耗。

    他要磨死司卫，我看你能坚持到几时，呵呵！

    随着两人这么僵持下去，司卫也没办法，不攻击李阿瞒，李阿瞒的方天画戟便要砍他。

    他可是知道李阿瞒的方天画戟的特性，如今自己赤手空拳的，他不认为他能抗住方天画戟的真伤。

    随着魂力见底，司卫也是焦急了起来，此时的他恨极了李阿瞒，就特么躲，自己一收手便攻击而来。

    逼的自己只能继续攻击，而且他的魂力好似不穷无尽一般，自己一个九十九级的封号斗罗的魂力都没有他多？

    此时的司卫出手也是慌乱了起来，不复刚刚的那般沉稳。

    李阿瞒见状微微一喜，但他可不傻，万一是他的计谋呢？所以他觉得再稳稳，继续游离在他身边，试探的攻击一下，如果他还手，自己就利用闪现跑。

    但这次李阿瞒的一戟，司卫却是没有再攻击，而是转身向洞口极射而去。

    哼，想跑？和我比速度？

    李阿瞒一个‘方天画斩’的起手式，闪现！

    给你来一波嗜血闪现的操作！

    噗！

    这一戟，风华绝世。

    一颗头颅冲天而起，旋转的司卫脑袋到死都是莫名的错愕，那睁大的双眼便能窥见。

    李阿瞒站定，看着那倒下的身躯，微微吐了口气，司卫再不死，他也支撑不了多久了，他也只剩余百分之三十的魂力了。

    虽然可以在司卫那里得到补充，但补充的远远比不上消耗，但好在还是磨死了司卫。

    李阿瞒走到司卫的身边，打开他的魂导器查看了起来，打开一看，穷鬼！

    里面什么都没有，就几间破衣服和一些金币。

    想想也是，在这深山老林，他能有什么东西。

    李阿瞒提着画戟走向了祭坛，注视着那血池，微微皱眉，试探性的用画戟戳了戳血池。

    但随后的一幕却是让李阿瞒愕然，只见画戟入血池，居然开始吸收了起来其中的能量，随后再反哺李阿瞒，李阿瞒一喜，但不忙。

    李阿瞒先是将焰姬放了出来，身上的魂骨技能发动，治好了焰姬的伤势，她却不见苏醒，估计是睡着了，李阿瞒便把她放在一旁。

    走向了血池，将画戟插于血池之中，随着血池被画戟吸收，他能明显的感受到他魂力的增长。

    李阿瞒干脆便走到了血池，盘膝而坐，再次召唤出‘无双飞将’武魂，随着吕布出场，吸收的魂力再次一涨。

    李阿瞒瞬间便感觉他马上都要达到五十六级，李阿瞒静下心来开始控制着武魂吸收血池。

    这血池不知是如何淬炼的，居然蕴含着大量的能量。

    其实，这是司卫的野心，想要成神为准备的，这可是他搜集了几百年的干货。

    却不是想成全了李阿瞒。

    很快，李阿瞒的魂力达到五十六级，没有丝毫的阻碍，水到渠成。

    李阿瞒两耳不闻其他事，专心的控制着魂力吸收血池的能量。

    又是一会儿，五十七级。

    又不知过了多久，五十八级。

    而血池的血液还有很多，足够他突破道六十级，焰姬也在这时候缓缓苏醒了过来，见他们两人已经脱险，虽然疑惑但也没有去打扰李阿瞒的修炼。

    她试探性的在血池旁修炼了一下，发现修炼起来事半功倍，也是连忙盘坐了起来。

