    杨凌犹豫了一下选择确认，挂在胸口的矿工牌射出一道白光照在水晶球上。

    “玄界树，价值12ooo亿星币，环境无法确认，转移通道无法开启，此次作业失败！”

    光幕消失，杨凌呆了半晌，然后心花怒放的从大虫子背上跳下来。

    果然是玄界树，系统无法收取本在他的意料之中，不过竟然价值过万亿星币，这完全出了他的想象。

    虽然是在这个暗无天日的地方，但遇上了这种好宝贝，还是值得高兴一下，于是杨凌径直走到水晶球前面，然后真魂之力散出来将这颗水晶球包裹起来准备收入戒指。

    但几乎就在同时，一股让他极其恐惧的气息将他包围，咔嚓一声，整个洞窟微微一颤，然后一道黑光就从四面八方挤了下来。

    “叮叮~”

    又是两声提醒在他脑海里响起，光幕在眼前弹出来：“警告！系统持有者陷入异能空间，危险度1oo，是否开启系统保护？”

    杨凌此时几乎已经无法动弹，惊慌之中选择了确认。

    “叮~，环境无法确认，系统保护失败！”

    轰~

    杨凌眼前一黑就就彻底陷入黑暗之中，一股无法抗拒的力量将他淹没进去，他感觉自己一下就被挤成了灰尘，神魂皆无，连意识彻底失去。

    噗~

    一声轻响，挂在他胸口的护身符炸开，一股淡淡白光将他罩住，在黑光之中一闪，杨凌便从洞窟之中消失的无影无踪。

    “主人~”

    龙霸天等人惊呼之时，黑光已经消失，而大虫子和二蛋立刻急的在洞窟之中嗷嗷乱跳，却再也找不到杨凌的踪影。

    ……

    荒凉的原野上，矗立着一座巨大的青铜宫殿，宫殿大部分已经垮塌，枯死的大树和草藤将倒塌的廊柱还有砖石都淹没下去，而遮掩的草木之中，隐藏着无数的青铜雕像，每一尊都有十多米高，浑身都布满了密密麻麻的裂痕，就像矗立了亿万年亘古未曾移动过。

    突然空中一团黑光闪过，一个人影如同一截烂木头从黑光之中掉落下来，落地之时，满地枯死的野草都化作飞灰飘散，而随着他一起掉下来的还有一颗透明的水晶球，咕噜噜的裹着灰尘滚出去几十米远撞在一尊青铜雕像之上停了下来，而这尊青铜雕像在这一撞之下，竟然哗啦一声碎裂，然后化作一堆灰土垮塌下来。

    也不知过了多久，杨凌感觉自己有了一点点的意识，然后这段意识拼命的开始寻找自己的身体，许久许久之后，他终于有了一点点的感觉，慢慢的凝聚力量，好几天过去，他才开始感受到疼痛，随着疼痛的逐渐加剧，神魂也慢慢回归到可以控制身体的地步。

    趴在地上的杨凌一根手指轻轻的跳了几下，然后是手脚和身体开始微微抽搐，又过去足足一天，杨凌才慢慢睁开眼睛。

    “咳咳~”一阵咳嗽之后，杨凌忍着浑身的剧痛慢慢的爬了起来，试着进入系统，现没有成功，只好艰难的摆出一个趺坐的姿势，五心向天，开始打坐恢复。

    又是三天过去，杨凌手指上的戒指一道青光闪过，一个灵匣出现，他迫不及待的打开灵匣从里面抓出来几粒丹药塞进嘴巴里。

    半天之后，杨凌长吐一口气睁开眼睛，然后站起来开始观察四周的情况。

    荒凉！

    入眼之处，他只能用一个词来形容，阴沉的荒野之中，一座垮塌废弃的巨大青铜宫殿，无数枯死的大树和藤蔓野草遍遍布整个荒野，而一尊尊十多米高的青铜雕像站立在其中，一个个浑身布满裂痕，双眼遥望天际，不知道是不是在等待什么？

    这是什么地方？

    杨凌诧异许久之后，走到透明的水晶球旁边，手一挥就将玄界树收进戒指，然后再次四周看看之后，小心翼翼的往巨大的青铜宫殿走去。

    在这里，他没有感觉到任何生气，就仿佛这是一个彻底死亡的世界，一路走过，不管是手碰到的还是脚踩到的，所有的树木藤草全部都垮塌下来，散落成一地尘埃，即便是那些高大的青铜雕像，轻轻一碰也会碎落垮塌，变成一堆灰土。

    倒塌下来的青铜宫殿足足占据了数十平方公里。

    杨凌绕过无数巨大的青色石头，最后踏上那每一级都足有半人高的台阶上。

    台阶很长，就像一座天梯层叠而上，倒塌的巨石碎落的到处都是。

    在这里，依旧不能使用任何的法术和法宝，因此杨凌足足花了两个小时才爬上踏足宫殿的顶层。

    坍塌的廊柱，碎裂的地砖，荒草丛生却又全部枯死，轻轻一砰就化作满地的尘土，放眼四望，天地一片荒芜，远处一座高山突兀而起，仿似一根巨大的怪兽骨架矗立在天地之间，更远处漆黑一片，仿若这片天地就存在于无尽的虚空之中。

    宫殿已经只剩下了一面墙壁和孤零零的几根柱子，凌乱的碎石当中，一个巨大的坑出现在宫殿中央，一尊足有百米高的青铜雕像歪倒在坑底，半边头颅已经不在，一条手臂也不知道掉落在什么地方，一把赤红如火的长枪从青铜雕像的胸口斜插进去，从腰后刺出，将它牢牢的钉死在坑底。

    青铜雕像的嘴张的很大，似乎在出一声临死前的惨叫。

    杨凌站在坑边看了许久，四周再也没有任何值得他关注的地方，心里充满狐疑，这个鬼地方比之矿洞更加让人惊恐，完全没有任何头绪，也找不到一个人来商量，于是他呆了很久之后顺着垮塌的碎石攀岩而下，磨碎了浑身的衣服终于到达坑底。

    站在一块巨石之上，看着面前这尊足有百米高的青铜雕像，杨凌心头忍不住一阵一阵的悸动。

    不知道过去了多少年月，青铜巨人身上散出来的气势仍旧让他感觉到心惊胆战，有一种随时都想逃跑的感觉。

    他强忍着心底的惊惧，眼光最后落在那柄赤红的长枪之上。