    “又成功的引导了一个新人入门，这已经是第七个了。”

    “有了这五个基础，剩下的，也不用我担心了。”

    店铺内，楚河自言自语的说着。

    距离上一次引导那石进又过去了数天的时间，数天的时间内，他又陆续的引导了六个新手。

    位面交易计划是楚河心中那b2c2c‘跨位面交易体系’中的重要一环，他当然十分的上心。

    所以这几天来，他全部的心思都用在引导这些新人上面。

    而现在，他已经成功引导了七位新手了，有了这七个家伙，也就算有了基础，后续也就不用他专门去操心了，顺其自然就可以了。

    不过，让楚河心中感觉到奇怪的是，目前这些位面指环的宿主居然没有一个是科技世界的人。

    全都是修行世界的。

    “我还想交易一些科技世界的产品和武器呢，没想到运气这么差！”楚大老板无奈的想着，可是碰不到就是碰不到，只能说运气不好了。

    “宿主，这可不是运气！”

    脑海内，主神淡淡的开口。

    “额，不是运气？这话怎么说？”楚河一愣，旋即问道。

    “你之所以无法遇到科技世界的位面商人，是因为位面指环很难进入到科技世界中！”

    很难进入到科技世界中？

    凭什么？

    难道科技世界还有什么特殊的地方不成？

    楚河心中不解，也就直接问了出来。

    对此，主神没有直接回答，反而问了楚河一个莫名其妙的问题：“宿主，你认为穿越前所在的地球和现在的中洲大陆比起来，哪一个世界更加高级？”

    “当然是中洲……”楚河毫不犹豫的开口，但话说道一半，脑海内却想到了什么，话也就硬生生的卡在喉咙里。

    “想到了吗？”主神淡淡开口，“地球，的确比不得中洲。”

    “但地球，仅仅只是宇宙中的一颗星球而已，只是那科技世界中微不足道的一点！”

    “而几乎每一个科技世界都是如此，每一个科技世界，都凌驾于大部分的修行世界之上，甚至，几乎都是大千世界！”

    “除非是运气，不然短时间内，就不要想位面指环内会出现科技世界的人了！”主神淡淡道，顿了顿后，它又说道：“不过不用担心，只要等小千之门继续升级，蜕变为大千之门，到时候就容易多了。”

    主神说的明白，楚河也听得清楚。

    的确，科技世界中，单个的一个星球来说，的确很弱，但无数的星球中谁也不知道有多少个文明，这些文明又有多强。

    “几乎每一个科技世界都是大千世界吗？”楚河惊讶不已，“这也太不科学了吧？”

    “没有什么不科学的。”主神开口，“因为弱小的科技世界早已经自我毁灭了。”

    “我说过，只有大千世界才能永存。科技发展的越快，自我毁灭的就越快，没有超脱时间长河，摆脱命运枷锁，科技类的小千世界几乎存在不了多长时间！”

    “久而久之，自然大千世界众多，小千世界寥寥无几。”

    “不对啊！”楚河开口，“照你这么说，修行类的小千世界也只不过存在时间长了点而已，还是一样会毁灭，可修行类的小千世界几乎无穷无尽，不是太不合理了吗？”

    “因为发展方向不同。”

    “科技类世界，注重整体，是一个文明一个文明的发展。而修行类世界，却是个体的蜕变。”

    “文明的发展依靠世界本身的资源，世界毁灭之时，文明若是挺不过去，也会随之破灭。”

    “而个体却不同。”

    “比如风云无忌所在的太古世界，假如有一天，太古世界要毁灭了，虽然会造成无数的生灵死亡，但可能还是会有强大的个体存活下来。”

    “这些强大的个体经过不断的修行，早晚可以重新开辟新的小千世界！”

    “比如如今的风云无忌，他的未来，一定可以超脱时间长河，甚至成为混元圣人级的存在，即使太古世界破灭了，他也可以重塑一个新的太古世界。”

    “这就是为什么科技类的小千世界稀少，而修行类的小千世界众多的原因！”

    个体，和整体。

    这就是修行和科技的区别。

    一个是个体的强大，一个是整体的强大。

    “小千世界中，也能诞生出超脱时间的七级大罗金仙吗？”楚河惊愕道，他一直以为，小千世界就是低层级的世界，根本不能诞生这种人物呢？

    遮天不一样，毕竟是残破的大千世界，有强人也不稀奇。

    “自然可以。”

    主神说道，“总会有惊才绝艳之辈的诞生。”

    “不过，个体的升华始终是个体的升华。”

    “想要整个世界超脱时间长河，打破既定的命运，成就大千世界，实在是太难了！”

    具体有多难，主神没有多说。

    楚河也没有继续追问下去，因为他明白，问了主神也不一定会说，还不如不问。

    “看来，想要等到位面指环寻找到一个科技世界的位面商人，真的不知道要多久喽！”

    楚大老板微微叹息道。

    “我会帮你留意的。”主神回道。

    它知道楚河的想法，毕竟，楚河是科技世界的人，心中自然有那种情结在。

    “一旦有科技世界的位面商人出现，我会提醒你的！”脑海内，主神的声音淡淡的传来。

    “恩。”

    楚河点点头，沉吟了片刻后，又说道：“先将我的一号指环屏蔽掉吧，目前一切已经进入正轨，短时间内，也不需要我引导了。”

    设定中，几乎每一个新手商人‘位面搜索’到的第一个人，都会是0001号指环的他。一来，是方便他掌握人数，而来，也可以将这些新手领上路。

    这几天为了引导这些新手商人，楚河的精力和心思全都落在这上面，的确忙着够呛的。

    此时的天色也不早了，已经临近傍晚时分，用不了多久怕是天色就要黑了下来。

    “最近这两天，却是一单生意都没有做成！”

    楚大老板心中也是微微叹息。

    虽然店铺的名声经过上一次的屠杀事件传播了出去，但除了起初几天外，一天不如一天。

    更何况，期间他去过一趟晋王墓，关门了很久。

    如此，就更没有人来了。

    “主世界也是十分重要的一环，不仅仅是主神需要的碎片，更是诸多资源的直接来源。”

    楚河低吟。

    但下来的望江城明显不能满足他了。

    所以，他那搬迁离开的心思，也越发的重了。

    “再过些天吧！”

    楚河想着，心中自语，“手中还有一些事情要解决，解决了这些事情后，再离开这里。”

    “而且，新的店铺也要考察一番，寻找最好的地点才行。”

    