         感觉道道神念落在自己身上，宝相皇朝太子的目光，透出湛然精芒。

    身为皇族，并且是下一任皇帝，人皇气运他自然最清楚不过。

    这个时候，对于这个话题，他的发言也最有力度。

    沉吟片刻后，太子虽心有不甘，但还是诚实说道：“莫不语身上的人皇气运，绝对是真的。”

    此话一出，现场哗然。

    人皇气运得到确认，那元素神通，更没有任何问题。

    既然如此，楚言为什么说莫不语的天生体质是假的？

    莫非是故弄玄虚。

    目的只是为了扰乱对方心神？

    莫不语此刻瞪着楚言，眼中也是三分诧异，七分羞恼。

    他将体内一股股血气轰入领域之中。

    领域顿时被不断加厚，越发沉重、凝实，地水火风，朝着楚言挤压过去。

    而楚言身处人皇伏妖钟投影的中央，岿然不动。

    不仅没有受到丝毫的影响，那运转而来的大劫，也都被他一一横扫，不费吹灰之力。

    “既然你执迷不悟，那我就直接借此击溃你的道心。”

楚言冷哼一声。

    他一字一句，都充满笃定，好似大锤，每一下都敲击在莫不语的心上。

    以此同时，越发感觉到自己的领域无法对楚言造成压制，莫不语就更加慌乱起来。

    而这股情绪，是之前从未出现过的。

    这一刻，楚言目光灼灼，看向对方，大声道：“莫不语，你错就错在，天生体质人皇混沌体，重点是在天生体质。

    既是天生，那就是生灵诞生的那一刻，就伴随而出的气运和风火水土等等之力。

    你的人皇混沌体，却是后天依靠功法慢慢补足。

    一个是天然而成的洞天福地，一个是挖个大坑，然后往里面堆入灵石，人为制成的宝藏。

    你觉得你的人皇混沌体，还有什么说服力嘛！”

    此话一出，莫不语如遭雷击，眼神发直，愣在了原地。

    仙岛之上，青云四周，一片安静。

    众人这一刻，有种振聋发聩，恍然大悟的感觉。

    他们之前关注的重点，都在人皇混沌体的人皇气运和混沌体上，却是忘记了最为重要的一件事。

    这体质，本该就是天生的！    但莫不语之前却已经自我暴露了。

    他的这个体质，是在血肉魔星上上才修炼圆满的。

    既然是天生体质，怎么可能存在依靠后天修炼，才能完成的情况？

    依靠自身天赋的顿悟和磨炼而提升的境界，和利用丹药硬生生堆上去空洞的境界，怎么可能一样？

    楚言一句话，直接击溃了莫不语的道心。

    而楚言此刻，更是釜底抽薪，继续道：“所以你的人皇气运，根本就不属于你。

既然不属于你，你怎么可能利用它来镇压我！”

    话音落下，楚言手臂一挥。

    在众人诧异的目光中，圣皇伏妖钟的投影化作一道流光，被他收了回去。

    这个举动，让在场修士顿时一愣。

    甚至包括莫不语，也不禁疑惑起来。

    虽然莫不语的天生体质有假，但是这领域却实打实是真的。

    楚言之前依靠着圣皇伏妖钟的投影，可以阻挡四方大劫。

    现在他不利用这件法宝了，周围的地水火风，顿时再度汹涌起来，犹如数不尽的狂暴怒吼，朝他奔腾席卷。

    而且这一次，因为莫不语血气融入的原因，整个领域在此时此刻，看上去就如同变成了一张狰狞的脸孔！    这脸孔还和莫不语本人有七分相似。

    此刻张口咆哮。

    眼如日月，口如黑洞，张口一吸，无数的洪流瀑布，岩浆怒火，闪电雷霆，雨雾骤起，朝着楚言倾泻下来。

    在这个领域之中，怕是数十个紫府境联手，都会被灭杀。

    恐怖的气息，迅速蔓延，见到这一幕的修士，瑟瑟发抖。

    甚至于青云之上，那一个个宗门的宗主、家族的长老，都脸色惨白，呼吸凝滞。

    “楚言，你不要小看我！”

莫不语伴随着怒吼，整个领域之中，都回荡着他的声音。

    一整个世界，都像是变成了一门大炮。

    那怒吼，就在炮管中猛烈激荡。

    噼里啪啦！    无数的山峰炸得粉碎，五湖四海的水流全都炸得干干净净。

    而楚言的神色依旧平静。

    甚至静到让莫不语越发心颤的地步。

    “莫不语，你的第二个错误，那就是——”    随着话音，楚言体内血气暴涨。

    一股股雄浑大力，就像是挣开了枷锁一般，这个世界，无人能敌，五人能阻。

    砰砰砰砰！    楚言四周的领域，顿时开始崩溃。

    条条裂纹，好似狂蟒，朝着周围不断扩散。

    领域顿时扭曲得更加厉害。

    下一刻，楚言周身闪耀出太阳一般的火红光芒。

    光芒之中，犹如巨人一般的伟岸的身躯，猛地一下子撑开，顿时之间，就给人一种支撑苍穹，摘星拿月，岁月都围绕着他流转的无尽威风。

    “这是——”    “竟然！”

    “楚言的身体！”

    所有人的眼中，此刻都映照出楚言那庞大的身躯。

    耸立巍峨的山岳，在他的面前，都显得渺小。

    血气凝聚而成的云层，透出上古苍莽的味道，衍化出狂龙、怒虎种种形象，张口一吼，顿时都有一种震得漫天星辰摇摇欲坠的威风。

    而这领域，此时此刻，简直变得犹如一块脆饼，一张薄纸，被楚言随手一抓，一撕，顿时就不断破碎开来。

    “莫不语，你的第二个错误就是，真的以为你这虚张声势的领域，可以把我怎么样嘛！”

    一声大喝，楚言五指张开，滚滚血气，在掌心疯狂凝聚。

    地水火风，全都被打破。

    砰砰砰砰！    领域顿时接连炸碎。

    每一下爆炸，都传来震耳欲聋的巨响。

    莫不语身形急颤，胸口剧烈起伏，气血逆涌，脸上写满了仓惶和不解。

    他猛吸一口气，一大口鲜血喷在手中巨斧上。

    巨斧融入他的血气，金色的锋锐中，也晕染上血红的颜色，凶恶的气息，催生出来，刹那之间，就好似变成了一柄凶斧。

    随着莫不语猛地挥动，凶斧爆发出劈开乾坤的威猛，朝着楚言横扫而去。

    “你在做什么！”

    楚言哈一声笑了出来。

    但是这笑声，却让莫不语颤抖得更加厉害。

    下一刻，楚言抬手，一把就拍碎了斩杀而来的锋芒。

    他的掌心，无尽的血气化作粗长的锁链，顿时就将凶斧紧紧锁住。

 