    剧情排到后半段，王峥对高尼的理解已经可以了。

    这个人从开始到结束，一直没有改变，就是一个赌徒。

    到后期，他已经成了他师傅当初的样子。

    就是不知道会不会收个倒霉徒弟了。

    说句实话，他除了是主角，角色的发挥和张力根本比不上金惠秀。

    该说不说，他拍了一部戏，金惠秀倒是最熟悉的。

    这人大概忘了那天晚上的尴尬了，再次见面还是一样的。

    “你问我认不认识高尼吗？

    他是我认识的最棒的男人”

    导演也在一旁喊了卡。

    确定了一下画面之后，没有问题。

    “杀青了。”

    很平淡，没有什么舍不得，毕竟演员一直都是拍戏来，没戏走，根本没有时间培养什么友情。

    人剧组的工作人员常年合作，更没有这种情绪了。

    这部剧拍下来，好多元素确实老套。

    大部分的元素都是照搬香港旧赌片而来，而这部也未能脱俗，其故事蓝本在看惯了港片的人来说毫无新意。

    但有时候，一部电影越俗，就越引起人们的关注，但俗，也要俗得够水准。

    这部片子中，重点放在了高尼的欲望上面，揭示了人性的真面目，在赌桌之上，利益第一。

    王峥最后还得去一趟赌城，完成最后一个场景。

    本来王峥以为就是随便搭个棚子就出来效果了，谁知道是实拍。

    不过不是拍赌场，人赌场也不让你拍啊。

    想拍的就是最后一个场景停在两边的游艇。

    剩下的，随便找了个地方，简单拍摄了一下就行了。

    拍完他还得回高丽，完成他跟高尼师傅最后的剧情。

    就是在屋子里学习的那段。

    从来了高丽之后，导演就让他学习这个转牌了，到最后了，再拍。

    结果还是很喜人的，拍了一天就解决了。

    王峥也要回家了，过两天就开学了，回家还能休息两天。

    对了，拍他本身结局的时候，还听到了一个消息。

    金惠秀好像跟电影里的阿光勾搭上了，本身好像也没有隐瞒啊。

    回房收拾的时候，有时候也能想到那天晚上的金惠秀，有点馋啊。

    摇摇头，拿东西出门，剧组解散了，小张也已经告别了。

    甚至司机都已经没有了，不过剧组那边说好了，酒店的车可以送他去机场。

    到了酒店门口，看了住了小两个月的地方，也是感叹。

    第一部电影完成了，也是第一次的男主角。

    出门后，正要走向酒店的车，旁边想起了喇叭声。

    金惠秀摘了眼镜，看着王峥。

    “不对朋友的送别做出回应，可是不礼貌的行为啊，来吧，我送你去机场。”

    王峥对酒店的司机说了一下，有朋友来送自己了，就不用酒店的车了。

    上车后，王峥这段时间高丽语言突飞猛进，为了让大家看懂，汉化了。

    “感谢你能来送我。”

    “不客气，我是有目的的，我的好胜心是不会那么容易退却的。”

    “嗯？”

    “你让我很受伤，我就没有女人的魅力吗。”

    “这个不合适吧，听说你不是谈恋爱了吗。”

    “谈恋爱跟好胜心有什么关系吗，我只是想证明一下自己的魅力而已。”

    王峥吐槽，你是想潜规则我而已吧，长得帅就得累啊，这都是什么事啊。

    “别，还在开车。”

    “你没发现吗，这里很偏僻，干点什么都很方便的。”

    “你有男朋友了，不能这样的。”

    “别担心，我跟他还没有正式交往呢。”

    王峥不想在高丽玩剧组夫妻这套，以后有个什么演艺圈悲惨事件里，有他的身影，那就不好了。

    “好了好了，要不要先脱掉。”

    高丽女人勾引人是一绝啊。

    幸亏是在车上，她做不出什么有效的事来。

    送到机场。

    “小男人，我会想念你的，看来，我们又是一次不分胜负啊。”

    王峥也是无语，不过想想也对，自己这个颜值，在她们眼里，那就是猎物啊。

    他们最终还是没有发生什么，都得感谢车上的行车记录仪。

    王峥老害怕这个了，鬼知道它拍摄的是哪儿。

    实际上，王峥也有些疑惑，不是说国外因为隐私很少装行车记录仪的吗，他这段时间坐的车基本都有啊。

    说句实话，国内这个时候的行车记录仪才叫个少，毕竟前世的碰瓷行业还没有开始发展呢。

    他对这个比较清楚，前世他特别喜欢开车，对这个研究过。

    国内是从09年开始，行车记录仪开始畅销。

    这边金惠秀开车回去，稍微有点失望，不过也做好准备了，就是试试而已。

    忽然，她的电话响了，男朋友。

    “亲爱的，啊……我在开车啊，刚刚买了点东西，马上就回去了。”

    打完电话就挂了，至于和王峥说的说什么没有确定关系，她说过吗？

    王峥这边提着皮箱取了票，就等着登机了。

    这次没有买什么东西，幂姐那边也打过电话了，完全不用。

    看了一会小说，还是从国内拿过来的。

    回想着自己的事，《庆余年》已经上传不少了，每天两更肯定是做到了。

    热度也起来了，反正一直在月票榜前十转悠。

    马上前世第一季的内容已经写完了。

    鬼吹灯那边，第一部拆开四部，一部故事一个，都上畅销榜前五十了。

    收入也已经汇总上来了，版税到手三百多万，跟前世差距不大。

    还是出早了，搁现在，多个几十万没问题。

    不过他也不在意这个，他想的是孵化这个ip，让他发展壮大。

    想着，时间也到了，东西收起来上机。

    说回来，来回机票还是自己出的。

    拒绝了几个空姐的要不要喝水的搭讪，扭头就戴上眼罩了。

    空姐们也是感觉有点浪费，这么好看的脸，说不让看就不看了？何况这是燕小六啊，他们也看电视的。

    不过她们都是怕投诉的人，也只能各种方式过来搭一下了。

    坐王峥身边的人也没有逼数，看到空姐时不时过来问要不要喝什么东西，还以为是在搭讪他呢。

    王峥没有管这些，闭目养神。

