    时间缓缓流过，半个时辰之后，众人再度汇聚。

    “夜兄，诸多小队已经分配完毕。”敖霸天率先说道。

    夜笑微微点头，“诸位，还有两件事情！”

    “第一，虽说是尽量历练，但是，诸位还是要尽量保住自身，只有势均力敌，才有对战的必要。若是实力相差悬殊，不管是求援还是退却，都不必犹豫。而且，我们的行动不必过于急迫。”

    “以我们现在所在的位置为中心，缓慢向周围推进。”

    “并且，在这里，稍后我会布置一座防御大阵，作为我们的中间周转之地。并且，每个小队，轮番在这里坐镇，以此来应对可能出现的异变……”

    对于夜笑的这个提议，众人倒是极为赞同。

    有了这样一只后备队伍，一旦有变，就可以尽快的支援。而且，每个队伍恐怕都会产生诸多伤者需要休养。这里，也可以算是一个暂时的根基之地。

    “第二件事情，就是我会脱离队伍，单独行动。若是有事，诸位可以给我传递消息……”

    “不可……”

    “不可……”

    夜笑话音未落，众人便是赶忙出身阻止。

    “夜兄，你的实力非凡，这是自然。可是，现在异魔实力突变，一旦遇到的异魔太多，就算是夜兄也不好应对。所以，夜兄最好是坐镇中央。至少，也要有一个小队跟随才行。”敖霸天极为认真的说道。

    这一次，不仅是雪嫣儿几女阻止，即便是敖霸天、凤若凌、池景天等人，也纷纷阻拦。

    这这个庞大的队伍之中，夜笑的身份实在太过重要了。一旦夜笑有了损伤，到时候没有一个人服众，就算是雪嫣儿等人也根本不可能。

    所以，一旦到了那个时候，定然会引来极大混乱。并且，整个队伍也会瞬间分崩离析。

    除此之外，雪嫣儿三女担忧夜笑的安危，而池景天、魂单二人，更是不敢让夜笑有事。所以，对于夜笑单独行动的提议，众人根本就是不假思索的赶忙阻拦。

    “夜笑哥哥，你为何要单独一人呢，我们一路不好么？”雪嫣儿也柔声开口。

    那池景天更是连忙点头，“不错，夜公子，我之所以来，便是为了保证你的安危不受到任何影响。所以，不管如何，我要与公子一路。”

    魂单同样苦着一张脸连胜哀求，“师祖大人，你总不能不管弟子的死活吧。要是您出了事，不要说老祖宗，就算是家族，也绝对轻饶不了弟子……”

    看着众人七嘴八舌的劝说，夜笑也是无奈的抚了抚额头。

    他早就想到，这个提议会引来众人反对。只不过，他没有想到众人的反对如此坚决。

    “诸位……”

    夜笑赶忙阻住了众人的话语，“多谢诸位的关照！”

    看到众人收声，夜笑先是共拱手道谢了一番，随后方才认真的说道：“不瞒诸位说，我来这登天之战，便从未向着平淡的走过。甚至，就算是那第一的尊位，我也有所觊觎。我的实力，本就弱了不少，好在，有所机缘，现在与诸位同列。”

    “但是，这在我看来却不够。”

    “这一次的事情，是危机，却也是一场天大机缘。我必须在这一次危急中，让自己得到足够的磨练，并尽可能的提升。”

    说到这里，夜笑苦笑一声：“各位，也许你们会对我的话有些不屑，但是，我同样也有着自己想要守护的人，同样也想着踏上这座世界的巅峰。我背后没有族群、没有底蕴，所以，我必须拼尽全力，不能够有任何懈怠……”

    夜笑的话，让在场众人神色动容。那雪嫣儿、盘芊芊美目中更是光闪连连。有感动、有敬畏，也有崇拜。

    而敖霸天等人，更是心神巨震。他们从未想过，夜笑竟有这样的野心。而且，夜笑的话，也让他们颇受冲击。

    他们出自巅峰大族，一切修炼资源，族中早就准备好，根本无需他们有任何付出。他们突破，有族中强者守护，他们修炼，有族中圣地。甚至，就算是他们的机缘，也会有族中安排好，只等着他们前去获取。

    一个大族亿万年的底蕴，让他们与夜笑相比，一切都来的容易百倍。

    知晓了夜笑的来历，不仅没有让他们对夜笑小瞧，反而是让他们对夜笑更为敬重。

    一个出身微末，却是能够走到现在，达到甚至超越他们的成就，夜笑要付出多大的努力？夜笑要经过多少生死历练？

    他们终于明白，为何夜笑会如此优秀。因为，夜笑的经历，让他不得不步步谨慎、步步斟酌。否则，只会是万劫不复。

    夜笑却不知道，他的一番话，让在场众人，有了极为强烈的紧迫感。一个出身微末的人，都如此努力，都可以达到让自己羡慕的地步，自己还有什么不拼命的理由？

    不为了超越谁，只为了将来，自己与夜笑的差距，不要被拉的太远……

    而后，这件事情还产生了一个后果。那就是，每一个坐镇小队的巅峰强者，都变得不安分起来。他们除了守护麾下小队之外，更多的时间，则是单独游走，以自己的力量与异魔进行一场场生死厮杀！同样的，也让他们在玄天界中，实力极速提升……

    这是后话，暂且不提。却说夜笑看到众人的神色，总算是微微放心下来。

    虽然，他可以一意孤行，不过，若是所有人都反对，总归是不太好。

    随后，夜笑朝着依旧担忧的雪嫣儿几女看去。

    “我知道，你们担心我的安危。不过，你们放心，以我现在的实力，除非是遇到数量太多的异魔，或者是堪比破天境的异魔，否则，我即便不能战胜，也至少有着足够的把握可以保命。”

    夜笑自信的说道。

    略一犹豫，夜笑暗自传音给几女说道：“嫣儿、芊芊，你们且放心，我现在有着随时沟通宫殿的能力。若是真的发生意外，我会直接回归宫殿之中，绝不会有任何生命危险。”

