    天火焚诀！

    呃呃……

    看了这天火焚诀之后，苏晓脸上浮现一抹古怪之色。

    这是一种特殊的功法，专门针对天地异火所创造。

    修习了此功法之后，就可以将异火纳入自身，成为自身的一部分，使用的时候利用功法催动出来，就能够调动异火之能。

    这其实还算是正常。

    这功法还有一个功能，才是让苏晓最震惊的。

    异火这玩意，能量狂暴，一般人只能在身体之中容纳一种就已经是极限。

    若是强行融入第二种的话，两者碰撞之下，绝对会产生大爆炸。

    天火焚诀则解决了这个问题，可以在身体之中开辟不同的空间，容纳不同的异火。

    这似乎斗破苍穹之中萧火火的焚诀吞噬功能有点渊源啊！

    不过，苏晓并没有在乎那么多，而是仔细的将这【天火焚诀】记录在心。

    一旁，族老见到苏晓正在感悟，则是默默地等候着。

    ……

    一个小时之后。

    苏晓再次睁开眼眸。

    天火焚诀已经被他牢牢记住，只不过要领悟的话还需要一定的时间。

    “恭喜吾神成就无上大法。”

    族老躬身行礼道。

    苏晓点了点头，看向族老道：“接下来的事情，就是如何进入妖月洞天，然后在众妖的面前将红莲妖火拿下。”

    万妖盛会，自然是妖兽众多。

    苏晓没有绝对的实力，想要在这些家伙面前取走红莲妖火，那是一件非常困难的事情。

    硬来肯定是不行的，必须要智取才行。

    而且还要计划好，否则一定引起万妖的攻击，那结果可想而知。

    族老面有难色。

    “想要靠近妖月洞天的空中祭坛，抵达红莲妖火所在之地，这个倒是没有问题。”

    “但是……”

    “妖月洞天有专门的妖兽守护检查，绝对不会让人类进入，您若是进不去的话，到时候也无法获取红莲妖火……”

    用脚指头想也知道万妖盛会这种大型的祭祀大典不可能让一个人类进入。

    苏晓也想到了这一点，暂时没有好的办法。

    不过，距离万妖盛会只剩下三天时间。

    也是系统任务的截止时间。

    若是三日后的万妖盛会不能获取红莲妖火，那后续魅魔找上门来就难办了。

    “先出去吧，待会儿把所有人召集在一起集思广益，看有没有好的办法。”

    苏晓说完，朝着洞穴外面走去。

    玩家们来自各大行业，其中不乏学霸，连科学刻画符文之法都能弄出来，或许还真能想到进入妖月洞天的办法。

    ……

    几分钟后。

    苏晓出现在了玩家们和赤炎虎活动的山谷之中。

    苏晓将大家伙都在聚集在了一起，把妖月洞天万妖大会和红莲妖火的事情大致说了一遍。

    “为了对抗魅魔，我们必须前往妖月洞天取得红莲妖火。”

    “首先，我们需要想个办法进入妖月洞天，你们有没有什么好的建议？”

    苏晓目光扫视众玩家，抛出了自己的疑问。

    “玩攻略啊？这个好！”

    “我特么最喜欢挑战自我了，何况是当着这么多妖兽的面偷他们的东西。”

    “晓神，这不简单吗，混进去就得了。”

    有玩家轻笑道。

    “混进去？关键是怎么混进去啊，你给个主意啊。”

    其余玩家望着这个叫做【原来我是曹贼】的玩家吐槽着。

    【原来我是曹贼】呵呵一笑。

    “伪装啊！”

    “要么是身份的伪装，要么是容貌的伪装……”

    “本质上就是欺骗他们的眼睛或者检测手段，达到瞒天过海的效果。”

    【原来我是曹贼】侃侃而谈。

    众人一听，好像还挺有道理的。

    “无间道看过没有，伪装身份混去敌方。”

    “这属于伪装信息一类的方案……”

    信息？

    苏晓愣了一下，打断了他：“信息？你继续说！”

    【原来我是曹贼】缓缓起身，扫视全场，一副天下在我掌控之中的模样。

    “万妖盛会是祭祀大典没错吧，祭祀就需要祭祀之物没错吧？”

    “需不需要人呢？”

    人？

    族老叹了一声，眼眸一亮，“对啊，我怎么把这事给忘了。”

    “没错，祭祀可以把人当作祭品，如果能够抓住人类主神，就更好了。”

    “这次，刚好我赤炎虎负责一部分祭品，可以把您伪装成祭品送进去，不过要委屈您了。”

    族老看向苏晓。

    “只要能进去，那没有什么太大的问题。”苏晓倒不介意这么多。

    “但是，还有个问题，我赤炎虎负责的祭祀物品，数量有限，不可能把所有人都带进去……”

    族老又抛出了另外一个问题。

    苏晓皱眉，这个问题还有点麻烦。

    因为，他在获取红莲妖火的时候，需要玩家的配合才行，人数少了肯定不行。

    “这种就属于容貌的伪装了……”

    “我们可以易容成为赤炎虎混入其中。”

    【原来我是曹贼】继续道。

    “兄die，你特么说得容易，你让我们一个人如何易容成大老虎？”

    【荒天帝呀咩地】有些无语的看着曹贼。

    【原来我是曹贼】咬了咬下唇，这的确是个问题。

    但是他只是负责战略层面的问题，这特么是技术层面的问题，和他八竿子打不着啊。

    “晓神，你有什么办法吗？”

    “有没有易容术，或者变形术之类的技能，你教给我们我们保证完成任务。”

    玩家们的目光落在了苏晓的身上。

    苏晓缓缓摇了摇头。

    这个还真没有。

    也不是没有，变形术是存在的，但是需要较高的境界才能接触到。

    适合现阶段玩家们的变形术找不到。

    “那咋办呢？”

    “这完蛋了啊……”

    玩家们闻言，纷纷露出了垂头丧气之色。

    解决了一个又一个的问题，竟然还是卡住了，这特么就有点难受了。

    “或许，我可以做得到。”

    这时候，人群之中，【永远滴神】一脸神秘的站起身来，嘴角一歪，露出了标准的冷笑。

    所有目光都聚集在他的身上。

    这家伙竟然能够伪装成为赤炎虎……

    晓神都做不到，你竟然做得到，你这不是在打晓神的脸吗？

