    “大妈，我哥就别去帮忙了，实实在在的，他也根本帮不上什么忙，技术，管理，营销他啥也不会，我总不能让他去当保安吧？”对于胡铭勇的参与，胡铭晨是直接拒绝的。

    “大嫂，那些事，连我都不太懂，我自己也没怎么参与，胡铭勇还是算了，他去了完全就是添乱还差不多。”胡建强跟着道，算是帮胡铭晨分摊一下压力。

    “我也晓得他不成器，可是......也不能就这么整天看着他东游西逛，一事无成啊。”说着说着，刘春花就啜泣起来。

    “哭哭哭，哭什么玩意，要哭回自己家去哭，我孙子胡铭晨才回家来，你就上门来哭，晦气不晦气？”钟英见刘春花要流泪，顿时就板着脸不客气的骂道。

    以前钟英是对几个儿媳妇都不满意，不是数落这个就是数落那个，连带着，对自己的三个儿子也是连批带打的。

    不过自从胡铭晨重生之后，尤其是家里面的经济条件发生了翻天覆地的巨变之后。钟英对江玉彩的态度就越来越软化，越来越温暖，再往后，连同对周玉仙也是一样。

    俗话说，身上有钱，说话就硬气。

    现在胡铭晨家有钱是毋庸置疑的，并且还是很有钱很有钱的那种。胡建强在胡铭晨的提携之下，经济实力一样强大，况且他现在还是黄泥村的一把手，村里的大小事务都要找他。

    所以，钟英现在一般情况下对胡建强喝周玉仙，对胡建军喝江玉彩，那是轻易不会讲一句重话的。

    但是对大儿子胡建业家就是另一回事了，不论是在人前人后，钟英都喜欢编排他们家。

    没办法，谁叫他家没钱没势呢，胡铭勇喝胡香香也不争气，他们一家四口，在钟英的面前想说一句硬话都说不出来。

    被钟英一训斥，刘春花和胡建业的脸色就变得既不好看也不自然。

    之前三家一样的时候，胡建业不说什么，刘春花可是会顶嘴的，她不会任凭钟英对自己想骂就骂。

    可是现在，她选择的是忍耐，低着头用袖子擦脸，一句话不说。

    刘春花选择忍耐不还击，是怕得罪老二家和老三家，怕得罪胡铭晨。

    “奶奶，没事的，大妈也就是关心勇哥而已。”胡铭晨看打家都不说话，就劝了一句道。

    “关心么也要分个场合，分个时间嘛，你才回来，就给你提要求，也不看看胡铭勇是个啥德行，有个啥本事。你们也不是没帮，几十万拿了，结果响声都没听见两下。要是一直这样，再大的窟窿也填不满。”钟英还算训斥，可语气毕竟软了一些。

    看来胡铭晨好久没回家，说话的影响力还是依然很大的。

    “大爹，我哥和那个唐梅梅谈得如何了嘛，要是可以的话，干脆就先把他的婚事给解决了。正所谓成家立业，也许他先成个家，对他以后的事业会更好一些呢。”胡铭晨干脆绕开刚才的话题问胡建业道。

    “那个打短命的，以前吧，两个人倒是谈的还可以，可是现在......有点不那么顺利。”胡建业对胡铭勇抱怨道。

    “不是人家那边有问题，是胡铭勇自己花心，身上有两个钱，就变花。我听人讲，他和仙人桥那边的有一家的姑娘搅和在一起，像他这样，怎么能稳定结婚？”胡建强经常在家，对胡铭勇的情况就知道得多一些。

    “是那个姑娘追他。”刘春花为胡铭勇辩解一句道。

    “人家姑娘追他？他是有什么么人家要追他？有钱，有工作，有本事？他经常在外面就是打着胡铭晨的旗号，要不是这个，鬼二哥才会追他。再说了，自己有女朋友，就算人家追，那也应该保持个距离，不能裹到一起去。”胡二华训斥道。

    “这样要不得，该和哪个就和哪个，要不然今天这样明天那样，咋个能行？谈恋爱都这样的话，那更何况做生意干事业。三叔，你找机会说说他嘛。”胡铭晨皱了皱眉道。

    “说，我怎么没说，不过那小伙现在脾气鼓得很，我说他根本就不咋个听。要不然的话，这些话，我与他谈过的嘛。”胡建强感到很无奈道。

    “嗯？你的话他都不听了？”胡铭晨一听这个情况，脸色就更难看了。

    “听了不做有什么用，阳奉阴违的。”胡建强摊了摊手道。

    “他现在是事业不稳定，要是事业稳定了，不再东游西逛，应该就好了。”刘春花替胡铭勇找了个苍白的理由道。

    “我打个电话给他，看他在哪里，我和他谈谈。”说着胡铭晨就掏出手机来拨打胡铭勇的电话。

    没一会儿，电话接通，那头传来胡铭勇懒洋洋的声音。

    “小晨，你，你怎么想到给我打电话呢，有什么事没有啊？”

    “哥，你在哪里呢？”胡铭晨问道。

    “我在杜格啊，能在哪里。”

    “我问的是你在杜格哪里，你咋不回答我在地球上呢，怎么，听你语气，还在睡觉？”胡铭晨没好气道。

    “昨晚上和别人谈点事情......弄得有点晚了，在家睡觉还没起呢，怎么，你有事啊？有什么事你说，我听你招呼。”胡铭勇一下子精神好了好多。

    “那你就上三爷家来吧，我在这里。”

    “啊，你回来了？好，好，我马上上来，马上来。”胡铭勇对于胡铭晨突然回来有些惊讶，不过马上就悉悉索索的起床。

    看来胡铭勇对胡铭晨还是很听招呼和给面子的嘛。

    “怎么？他还在睡觉？直升机那么大的声音他都听不见？”胡建军问道。

    “估计昨晚上没睡觉呗，等他来了我问问他情况先。”胡铭晨随口道。

    只不过，胡铭勇那边没来，胡德华倒是先一步来了。

    “大爷回来了？我刚才在甘沟里看到直升机降落，想到可能是你回来了，就来看看。”

    “你到干沟里干什么？”胡铭晨招呼胡德华坐下之后，问道。

    “弄点鹅暖石，打算在门口搞两个花坛，放点鹅暖石好看点。”

    “你现在没做什么正事吗？”胡铭晨问道。

    “也不是啊，我在帮别人开挖机，今天是挖机坏了，上不成班，所以休息。”

    “开挖机？你和别人干工地？”这个情况胡铭晨之前不掌握，所以就好奇。

    “不是修高速嘛，几千块一个月，也还可以。我都做了大半年了，以前没好好读书，干不了别的，只有学个技术混饭吃。”胡德华答道。

    胡德华的回答还比较得体，起码听起来让人觉得还算舒服，不反感。

    “那也可以，好好干，做工程也有前途的，先从技术开始，等熟悉里面的那一套之后，可以自己包点工程做吧，干好了，也挺挣钱的。”胡铭晨勉励道。

    “他还是可以，一边开挖机，一边帮包工头管工地，手下也是有好几个人呢，呵呵，算个小领导呢。”江玉彩夸奖道。

    江玉彩知道的情况是龙翠娥告诉她的。

    “二奶奶，我算什么领导，就是跟着人家混饭吃，我三爷爷和大爷他们才算是大领导嘛。”胡德华不好意思的挠头道。

    “不要自大，但是也不能妄自菲薄。你好好干，等两个月，我介绍个工程给你做，你只要认真做完，多的不说，几百千把万是可以赚的。”胡铭晨道。

    “大爷，你说真的？几百千把万？”胡德华诧异得眼睛瞪老大。

    胡德华诧异，其他人也是疑惑的盯着胡铭晨。

    “怎么？你还不相信我啊？”

    “不是，不是，我怎么会不相信呢，我只是......觉得我拿不下来。”

    “呵呵，单靠你，可能确实真的拿不下来......这样，你找你的那个老板，你给他说，让他准备十几台泥头车和几部挖机，过两个月左右吧，宏桥那边有大工地要开工，你们去搞土石方，赚的钱，你们两个五五开，我弄一两个亿的工程给你们。”

    “是国家单位的工程？工程款可不好拿呢，而且垫资很厉害，我们老板也吃不下。”听说干那么大的工程，胡德华高兴激动之余，又感到棘手和担忧。

    “我说你个大憨包，什么国家单位的工程，小晨给你说么，那就是自己家的工程嘛，还会让你们垫资吗？工程款也不是问题啊，难道我们家还会欠你工程款啊？”胡建强笑着骂胡德华道。

    一听说是宏桥的工程，胡建强就明白是咋回事了，看来，那个汽车大项目，真的是要落在宏桥了。

    “哦，啊，嘿嘿，怎么会不信，不会，不会，哈哈哈，谢谢大爷，我......我没想到我还能干这些挣大钱，我真的憨，没反应过来，谢谢咯！”胡德华醒悟过来之后，就激动得不能自已。

    要是一两个亿的工程，那就算是平分，随便也是要挣上千万的。而且，他的老板保管没意见，能包到工程，不用垫资，工程款还好拿，这年头，这种好事可是不好找。

    “我马上给我老板打电话，让他做准备，我自己......也想办法搞两台车进场，一台车，一天可是起码有几千块钱呢。”接着胡德华又补充道。

