    “这些宝具都已经通灵，若是能将其中的神粹淬炼出来，熔炼入战枪之中，或许会是一个很不错的选择。”

    看着手中的这一柄通灵匕首，徐钰将其镇压下来，收入洞天神环之中。

    接下来，徐钰前往分宝崖中心地带的时候，有很多通灵宝具都对他展开袭杀，只不过都被徐钰给镇压了。

    刷！

    一只晶莹的手掌上闪烁五色光，五指五色，宛如彩霞，十分瑰丽，弥漫着神秘的力量，几件灵光熠熠，杀气毕露的宝具都定在了虚空中，五色光弥漫，将这几件通灵宝具笼罩。

    丁零当啷，这些通灵宝具都纷纷跌落地面，像是失去了灵性一般。

    “五色神光不愧是至强宝术，无物不破，乃是宝具的克星。”

    徐钰将这几件宝具收起，刚刚他手中的五色光，乃是神禽孔雀的宝术，五色神光，只不过被他化为己用，用来对付那些意图袭杀于他的通灵宝具。

    在五色神光之下，没有一件通灵宝具能逃脱的了，一路走来，徐钰已经收集了不少的通灵宝具，虽然他用不上，但却是用来熔炼战兵的好材料。

    他与女战神都以一杆本命战兵为武器，并不使用宝具。

    可这些通灵宝具的材质都很珍稀，也十分难得，若是能萃取出其中的神粹，炼入本命战兵之中，定会让他们的本命战兵的品质提升很多。

    打着这样的主意，徐钰把主动袭杀而来的通灵宝具统统拿下，五色神光无物不破，无物不刷，只要掌控好一个度，就不会把这些通灵宝具破坏掉。

    不然，五色神光之下，这些通灵宝具怕是要作废，灵性尽失。

    三日后，徐钰才靠近了分宝崖的中心地带，途中，他遭遇了几次神潮，那是无数的通灵宝具汇聚而成，铺天盖地地冲杀而来，十分可怕。

    面对神潮，即便是徐钰也不敢撄锋，太多了，像是一片海洋压落下来，山石都被统统给削平了，在这种冲击之下，他的战体多半也坚持不住。

    躲避神潮的同时，徐钰还是很从容地从神潮边缘，以五色神光截下了不少的通灵宝具，几次神潮下来，徐钰已经记不清自己到底收了多少通灵宝具，数量少说也有上百件，都镇压在洞天神环之中。

    等此次回归逐鹿书院，他便可以把这些通灵宝具的神粹淬炼出来，用于他和女战神熔炼战兵。

    当然了，他还会留一部分通灵宝具，上交书院。

    前方有一座巨山，十分宏大，像是十几座高耸的山峰连在了一起，看起来很是壮阔。

    山体上神光闪烁，时不时还有宝具飞起，宛若烟花在绽放，那些都是强大的通灵宝具，上古强者的遗留下来的兵器，十分珍贵。

    山脚下有很多人，有金鹏、貔貅、暴猿、蒲魔树…等等强大的天才，而山顶上也早就站着很多人，想要撞天缘，这里就是遗迹的源头，真正的分宝崖。

    相传分宝崖上到处都挂满了宝贝，试问谁不心动。

    “说是太古魔山也不为过。”

    徐钰来到了山脚下，抬头看着眼前这座巨山，一眼看不到顶端，雾霭缭绕，肉眼可见的山体就那么多，大部分都在云层之上。

    与那金鹏、貔貅等强大生灵比较，徐钰就显得从容了很多，只见他们都分站在一方，彼此之间相互防备，紧张兮兮的模样。

    “我哪儿知道是什么剑？有没有告诉我什么样子，怎么找？真头疼！”

    突然，一阵嘟囔声传来，吸引了徐钰的注意。

    这熟悉的声音，徐钰一听就知道是熊孩子昊天来了，他回身望去，果然看到了熊孩子走了过来，踏上青石阶，朝这座太古魔山上前行。

    熊孩子边走边摇头晃脑，压根就没注意到徐钰就在前面，也没有注意到自己大摇大摆的就来到了貔貅、暴猿和蒲魔树他们中间。

    熊孩子那走神的模样，自然引起了它们的不满，它们当中的任何一位出现，都会引起万千生灵恐惧，严阵以待，而熊孩子却无视了它们的存在。

    这让它们这些血脉生灵感觉，自己的尊严受到了侵犯。

    “好大的胆子！”

    那头暴猿最先开口，眼神冷冽，其他的几位强大生灵也都冷眼注视着熊孩子，纷纷露出不满之色。

    熊孩子终于回神，从自己的世界里醒了过来，他朝后看去，“大猩猩？看什么看，长得丑不拉几的，对了，你是纯血的吗？”

    听到熊孩子的话，这头暴猿气得脸色涨红，脑袋都要冒烟了，它暴猿一族乃是太古遗种，族群强大，祖先可是有着神猿的称谓，无尽生灵仰望敬畏，什么时候被叫过大猩猩三个字，简直是气煞他了。

    熊孩子想了想，继续说道，“你是纯血的吗？我答应了阿叔，要降服一头纯血凶兽，你是嘛？”

    这句话可是把这头暴猿给惹怒了，他双眼煞气弥漫，浑身毛发竖起，想要前去把熊孩子给撕碎了。

    还有那头金鹏，盯着熊孩子看个不停，眸光冷冽，充满了敌意。

    “算了，现在没心情，我得去找那把破剑，不然肯定要被诅咒死，”熊孩子突然垂头丧气了起来，转身继续朝山道上走去。

    这句话，可把附近这些生灵给吓了一跳，纷纷退后了几步，不敢靠近熊孩子，诅咒这种东西太过诡异和可怕，稍有不慎就会灾祸缠身，躲都没法躲，谁也不愿意碰到这种东西。

    尤其是那头暴猿，盯着熊孩子想上又不敢上，只好站在原地捶自己的胸口，真就和大猩猩一样，咚咚作响。

    “昊天，看起来，你说话比动手更有用。”

    见此，徐钰笑了出来，向熊孩子搭话。

    “咦，徐钰你怎么在这里？”

    循声望去，熊孩子一脸惊喜，脸上的颓色一扫而空，快步走到徐钰面前。

    徐钰如实相告，“我本来在天骨禁区的，听说有很多人围杀你，我过来帮忙，不过，倒是不需要了。”

    “要得要得，那些人还没死心呢，兄弟你来了我就更有底气了，到时候干他丫的，被他们撵着跑了那么远，气死小爷我了。”

    说着，熊孩子重重地捶了一下拳头，一副很不服气的模样。

