    而粉丝还在继续辱骂：

    【明瑶什么时候出来？我一定要为桑桑骂死她！】

    【没错，这种人凭什么抢走桑桑的全部光环？真是太恶心了！】

    ……

    而现场，丝毫没有因为弹幕所产生影响。

    在场的多数基本都是名流，或者大厂出来的媒体，这些人都是见过大场面的人，又怎么会因为区区直播产生忌惮之情。

    当然，也有个人是例外。

    穿着藕粉色小礼服的赵晓甜站在最角落，看向那些光彩照人的名流时，眼底忍不住浮现出浓郁的艳羡。

    按照她的家世，她是没有资格出现在这里的。但是因为上次的事情，她的叔叔不知道花了多少钱、多少人脉拿到了这张邀请函，将她塞到这里，只为了让她找到明瑶，能够和明瑶赔罪。

    没错，赔罪。

    哪怕赵晓甜看不起明瑶，认为她是依附明家的穷亲戚，但是对于有些人来说，能够和明家沾上边就是莫大的荣幸了，更别说让明家这么大张旗鼓地举办生日宴！她那些身为商人的家人们，就算再宠溺这个女儿，也很清楚，若是真的得罪明家，他们家就要完了！

    而最近，他们家的生意也出现了大幅度的下坡路，虽然不确定是不是明家做的手段，但是他们家一口咬定，肯定是明家的手段。

    于是，他们要求赵晓甜在这次生日宴上，一定要和明瑶赔罪！

    因为之前惹怒了家人的赵晓甜自然不敢拒绝，可是她依然想不明白，明瑶不就是一个穷亲戚吗？凭什么明家对她这么好？

    一想到明家对明瑶的特殊待遇，赵晓甜就嫉妒得眼红。

    许久后，她才冷静了下来。

    明瑶现在再风光又怎么样？还是改不掉她身份的事实。她现在风光了，网上却肯定有不少骂她抢夺了明桑桑地位的。

    而且就明瑶那张脸，举办生日宴不就是大型丢脸现场吗？

    赵晓甜的眼底快意起来。

    她已经迫不及待地等待明瑶出场了。

    而突然间，现场乐队转换了演奏音乐，从原本明快的舞蹈伴奏变得优雅悠扬起来，显然，象征着这场生日宴终于步入了正题。

    众目睽睽之下，最先出场的是明与温。

    今日的明与温也显然盛装打扮过一番，身为男人，他素来不认为自己需要太多雕琢，却难得让造型团队做了精致的发型、挑选出了最适合的着装打扮。

    当穿着卡其色礼服的明与温走入镜头的时候，所有弹幕都暂时放弃了对战，一个个刷起了“我曹”。

    【天呐，这是明家的谁啊？怎么那么好看啊？！】

    【我知道，让我来！这是明家的小明总！也就是明家的大少爷！这个人是商业精英，年纪轻轻就继承了部分家业，简直现实版的霸道总裁！】

    【姐妹们，还在那里吵什么啊？吵架哪有男人香啊？！姐妹们冲啊！！！】

    【这么看明家的基因也太好了吧，明桑桑长得好，大哥也长得那么好看。我突然相信明瑶是明家穷亲戚的说法了，毕竟那张脸的画风着实和明家格格不入啊……】

