    如果有关于上一章的疑问，其实并不是对团藏的洗白。先叠一波护甲。

    团藏是继承二代火影黑暗面的忍者。

    第一次忍界大战，三代在临危之际，上台继任火影。但是在成为火影之后，没有延续二代的基本方针。这导致团藏成立根部，成为了火影的黑暗面。

    而二代的基本方针，和他生前的所作所为有关。第一个是警惕宇智波一族的反弹，防止出现斑这样的危险忍者。只不过团藏把这个‘警惕’极端化处理了。不过怎么说呢，起码也算是一种解决方案吧，

    不论怎么样，总比三代的‘谈谈’要高明果断一点。

    因为富岳很难控制宇智波一族激进派的声音，若是三代真的‘谈谈’，等到宇智波一族集体政变时，

    损失会更大，指不定还有被推翻的风险。灭族宇智波，是团藏逼着三点做决定的，可见三代犹豫不决、优柔寡断的心性。

    除此之外，二代火影第二个大方针，是集权于火影，打压忍族。

    二代时期，创建了暗部，成立火影的专属部队，使得下达命令可以绕过忍族来施展开来，加大了火影的权柄。之后成立忍者学校，让平民有崛起的空间，进一步压缩忍族成长的空间，方便火影集权，淡化忍族对村子的控制。

    根据官方提供的种种补丁，二代集权可能性很大，他很清楚一个村子，必须先成为一个整体，才能壮大，否则也不会建立暗部和忍者学校这两个重要机构，甚至他国忍村都开始争相模仿。

    从忍族为主导时代，到了忍族没办法和忍村较量时代，二代火影可以说是功不可没。

    可惜的是，在三代上台后，这些政策进行了搁置，或者不作为处理。本来受到打压的忍族势力，靠着自家的深厚底蕴，再次抬头。奈良一族依旧控制上忍班长的位置，暗部这个重要的机构，也被猿飞一族掌握，跟着猿飞一族混的忍族，也得到了不少好处，这些忍族也变成了三代火影的铁杆支持者。

    好处是三代可以借此快速稳定自己的火影之位，否则光凭三代当时的威望和实力，没有资格像初代、

    二代那样，一呼百应，只能喂饱忍族，获得支持，以此来稳定木叶。

    坏处是，越往后火影受到的限制就越大，火影的集权能力下降，平民很难晋升，不利于人才的培养，

    从长远角度来看，是坏事。

    当然，这限制于时代的局限性，也不能要求忍族大公无私，就连火影都是忍族出身，像二代这样真正跳出一族思维，为整体利益，让个人利益让步，进行考虑的统治者，实在是凤毛麟角般的存在。

    从私而言，二代是干手一族没落的罪魁祸首，他建立的暗部和忍者学校等一系列制衡忍族政策，逐渐把自己家族给祸祸没了。但凡威胁到村子整体利益的，狠起来，自己人都淦！

    从公而言，二代开辟了新的忍村格局，打破忍族和平民之间的隔阂，将初代所构想的虚幻美好，让村子成为一家人的梦想，向前推动了一步。

    如果这个政策推行到最后，用个二三十年时间长期发展，忍族的秘术不再成为垄断物，而是公开让村子的平民忍者也能接触，培养更多的精英忍者，再加上两个血继限界豪门忍族，这样的木叶说实话很恐怖。

    可惜，二代挂了。

    之后的事情，就是上面所言，三代上台没有延续二代的方针。三代虽然得到了忍族的支持，稳固火影之位，成为阳光下的火影，所有形象都成为了正面，受到所有人的爱戴。

    但这样也让木叶长期陷入停滞不前状态，开始啃老本。然而第二次和第三次忍界大战木叶都是胜利方，这个老本是真的雄厚，其余村子没得啃团藏的根也因此应运而生。

    成为火影，团藏一方面有着私欲。

    从回忆来看，他和三代之间的‘基绊’，还是挺深厚的，一直想要超越三代。

    可惜当年膝盖突然中了一箭，导致没来得及站出来在二代面前表示，与火影失之交臂。这恐怕也是团藏内心最大的悔恨与遗憾。

    另一方面，作为二代的铁杆迷弟，团藏也是继承二代黑暗面的男人从二代死后，一直针对宇智波可见一斑。毕竟从漫画设定来看，宇智波镜多次对他有救命之恩，团藏与镜的关系也很好，对镜很感激，照理来说，团藏对宇智波一族不应该怀有这么强烈的敌意。

    那唯一这么做的理由，就是二代当时执行的策略，让团藏产生了不好的联想。

    边是与镜的私交，一边是老师的意志，团藏最终选择了后者。虽然这个老师的意志，可能是团藏自己误解了，并进行了放大處理。

    黑暗接触多了，心裡难免會有些阴暗，总喜欢把事情极端化。就像鼬那样，从小到大经历的都是黑暗与血腥，阴谋与争斗，他所有的想法，都充满了悲观主义。

    所以我每月一次看书评，血压升高的时候，都要花时间看一部沙雕番，乐呵一下，放松心情。

    这年头，团藏都想要化成光，成为正义的魔法少女…呜呜，实在是太励志了。

    果然，人最终还是要相信光明，相信爱与正义…

    木叶的宇智波已经被团藏解决了，接下来就是二代的第二个策略—集权，压缩忍族生存空间，同时加大自己作为火影的权柄，摆脱忍族的限制。

    成为火影既是团藏的私欲与执念，但同时也是他延续老师二代火影遗志的一种最佳手段。所以淦掉自己所在的志村一族，也是对老師的致敬！

    不过志村一族存在感本来就很低，原著中除了团藏一个人都没有，不像猿飞一族出来一大把，还很头铁的在斑面前秀火遁，生怕自己死得不够快。

    总结来说，团藏之所以想成为火影，既有着自私自利的一面，比如对日斩的追逐，对野心与执念的渴望。也有着为公的一面，比如想要继承老师二代目的遗志，贯彻二代在世时的执政策略，期望木叶变得更好，不受制于忍族。

    最重要还有一点，那就是白石在鬼之国开了一个坏头，将宇智波、日向、漩涡等忍族的各种忍术和知识，除了血继限界难以复制的东西，秘术之类的全部进行了开放处理，让鬼之国军方的更多人可以学习运用，极大促进了鬼之国的军事力量发展。

    以上，就是我结合原著漫画、官方的设定，加上本书剧情的走向以及延伸脑补，在本书中对团藏人设的补全与诠释。

    (开局一张图，内容全靠编，谨防诈骗，切勿当真。)

    (另外，明天不更新，因为五月一日是我生日。以上内容如有不妥，不要骂孩子，不要骂孩子，让孩子安静过完明天生日再骂。)

    (

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>