    

    郭朴可能以考校来推辞高务实拜师的举动，高务实此前就有过心理准备，因此听了这话既不惊讶，也不畏难，只是平静地一拱手：“请先生出题。”

    郭朴微微点头，道：“中玄在信中说，你最先读《大学》，尤爱《大学衍义补》，丘文庄公天下大才，此书之中倒也颇有论财之说，既如此，我便以财出题：生财有大道，生之者众，食之者寡，为之者疾，用之者舒，则财恒足矣。”

    高务实问：“小子在何处做题？”

    郭朴指了指旁边屋：“那边即是书房，笔墨纸砚俱有，你自去吧。”

    高务实也不客气，微微躬身一礼，便自己去了。

    到了书房，才发现郭朴家里的确简陋，虽然不至于像他诗中所言“茅屋”，但也着实有些寒酸，地面连青砖都没有，只是夯土轧成，甚至不怎么平整。

    幸好安阳也算是北方，倘若是南方的话，到了春夏之时，鬼知道这房子有多潮湿。

    这下子没有听琴赏月给他铺纸研墨，他只能自己先研墨，一边研墨一边思索这道题的破题之法。

    这道题出自《大学》第十章，原文是：生财有大道，生之者众，食之者寡，为之者疾，用之者舒，则财恒足矣。仁者以财发身，不仁者以身发财。未有上好仁而下不好义者也，未有好义其事不终者也，未有府库财非其财者也。孟献子曰：“畜马乘不察于鸡豚，伐冰之家不畜牛羊，百乘之家不畜聚敛之臣。与其有聚敛之臣，宁有盗臣。”此谓国不以利为利，以义为利也。长国家而务财用者，必自小人矣。彼为善之，小人之使为国家，灾害并至。虽有善者，亦无如之何矣！此谓国不以利为利，以义为利也。

    这题属于全章题，即一整句，很符合高拱此前对郭朴的分析：郭朴这个人，喜欢堂堂正正。

    具体到这道题：生财有大道，生之者众，食之者寡，为之者疾，用之者舒，则财恒足矣。

    “生财”就是生产的大道，这个道就是原则，也就是生产财富有大的原则，什么原则呢？

    “生之者众”，也就是说生产的多，“众”就是众多的意思。

    “食之者寡”，这个“食”就是只享用，就是少的意思。也就是大家都从事生产，那么生产的人就多了。比如朝廷里面没有闲职，吃白饭的，没有这些职位，那么食者寡矣，享用这些俸禄而不做事的人就少了。

    “为之者疾”，“为之”就是创造财富。“疾”就是迅速的意思，就是创造财富迅速。

    “用之者舒”，指使用财富缓慢，即谨慎使用，不浪费，“则财恒足矣”，那这样的话，财富就能永远充足，“恒”就是永远充足。

    破题者，最简单的说法就是点破题目之要义。这道题的要义是什么？其实就是第一句：生财有大道。

    重点有两个：生财，大道。

    高务实估计，郭朴出这一题，可能是为了提醒自己，生财是大道，而非小道，希望自己不要误入歧途，光想着自己赚钱。

    所以，这道题需要一分为二：首先，财是可以“生”的；其次，这是大道，要着眼天下，而不是局限一隅。

    高务实笑了笑，有解了。

    说大话嘛，我开过那么多会，很擅长的。

    纸已铺开，墨已研成，高务实直接动笔：

    “王者平天下之财，以道生之而已。”

    既然你喜欢堂堂正正，“王者”和“道”当然是提高破题逼格的最佳字眼，这个叫立论要高，就像后世解读李白的游玩诗，总要说他是“讴歌祖国的大好河山”一个道理。

    接下来便是承题，也就是申述题意，这也好办，高务实写道：

    “夫财不可聚而可生，而生之自有大道也，可徙曰‘外本内末’乎？”

    高务实这句“外本内末”，也是出自《大学》：君子先慎乎德。有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。外本内末，争民施夺。

    朱熹《章句》里说：“人君以德为外，以财为内，则是争斗其民，而施之以劫夺之教也。”大致意思是德第一，财第二，不能本末倒置。

    高务实这里写出来，意思则是：郭先生，我知道你的意思，我没有重财而轻德。

    接下来便到了真正写文章了，所谓“起讲”是也。这一次，高务实略微思索了一下，倒不是意思不好表达，而是需要琢磨一下语句。

    不多时，他提笔写道：

    “且平天下者，而权夫多寡有无之数，宜非王事之本务也。不知生民有托命之处，无以给其欲则争。两间有不尽之藏，无以乘其机则敝。惟不私一己而以絜矩之意行其间，所为导利而布之上下者，诚非智取术驭者之所能几也。”

    众所周知，八股文要“代圣人立言”，这一段起讲，高务实便是根据上面朱熹的意思来表述，写完之后又看了看，觉得没问题，尤其是“不知生民有托命之处，无以给其欲则争”这一句里的“争”字，完美契合朱熹的观点。

    “吾为平天下者言生财：”这叫入题，开始准备讲道理了——讲大道理。

    下面要开始起二股，这需要工整对仗，越发需要雕琢文字，高务实没有直接写，而是先打了一下草稿，对照着又改了两遍，调整了个别用字，这才写下：

    “财本无不生也，财一日而不生，则万物之气立耗，而生人即无以自全，知其本无不生，而长养收藏，可以观阴阳之聚。

    财亦非自生也，财一日而不生，则万物之精易散，而大君于是乎无权。知其不可不生，而盈虚衰旺，可以调人事之平。”

    高务实上句所说，其实意思很简单：财这种东西，必须要有，至于扯到万物、阴阳之类，乃是拔高，当然也必须拔高，儒家文章一贯如此嘛。

    下句就务实多了，说财也不是自己生的，君王以治理天下财而得权，用财富来平衡天下万民。

    这其实也算是彻底表明文章观点：理财，是为天下计。

    那么下一句出题也就好写了，呼应一下：

    “生财固有大道焉！”

    生财确实是有大道蕴含其中呀！        

