    第352章 我成软柿子了

    “帮你抓人啊？”陈歌这下就搞不懂了，这不明白着来帮忙的，明知顾问？

    说话的同时，陈歌已经开着加速靠近对面中单。

    然而，对面这发条也利用W减速，快速靠近上方草丛。

    陈歌见自己的加速马上就要结束了，只能选择出手。

    太想着就算钩不中, 这问题也不大，最多就是浪费一点蓝而已。

    然而，陈歌着钩子出手的瞬间，角度就差了很多了。

    这发条一直在走S型的走位，让陈歌根本没法瞄准。

    这钩子一出去，方向就完全错了。

    就在陈歌以为，这波要无功而返的时候, 这钩子竟然命中了！

    机器人的钩子命中和空了，声音是不一样的。

    这一次的声音明显是命中了！

    但, 命中的并不是发条，而是直接从草丛里面，钩出一个雷克塞！

    “我靠！”陈歌惊了，他根本没想过这草丛里面还有其他人。

    这波把雷克塞从草丛里面拉出来，陈歌反手给到一发E技能击飞，然后就像撤了。

    然而，Doinb这波却看到了机会。

    刚才他不敢上，主要是担心被这雷克塞偷袭。

    以雷克塞的爆发，配合发条一套伤害，一旦被顶飞，很有可能直接被秒杀。

    但是现在情况不同了，雷克塞在明处，完全不需要担心被偷袭。

    于是蛇女上前，趁着雷克塞被击杀，给上一发Q技能, 然后疯狂输出。

    这雷克塞明显也被吓到了, 落地之后, 一路狂奔往防御塔下走。

    然而，这蛇女伤害可不是开玩笑的，在英雄联盟里面，算是少有的两级就能单杀对面的中单。

    只要需要两套Q技能配合E，伤害量就足以把对面灌死了。

    这波蛇女开启疾跑，一路追着雷克塞直到塔下

    眼看着雷克塞要进塔了，蛇女手里捏着Q技能，然后疯狂平A接E。

    他知道这雷克塞有闪现，如果直接用Q的话，肯定会被闪现躲。

    虽然没有中毒状态，这E技能伤害很低，但雷克塞本身的血量也很少了。

    果不其然，眼看着自己顶不住了，雷克塞选择交闪现后撤。

    蛇女便跟上闪现Q接E，抗了一下防御塔然后潇洒回头。

    陈歌一开始是想要跑路的，但是看到蛇女冲上去了，他也跟着上前。

    虽然没有起到什么实质性的效果，倒是给到这发条不小的压力，把这发条给逼走了。

    很快，蛇女撤出防御塔没有两秒钟，右下角就出现了击杀提示，蛇女击杀了雷克塞，而机器人则是拿到一个助攻！

    “奈斯！打得好的，歌神，你这钩子也太厉害了吧，奈斯！”Doinb直接开始庆祝起来。

    然而陈歌整个人都是懵逼的，他这波根本没想到对面打野也在。

    而且，如果不是这发条的走位太好了，直接把他给晃晕了，这波还中不了。

    与此同时，上路。

    黑店白地的狗头还在抗压，结果中下路频频传来好消息。

    而且，每次好消息都有机器人的参与。

    这就让他脸上挂不住了。

    “对面这么菜的吗？怎么会被一個机器人抓成这样？”

    黑店白地看了一眼对面的分段，结果发现，对面四个王者，只有EZ是个钻一崽！

    而他这边，除了他是王者之外，其他人不是大师就是钻一。

    如果光从分段看的话，对面明显要比这边强。

    于是他只能选择改口：“现在的王者水分也太大了，没有以前那种含金量。”

    “这一场也说明不了什么。”

    黑店白地开始念叨起来，面子这块他是要拿捏住的。

    因为本身就已经立了一个刚正面的人设，谁刚坑他他就要反制。

    如果这个时候怂了，那这人设就倒了。

    然而，他这念叨着，一波兵线被鳄鱼带进了防御塔。。

    他正打算上前补刀呢，结果发现这鳄鱼的走位不对劲，直接往他脸上走了！

    紧接着，从旁边三角草走出一个雷克塞！

    “我去，要越塔吗？”这下黑店白地慌了，他现在血量不对，对面鳄鱼有红怒，只要被控住那就是必死无疑啊。

    黑店白地的反应倒是挺快，反手给到鳄鱼W，然后闪现往后拉。

    这样一来，鳄鱼就算E接闪现也摸不到。

    然而，还有一个雷克塞在旁边看着呢。

    这雷克赛非常懂，直接挖隧道过来封住狗头的后路。

    不过，他过来之后没有着急用W。

    果不其然，这狗头在雷克塞过来的瞬间，直接回头了。

    虽然这回头让雷克赛没法用W，但也让鳄鱼有了拉近距离的空间。

    只见鳄鱼闪现接E跟上一发红怒W控住狗头，雷克塞靠近，W顶飞跟上一套爆发。

    这波狗头北控到死，都没法动弹。

    “这人有病吧，出门就来上路？上路是你爹啊？”黑店白地心态有点爆炸。

    雷克塞阵亡还没多久就来上路越塔，说明这波他连野怪都没刷，就是奔着上路来的。

    看到黑店白地心态爆炸，众人纷纷在弹幕上刷到：

    “他这是在找软柿子捏啊。”

    “怎么全队就你一个负战绩？”

    “送了全队人头，你这也太坑了吧。”

    “完了，被打成突破口了。”

    另外一边，陈歌已经回到下路继续对线

    这下微笑就要老实多了。

    在连续被秀了两波之后，他意识到和陈歌正面对抗是不明智的。

    如果没有足够的兵线来掩护他，他连兵线都不要了。

    这样一来，下路的差距就开始扩大。

    在没人骚扰的情况下，女警开始疯狂推线然后点塔。

    游戏时间来到十分钟，在陈歌的掩护下，这下路一塔被推到。

    Doinb的声音马上在耳机里面响起：“十分钟就推掉一塔了吗？你们也太给力了，赢了啊兄弟们。”

    陈歌当机立断，直接把界面最小化，然后在团队语音里面，把Doinb的声音调到最小，这下总算是清净了不少。

    而另外一边，上路，自从三级被越了一波之后，狗头就一直在死了。

    五级阵亡一波，六级再次阵亡。

    当然，这个六级是鳄鱼六级，而狗头一直都是五级，根本没机会升到六级。

    好不容易升到六级了，有了大招。

    被鳄鱼换了一波血量之后，再次被越塔。

    (本章完)

