    直到，

    在酒店两个休息室内，

    分别传来声响。

    其实染白也没做什么，只是花费了十分钟，在夜总会找到了一男一女。

    女的去找商利。

    至于男的，当然是找商母了。

    小事情。

    染白想了想休息室里的摄像头，唇角微勾。

    “唉，慕医生。”染白转身，脸不红心不跳的说：“他们都欺负我。”

    封落：“……”

    宿主你说清楚，人家要算计你之后，结果被反算计成什么地步了？

    “竟然还敢给我下药。”染白双手把着慕深的肩，在慕深冷淡眉眼一顿的神情中，继续笑嘻嘻的说道：“不过被我反算计回去了。”

    慕深单手插兜，修长白皙的手指按了按裤兜中的手术刀，薄唇轻抿，抱住少女，“嗯，白白最棒。”

    染白在慕深白皙漂亮的脸颊上吧唧一口，神情笑嘻嘻的哼了一声。

    而这场婚礼，

    因为新郎的奇异失踪，只能尴尬的取消下去。

    就连商母都找不到身影。

    染白还没打算让人撞破商利那些事情，不然后面的计划会麻烦。

    看着宾客一个个走光，孙妍还穿着雪白纺纱的婚纱，化着精心妆容的容颜，一点点僵住。

    她死死的攥着婚纱，僵硬的站在那里，尴尬又局促。

    她一个女孩子，在新郎等同于逃婚的事件中，孙妍都替自己感到可悲。

    面对那些曾经喜气洋洋宴请宾客的眼神，孙妍觉得全世界都是在嘲讽她。

    好好一个婚礼搞成这个样子，好多生意场上的伙伴也来了结果却这样离开，商父脸色也不怎么好看。

    不仅仅是商利找不到身影，就连商母都找不到。

    商父深吸一口气，压下心里的怒火，“好了，小妍，你们已经领了结婚证，不过一个婚礼，以后再给你们补办。”

    孙妍勉强的扯了扯唇角，婚礼可以补，但是丢的面子怎么补？

    染白看到这种情况，她淡淡收回了目光，“好了，慕医生，我们走吧。”

    接下来的情况，就只有商利和商母自己面对了呢

    慕深眨了眨眼，牵住女孩的手，眉眼温软，点了点头。

    商利清醒过来之后，就看到了脸色极其难看的商母，商利揉了揉眼睛，翻了个身，“做什么啊？”

    “小，小利。”商母声音都在发颤，她喊了一声。

    商利下意识的感觉有什么不对劲，骤然发现自己连衣服都没穿，商利脑子一懵，猛地看着四周，一片狼藉。

    “这，这怎么回事……”商利已经完全懵了。

    “小利，你和一个女的……”商母难以启齿，最后道：“她，她不是……韩白。”

    商利只感觉头上有一道雷轰隆劈过，他不可置信，声音隐隐透着激动质问的意味：“怎么会这样？”

    商利拽着衣服套上，看着狼藉的休息室，也不得不相信，这一切是真的。

    “怎么可能不是韩白？！！”

    商利记得商母来找他，说是有一个得到韩白的机会。

    可能是心底的想法作祟，也可能是求而不得的不甘，商利鬼使神差的点头同意了。

    但是商利怎么也没想到，醒来之后，商母竟然对他说，不是韩白！

