
　　“刘皇叔，既然周瑜会来这里等待诸葛孔明，我想一定是有他的原因的。”

　　刘备见我问起，立即向我反问曰：“天羽！你说，周瑜究竟有什么原因？”

　　我在心里暗自说了句“什么啊？难不成要让我使用法术，去暗中探查周瑜的心思吗？”随后便将周瑜为何会来此处等待诸葛孔明的缘由，向刘备刘玄德作了一番详细的解说.......

　　刘备听了我的一番解释之后，半信半疑的向我问曰：“你是说诸葛孔明不会直接回江夏，而是会再次来到这里？”

　　我用肯定的语气回答曰：“那是当然。”

　　这时一旁的周瑜开口说：“看来天羽兄和我想的一样啊。”M.23sk.com

　　周瑜说这话时，他的眼神却望向刘月茹，虽然他向自己的主公表示，为了打好这次赤壁之战不在纠缠刘月茹姑娘，但是从他看刘月茹的眼神里就可以看出，他心里还是放不下刘月茹姑娘。

　　“我说公瑾啊！你干嘛时不时的看着人家月茹姑娘啊，难不成你还不死心吗？”早已看穿他心思的我，故意向他反问道。

　　周瑜一听脸色一下子就变了，他面带怒色的向我问曰：“赵天羽，当初是不是你暗中让诸葛孔明去叫我主公，然后千方百计让我主公劝说我打消对月茹姑娘的念头的？”

　　这时正坐在椅子上的刘月茹突然站起身来，直接走到周瑜面前并向他怒斥道：“周公瑾，就算天羽哥不让孔明先生去叫你家主公，让你家主公劝说你打消对我的念头，我也不可能做你的妾侍，更何况我也不希望小乔姐姐因此而伤心。再说了，就算你非得要我做你的妾侍，就算小乔姐姐不会介意，而你连赵云都打不过，你能打得过我吗？”

　　周瑜被刘月茹这么一说，本来就有些不自在的他，更加显得有些不自在了。

　　而此时刘备亦开口道：“周公瑾你还是把心思放在赤壁之战上吧！别一天到晚表面想着如何打仗，内心里却对我刘备的表妹念念不忘。”

　　“喂！你们在说什么呢？这么热闹。”

　　只听得话音刚落，便看见诸葛孔明拉着一个其貌不扬，身穿枣红色长袍的男子走了进来.......诸葛孔明拉着那男子走进屋子之后，便给他一一介绍了在场的所有人。

　　那男子依次和众人打过招呼之后，便走到我面前用好奇的眼光望着我，并连连称赞曰：“没想到年纪轻轻就有如此本事，真是让人不可思议啊！”

　　见庞统如此称赞我，我用谦虚的语气曰：“庞先生过誉了，比起你和诸葛军师来，我这点本事根本就微不足道。”

　　庞统笑着说：“天羽兄弟，谁说你的本事微不足道了？你能空手夺取曹将的武器，而且还能提前得知曹军攻打江夏，并且让刘皇叔他们早作防范。像你这样一个文武双全的人，和在下与诸葛孔明比起来，是有过之而无不及啊！”

　　站在刘备身边一直没有说话的赵云，突然开口向诸葛孔明问曰：“你该不会是告诉了庞统先生，一些关于我贤弟赵天羽的传说吧！”

　　诸葛孔明笑着回答曰：“那是自然！”随即又换了一种语气向赵云反问曰：“再说那时候你不是也在场吗？”

　　“嗯！对啊，当时我的确在场，我当初看天羽贤弟赤手空拳的冲进了曹贼的军阵之中，那时候可把我给吓了一身冷汗，没想到天羽居然不费九牛二虎之力，就轻而易举的夺取了敌军将领手中的武器”赵云一脸兴奋的说。

　　这时其余众人除了周瑜以外，都纷纷赞同赵云和诸葛孔明所说的话，而庞统更是向我投来了敬佩的目光。

　　其实！曾经在龙皇系天龙星里的我，可以说几乎每天都要面对一大堆人，那些人都非常敬佩和崇拜我，因此当这里的人同样对我投来敬佩和崇拜的目光时，我反倒还觉得有些不大习惯了。

　　我心里非常清楚诸葛孔明为何没有返回江夏，而是直接带庞统庞士元来到这个地方，因为他似乎已经算到孙权暂时不会让刘备离开，而周瑜也会跑来问自己关于作战武器的事情。

　　毕竟这些情况都在龙皇密令上面显示过.......

　　接下来所发生的事情正如龙皇密令所料的那样，只见周瑜走到诸葛孔明面前，并向诸葛孔明问曰：“此次江面作战，不知当用何种兵器？”

　　诸葛孔明轻摇蒲扇回答曰：“此次江面作战，最适合的兵器莫过于弓箭。”

　　“既然如此，还请孔明先生全权负责武器之事。”周瑜对诸葛孔明道。

　　诸葛孔明对周瑜道：“还请都督放心，孔明一定会尽力办好此事。”

　　孔明话一说完便转身离开了屋子......而我看了一眼窗户外面，见外面的天色逐渐暗了下来......想必此时已经到了亥时。

　　突然想到还有一些事情需要处理，于是我们向刘皇叔他们道别之后，便立刻回到了自己居住的房间。

　　我一个人在房间里独自思忖道“这次他们采用火攻之计破曹，想必除了庞统设计曹操的连环战船，以及诸葛孔明的草船借箭以外，接下来就应该上演借东风了吧！其实根据龙皇密令上面的显示，诸葛孔明似乎早已经知道那时候会有东风，他借东风也不过一个幌子，好让周瑜将来不敢对刘备他们动歪念头而已。”

　　虽然我可以通过龙皇密令，知道他们这个地方现在发生的，以及过去发生的，还有将来发生的一系列事情，但是我却不能明目张胆的告诉他们。除非某一天他们都知道了我的真实身份，不过我倒是希望那一天不要这么早就到来，因为一旦到来之后就表示，我要和黑月魔星的人在这个地方公开战斗了。

　　我和黑月魔星的人一旦公开决战之后，就会对这个地方造成莫大的影响........

　　----------------------------------------

　　曹营水寨。

　　正在水寨里和众将士一边喝酒，一边商讨如何攻打孙权和刘备的曹操，突然向身边的那个身穿紫黑色锦袍的男子问曰：“陆爱卿，你说我这次打仗能打赢吗？”

　　“这个我不敢妄下结论，将来结果如何还是看天意吧！”陆浩天不冷不热的回答道。

　　陆浩天根本就不在乎曹操是否能打赢，他只在乎他是否能遇到，自己一心想要对付的敌人“赵旭赵天羽”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十六章：新的计划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 