    ()林默并不是第一次击落a-129“猫鼬”轻型攻击直升机，上一次击落“猫鼬”还是在土耳其的时候。

    在敌我双方坦克展开厮杀的战场上，羽蛇大队的一架“猫鼬”攻击直升机为避免己方坦克被自家的反坦克导弹击中，利用自身的飞行机动力，低空快突进了贝都因人的防御圈，从另一个方向偷袭“艾布拉布斯”。

    只是没想到“艾布拉布斯”迅反应过来，非但没有立刻逃跑，反而毫不犹豫地转过炮口。

    刚刚完成锁定目标，还没来得及she反坦克导弹的“猫鼬”攻击直升机表面瞬间变成了坑坑洼洼，变成了大麻脸，墨绿se的涂装斑驳脱落成了“数码迷彩装”。

    螺旋桨叶上火星乱爆，驾驶舱风挡玻璃出现密密麻麻的裂纹，飞行员一下子什么都看不到了。

    哪怕“猫鼬”的截面积非常小，比起单兵依然大了许多，完全躲不过专门对付单兵的榴散弹特殊状态下的钢珠攒she。

    这还不是最糟糕的，一粒粒钢珠虽然没有击穿直升机装甲，却深深嵌进了机头，“猫鼬”机头正面各种探测模块的防御力却不及机身装甲那么坚强，一瞬间全部被摧毁。

    没有了火控和各种侦察系统的支持，“猫鼬”变成了彻底的瞎子，满载的武器也完全成了摆设。

    唯一幸运的是，两侧短翼挂载的反坦克导弹战斗部虽然也被钢珠击中，由于未正式进入she过程，导弹引信的保险也相应的并没有被打开，这让“猫鼬”攻击直升机躲过了陷入导弹殉爆这一劫。

    若是反坦克导弹刚刚脱离挂架的时候就被钢珠击中战斗部，这架攻击直升机就在劫难逃了。

    眨眼间失去了攻击能力的“猫鼬”在天空中打起了摆子，飞行员手忙脚乱的试图拉升高度，可是被钢珠击打得微微变形的桨叶却不像刚才那么听话，直升机摇摇晃晃地努力调整着飞行姿态。

    榴散弹虽然只是解除了“猫鼬”的武装。并没有击落或杀伤飞行员，却让它变成了最好的低空活靶。

    地面的贝都因人却没有放过如此绝佳的机会。

    在几枚枪榴弹和rpg火箭弹的集火攻击下，“猫鼬”攻击直升机的挂具上未被榴散弹引爆的反坦克导弹却被地面火力生生打爆了。

    轰隆隆一连串密集的巨响，未来得及she一枪一弹的“猫鼬”攻击直升机凌空变成了一团火球，被炸得粉身碎骨，被撕扯成四分五裂的残骸很快坠落向地面。

    “‘猫鼬’被击落了？”

    手中的望远镜无声无息地滑落，布莱兹上校亲眼目睹了己方派去消灭那辆m1a2“艾布拉布斯”的a-129“猫鼬”轻型攻击直升机被击落。

    号称“坦克杀手”的“猫鼬”居然被击落，这是多么离谱的事情啊。

    “布莱兹上校。这个结果的真实xing高达到百分之一百！”

    机械人指挥官“钢壳”少校对于上校先生的疑问语气表示理解不能，它说出来的话在此刻更像是一句无意的嘲讽。

    终ri打雁的猎人居然有一天反倒让雁给打了。

    哪怕那架“猫鼬”攻击直升机避免误伤己方坦克，为了提高命中率，冒险靠近到一公里距离内而受到某种未知武器攻击，导致失去攻击力，这实在是太令人难以理解。

    “这怎么可能？！一定是生了故障。”

    布莱兹上校扭过头看向“钢壳”少校。依然不敢相信自己刚刚看到的一幕，“猫鼬”被某种武器喷了个满脸花（他一时半会儿还想不到有人竟然拿榴散弹喷武装直升机），然后晕头转向的被地面集火一顿胖揍，凌空爆成了火球。

    虽然理论上坦克确实存在可以击落飞机特别是直升机的概率，可是这个概率几近于无，可是这么极小概率事件偏偏就让他们给碰上了。

    人类战争史上，坦克击落飞机的案例也仅有三例。

    1941年5月2ori，克里特岛空降战役，盟军将两辆坦克配置在德军飞机经常飞越的山隘上。成功地击落一架德军战斗机。

    1945年，德军还以颜se，用坦克炮击落一架正在实施对地攻击的美军p-47战斗机。

    1982年6月1ori傍晚，入侵黎巴嫩的以se列第7装甲旅的“梅卡瓦”用1o5mm坦克炮击落两架直升机（一架叙利亚的“小羚羊”，另一架居然是以se列自己的md.5oo“防御者”）。

    那辆“艾布拉布斯”是瞎猫碰死耗子的？

    布莱兹上校再也不敢让剩下的“猫鼬”攻击直升机去碰这要命的概率。

    机械人指挥官“钢壳”少校当即提议调集他们手上所有的坦克去围杀这辆神奇的“艾布拉布斯”。

    这似乎又有点太兴师动众!

    出乎意料的是，布莱兹上校竟然同意了，也许他也怕这辆美制坦克再出什么妖蛾子。

    “阿里木大长老，您看，您看。一架武装直升机！真神啊。这是您的庇佑！”

    三长老哈克木高高举起紧捏着的拳头，冲着大长老阿里木大声叫喊。哪里有平时长老的威严所在。

    “嗯！确实是真神的庇佑，感谢我主！”

    看到刚才战场上的那一幕，大长老阿里木也终于忍不住动容而露出微笑，频频点头。

    他也看到阵地上的那些儿郎们正因为敌方一架直升机被击落而兴奋地嗷嗷直叫，开始勇敢地打起了对攻，趁着士气此消彼长之下，再度夺回了一部分失地。

    这可真是一个好兆头。

    “击落了！飞机一架！”

    金技术萝莉显得极为兴奋，坦克击落直升机，简直可以列入世界经典军事案例，甚至可以记到坦克战术教科书里。

    她甚至抱住了林默的脑袋狠狠地亲了一下，以泄自己的激动。

    “这才刚刚开始！干得不错，玛希娅！”

    林默微笑着点了点头，龙骑士可是打飞机专业户啊。

    对方实在是太小瞧他了，没有人知道这辆m1a2“艾布拉布斯”主战坦克里的炮手并不是真正的坦克兵。更不会被现代战术思想束缚。

    事实上许多败在龙骑士手上的敌人，都是败在了他那乎想像的战术创造力。

    “干得好！莫林！”

    伊萨姆相当服气地冲着林默举起了大拇指.

    虽然是金技术萝莉cao作并且开炮的，但是他却知道，这完全是这个中国青年的功劳，虽然不清楚对方的身份背景，但可以肯定，一定是个好炮手。

    “来，让我们杀出去！”

    刘迪生被这一炮当场就“燃”了起来。恨不得大干上一场，他将油门踩的轰轰直响，15oo马力的燃气涡轮增压动机出了巨大的轰鸣，“艾布拉布斯”化身为了一头刨着蹄子的愤怒公牛。

    “2点钟方向，我需要时46码，9o度左右摇晃六次。扭到底，炮塔转至59分o1秒，横角3度，竖角正2.1度，穿甲弹一枚！伊萨姆，我需要炮膛里随时都有穿甲弹！”

    林默与金技术萝莉玛希娅交换了位置，他现在就是这辆“小公主号”的车长，全权指挥着其他三个人。

    “没问题！车长大人！”

    伊萨姆豪放地撕碎了上半身的衣服，完全露出了一身肌肉疙瘩。双手抽出了一枚m829a3穿甲弹飞快地完成了装填。

    “艾布拉布斯”喷吐出淡淡的废气，在镇子里开始了横冲直撞。

    换成常规轮式车辆恐怕在这种程度的转向中非当场翻车不可，可是剧烈转向对于履带式坦克来说根本不算什么，双履带设计却能让net轻易做到原地转向。

    “开火！～然后向右转3o度，随时准备急刹车！”

    在极其夸张的蛇形机动路线中，12o毫米滑膛炮再次出怒吼，恰好落入它正前方的一辆“公羊”坦克炮塔侧面中弹。

    不仅仅是穿透，甚至还引了炮塔内存弹的殉爆，炮塔后半部分直接被开了瓢。火焰从坦克车体与炮塔连接位置喷了出来。整辆车体都生了明显的变形。

    战绩：一辆！

    效果：完全击杀!

    “急刹车！炮塔转向1o分o6秒，横角o度。竖角负1度，预备！”

    林默一声令下，“艾布拉布斯”猛然一震，车内所有人不由自主的往向一倾。

    驾驶位上的刘迪生若不是用安全带绑住了自己，恐怕这一下自己就得从座位上弹出来。

    轰！～

    几乎紧挨着“艾布拉布斯”车头左侧1o米处炸起了一团火球。

    “天哪！好险！就差2米！哥哥我就要去见上帝！”

    刘迪生心有余悸地尖叫起来。

    要不是他毫无半点折扣地听从林默的命令急刹车，恐怕这一炮就是直接命中车体侧翼。

    “油门踩起来，我要全！玛希亚，三，二，一，开火！”

    没有理会刘迪生的吐槽，林默一口气没停地继续大声布战斗指示。

    猛然往前冲的“艾布拉布斯”再一次开火。

    21oo米外的一辆“公羊”坦克车体爆起了一团浓烟。

    运动中规避，运动中攻击，这跟能量空战技何等的相似，要知道这头15oo马力、重达7o吨的怪物使用的可是特殊混合的航空煤油啊！

    ---------

    既然开了“赞一下”功能，为什么不赞一下呢。

    有作者问我坦克战技有木有，特意安排这个桥段尝试一下，空战技在地面大型构装兵器的应用。使用航空煤油的m1a2，究竟是不是巧合呢?

