    “最后一投......”

    “进啊，进去啊！”

    “一定不要紧，不能进！”

    这是最后的，零点几秒，当球离开陈锋的手，计时器就已经变成了零，现场两万球迷全都盯着篮球，眸光随篮球而动，心里在尖叫，呐喊，祈祷......

    这一刻，时间似乎变得很慢。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    砰！

    一声脆响，球飞弹而起。

    “呼......”骑士球员全都松了口气，心头暗叫一声“好险”，尽管只是进入加时，但至少还没输，还有机会。

    “哎......”湖人球员齐齐一叹，心说“这球要是进了该多好”，这球要是进了他们就赢了。

    而现在，113:113，比分打平，比赛将进入加时，5分中加时，结局会怎样，又将充满悬念。

    陈锋愣住，手颓然的放下，而后握紧成拳头。

    “这个球为什么没投进，这么关键的投篮，所有人都指望着你，所有人的希望都在你的身上，你为什么投不进？”陈锋的心揪成了一团，难过得窒息，充满了自责，他低下头，不敢看队友，以及湖人球迷。

    啪！

    一只手在他肩上拍了一下。

    陈锋抬头，看到是科比，下意识的道：“对不起......”

    “为什么要说对不起？你做错了什么？”

    “我这个球应该投进的，如果进了，我们就赢了。”陈锋脱口而出。

    科比微微一笑：“就是上帝也没办法保证每一个球都能投进，像这样的绝杀球，其实大多时候都是不进的。你没做错什么，那样的情况下你作为核心球员必须要出手，如果有下一次，你也一样要坚决出手。”

    “我......明白了。”陈锋本身就聪明，只不过这个球意义非凡，承载了太多人的期待，所以他才一下难以释然。

    听科比这么一说，陈锋就已经释然，对科比感激的道：“谢谢你科比，谢谢你一路的帮助。如果没有你，我不知道多久才能成熟起来。”

    “呵呵。”科比笑道：“这是我应该做的。别忘了，可是我把你拉来湖人队的，我不帮你谁帮你。”

    余谦、小拉里-南斯、希伯特、克拉克森、兰德尔、韦斯特......众人也走了过来，一一个陈锋击掌，给他鼓励。

    尽管这个球陈锋投丢了，但人们心里只是惋惜，没有人回去怪他。

    “好了。”斯科特拍拍陈锋肩膀，冲众人道：“比赛进入加时，我们也要重新安排一下。”

    “嗯。”众人点头。

    不远处，骑士队众人围在泰伦-卢身边，谁也没功夫轻松，尽管将比赛拖进了加时，但他们还没赢呢，还得继续拼。

    这时候，观众席上人们还在议论刚才那个球，一些人虽然遗憾，但表示理解，一些人却是冷嘲热讽，一些人更是毫不留情的大骂，还有一些人则不停的奚落陈锋，奚落湖人队......

    不过，对于这些声音，谁在乎呢？

    ......

    “嘟......”

    不一会儿，哨声响起。

    “加时赛开始了。”尧名说道。

    “嗯。”小猛点头，有些为陈锋他们担心，“没想到竟然要打加时，希望学长他们能赢下来。”

    章卫平点头，道：“我相信他们。”

    加时赛已经开始，汤普森跳球胜出，骑士队动进攻，到了前场之后经过几次传球，最后给到JR手上，JR三分不中。

    反击。

    陈锋推进到前场，和队友做了个挡拆，分球给余谦，余谦拿球虚晃一下，往前运了一步，急停跳投，也没进。

    进入加时赛，也许是因为第四节最后时段打的太过激烈，这个时候反而双方都没了手感，差不多两分钟时间，双方一个也没进。

    “啪！”

    一声脆响，欧文的传球被陈锋抢断。

    下一刻，陈锋动快攻，一个背后运球过掉欧文，然后飞快的杀向骑士队半场，詹姆斯跟在后头，度也很快。

    当陈锋踩进三分线，詹姆斯也追了上来，紧紧坠在陈锋身后，随陈锋一起杀进罚球线，看到陈锋跳起，他也跳了起来。

    下一秒，詹姆斯脸色大变，他被骗了，陈锋根本就没有跳，只是一个假动作，等他跳起之后一个半转身，小抛投。

    唰！

    球进，115:113。

    从这个球开始，双方打破了得分荒，湖人这边开始得分，骑士队也开始得分，比分快飙升。

    一转眼5分钟加时只剩下一分钟，比分变成了122:119，湖人领先3分。

    这时候泰伦-卢叫了个暂停，等暂停回来，欧文接到詹姆斯传球，在三分线外一米的地方直接出手，一个远三分命中，将比分改写成122:122。

    时间，还剩下46秒！

    交换球权，湖人反击，科比突破上篮，造成犯规，两罚全中，比赛还剩下28秒。

    骑士队进攻，欧文一路推进到前场，尝试了两次没有找到机会，把球传给了詹姆斯，詹姆斯一个带球转身绕过余谦，顺势就是一个三大步杀入内线，希伯特已经来不及补防，被詹姆斯上篮打进。

    比分124:124，时间还剩下7秒。

    斯科特叫了暂停，看着手下球员，目光落到陈锋身上：“陈，等会儿你来投，我们还剩7秒钟。”

    “还是我？”陈锋一愣，“可是......”

    “我知道你要说什么。”斯科特抬手，打断道：“上一个球是上一个球，不管你进不进，这球必须你来投。并且，上一次没进，不代表这次也不进。何况哪怕是不进，大不了再打一个加时。反正都打了一个了，也不在乎多一个。”

    “就是。”

    “大不了再打一个加时。”

    众人也纷纷附和。

    陈锋心中感动，默默点头，他知道众人是为了给他鼓励，如果真的再打一个加时，大家体能就更扛不住，到时候谁胜谁负，就真不一定了。

    ......

    哨响。

    骑士队全场紧逼，陈锋在底线拿球，躲开欧文的手，一路推进到前场，这时候还剩下3秒。

    “是传，还是投？”

    “第四节最后一投陈没投进，这次应该会传球吧。”

    观众席上，人们在猜测，场上的陈锋也动了，不是传球，而是变向突破，一个交叉步，从左侧突破，人如离弦之箭一般。

    欧文吓了一跳，立马后撤。

    可就在这个时候，陈锋脚步一顿，踩了个刹车，就在欧文身前跳了起来，欧文刚后退，立足未稳，已经来不及起跳了。

    他只能看着陈锋跳起来，身体在空中舒展，手腕一抖......

    给读者的话:

    祝贺国足击败韩国，给力！