    每一次在公布排名之前陈韫总是会很期待，在前一晚的各种计算和猜测下，他觉得自己这一次应该是能安全回家了，所以早上起床的时候心情很不错，把两幅画卷起来捆好，稍微装饰一下拎着就去“上班”了，并且如同往常一般去进行他认为的最后一次打卡。

    只是不同于往常的是，他这次给笋丝们带了告别礼物。

    “今天怎么来得这么早？”陈韫又一次看到了两张熟悉的面孔，看到他就拿出相机对着他拍，他已经习惯了。

    不过她们来得这么早倒是让他真挺惊讶的，这些人是住在这栅栏边上了吗？

    而且他还真问出口了。

    “你们怎么这么早，比我们这些选手都早了，你们是住在围栏边上了吗？”

    “没住围栏边上，住在对面的酒店里边。如果不起得比你们早些，怎么能蹲到你啊陈老师？陈老师你今天又来打卡啦？昨天不是说今天公布排名吗？你这是留下来了？”笋丝的嘴脸总是在友善中带着幸灾乐祸。

    “别说这么晦气的话。我今天是给你们送福利来了好吗？你们天天在这儿也挺辛苦的，我把我在里边无聊时候画的两幅画送给你们，刚好你们人就俩人，我就不用给你们抽奖了。”陈韫笑着将手里的画隔着围栏递了过去。

    对面两个女笋丝之前就看到陈韫手里边拎着的两个小细棍了，以为是他要拿到录制现场去的什么道具之类的，结果竟然是给她们准备的两幅画。

    这也太棒了吧？

    两人直接就兴奋了，连忙欢呼着：“陈老师你也太好了吧！果然爱你是没错的！”

    “等一下，今天你们投票没？”陈韫在她们俩伸手准备结果他礼物的时候突然开口询问，这两幅画也被他收回去了一些，似乎是想要她们俩回答了问题之后才给。

    “今天起得早还没来得及投，陈老师你要是想的话我们马上给你投嗷！”

    “你觉得我是想要你给我投票吗？没投票正好，要是投票了这画我可不一定给你们俩了。不过你们是真没投？”

    “真没呢！不信点开给你看！”

    “算了，信你们一回哈！我先走了，你们自己注意安全。”陈韫把画递到她们俩手里，随后和她们招招手告别，转身就走了，一点也不拖沓。

    可惜了，如果陈韫能够再拖沓一点，就能从这俩笋丝的手机里边看到他超乎想象的排名，说不定还能及时反悔把那两幅画给收了起来。

    以至于这两位笋丝收到了陈韫的礼物还发到了超话里边去炫耀。

    “家人们，我们的陈老师可真是多才多艺嗷！还会画画【图片】【图片】，别说画得还蛮好看的，下边还有签名和祝福，真是爱了啊家人们！这么正能量、宠粉的偶像你不多给他投几票？赶紧给我们陈老师投点票哈！今天听他的意思好像是说觉得自己马上就能走了，这不得多投几张票给我们的陈老师多一点信心啊（狗头）（狗头）最后今日直拍附上【视频】”

    “我没说你可以走了【青钢影】”

    “日常欣赏陈老师的神颜，不过我们可没说过你可以走了。至少总决赛之前，走不了的嗷！”

    “陈老师还是对我们这些笋丝的信心不足啊，刚好卖了点矿泉水瓶攒上了钱，给陈老师先安排上！”

    “家人们，拼夕夕再砍一刀，我99.99元了，差一点就能捐一百块了！”

    “家人发链接，马上就来！”

    ……

    陈韫现在在录制场地里边心情还不错，和朋友们有说有笑的，只是没像上一次那般很有信心地告诉他们自己要被淘汰了，毕竟要吃一堑长一智，而且立Flag不太吉利。

    等导师们和摄影组就位，陈韫他们才在工作人员的组织下安静下来，大家自己选好位置坐下，等待着导师们来公布排名。

    “陈老师，你觉得这一次你能不能得偿所愿？”杜季轩小声地询问着陈韫。

    “我觉得应该没问题，我算过，我十五天应该扣了有七八十万票，应该没问题。”陈韫偷偷给他比了一个OK的手势，心里边是胜券在握的。

    “嚯，这一次不会出什么问题吧？”

    “我觉得……还是不要立Flag了，立旗必倒，不吉利。”

    “那你刚才算是立了一个Flag吧？”

    “那不算，只是很公正的评测而已。”陈韫摇头。

    就在他们俩小声交流的时候，鹿渊作为这一次的主持人开始公布选手们的排名了。

    首先公布的当然还是最后三名的人选三十八、三十九、四十名，林瑾再次卡位晋级，三十九名，和第一次公演时候特别像。

    没听到自己的名字，陈韫松了一口气，紧接着又分别公布了排名三十一到三十七名的选手，陈韫没在里边，杜季轩也没在里边，陈韫是挺开心的，杜季轩的脸色就稍微有些变化了。

    “接下来公布第五名，Jason，恭喜你！”

    Jason喜笑颜开地起身朝着鹿渊和导师们鞠躬，随后又坐下。

    曾瀚宇和虞更延紧随其后。

    前四名的选手应该是要卖关子等到最后，所以接下来鹿渊直接开始念起了排名第十名的选手。

    “排名第十的选手是——”

    鹿渊拖了一下声音，然后打开了卡片看到了选手的名字，一下子没憋住笑出声来。他这么一笑，似乎就给大家暴露了什么消息，引得导师们跑过去看了一眼名单，然后一起笑出声来，这下子所有人都反应过来了，直勾勾地朝着陈韫望过去。

    陈韫看到所有人都在看他，一下子也懵了，脑子一片空白。

    “陈老师，你觉得你的排名会是多少？”鹿渊突然cue了陈韫。

    “啊？我的排名……应该四五十吧？”陈韫在进行着最后的反抗。

    “那可能要让你失望了陈老师，排名第十的选手是——陈韫，二百三十万票！恭喜你。”

    只是鹿渊这个恭喜稍微不太正经，笑得有点幸灾乐祸了。

    选手们闻言嘻嘻哈哈地鼓起掌来，导师们也乐得鼓掌祝贺他，甚至有人隔空给陈韫传音恭喜他，所有人都是快乐的，就陈韫一个人麻了。

    “陈老师你有没有什么想说的？”

    “我有点麻……我也不知道我为什么会有这么高的名次，我跟大家不一样，我也没有成团出道的梦想，让我一个不想出道的人留下来，我觉得对其他人是不公平的，当然对我也不太公平。大家放过我吧，给其他人一些机会，不要再给我投票了。”

    话音刚落，又是起哄声中响起了掌声。

    “这可能是迄今为止最牛的晋级感言了。”

    杜季轩一边在笑，一边小声调侃道。

