    “这就是杀神领域么？”心中这样想着，蓝巳站起身，尝试去感受锤柄之上的白色纹路，陡然间，一股彭拜的白光自昊天笋中悄然释放，然后弥漫开来，化为无色。

    蓝巳对周围世界的感观立马发生了翻天覆地的变化。他感觉周围的一切, 似乎都在害怕着自己，畏惧着自己，就连脚下的小草，也都在这无形的气流中颤抖着，纷纷弯下了腰，仿佛在朝拜一个恐怖暴君。

    “通过增加自身气势, 提升自身实力，削弱敌人实力的手段吗？倒还真是个不错的能力。”蓝巳喃喃出声，想要笑, 却发现自己笑不出来。尽管这一年多来，在强大的实力与bug般青莲领域加持下，他并没有遇到太大的危险。

    可说到底，他也只是一个普通人。一年多的杀戮，近两千于人死于他手，令得他整个人的心绪受到巨大影响。

    尽管他努力不去想那么多，但眉宇之间所流露出的煞气却是怎么也掩饰不住。甚至于，就连那双暗蓝色瞳孔都微微有些泛红。

    “你醒啦！”就在这时，天籁般的声音忽的在蓝巳耳边回荡而起，伴随着的还有一股无形杀气，重重撞击了他那杀神领域之上。

    蓝巳寻声望去, 只见一道绝美倩影优雅的站立在巨石之上，迎面而来的微风轻轻吹拂，金色短发随风飘扬, 衣摆摇曳间，勾勒出完美的轮廓曲线。

    在刺眼阳光的照耀下, 颇有一种清新脱俗之感，极具仙气。

    此刻, 她正注视着自己，眼中闪烁着异样的情绪。

    对于胡列娜会比自己提前苏醒，蓝巳并未露出丝毫意外的神情，本来对方魂力就高过自己，并且地狱路全程都在躺尸，不但没有耗费什么魂力，反而获得了充足的休息时间。

    “嗯...”蓝巳收起了昊天笋与杀神领域，揉了揉略微酸痛的额头，应了一声，随口问道：“你什么时候醒的？”

    “大概有半个时辰了吧，不过，你还真是厉害，居然在带着我这个拖油瓶的情况下，还能闯出来。”胡列娜轻跃下巨石，一步一步走向蓝巳，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    蓝巳没有去看她，只是淡淡的道：“既然你醒了，杀神领域也获得了。那就赶紧回去吧，想必你老师正在担心你。”

    简单的一句话，让得胡列娜刚准备的话语，直接咽了回去，一丝凄然浮现在胡列娜那绝美的娇颜之上，她注视着蓝巳，声音颤抖的问道：“你就那么讨厌我吗？”

    “不，你想多了。我从来没有讨厌过你。”至少现在没有。

    “那你为什么就连看都不愿看我一眼？”胡列娜走到了蓝巳身前，在双方距离一米处停下脚步，凄然道。

    “我只是希望你能搞清楚事实，你并不欠我什么。我之所以保护你，只是因为你老师答应在竹清与泠泠去死亡峡谷历练的五年间，暗中派人保护她们。你真正要谢的不是我。而是你的老师。”

    蓝巳挑了挑眉，没有了将话题继续下去的意思，说完，开启青色眼眸，环顾四周，在东侧的一处山坡，找到了等候已久的菊花关，朗声道：“菊斗罗前辈？既然来了，为何还不出来见我们？”

    “你这小家伙，感知倒是敏锐。”有些尖锐的声音从山坡后响起。一道黑影窜了出来，眨眼间，便已来到蓝巳二人身前。正是武魂殿长老，菊斗罗，月关。

    看到菊花关到来，胡列娜方才反应过来，赶忙上前行礼，“菊长老。”胡列娜虽是教皇的弟子，但菊花关作为武魂殿的封号斗罗长老，地位仅次于教皇，她还是需要行礼的。

    菊花关上前摸了摸胡列娜的头，微笑道：“恭喜你，丫头。你成功走出来了。”

    说完，他目光转向了蓝巳，有些不满的道：“我说蓝巳小子，你也太铁石心肠了吧。”

    蓝巳并不想在这个问题上过多纠缠，跳过了方才的话题：“不知菊斗罗前辈，可知道竹清和泠泠她们现在怎么样了？”

    “她们很好，都已经突破魂王了，其中那个叫叶泠泠的小姑娘可了不得，居然得到万中无一的外附魂骨。”说到这，菊花关眼中掠过一抹贪婪之色，要知道，他可是一块魂骨都没有，若非教皇下了死命令，要保护叶泠泠与朱竹清的绝对安全，蓝巳又跟武魂殿关系匪浅，他都忍不住想要出手抢夺了。

    “外附魂骨？”蓝巳一愣，忍不住问道：“不知是一块怎样的外附魂骨？”该不会原著胡列娜那条在魂师大赛后得到的狐狸尾巴吧。

    菊花关略微思考了片刻，道：“是一条狐狸尾巴。产自一头万年狐狸魂兽，最高可延伸至五米。使用时可以使尾巴上每一根长毛都竖立起来，变成一柄长达五米的巨大狼牙棒，力量奇大无比。尾巴尖端处隐藏有尖刺。释放该魂骨后，那小姑娘的速度不比同级的敏攻系魂师差。”

    “除此之外，尖刺还能发射出去，穿透力极强，配上你给她的那块极为罕见的武器类右臂骨，以及她本身的天赋领域。现在那丫头可谓是真正具有攻击力的辅助系魂师了。就连焱那小子都在她手上吃过不小的亏。”

    听到这话，蓝巳目光转向胡列娜，眼中掠过一抹同情，不得不说，这小狐狸还够悲催的，虽说得到了唐日天那块右臂骨，却失去了那块本该属于她的外附魂骨，也不知是赚了，还是赔了。

    而胡列娜此时也正一脸无助的看着自己，眼眶微微有些泛红。倒不是因为失去那块狐狸状外附魂骨。而是蓝巳刚刚变相的拒绝了她。

    “咳...”蓝巳心虚的轻咳一声，转移话题道：“菊斗罗前辈，接下来我要吸收第五武魂，就劳烦你帮我护法了。”

    “怎么？都这么久了，你还没获取第五魂环吗？”菊花关一脸愕然，据他所知，蓝巳早在魂师大赛期间，就已经突破五十级了。

    蓝巳摇了摇头，没有说话，只是在原地盘坐下来，从魂导器中取出十首烈阳蛇内丹，在菊花关与胡列娜两人愕然的目光中，一口吞下。

    霎时，一股青白色气焰从蓝巳体表迅速腾起，就连他的皮肤也变成了青白色。

    然后开始往橘红色转变。化为真正的火焰。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

