    “独自击杀两名高阶职业者……也就是相当于独自消灭两个白银级……感觉也不是特别厉害……”

    张阳听了老凯里讲述红龙大公的辉煌事迹后，判断出那红龙大公实力可能还不如他，并不属于非常强大的存在。

    顿时，他对那红龙祭坛就没了多少兴趣，而且祭坛这类东西他本来就不是很感冒，总觉得这类东西会和一些奇奇怪怪的存在扯到一起。

    “看来没多大必要从艾利克斯身上捞红龙祭坛的情报……去了黑暗裂隙之后顺其自然吧……”

    张阳本来对红龙祭坛还是有些想法的，但一番思索后，他觉得那玩意应该不是很好，他还是专心找白银级和黄金级的怪物杀，通过系统获得实力提升。

    和老凯里这么交谈了一会儿，张阳了解到了想知道的情报后，就让老凯里去忙自己的事去了，而他则继续花了些时间教导艾莉军道杀拳，让她能在武道一途上踏上正轨。

    教导完艾莉小姑娘后，张阳就到了艾利克斯的房间，艾利克斯此时已经醒了，正躺在床上呆呆地看着天花板。

    “你感觉怎么样？”

    张阳一进入房间后，就向少年艾利克斯问道。

    “领主大人……我感觉自己头有点疼……身体有点无力……”

    艾利克斯有气无力地回道。

    “你之前见到的是食尸鬼王，现在的情况是被其气势压迫的正常反应，休息一会儿就好了。”

    张阳见状解释了下。

    “对了，等你状态恢复了就去法师塔找我，如果你的资质确实不错的话，我就答应你留在里面学习。”

    张阳随后又向其说道。

    “真的？！”

    艾利克斯一听几乎要从床上跳起来，虽然他目前的身体状态没有让他成功做到，但从他的语气里还是能听出少年的兴奋。

    “嗯，你先休息好，想吃什么的话就喊艾莉去给你找厨子做。”

    张阳淡淡回应了一句，就离开了这房间，穿过走廊回到大厅，然后离开了黑石城堡，去到了法师塔里面。

    他直接到达了法师塔三层的研究区，然后找了块空地，将钢铁熔炉放置在了地上。

    钢铁熔炉这个东西，原本张阳以为会非常的巨大，谁知他研究完说明信息，发现它只是个底部直径三米高度差不多两米五的近似圆柱体，完全可以在这法师塔三层内放下。

    放置好钢铁熔炉后，张阳几乎瞬间就与其建立了精神联系，这个东西和他的其他宝贝一样，没有他的授权别人无法操控，操控时也不需要亲自动手，只需要通过精神联系下达指令。

    当前这钢铁熔炉处于未运行状态，如果张阳想用它造什么的话，就得放入足够的材料。

    “先造个什么好呢？武器装甲这些东西，钢铁熔炉造出来的，就算是极品我也看不上……干脆造个金属人……”

    钢铁熔炉目前能为张阳制造三种类型的产品：冷兵器、装甲和金属人，其中冷兵器和装甲钢铁熔炉造出来的只是特别锋利或者防御力强，不会具有特别的属性，所以对张阳吸引力不大。

    但金属人就不一样了，张阳目前手下一个金属人都没有，并且他如今也比较缺人，很多任务都没有足够的帮手去完成。

    “既然要造金属人，那就造最好的……一百个白银级高等智慧的金属人走起！”

    张阳立刻沟通起钢铁熔炉，打算先造一百个具有高级逻辑回路的白银级实力金属人。

    但是世界上的很多事情都不是想起来那么容易，钢铁熔炉很快反馈给张阳，要造一百个具有高级逻辑回路的白银级实力金属人，它需要大量的黄金、秘银、水晶、铜、铁，还需要耗时共一百个月。

    “一百个月？那不是八年多！这也太慢了吧！”

    张阳顿时就无语了，

    “算了，还是先造十个……不，先造一个出来。”

    一番思索后，张阳觉得自己还是不要胃口太大，先实现从无到有的突破。

    然后很快，钢铁熔炉给到了他反馈，需要他提供足量的黄金、秘银、水晶、铜、铁，时间方面需要一个月。

    “一个月还是有点慢……不过也勉强能接受了……我看看系统空间里有没有足够的材料……”

    张阳很快行动起来，在自己的系统空间中搜查那些之前他搜刮来的各种材料。

    几分钟后，他发现了一个严重的问题：系统空间中铁和铜严重不足。

    黄金、水晶和秘银他倒是有足够的储备，但钢铁熔炉需要的铁和铜他基本没有，就是把那些储备的青铜级武器扔进熔炉估计也不够。

    “也不知道我的领地仓库里有没有铜和铁，话说铁匠铺那里应该有……”

    想了想，张阳很快从法师塔内飞出，在黑麦田附近找到了老凯里，向他询问这方面的情况。

    老凯里在听张阳问领地里有没有铁和铜的储备后直接点头，表示目前储备还算充足，但当张阳提出自己要各取十吨时，立刻犯了难：

    “领主大人，目前农夫们使用的农具一直都在损耗，还有其他一些金属用具也会消耗不少的铁和铜，您一下拿走这么多，恐怕会影响到领地的发展……”

    张阳顿时体会到了自己的领地是有多么的贫穷，区区十吨铁和十吨铜就能影响到发展……

    要知道，十吨纯铁和十吨纯铜都不过是一个多立方米体积的大小！

    “你就说目前储备还够不够吧，缺的那些你再派人去购买。”

    张阳可懒得管领地的事情，他不觉得自己用了这么点铁和铜领地就发展不下去了，大不了再去外面弄点回来。

    “领主大人，您要的分量领地里目前肯定是有的，但马克队长带领商队出去了还没回来，这次他们没有购买铁和铜的计划，您要是用了，领地里一时半会缓不过来……”

    老管家继续劝说。

    “好吧好吧，我铁和铜都只用一吨行了吧。”

    张阳此时想了想，感觉花一个月消耗领地里缺乏的铁和铜造一个金属人也不划算，干脆先造两个比较省料的强青铜级中等智慧金属人，这样的话他不仅需要消耗的材料少，还只用等待两天。

    “不过缺铁和铜的问题依旧没有解决……不解决它，我的钢铁熔炉就难以发挥出作用……”

    张阳知道这个缺铁和铜的问题他必须尽快解决。

