
一天后，爱知县。

一家看上去占地面积极大，但又有些荒旧，门口木牌上写着不知火流四个大字的道场之中。

唰~唰~唰~

树叶不断零散地洒落着，扫地声亦是不绝于耳。

院子里，一个老头和一个少女正在这里安静的呆着。

老头须发皆白，体型矮小，身上穿着一件红白相间的道馆服饰，脚下则是踩着一双木屐，手里一摆一摆，很有规律的扫着地面落叶。

若是李夜在这里，便会发现这个家伙便是当日的山田十平卫。

少女则是梳着一个马尾辫，肌肤白皙，容貌美艳，身上穿着一件红白相间的性感忍者服，一条瓷白水嫩的大长腿微微弯曲搭在另外一条修长美腿上。

手里捏一把精致小扇一摇一晃。

嗯，或许...摇晃的不止是扇子，还有其他？

“啊~秋天又到了，好无聊啊，也不知道安迪什么时候回来~”

望着眼前的萧瑟院落，少女忍不住的感慨道。

接着似乎是因为摇晃了半天的扇子，所以感受手酸。

便唰的一下将扇子折拢了起来，然后塞进了胸前的丰满之中...

这一操作，顿时使一旁正在偷偷看少女春光的老头子差点没眼珠子瞪出来。

“什么嘛！十平卫爷爷你又偷看我，太过分了吧！”

少女很快的便觉察到了老头的目光，顿时不满的说道。

后者则是虽被发现但却没有一点的不好意思，反倒更色眯眯了。

“哈哈，哈哈哈，那是因为我们家的小舞长得越来越漂亮了嘛！爷爷好想给你量一量...”

“去死吧！色老头！”

老头的话惹的少女极为不满，直接身子一抖，将原本隐藏好的扇子又抖到了空中，接着伸手握住后就是一甩！

刹那间，气劲已是附在了扇子之上，极为快速的朝着老头甩了过去。

不知火流必杀技.花蝶扇！

唰！

刹那间，扇子上已是附带上了一道灼热的气劲来，看上去威力很是不凡。

只是。

下一刻还不待扇子飞出多远...

山田十平卫便已经眼中精光一闪，直接的一步向前然后一个紧急闪避，侧身躲过了扇子的攻击一把抓住了它！

接着身体继续猛地向前，脸上露出了很是淫荡的神色，似乎要将脑袋朝着少女的丰满上靠去...

不过很可惜，他并没有成功...

哗！！！

刹那间，少女已是身子迅速升腾而起。

接着咔嚓一声声响。

必杀技.龙炎舞！

唰！

熊熊火焰瞬间爆发而出，猛地朝山田十平卫袭来，使得其顿时一脸的焦黑，同时将这老头击飞了出去。

虽是不多，但也是足够少女躲避这色老头的追击了。

接着脚步在地上一点。

不知火舞已是一个翻滚，翻身到了屋顶上面。

接着很是不满的叉腰看着老头说道：“十平卫爷爷，岂有此理啊，信不信我揍你！！！”

不过她显然是小瞧了山田十平卫的脸皮厚度：“啊哈哈哈，小舞你果然是越来越厉害了，居然连这招龙炎舞都学会了呢！看来道馆果然是要由你来振兴啊！”

不知火舞闻言顿时翻了一个白眼：“拜托，爷爷，这招招数我去年就学会了好不好！还是你教我的。”

山田十平卫不以为意的尬笑：“啊哈哈哈，原来是这样么，我果然是年纪大了记错了啊。”

不知火舞闻言翻了个白眼。

要是一开始的话她说不定就信了，不过现在...这么明显的转移话题当她不知道么！

不过...

振兴道馆...

她的眼中划过一丝失落：“算了吧，道馆什么的想要复兴真是太难了，这个社会就算将忍术修炼的再强也没多少人来...”

随后又似乎是想到了什么似的变得无所谓：“诶，果然我还是等安迪修行回来吧，比起振兴道馆什么的，我还是更想要和安迪一起去约会，然后早点结婚生孩子，洗衣，做饭...”

山田十平卫闻言皱眉：“小舞，你不能这样，振兴道馆的事情...”

不知火舞却是不以为意：“哎呀，有什么大不了的啊，十平卫爷爷，反正安排我和安迪在一起也是爷爷的遗愿，安迪长得也挺帅，我就和他在一起好了嘛，反正安迪他也继承了爷爷的一身所学，一定能帮我重振不知火流的......”

说道这里，她的声音渐渐的弱了下去。

其实如果可以的话，她又何尝不希望靠自己来振兴道馆。

但是实在是太难了啊...

所以她已是在去年的十八岁生日上假装感动接受了安迪的表白，让她爷爷安心的离去。

然后将这个振兴道馆的责任放在了安迪的身上，自己则是打算安安心心的做个妻子就行！

一年多下来，她已经快要渐渐的适应了这个想法了！

“可是你应该知道安迪他有自己的事情要做，如果只靠他的话你们不知火流想复兴可还要很久来着...”山田十平卫闻言摇头说道。

这家道馆好歹是他至交好友临死前最为在意的嘱托，他可是很上心来着。

不知火舞闻言微动，不过随后又摇头：“那也没办法嘛，十平卫爷爷你又不是不知道我的水平，我当初跟着爷爷学了那么多年的忍术都进展不大...这些年来要不是有你来教我，我恐怕连绝对领域的门槛都进不去，不像安迪...”

怎么三句话不离安迪？

山田十平卫皱眉，不过又不得不叹气起来。

自从不知火半藏死后，其实安迪和不知火舞的各方面修行都是由他负责的。

两人的天资其实都差不多。

但是安迪的苦修努力程度却是要比不知火舞强太多了，加上这小子容貌也相当出众，因此也算是不错。

如果不是安迪那个家伙一直想着报仇的话，他倒是可以很放心的将不知火舞和道场都交给安迪。

可是...

问题是那个家伙一直都在想着报仇啊！

作为老一代的格斗家，他可是大概清楚吉斯那个南镇霸主的实力和势力的。

万一安迪失手的话...

山田十平卫可不想到时候好友的一身传承都失传掉。

更何况...

选择安迪本就是一种无奈之举...

因此他一直都在找合适的备胎来着。

“如果那个小子能加入不知火流来代替安迪就好了！”

他不由想起了李夜那个家伙来，再度叹气。

不知火舞闻言顿时撇嘴，作为不知火流的传人，她也是知道些什么的。

曾从家里的古籍之中翻阅到过一些事迹。

于是顿时不满的说道：“什么嘛，十卫平爷爷，你这样的思想很不多诶！安迪明明已经那么努力的修行了，你怎么还想找个人来顶替他啊！更何况你说的那个家伙都过了一个月了都没来道馆，肯定是看不上我们道馆嘛！”

虽然一开始对安迪很不感冒，但将近两年下来...她可也是很在意安迪了呢。

而且更重要的是，虽然她也曾对古籍上的那些记载很是向往。

但是由于后来不知火半藏透露的一些事，也导致她对新月村的人很没什么好感了！

山田十平卫见状，也知道自己说什么都没用了。

再加上李夜也确实是过了一个多月了都还没来...

“算了，算了...既然你觉得不行那就随你吧，我本来也只是希望来个人的话，可以刺激刺激安迪让他多对你和道馆在意一些嘛...”

他无奈的摇了摇头，朝着道馆外走去。

不知火舞见状楞了一下问道。

“十平卫爷爷你去哪里？”

后者摆了摆手回道。

“有人邀请我去赚点外快，所以我去一趟赚点钱给你交今年的房屋维修费，今天中午的话应该就不回来了吧，晚饭不用给我准备了！”

不知火舞见状顿时愣了下，随后有些羞赧。

日本的房屋可不少买了就完事的，每年还要交不少的管理修缮费，管理费。虽然不是很多但是架不住不知火流的祖宅比较大啊...

总之每年都是一笔不小的费用。

以前也就是罢了，都由她爷爷来解决，但是这些年却是由山田十平卫来帮忙...

想到这，她不由对山田十平卫很是感激...

不过，这份感激还没持续三秒。

“不用谢我啦，如果实在感激的话小舞你就晚上让我抱一抱，嘿嘿嘿...”

远处的淫荡声音传来...

让不知火舞的脸色瞬间变黑！

“去死啦！老色鬼！！！”

她被气的差点掏出扇子打出一发超必杀来！

不过...

随后她又看着这偌大的道场叹气。

“果然还是不能将所有期待都放在安迪身上啊...”

她的脑海里不由得闪过了山田十平卫的话来，想要找个人刺激刺激安迪什么的...

但是很快的便又摇头起来。

“不行，不想这个了，我还是赶紧的开道馆收徒吧，不能让十平卫爷爷帮忙...”

她这般的想道。

只是下一刻...

“哇，收徒真的好难啊...”

少女忍不住的哀嚎了起来。

正常人一看她的衣着，谁还会认真的跟她学习啊。

那些人到后面都会变得色眯眯的，所以直接都被她打跑了！

因此久而久之的也就没人来不知火流拜师了...

想到这里，她已是不免的有些沮丧。

然后...

“唉，算了，果然我还是先去泡个澡再说吧...”

摇了摇头，她已是朝着澡堂走去。

道场周边依稀的传来着她快乐的歌声。

“啦啦啦，泡澡啦，这个天气果然还是泡澡才皮肤好呀...”

“啦啦啦，泡澡啦，天天洗唰唰才能变得又白又嫩的呀...”

......

十分钟后，李夜来到了这。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69478459"  chaptername="第五十五章  不知火舞">加入书签</a>
</div>
