    “小师太，你怎么了？”

    看到灰衣尼姑浑身是血，还可怜兮兮，唐若雪一把挡开清姨，伸手扶住了对方。

    “小师太，发生什么事了？”

    她关切问道：“谁光天化日之下要杀你？”

    “一个坏叔叔，一个坏叔叔，侵犯我，还要杀我。”

    灰衣小尼姑趁机撞入唐若雪的怀里嚎啕大哭：“我咬他一口逃出来，他不依不饶追上来。”

    “他手里还有枪，打伤我的肩胛，还打断我的手指。”

    “呜呜呜，小姐姐，我痛，我害怕。”

    灰衣尼姑看得出唐若雪车队来历不凡，就马上可怜兮兮扮做无辜引起唐若雪同情心。

    这样一来，她就能用唐若雪他们挡一挡阴险狡猾的叶凡。

    然后她找机会溜之大吉。

    “什么？”

    “侵犯你？”

    “打伤你的肩胛？

    打断你的手指？”

    “还要杀你？”

    唐若雪愤怒不已：“这简直就是畜牲！”

    灰衣小尼姑呜呜直叫：“姐姐，我怕，我怕！”

    “别怕，别怕，有姐姐在，那禽兽欺负不了你。”

    唐若雪斩钉截铁：“我还会把他拿下来牢底坐穿给你出口恶气。”

    她还看着灰衣尼姑的断指手忙脚乱对保镖吼道：“快拿红颜白药过来，快！”

    唐氏保镖忙从车里医药箱找到红颜白药递给唐若雪。

    唐若雪忙给灰衣小尼姑断指处敷过去。

    一股清凉瞬间蔓延灰衣小尼姑的神经，断指的伤口也很快停止了流血。

    唐若雪见状心里一松，接着又给小尼姑处理肩胛伤口。

    她还想拿湿纸巾给小尼姑擦拭染血的五官，却被小尼姑借口害怕躲避了过去。

    “来，给姐姐说一说，那王八蛋究竟是什么样子？”

    唐若雪眼睛迸射着一股寒芒：“姐姐替你收拾他！”

    事情没遇上就算了，遇上了，她绝不会袖手旁观。

    灰衣小尼姑抽泣着开口：“他剃着平头，穿着白色衣衫，黑色布鞋，对，脸上还戴着一副眼镜。”

    唐若雪微微皱眉，怎么感觉这个形象有点熟悉？

    好像叶凡就是经常这个样子打扮。

    不过她也没有多想，抬起头发出了指令：“清姨，你带三个人去，把追击过来的畜牲给我拿下。”

    “交给警方之前，先把他给我狠狠痛揍一顿。”

    唐若雪声音无比冷冽：“我一定要给小师太讨回一个公道。”

    清姨微微点头：“明白。”

    她上前几步，挥手让几名保镖先摸上去，等待目标出现就一把拿下。

    “砰——”几乎唐氏保镖刚刚散开动作，来路拐弯处就出现了循着血迹和香气过来的叶凡。

    他冲前十几米见到有人荷枪实弹挡住去路就微微停止脚步。

    他这一停，一抬头，唐若雪也望了过来。

    “唐若雪？”

    “叶凡？”

    两人异口同声喊出了对方名字。

    灰衣小尼姑眼神瞬间阴冷。

    唐若雪一看叶凡装扮：“你是那个施暴犯？”

    叶凡没有回答，只是吼出一声：“小心，那是杀手！”

    唐若雪对叶凡还是足够信任的，闻言下意识就要推开灰衣小尼姑。

    只是她快，灰衣小尼姑更快。

    断指不再剧痛的她，身子一转，小短腿砰砰砰三声踢飞三名保镖。

    在唐氏保镖摔倒一挡清姨他们的路时，她就抓起一刀一枪转到了唐若雪的背后。

    她蹬在车门如猿猴一样卡住唐若雪的脖子。

    掌心握着薄刀放在大动脉上面。

    她的右手也第一时间打开保险抵住唐若溪的脑袋吼道：“全都不准动！”

    “谁敢过来，我就弄死她！”

    刀枪齐下威胁着唐若雪生命，手法老练又专业。

    灰衣尼姑气场强大：“退后，给我退后，我死了，她也会死！”

    叶凡和唐若雪认识，意味着双方不会相互残杀，严重扰乱了她的逃亡计划。

    她也清楚自己无法逃脱叶凡的追击，所以只能劫持唐若雪放手一搏了。

    “不准动！”

    “放开唐小姐！”

    清姨和唐氏保镖见状马上掉转枪口，齐齐指向面目狰狞的灰衣小尼姑。

    唐若雪也是怒不可斥：“你骗我？”

    他们谁都没有想到，可怜兮兮的小师太，突然变得如此凶险和蛮横。

    “小姐姐，谢谢你给我止血止痛，可惜你跟那王八蛋认识，无法替我挡一挡他。”

    灰衣小尼姑狞笑一声：“我只好拿你做人质了。”

    “不过你放心，只要你乖乖配合我，我一定不会杀你。”

    她恶狠狠威胁一声：“但如果你反抗，或者你的手下冲上来，我就只能抱着你一起死了。”

    说话之间，她还一压手里的匕首，让唐若雪脖子多了一道伤痕。

    鲜血也流淌出来，怵目惊心。

    唐若雪忍着疼痛喝出一声：“你太可恶了。”

    “没法子，为了活命，不得不这样做。”

    灰衣尼姑看着逼近过来的叶凡冷笑：“谁叫这王八蛋阴魂不散呢？”

    “小畜牲，别给我嚣张！”

    叶凡冲过来盯着灰衣尼姑喝出一声：“你敢动她，我把你挫骨扬灰！”

    他知道灰衣尼姑的邪恶，神情多了一丝紧张，捏好的左臂紧了又松。

    “叶凡，你这王八蛋，又给小姐招惹祸事了。”

    清姨看到是叶凡带来的横祸止不住大怒：“小姐有事，我绝不会放过你。”

    “清姨，别内讧了！”

    唐若雪冷静下来：“不关叶凡的事，是我大意了。”

    她没想到一片好心被利用了，自己也被劫持了。

    清姨气得直跺脚：“小姐，你这个时候还护着他？”

    如不是叶凡闯祸，唐若雪哪会被劫持？

    “放心吧，唐若雪不会有事的。”

    叶凡上前一步对灰衣小尼姑喝道：“你现在想要怎么样？”

    “简单！”

    灰衣小尼姑向清姨微微偏头：“把你腰中的匕首给那王八蛋。”

    清姨皱起眉头拔出一刀丢给叶凡。

    叶凡拿着刀冷冽出声：“小畜牲，你要玩什么？”

    “伤我肩胛，断我一指，还骂我小畜生，我不给你点教训，你真以为我好欺负？”

    灰衣小尼姑狞笑一声：“想要我放了这个女人很简单，用这把匕首给自己捅三刀。”

    “动作要快，要狠，不然我就在这女人身上来三枪了。”

    灰衣小尼姑眼里闪烁着凶光，不废掉叶凡今天怕是难于跑路。

    她太忌惮这王八蛋了。

    唐若雪脸色巨变喝出一声：“叶凡，千万不要听她的！”

    “砰！”

    一声巨响，灰衣小尼姑一枪击打在唐若雪的肩膀上。

    一股鲜血迸射出来，让清姨他们大惊失色：“唐总！”

    

