    这可是他花了两千万买的！

    不过苏子凡并不是在什么专业的拍卖行买的，而是跟几个缅国商人交易的。

    那几个缅国商人把这块玉石吹得天花乱坠的，他也就糊里糊涂的花钱买了。

    后来他也觉得哪里不对劲，但是这块玉石确实自带七彩虹光，看起来挺神秘的。

    难道他真的是被那几个缅国的商人给骗了？

    直觉告诉云真真，肯定是云初初搞的鬼。

    否则好好的佛光玉石，怎么会在云初初看了之后，就变成了普普通通的翡翠？

    可是云真真又拿不出证据，只能毫无形象，声嘶力竭地吼道：“就是你！云初初，肯定是你干的好事！你弄坏了我的玉石，你赔给我！”

    “闭嘴！”云海生怒吼一声：“什么叫你姐姐弄坏的？这么多人在场看着，你姐姐怎么动手？这就是一块普通的翡翠，和你姐姐有什么关系！”

    云海生心里那个气啊，看着云真真的眼神里，充满了失望。

    玉石是苏子凡带来的，现在佛光消失了，证明只是一块普通的翡翠，云家撇清关系还来不及呢，云真真这个蠢货居然还甩锅给云初初！

    他怎么会生出这么愚蠢不堪的女儿！

    云海生缓了缓语气，看向了云初初，问：“初初，你能告诉大家，这究竟是怎么回事吗？”

    云初初淡淡一笑：“其实就是一个小把戏罢了！有人提前在玉石上面抹了化学药剂，让玉石呈现出光的折射，就有了所谓的佛光。

    只需要抹去这些化学药剂，那神奇的佛光，自然也就消失了。我刚刚配置了相似的化学品，大家请看。”

    她一边说着，一边随手拿起了一个玻璃红酒杯，在上面滴了一滴试剂。

    紧接着那红酒杯上面，竟然真的折射出了七彩虹光！

    围观众人一片哗然。

    背后的道理这么简单，不过是高中生级别的化学反应而已，居然能把大家骗得团团转，差点就信了苏子凡的邪！

    什么佛光，什么高僧，说得一套一套的，全是骗人的！

    大家看着苏子凡的眼神都不一样了，就像是在看一个骗子似的。

    云海生脸色不悦地说道：“苏少，你送我这块玉石太贵重了，我承受不起，心领了，你还是收回去吧！”

    他刻意咬重了“贵重”两个字，像是一个狠狠的巴掌，重重打在苏子凡的脸上。

    要不是看在即将和苏家联姻的份上，云海生都想破口大骂了。

    当他云家是什么地方，居然拿块普通的翡翠，冒充什么佛光玉石！

    宾客里有人安慰道：“苏少这是在哪家拍卖行买的，这都构成诈骗罪了，还是报警吧！”

    “对啊，两千万可不是个小数目，不能就这么算了啊！”

    “多亏了云大小姐，否则苏少还要被蒙在鼓里呢！”

    苏子凡被狠狠打了脸，偏偏没法说出来，只能脸色阴沉地收起了玉石。

    他能怎么说？

    难道跟别人说，他被几个缅国商人设圈套骗了？

    云真真心口都在滴血。

    两千万！

    那可是两千万啊！

    苏子凡说好了，把这块玉石送给云家，以后就是她的嫁妆。

    居然被云初初这个贱人现场拆穿，她两千万的嫁妆，瞬间就跌到几十万了。

    这叫云真真怎么能咽得下这口气？

    见云真真还要说什么，李百合忙把她拉到一旁。

    云真真气急败坏地说：“妈，你拉我做什么？看我不撕烂云初初那个贱人的脸！”

    李百合心里也气，但是她被云初初整过几次之后，总算是稍微长了点脑子。

    “你先冷静，听妈妈说……”李百合凑近云真真的耳朵，压低了声音，嘀嘀咕咕了一阵。

    云真真脸上原本愤怒的表情，渐渐变成了惊喜。

    她抬起脸，开心地问：“妈妈，这是真的吗？”

    李百合胜券在握地点头：“妈妈已经把一切都安排好了，你就放心吧！”

    云真真笑了。

    她心里恶毒地想着：云初初，你毁了我的玉石，我就毁了你的一辈子！

    你让我今天不好过，我就让你一辈子不好过！

    ……

    云初初有着渊博的古董知识，又对玉石这行头头是道，引起了不少人的兴趣，想要和她攀谈。

    甚至还有人提出，想要云初初帮忙鉴定宝石。

    云初初笑意盈盈地敷衍了几句，假装喝醉了，找了个理由，走出了人群，来到了一个偏僻的地方。

    胡丹徘徊了一晚上，都没有钓到高富帅。

    她正郁闷着，忽然看到云初初鬼鬼祟祟地走出去了。

    她心中一动，立刻跟了上去。

    只是走着走着，前面的云初初身形一晃，就不见了人影。

    胡丹不敢置信地揉了揉眼睛，三步并作两步地追上去，四处寻找云初初的身影。

    “你在找我吗？”身后响起了一道熟悉的声音。

    胡丹心头一惊，想也不想的就转身，“云初初，你……你想干嘛？”

    云初初的脸上挂着恶意的笑容，“帮你实现心愿。”

    胡丹还没弄明白，云初初话里究竟是什么意思。

    她眼前忽然一黑，紧接着，就什么都不知道了。

    苏子凡白白损失了两千万，心情烦躁至极。

    好不容易才摆脱了云真真的纠缠，打算出来透透气。

    他眼睛一亮，刚才那抹倩影好熟悉，那是云初初吗？

    苏子凡四下看了看，心头涌起了一个不受控制的想法。

    墨连城是个残废，那方面肯定不行，无法满足云初初。

    说不定，云初初还是个处呢！

    苏子凡越想心跳就越快，激动得手都在微微颤抖了。

    他不动声色的跟着上了楼，来到了一个房间门口。

    苏子凡左右看了看，确认了没有人之后，悄无声息地推开了那扇门。

    转身，反手将门反锁住了。

    房间里一片漆黑，只能隐约看到在沙发上，躺了一个模糊的人影。

    光线太暗看不清楚，但那抹纤细的身影，肯定是一个女人。

    苏子凡咽了口唾沫，紧张地喊了一声：“初初？是你吗？”

    “嗯？”女人发出了一声含糊不清的声音。

    苏子凡心跳如擂鼓，朝着沙发上的女人缓缓走去。

