    蓬莱阁秘境之中，阵法之中，两道身影沐浴在无穷神华之下，同时有星辰光辉在两人身躯之上流动着，熠熠生辉，显得极为非凡。

    只见此时的司命已经成长为一位青年男子，一头黑色长发垂落在脑后，面如冠玉，五官分明，称得上是一位美男子，身上的气质更是出尘，如同谪仙一般。

    不仅相貌气质发生了极大的变化，他的修为同样是突飞猛进，之前才是中阶帝境而已，此刻已经达到了帝境巅峰，再往前一步便是圣了。

    如此短暂的时间跨越数个境界，已经打破了常人的认知，不过司命的存在本就极为特殊，乃是无数先辈的气运所化，不能以常理度之。

    当然，秦轩身上的气息也增强了许多，无尽神光流转于他身躯之上，隐隐达到了桎梏，随时都有可能突破。

    阵法上空，蓬莱阁主盘坐在虚空之上，他低头看了一眼秦轩的身影，目光中忽然露出一抹异芒，开口道：“你我有缘，便送你一场造化。”

    随后他抬起手掌，便见一道道神光自掌心处释放而出，穿透阵法落在秦轩的身躯之上，源源不断的力量从神光中涌入到秦轩体内，使得他身上的气息继续向上攀升。

    若是在其他的时候，自然不能做到直接灌输力量，然而此时秦轩身处于特殊的阵法之中，而且又与司命的身体形成了某种联系，因此蓬莱阁主的力量可以被他的身体吸收。

    某一刻，秦轩体内发出一道轰鸣巨响声，身上的气息陡然间冲破那层桎梏，变得强大了许多，赫然达到了二阶圣人层次。

    他在神墓战场内证道入圣，到如今才几个月的时间而已，这等修行速度，可以说非常骇人了。

    然而就在秦轩突破境界的那一刹，空间上空有雷鸣之声响起，只见无尽乌云汇聚在一起，从中弥漫出一缕缕骇人的波动，自然是天雷劫。

    蓬莱阁主抬头看了一眼上空，手掌挥动了下，便见上空出现一面空间光幕，一道道可怕的雷劫之光从天穹上杀伐而下，尽皆被那面空间光幕阻挡下来，无法穿透过去。

    天雷劫不仅是一场圣人的劫难，同样也是机缘，若是承受住天雷劫，便相当于经历了一次天道的洗礼，未来突破到更高境界的可能性更高。

    不过如秦轩这等妖孽人物，天雷劫可有可无，纵然不经历天道的洗礼，他也能走到武道的巅峰境界。

    蓬莱阁主活了九万余年，这一点他看的很清楚。

    秦轩，未来必成大器。

    时间飞速流逝而过，很快所有的天雷劫都被空间光幕阻挡了下来，天色恢复如常，而阵法中的两人气息也逐渐趋于平稳，没有再往上攀升，显然已经达到了一种极限。

    不过两人还没有苏醒过来，需要一段时间适应身体上的变化。

    蓬莱阁主看了一眼阵法中的两道身影，目光中露出一抹欣慰的笑意，心中感觉轻松了许多，仿佛压在身上多年的担子终于放下了。

    蓬莱阁的传承，没有断在他手上。

    随后他身影消失在空间中，不知去向。

    …………

    转眼间，数日时间过去了。

    这几日蓬莱仙境变得无比热闹，所有的家族都得知秦轩前往蓬莱阁的消息，而且，他到现在都还没有出来。

    无数人心中都在好奇，秦轩去蓬莱阁做了什么？

    蓬莱阁的秘密，又是什么？

    周家，蓬莱仙境五大家族之一。

    此刻周家的一座大殿内，不少身影聚集在这里，都是各大家族的后辈人物，姜风绝也在此地。

    “周兄对蓬莱仙境的历史了解颇深，不知你可知道一些秘辛？”君若尘看向坐在首位的周济开口问道，其他人目光也纷纷看向周济。

    周济乃是蓬莱仙境这一代最出众的人物，并不只是实力无双，学识同样渊博，通读古籍道藏，因此在众多后辈心目中的地位非常高。

    纵然是君若尘、南极剑和南潇湘这等天骄人物，也对周济极为佩服。

    “我知道的实则也不多，只是看到家族的一些记载，蓬莱阁的过去极为辉煌，后来遭遇了劫难，迁徙于此，至于秘密是什么，我也不知。”周济如实说道。

    他曾经对蓬莱阁的历史非常好奇，翻遍了家族的古籍，但发现古籍上只有迁徙之后的记载，至于迁徙之前的事情，只字未提。

    因此他心中隐隐有一种猜测，可能是先祖刻意抹去了那段历史，不想让他们知道蓬莱阁的秘密。

    如此一来，更显得蓬莱阁的背景非同凡响。

    “连周兄也不知道，看来只有等秦轩从蓬莱阁出来了。”南极剑苦笑道。

    姜风绝坐在一旁，只是自顾自的饮酒，没有参与到讨论之中，但他心中已经大概有了一些猜测。

    蓬莱阁，应该与神界有关。

    若是在以前，他自然不可能联想到神界，但从前往修罗地狱历练之后，他与神界的接触越来越多，再加上周济刚才那一番话，蓬莱阁过去非常强大，那么应该是来自于神界了。

    此时他内心微生波澜，蓬莱阁位列四大势力之一，但因为蓬莱阁神秘，世人往往将他排在四大势力之末，如今看来倒是愚昧无知了。

    蓬莱阁，极有可能是最强大的。

    或许是因为背景太强大，他们才低调行事，与世隔绝，不想与外界有太多的联系，毕竟若是接触多了，难免有些秘密会被发现。

    两日之后，蓬莱阁秘境之中，阵法中的两道身影同时睁开眼睛，终于苏醒过来了。

    秦轩看见眼前的青年身影，目光瞪得极大，仿佛看到了极不可思议的画面，前几日还是少年模样，怎么现在变成这样了？

    司命回过头看向秦轩，脸上露出一抹微笑，开口道：“多谢你的帮助。”

    “客气了。”秦轩不在意的笑道，看着眼前这张俊秀脸孔，心中还是有些不习惯，毕竟变化实在太大了。

    就在此时，上空有一道苍老身影凭空浮现而出，穿着简单朴素，正是蓬莱阁主。

    “你们醒了。”蓬莱阁主看向两人笑着说道。

    “恩。”秦轩点头，而司命抬头看向上空的老者，眼神中露出一抹复杂的神色，随后抱拳道：“师兄。”

    “如今你可明白我的苦心。”蓬莱阁主目光慈祥的看着司命，语气无比温和的道。

    “明白了。”司命轻轻点头，在阵法中他接受了蓬莱阁主传承的几门神法，也知道了他接受了一种怎样的使命，他这一生都在守护着蓬莱仙境。

    而如今，这份使命将落在他手上了。

    “你们随我出去一趟吧。”蓬莱阁主看向两人道，秦轩与司命同时点头，随后三人身上释放出强大道威，直接离开这片空间。

    片刻后，三道身影出现在蓬莱阁上空，只听蓬莱阁主朗声开口：“今日有要事宣布，各势力领袖速来蓬莱阁听令。”

    这一道声音无比响亮，直接穿透重重空间，传遍蓬莱仙境的每一座仙岛，所有家族势力都听得一清二楚。

    此时秦轩内心不禁掀起一丝波澜，蓬莱阁主直接让所有家族势力前来听令，看来是要宣布极为重要的大事了。

    当蓬莱阁主的声音传出不久后，一座座仙岛之上，许多道恐怖至极的气息冲天而起，乃是各大家族势力最强大的一批人出动了。

    只见他们站在虚空之上，神色皆都凝重无比，阁主此时传话让他们过去，极有可能是秘密破解了，这也意味着，蓬莱仙境将要发生大变。

    “出发吧。”有人开口道，随后诸多强大身影脚踏虚空，同时朝着蓬莱阁的方向走去，阁主传召，他们自然要在第一时间前去听令。

    除了那些顶尖强者之外，还有不少人也跟着过去了，自然是因为好奇，不知蓬莱阁主会宣布怎样的命令。

    一处方向，周济、君若尘、南家兄妹以及其他后辈人物御空而行，速度极快，直奔蓬莱阁所在之处，自然不想错过那历史性的时刻。

    圣境人物的速度何等之快，不过几个呼吸的时间，各大家族的领袖都到了蓬莱阁之外。

    他们目光直接看向蓬莱阁主，同时拱手拜道：“我等见过阁主。”

    “无需多礼。”蓬莱阁主挥了挥手，道：“今日召诸位前来，乃是有要事宣布。”

    “果然是大事！”诸强者目光中皆都闪过锋芒，饶是他们已经修行到了如今的境界，内心依旧颇为紧张。

    “从今日以后，老夫不再是蓬莱阁的阁主，新阁主为司命，诸家族尽皆听候新阁主的安排。”蓬莱阁主神色极为平静，缓缓开口：“除此之外，蓬莱仙境不再对外封闭，开始与外界势力接触。”

    说罢，蓬莱阁主目光又看向一旁的秦轩，道：“秦轩解开了蓬莱阁的秘密，乃是蓬莱阁永久的朋友，如若以后新阁主遇事不决，秦轩可代为处置，见他如见阁主！”

    伴随着蓬莱阁主的话音落下，浩瀚天地顿时陷入一片死寂，竟没有一丝声音传出！

