    陈楚欣然道：“好！就这么办！来人！”

    一名铁卫进来应诺。

    “传令虎牢关守将，将押送袁尚的队伍就地拦下，等候使者到来！另外，把许攸给我叫来！”“是！”，铁卫随即退出了书房。

    周瑜看了一眼消失在门口的铁卫，回过头来微笑道：“主公，您打算让许攸做为此次出使汜水关的使者”

    陈楚眯着眼睛点头道：“许攸这个人是很有才的！由他出使汜水关是非常恰当的！”两人意味深长地相视一笑。

    “只怕许攸不愿意担负主公的这个使命！”周瑜突然道。

    陈楚冷冷一笑，“这可由不得他！”陈楚这话没错，此刻的许攸根本就没有选择的余地。

    立在陈楚身侧的孙仁，美丽的眼眸中全是不解的神情，她隐隐感到两人的谈话中似乎隐藏着别的什么东西。突然她想到对头张蕊时常挂在嘴边的一句话，“真是太奸诈了！”，眸子滴溜溜一转，凝定在陈楚的背上，皱了皱好看的琼鼻，一种复杂的神情出现在眼眸中，就好像在说：“你果然是一个不折不扣的坏蛋！”

    不久之后，许攸被铁卫带到了书房中。进入书房后，许攸只对陈楚行了一礼，对旁边的周瑜全当没看见。高昂着脑袋，一副我是大功臣的模样。孙仁皱了皱好看的柳眉，她感到面前这个人非常让人讨厌。

    请许攸在左首处坐下，随即陈楚温和一笑，道：“子远先生在我征北军中可还习惯”

    许攸昂着下巴朝陈楚抱拳道：“承蒙主公记挂，在下过得还好！”

    顿了顿，对陈楚道：“主公，在下有一事不知当说不当说”

    陈楚哈哈一笑，“子远先生有什么话，但说无妨！”

    许攸抱拳行了一礼，一脸昂扬地说道：“征北军乃天下精锐，纵横天下所向无敌！”

    陈楚呵呵一笑，同右首的周瑜交换了一个眼神。

    许攸继续道：“不过征北军中却还存在着一个问题！”说到这，许攸停住了，右手抚着颌下山羊须，一副高深莫测的模样。

    陈楚不由得心中暗骂。微笑着问道：“不知子远先生发现我征北军中存在着何种问题”右首的周瑜端起茶杯品味着，淡然的神情中流露出不以为然之色。在周瑜看来，征北军的情况已经非常好了，不论训练、装备、军法、士气还是军功制度，都是无可挑剔的！至少在目前来说，还没有发现不恰当的地方！

    许攸一脸郑重地说道：“主公，自古以来，礼数最直接地反映了主上的权威，同时也是主上御下的一个重要手段！若礼数不在，则诸事不利！”

    陈楚呵呵一笑，点了点头，心中却不以为然。在陈楚看来，礼数不过是一些无聊的权利人物自我陶醉的一套把戏罢了；如果你得到了部下真心的拥戴，部下自然会以他自认为最恰当的方式来表示他对你的尊敬；若是你没有得到部下真心的拥戴，就是部下每天给你山叩九拜，那也不过是表面文章罢了，一旦大难临头，这些原本非常懂礼数的部下说不定会是陷你于万劫不复之地的罪魁祸首；一定的礼节当然是必要的，否则相互之间的交往岂不是要乱套，但是没必要把礼数、礼节上升到影响生死存亡的地步！

    许攸以为陈楚赞成他的话，不由得一喜，继续道：“主公大军之中就有不懂礼数，视主公礼数如无物的将军！”

    陈楚愣了一下，随即眼睛一眯，指节轻轻地敲着几面。一旁的周瑜立刻知道，陈楚有些生气了，因为陈楚这个习惯性的神情和动作就表示了陈楚的内心想法。

    “子远先生所说的将军是谁呢”陈楚语......

    气淡然地问道。

    许攸以为有戏，立刻回答道：“此人正是庞德！”，其实许攸是想说张飞的，但是张飞是陈楚的结义兄弟，许攸担心操之过急反而会引起陈楚的不满。庞德做为陈楚麾下仅次于吕布、张辽、张飞等大将的猛将，当然看不起许攸这样小丑似的人物，因此多次当面讥讽过许攸，一向自视甚高的许攸怎可能善罢甘休，他在心中发誓定要找机会要庞德好看，之前出使袁熙回来后，自认为功高的许攸便打算在陈楚面前诽谤庞德，今天他正好趁陈楚召见他的机会将计划好的一番言语说了出来。

    坐在右首处的周瑜摇了摇头，在鄙视许攸的同时，也轻视他的愚蠢。周瑜暗道：若是主公是那种听信谗言亲近小人的人，怎可能打下如今这番局面，征北军怎可能纵横天下，令诸侯色变令异族俯首！

    果然，陈楚猛地一拍案几，在场几人都吓了一大跳。

    陈楚怒声道：“许攸，你的才能难道就体现在背后攻讦他人之上吗”

    “在下，在下实在，实在不敢，不敢……”许攸跪伏在地上战战兢兢地说道，心中非常恐惧，在这一刻，他突然意识到，面前的人同他之前侍奉的袁绍是完全不同的。

    陈楚一摆手，“好了！以后不要再在我面前说是道非！记住了吗”

    “在下，在下明白！在下明白！”许攸忙不迭地叩首道。

    许攸退回到案几后，正襟危坐。心中不由得升起怨愤的情绪，暗道：若不是我许攸，你陈楚能如此顺利击败袁绍吗简直是卸磨杀驴忘恩负义！

    陈楚摇头叹了口气，其实许攸这个人还是有些才能的，但是他的为人实在是太差劲了！

    陈楚的面色缓和下来，由衷的感慨道：“子远为我征北军立下了莫大的功劳！子远的高才也是世所罕见的！”

    两顶大帽子被戴到许攸的头上，许攸登时将刚才的不悦抛到了脑后，心中扬扬得意起来，不过面上却谦虚道：“主公过奖了！”，话虽如此说，但许攸的脸上洋溢着遮掩不住的骄傲之色。

    陈楚哈哈一笑，“子远太自谦了！”随即对周瑜道：“公瑾，今后你可要多向子远讨教啊！”

    周瑜抱拳应诺，然后一脸谦虚地对许攸道：“到时还要请子远先生不吝赐教！”

    许攸更加得意了，一张脸都笑成了一朵花，非常大方的说道：“公瑾但有不明白的，尽管来问我”

    陈楚不由得抽了抽嘴角，连忙借喝茶掩饰了过去。周瑜倒是神色如常地向许攸致谢。

    孙仁的目光在三人的脸上来回逡巡着，心中升起一种别扭的感觉，她感到这一刻的陈楚似乎戴上了一张面具，不是平时真实的他了！

    陈楚同许攸说了一番闲话后，话入正题。

    “子远啊，当今陛下一直以来对袁绍不肯归服朝廷非常不满，也非常痛心，想那袁绍四世三公代代忠良，最后竟然出了袁绍这样的叛逆子孙！”，陈楚摇头叹息，一副扼腕的模样。

    许攸有些诧异，他不明白陈楚为何会说出这样一番话，不过也像陈楚那样叹息了一番。

    陈楚继续道：“陛下虽然痛恨袁绍，但却也念着袁绍先祖对朝廷的贡献，因此有意说服袁绍归降。”许攸心头一动，他已经明白陈楚的意思了。

    “陛下说了，若是谁能说降袁绍，便授其司空之位！”陈楚淡淡地说道。

    许攸本来在慢条斯理地喝茶，一听到陈楚这话，登时愣了一下，随即渴望之色溢于言表。

    注意到许攸神色的变化，陈楚暗暗一笑。他就知道许攸定然禁不住司空之位的诱惑，毕竟司空可是三公之位啊，为正......

    一品阶，与大将军之位相同，其实在汉朝，三公的地位要高于大将军；而许攸此人对于功名利禄是非常热衷的。

    许攸显得很焦急的模样，刚才他还想端一端架子，现在却担心陈楚不将这个机会给他了。虽然许攸很急切，但却不好自己开口，只好如坐针毡地干着急。

    而陈楚这个时候却慢条斯理地喝起茶来。看陈楚的模样，似乎茶特别香甜。

    孙仁看了看一脸猴急模样的许攸，又看了看好整以暇的陈楚，抿了抿嘴唇，差点笑出声来，她感到陈楚真是太坏了！

