    “知了，知了，知了。”热风习习，放在树屋内的冰块化成了水，无力再驱赶热气，季王夏容宣被热醒，迷迷糊糊地坐起身子，恍惚了许久才听到了树屋外的蝉鸣声。

    她的衣衫湿透了，发丝稍乱，脸颊上冒着一颗颗豆大的汗珠，聚成小水流流下。

    她捂住腹部，维持这个姿势坐了许久，久久不能回神。方才的梦太可怕了，她梦见自己饮了毒药，在肝肠寸断中痛苦地死去。

    嫌恶地皱起眉头，夏容宣吸了吸鼻子，感叹：幸好是梦。

    她的知觉慢慢恢复，腹部安静得很，哪里像梦中那般疼痛。她扯着唇角摇了摇脑袋，意欲让自己更清醒些，分清梦境和现实。

    不对啊！怎么可能是梦？季王重新蹙起了眉。

    对和顺说的那些话言犹在耳，每一句话她都能一字不落地重复出来。再往前，以往发生的那些事情，她也记得清清楚楚。

    夏容宣头疼了起来，事情太诡异了，她理不清眼前的状况。难不成此时的自己已经到了极乐世界？她所认为的梦境和现实都是假的？她伸手摸了摸自己的皮肉，又低下头来看着自己查验皮肉的动作。

    鲜活且有富有知觉，不可能是魂魄飘荡的状态。

    季王懵了，呆呆地坐在树屋上，许久之后，一个声音令她回过神来。

    “殿下，您醒了吗？”季王府管家谭福加带着焦急的声音从树屋下方传来。

    季王在树屋上挪了挪位置，发出些许声响。

    谭福加急不可耐地禀道：“殿下，清泷、清汎、清淳三县发了大旱灾，泷湖涸了大半，农户们的庄稼无水浇灌，已死了大半，再这么下去，今年颗粒无收，这些百姓将会被活活饿死。百姓先前买水挖井以致家徒四壁，如今无物可食，穷途末路了，怕是会起暴、乱。殿下，现在该如何是好啊？”

    听谭福加禀完，夏容宣怔在了原地，嘴唇微张，满脸皆是不可思议。

    “季州府心系此事的臣公已经聚到了王府议事厅内，等着殿下共商对策呢，事态紧急，殿下如若睡好了，赶紧动身吧。”

    夏容宣坐在树屋门边，呆呆地望着门外高处的风景，脱口而出：“谭福加，今日是何月何日？”

    “六月十七了。”

    “何年？”

    谭福加愣了一下，想不通为何王爷突然问起当朝的年号来。但他不敢多说什么，如实答道：“万盛二十七年。”

    万盛二十七年！竟然是万盛二十七年？季王惊讶地睁大了眼，一个疯狂的念头在她脑中滋长。

    她……不会是重生了吧？

    季王满头大汗地从树屋上走下，木阶绕着百年大树缠了两圈。以往不觉得，今日走起来竟有晕头转向之感。

    “殿下，您是否身体不适？”谭福加见季王扶着廊檐走下来，身子虚弱，满头大汗，面色苍白如纸，吓了一大跳，“老奴去请郎中来。”

    “不必。”季王摆摆手，声音沙哑非常，她清了清嗓子拦下了谭福加：“不必请郎中。”

    “殿下千金之躯，万不可受损，不若殿下回房歇着，我让那些臣公先回去。旱灾之事，改日再议。”

    “不必，我无碍。我们现在便去同……同大臣们共议赈灾之事。”

    季王的脚步有些浮，脑袋晕眩不已，她强忍着这些不适，来到了王府的议事大厅内。

    一个惊天而疯狂的想法需要她即刻前去印证，她等不及了。

    “殿下您慢些，等等老奴。”

    想法太过惊骇，夏容宣控制不住不断加快的步伐。谭福加年迈腿脚行得慢，被远远地甩在后面。

    “砰——”议事大厅的门被季王猛地推开，里头议论纷纷的声音戛然而止，众人起起转身望着她。

    “旱灾之事我已听说，诸位如何看待？”夏容宣按奈不住急迫的心情，亢声问道。她走到了大厅正中位坐下，按照自己的记忆，将自己以往说过的话一字不落地复述出来。

    在她的记忆中，率先开口的是清泷县的县丞。

    她这般想到，不一会儿，一个人起身抱拳行礼道：“臣，清泷县县丞马明，私以为当务之急应该安抚民心，应立即开仓赈灾。”

    “禀报殿下，季州府的存粮上月被信州府借去了大半，已不够赈济受灾百姓，我们需要以钱财购买。”另一人站起，乃季州知府文清柳。

    “那些粮商黑心着呢，趁着旱灾想要大捞一笔，会大肆抬价，去买不合适。”文清柳的话音刚落下，又有一人接腔道。

    “还是赶紧禀报朝廷吧，让户部拨下赈灾银两与粮食。当务之急是写出奏章来，尽早送入京师啊！”御史李瑜站起身来激愤地说道。

    “是啊，是啊。”李瑜的法子与大多数的人不谋而合，他们开始交头接耳，又叽叽喳喳地讨论起来，谈论的是如何将季州的情况上报朝廷。

    季王失神地坐在当中，不可思议地轻摇着脑袋。

    当真是一模一样的情景，那些人连说话的神态语气都是一样的。不是做梦，是真实发生过的！

    “嘭！”拳头砸在檀木桌上，发出巨大的声响，季王夏容宣突然站起身子，手指发颤，双目发直。

    议事大厅突然安静了下来，众人的目光又重新集合在她的身上。

    季王额头又沁出汗来，抱拳对众人道：“本王身子不适，回房稍作休息，众卿候我片刻。”

    季王说罢便不顾众人探寻的目光，大步跨出了大厅。谭福加紧随其后，焦急唤着下人道：“我就看出殿下身子不适，快去请郎中，快去请郎中！”

    “是！”

    季王走回了自己的寝殿，对着紧跟在自己身后的婢女吩咐道：“打盆水来，要凉的。”

    “是，奴婢这就去。”

    季王行到床榻旁，身子软塌塌地低下。她倚在床沿，双臂抱膝，心跳如擂鼓，脑袋嗡嗡作响。

    “殿下，凉水打来了。”婢女的动作很快，没过多久就将水送来了，恭恭敬敬地同季王道。

    “把水放下，你出去吧。”季王抬了抬眸子，很快又落下。

    “是。”婢女走出了房间，带上了门。

    季王撑起身子，走到水盆旁，弯腰捧起一掬凉水，往自己脸上洒去。

    清凉的水冷却了发热的脑袋，季王双手撑在水盆，看着盆内自己的倒影，大口地喘着气。水波晃动，慢慢平静下来，水中的倒影也越来越清晰，她狂躁的心慢慢平静了下来。

    一炷香后，房门重新打开。

    “殿下，郎中在路上了，马上就到。”谭福加候在门外，一步也不敢离开。

    “我没事。”季王拒绝了谭福加的好意，迈开步子，又往议事大厅走去。

    “来人，郎中来了就让他在府中候着，待王爷与诸位臣公商量完事情，再与王爷看病。”谭福加心中萦绕着的担忧消不了，便如此安排道。

    “是。”

    季王重新回到自己的位置，回答了三两句的询问后开口说道：“远水解救不了近火，京师遥远，奏章送入京中往复需耗费诸多时日，且赈灾一事还要经过朝臣商议，汇聚银两。待粮食送来，季州百姓早已饿死大半，故而……此法不妥。”

    季王年岁不大，性子糯软，甚少在诸位大臣面前表达过自己的看法，封地之难事，多是大臣们讨论，而后她依照多数者的法子行事。她不过是提供了议事的场所，顺便再做做拍板的工作而已。今日她难得说出了自己的想法，众臣公们大感新鲜，听得是分外认真。

    “依王爷看来，该当如何？”季州知府文清柳顺着季王的话头问道。

    “我命大师看过天象，后日夜间会下一场大雨，我们要好好利用这场雨来解我们的困。”

    “后日会下雨？”大臣们在惊讶之余不免怀疑此事的真伪。

    “王爷笃定后日会下雨？”一个坐在角落里的大臣疑惑道：“倘若因这大师之言错过向朝廷上奏的时机，百姓没有东西吃，地里的庄稼也都枯死了，引起暴、乱，届时陛下定会雷霆大怒。王爷，这可不是儿戏啊！”

    而且皇帝若是怪罪下来，没有人担罪的话，怕是会牵连一大片的人呐……

    夏容宣记得这个人，此人名为路煜，明面上是自己的幕僚，暗地里却是信王夏容钧安插在自己这里的棋子。他所出的谋略，明则替自己解决问题，暗则替自己埋下祸端。听他所言所语，分明是个贪生怕死的跳梁小丑，为何前世的自己会被他蒙骗在鼓里，直至临死前才得知他的真面目？

    说到底还是自己太天真，给了复杂的人性太多的信任。

    如今时光之水溯流，自己重获新生，纵使不聪慧，还不至于蠢到在得知真相的情况下又被骗一次。

    季王眯起了眼，嘴角勾起自信的笑容，铿锵有力道：“本王笃定后日必会下雨。如若出了岔子，一切罪责由本王担，不会牵连大家。诸位臣公只要依照本王之令行事即可。”

    路煜无话可说，乍一眼看去是笑的，可认真看会发现他的笑要比哭还难看。他坐下身子，将自己的身子隐匿在其他大臣后头，悄悄地透过缝隙向季王投去探寻的目光。

    奇怪的感觉在脑中不断翻涌着，他感觉今日的季王变得不一样了，以往他们这些幕僚说什么，她便做什么，无自己的主见，更无半句反对之语。

    今日非但着手处理灾情，而且气势上有些咄咄逼人的意味……

    难不成季王的背后有高人指点？

