    

    （求订阅！求推荐！求打赏！求支持！本书离不开友友们的支持哇！）

    （话说，那个送月饼有啥用？...）

    “砰…”

    就在无言紧紧的盯着露卡那因为肩带的滑落而隐隐若现的锁骨以下的部分时，一声闷击声与一股剧痛同时从他的腹部传出，让得他的脸差点都扭曲了。

    “哼…”一旁，西尔维亚面无表情的收回了自己刚刚发出的一招肘击，冷哼出声，令得无言有些生气。

    “公主殿下，我哪里得罪了你了吗？…”

    “对一直色眯眯的看着自己学妹身体的人…”西尔维亚对着无言投以冰冷的视线。

    “我觉得没有必要解释…”

    “谁色眯眯的看自己学妹了？！”无言立即反驳出声，换来了西尔维亚的怒目而视。

    “做错了事情就得勇于承认，这可是罗雷亚蒙骑士王家的家训！”

    “我又没有做错事情，那种情况下，不看的人才是不正常的男人吧？…”

    “居…居然说出这种话，你这样还能算是‘安萨里邦骑龙学院’的学生吗？…”

    “哈？…”

    “好了，你们两个别吵了！”不知道什么时候来到对峙中的无言、西尔维亚两人中间的蕾贝卡一手一个的搭住了两人的肩膀，将争吵中的两人给强硬的分开。

    “在别人的房间里面吵架，你们害得露卡都不知道该怎么办了！”

    闻言。无言、西尔维亚两人轻怔了一下，转头，看向了棺木的方向，这才看到露卡那有些不知所措的在那里磨着小拳头的样子，显然，对于无言、西尔维亚两人突然吵起来的事情，露卡确实有些惊慌了。

    “对…对不起…”

    “不好意思…”

    无言、西尔维亚两人尴尬的道了一声歉，不由自主的对视了一眼，脸色一沉，彼此冷哼一声。别过头去。一副小朋友之间吵架闹别扭的模样，让蕾贝卡感到一阵好笑。

    “那…那个…”露卡偷偷的看了在场所有人一样，旋即视线定在了无言的身上，紫色的眼眸微微一亮。

    从棺木里爬了出来。露卡豁然走到了无言的面前。竟是直接跪坐了下来。深深的一鞠躬，直把脑袋都嗑到了地板上。

    “洛昂大人！”

    “你…你这是干什么？…”不仅无言，连蕾贝卡、西尔维亚两人都被露卡的动作吓了一跳了。

    “上次…真的是很对不起…”露卡抬起头来。闪动中的眼眸直直的投到了无言的身上，一股可怜兮兮的气质浑然天成般从其身上波动而起，让无言心中浮现了满满的罪恶感，好像自己做错了什么一样。

    “你…你干嘛道歉啊？…”哪怕是无言，面对这状况，都有些小小的慌了起来，连忙蹲下身，扶住露卡的肩膀，滑腻的触感透过无言的手，传进他的心头。

    本来，无言是想将露卡给扶起来的，可被那滑腻得不像话的触感给狠狠的触动了一下心弦，一时之间，居然是忘了…

    “明明洛昂大人上次帮了我那么大的忙，我却没有将洛昂大人给认出来，如果不是事后有向别人打听过，我还不知道帮助我的人就是洛昂大人…”露卡发自内心的诉说着自己的歉意，并再一次用力的低下头去。

    “还…还请洛昂大人原谅我的无礼！”

    “不…我…我没有放在心上的…”瞧见露卡再一次将额头贴在地板上，做出如同犯错事的下人一样的举动，无言僵在那里，完全不知道说什么好了。

    只不过是没有将自己给认出来而已，就算上一次露卡的表现确实有点失礼，可也没有必要为了一个道歉而毕恭毕敬到这种程度吧？…

    这会不会太夸张了？…

    别说无言了，连久居高位的西尔维亚都觉得露卡的道歉方式有些过于夸张，张了张嘴巴，却是说不出话来。

    倒是蕾贝卡，仿佛想到了什么一般，将自己的嘴巴附到了无言的耳边，一边吐着甘甜的气息，一边轻声解释。

    “露卡是耶库布莱德族的族人，耶库布莱德族最擅长的便是骑龙技，在骑龙技上也有独自的骄傲，但也因为这样，对于同样在骑龙技上出众的人物，耶库布莱德族的人都会给予最高的敬意，你拥有着‘神族骑手’之名，骑龙技已是公认的举世无双，恐怕，露卡已经将你当做最值得尊敬的人物来对待了…”

    “还…还有这样的一回事…”无言听得一愣一愣的，心中也多多少少的有些哭笑不得了起来。

    他还以为露卡是知道了自己的身份，知道自己是打倒了尤苏拉的人，所以才会这般诚惶诚恐的，没想到搞了半天，人家真正看中的只有自己的骑龙技…

    “连高文都没有拒绝洛昂大人，甚至还乖乖听洛昂大人的话，洛昂大人的骑龙技一定非常的高超…”露卡双手紧握在一起，放在胸前，好像在崇拜着什么一样，脸上却始终都是一副弱气的表情，让人即想保护她，又想欺负她。

    “上次没有认出洛昂大人，真是罪该万死…”

    “说罪该万死也太夸张了吧？…”无言脸色渐渐变苦了，顾不得手中那滑腻腻的感觉，将露卡给扶了起来。

    “好了，我没有放在心上，你不用太在意…”

    “真…真的吗？…”露卡小心翼翼的看着无言，直到确认无言确实没有怪罪的意思，她才松了一口气。

    “真是太好了…”

    “是你太夸张了，露卡…”无言挠了挠脸颊，干脆也学着露卡，坐在地板上，切入了正题。

    “你的信件我已经看过了，对于你找我来这里的目的我也大概猜到了一点，但还是让我听听你的理由吧…”

    蕾贝卡、西尔维亚两人也均都正色了起来，直视到了露卡的身上，想来，她们也非常担心高文的状况吧？…

    “我…”露卡低着头，沉默了下来，良久以后才鼓起勇气，毅然的对上了无言的眼睛。

    “我希望，洛昂大人能教我不被高文拒绝的方法！”

    “教你不被高文拒绝的方法？…”无言闭上了眼睛了。

    “为什么？…”

    “为什么？…”露卡愣了一下。

    “因…因为，高文它一直都在拒绝我，所以我想…”

    “难道…”无言打断了露卡的发言，酒红色的瞳孔里透露出了一丝丝的压迫，让露卡浑身一颤。

    “你就没有想过高文会拒绝你的原因吗？…”

    “原因…”露卡呆住了。

    “我就实话告诉你吧，露卡…”无言如同无情一般的说出了这么一句话。

    “严格来说，我是站在高文这一边的！”

    “什…”露卡纤细的双肩狠狠的一颤。

    “站在高文这边？…”一直沉默不语的蕾贝卡也发话了。

    “也就是说，洛昂，高文之所以会拒绝露卡，原因是出在露卡的身上？…”

    “出…出在我的身上…”露卡仰制不了自己的动摇了。

    “就像西尔维亚说的一样，龙是不会无缘无故拒绝自己的饲主，更不用说是在拿自己的性命来拒绝饲主…”无言一直看着露卡，直看得露卡畏畏缩缩的低下了脑袋。

    “高文虽然是一头个性非常骄傲的龙，但对露卡的关心却是比谁都重，这一点，露卡，我不相信你不明白…”

    “我…我当然明白了…”露卡神色间带上了一点委屈。

    “可高文就是不肯跟我谈谈，至少应该告诉我拒绝我的原因啊…”

    “这一点，确实是高文太过了…”无言摇了摇头。

    “可露卡，上一次因为我的关系，高文也控制住自己的臭脾气，让你接近它了，那个时候，我也让你摸它，可你为什么中途停下来了呢？…”

    顿时，露卡犹如被一道雷给击中了一样，浑然凝固在当场。

    对啊…

    上次，自己明明可以触碰高文了，为什么半途的时候突然停下来了呢？…

    直到自己停下来前，高文明明都已经没有拒绝自己了啊…

    “看来真被洛昂说中了…”清楚的看到露卡表现的西尔维亚绷紧了俏脸。

    “问题，多半出在露卡自己的身上了！”

    露卡的面色急剧的变化，水汪汪的大眼睛中满是沮丧…        

