谢长安以最快的速度赶到月能寺都是要花费上三天的时间才可以，他和王水蓝走出了幽谷以后，就已经是可以很明显的感受到大地的震动，在他的前方还有着丝丝的黑烟冒起，那里正是月能寺的方向，看来自己的想法是真的没有错，月能寺是真的遇上了危险，而能够以这么快的速度赶往月能寺的也就只有落花军了，也就是说现在攻打月能寺的就是一星是吗？该死的，自己应该在杀了一河的同时，一起将这个狗贼杀了，但那个时候他深受重伤，是真的有心无力，倒也不能过于的自责！

但月能寺对他谢长安有着大恩，若是一点儿自责都没有，这自然是不可能的事情，因此他的步法是越来越快，可是三天的路程又怎么可能会在一天之内就到呢？虽说他是会幻影步法，但那一套步法过于的消耗自己的真气，自己的真气要留着对付一星，绝对不能浪费在路上！

王水蓝此时虽然也是无比的焦急，月能寺是他的师门重地，可是现在的她是绝对不能着急的，不然的话，就一定会忙中出错，他和谢长安两个人一定要有一个是冷静的去想接下来的对策，他们就两个人贸然的去月能寺那里，下场就只有一个，那就是变成毫无价值的炮灰，若真的是变成了那样，那么他的那些同门师兄弟的牺牲不就白费了吗？

距离此地最近的就是落花军的大本营，现在那里所有的精锐都是出动了，若是自己和长安两人弄出一些动静，以此来干扰一星，倒也是一个不错的计划，悄声说道：“长安，你先不要着急，我们两人先不用去月能寺，现在去那就是送死，我们回头去落花军的大本营可好？”

谢长安当真是有些糊涂了，好好的去什么落花军的大本营，可是后来他想明白了，自己真的是着急坏了，对，重创他们的大本营所造成的效果一定要好上很多，不然自己就算是有着不错的功力，如何能面对数十万的大军呢？说不定到时候还要让晓风禅师搭救，当真是得不偿失，“你可真的是太聪明了，好，我们就杀他一个回马枪！”

其实不是王水蓝聪明，要说聪明在王水蓝所认识的人当中，有谁能及得上眼前的男子呢？不过被自己的心上人赞赏，她的心中依旧是无比的甜蜜的，事实果然如此，落花军的大本营只留下了看守的人马，大部分的精英已经是全部的出动，虽然看守的人不多，但依旧不可大意，谢长安并不能保证这些人的身上不会有和一星联系的手段，而且这些巡逻的战士那是互相的交替，中间没有一丝的空隙！

“都给我把眼睛放亮一些，大帅可是说了，咱们的任务就是将大本营看好，只要不出错，那就不会有任何的问题，你们这几支小队喊杀声再大一些，一个个的难道都没有吃饭吗？留着力气做什么？都给我大声点儿！让周围的一切都是可以听见你们的声音！”

谢长安和王水蓝躲在暗处，悄悄的观察着这里的一举一动，王水蓝心中疑惑，“长安，你说他们就这么几个人，为什么还要专门分出一支小队来发出喊杀声呢？”

“这不过是一种震慑的手段而已，声音越大，那么在别人看来，就会误认为落花军依旧是有着不少的精锐，就算是想要攻打，那就要好好的想想，还记得咱们小时候在村口大树下的那位说书人吗？王水蓝顿时心中了然，“哦，我知道了，一星这老小子是效仿卧龙先生弄出了一场空城计是吧？但，百密一疏，这不还是让我们两人听见了吗？”

“不错，因此，这反而对我们是一个机会，他们越是精神力集中，那么就越是会过度的紧张，一点点小小的动静，他们都会如临大敌，你看着啊，”谢长安从地上捡起了一颗小石子，手指曲起，“当”小石子撞击在了酒缸上，发出了一阵清脆的响声。

“还真的是让大帅说着了，真有不怕死的啊，兄弟们你们立功的机会来了！”这一支小队竟然又是出动了大半！谢长安和王水蓝相互点了点头，身影极快的将余下的这些个战士解决掉，没有发出一丝的声响，同时两人依旧是躲在暗处，要一个个的击杀！

“老大，你真的过于的紧张了，不就是一只猫吗？害得我们跑了一公里的路程，真是累死了！嗯？留守的这些人都去了什么地方了？”看见厨房有着灯火，心中更是一阵的痛骂，真是不讲义气，有好吃的居然不想着兄弟们，可是这一队战士来到厨房后，并没有见到一个人，反而是锅中的食物在咕噜咕噜的散发着香味儿，他们显然是饿坏了，也不管那么多，开始了狼吞虎咽！

“东西好吃吗？我觉得不错，你们觉得呢？”谢长安和王水蓝一人端着一只碗走了出来，嘴巴还在吃个不停，“你们是什么人？竟然敢来到这里，难道就真的不怕死吗？”

“我们是什么人？我们自然是要收拾你们的人，现在你们有没有觉得肚子很疼呢？有一种想要出恭的感觉，在这汤里我放了很多的巴豆，这些都是我在一处幽谷中收集的，如今都给了你们，当真是有些可惜了！”

顿时这些战士就感到了一阵绞痛，一个个脸色古怪，眼神都是死死的盯着茅房，“是我先到的，让我进去，是我先看到的，你居然敢和我抢？”这些个刚才还无比威风的战士现在竟然是为了一个茅房而打了起来，当真是无比的有趣！

“放心，我没有为难各位的意思，只要你们照我说的做，你们自然就不会有事，让你们所有的人将这大本营中的粮食都是给我磨碎，然后统统丢进山谷中，若是烧了，则一星一定会看见的，我现在最喜欢做的事情就是断掉他的粮草，等到一定的时候，你们再放出风去，我就不信一星还能淡定的攻打月能寺！”