    结合自己之前诡异的遭遇，高晋明确的知道卵囊内的苍白少年很危险。

    关键其他人并不知道苍白少年的可怕，只当他是一个还未孵化的邪修。

    再看场上混战的五大宗队伍，高晋的脸色沉到了极点。

    这就好像你在认真工作，然后旁边突然跑来一群熊孩子，打扰你工作不说，还在边上打闹个没完没了。

    此景此景，高晋只有一个念头，那就是给这帮熊孩子一个完整的童年。

    于是乎，当各方队伍打的正火热的时候，一声咬牙切齿的怒吼声回荡开来：“妈的，都给爷爬！”

    因为动用了法力发声，所以高晋这声怒吼很洪亮。

    混战中的各方人群听到这声怒吼后，都下意识的停止了争斗，疑惑着看向战圈外围脸色铁青的高晋。

    “这人是谁？”

    “不认识，看衣服应该是古苍派的弟子。”

    “我想起来了，好像是刚开始差点被推举为队长的小子。”

    “那就是有点儿来头喽？”

    “有来头又如何？才三十一级，吵吵个鸡儿。”

    “就是~也不撒泡尿照照自己，这种局面下有他说话的份儿吗？”

    除了古苍派和九华宗的队伍以外，其余三宗俨然没把高晋当回事。

    于是乎，经过一波短暂的停顿后，混战再次恢复到如火如荼的状态。

    古苍派和九华宗众人倒是很想停手，但实在身不由己，总不能乖乖站着让别人打吧？

    “……”高晋脸色铁青，牙齿咬得咯咯作响，“听不懂人话是吧？都给爷爬——！”

    虽然高晋再次加大了音量，但并没有什么卵用。

    这一次，各方连停顿都没停顿，直接将他当成了空气。

    阎魔宗岳小山这边，不停招架小脑瓜攻击的同时，饶有兴致的吐槽起来：“我说阮妹子，你那小弟也太没眼力见了吧？一点儿规矩都不懂。”

    “咋？看不起我家小弟？”小脑瓜美目瞪圆道。

    “呃，那倒没有。”岳小山咧嘴笑道：“就是感觉有点儿狂，我的小弟要是敢这样，我直接一个大嘴巴子就抽过去了。”

    小脑瓜哼哼暗笑，心中幸灾乐祸。

    因为她知道，小镜子很生气，后果很严重。

    别看岳小山这帮人现在一个个人模狗样，很快就会变成一颗颗可爱的猪头。

    想到这个画面，小脑瓜忍不住噗嗤笑出了声。

    “妹子笑啥呢？”岳小山好奇着看了看四周，道：“有什么好玩的事情吗？”

    “很快你就知道了。”小脑瓜咧嘴坏笑：“看招——！”

    虽然她揍不动眼前这个死胖子，但高晋肯定是可以的。

    与此同时，卵囊这边，各方队伍正你方唱罢我登场，争夺的不亦乐乎。

    高晋将这一切看在眼里，内心的怒火已经积压到极点。

    而此时的另一边，巨大肿瘤上方，前来支援的五宗长老们也已经赶到，见各方队伍没什么危险后，并没有轻举妄动，而是透过肿瘤上方的缝隙，暗中观察起来。

    “啧，打得还挺激烈~！”赤峰谷长老抚了抚细长胡须，打趣道：“有咱们当年那味儿了。”

    “年轻人嘛，就该多练练。”阎魔宗长老也跟着附和道。

    唯独九华宗那位长老比较严肃，一直在认真感知卵囊中散发的奇特波动。

    “嘿~你倒是防一下啊！这么慢的技能都防不住，真给老子丢人！”

    “袁少商这小子不错嘛，比上次见的时候强多了。”

    “奇怪，岳小山那是在干嘛？唱二人转呢？”

    这时，高晋的怒吼声刚好响起，透过肿瘤上的裂缝，传到了几位长老耳中。

    “咦？旁边那小子嚷嚷啥呢这是？架都不敢打，只会吵吵是吧？”

    “看穿着好像是古苍派的弟子吧？”

    接着，赤峰谷、荒神殿、阎魔宗三宗长老纷纷将目光落在剑心长老身上。

    剑心自然听出了高晋的声音，老脸上流露出些许怪异的神色，“是我们古苍派的弟子没错。”

    “这种只会嚷嚷的小崽子最没用，剑心兄回去可得好好教训一番。”

    剑心干笑着点点头，嘴角不自觉的抽搐了下。

    旁边九华宗长老将听到两边的对话，心中很想笑，但还是憋了回去。

    没办法，其他三宗不知道高晋的厉害，但他是知道的。

    “嘿~还在嚷嚷！”听到高晋第二声怒吼后，阎魔宗长老忍不住再次吐槽起来：“你要觉得不爽就上去干啊？瞎嚷嚷个什么劲？”

    “剑心兄，不是我说你，你们古苍派这个小崽子着实有点儿欠揍。”阎魔宗长老话音刚落，便听到旁边荒神殿长老跟赤峰谷长老齐齐发出一声惊呼。

    阎魔宗长老微微一怔，疑惑着回头看向下方的战况，整个人当场傻眼。

    只见他口中那位欠揍的小崽子头顶浮现出一只燃烧着火光的巨大的手臂，并凭空拔出一并火焰大剑，轰击向混战的人群当中。

    轰！

    火焰大剑炸裂，掀起大片高达三万左右的伤害飘字。

    被大剑击中的各宗人群惨叫连连，血量基本上全被清空，一个个脸色惨白，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    而那些没被疾火轰击剑击中的人群，也不由自主的停止了混战，呆滞在原地。

    也就古苍派和九华宗众人表现的相对淡定。

    “好强的杀招？”贾自豪惊疑不定道：“新技能吗？上次没见他用过。”

    “不对，这不是新技能。”唐显似乎猜到了什么，眼神凝重而又复杂：“如果没猜错的话，这应该还是那招疾火轰击剑。”

    “呃，疾火轰击剑不长这样吧？”孙大圣疑惑道：“难道说……？”

    “没错。”唐显沉重点头，看向高晋的眼神充满羡慕：“应该是融合了法魄的效果。”

    贾自豪跟孙大圣对视一眼，震惊的说不出话来。

    再看其他三宗的队伍，早已鸦雀无声。

    “我滴个龟龟，是我眼花了吗？这是什么伤害？”

    “三十一级，三万多的爆发伤害？假的吧？”

    “这小子究竟是什么人？”

    “如此厉害的角色，之前竟然听都没听过。”

    “怪不得之前要推举他当队长呢，原来这么厉害！”

    赤峰谷队长和荒神殿袁少商这边，都不自觉的眯起了眼睛，看向高晋的眼神流露出强烈的兴趣。

    而岳小山这边，则一脸惊愕的看向了旁边的小脑瓜：“阮妹子，你这小弟有点儿猛啊？”

    “那是~本小姐的小弟能是一般人吗？”小脑瓜满眼自豪，双手叉腰，恨不得向全世界说：“这哥们儿厉害吧？我小弟~！”

