闻言，慕容乔好笑的看着岑忠道“那你想不想要这个天地一剑呢？”
她的话就像是有魔力一般，岑忠有些心飞扬，但也知道不能直说，而是道“这已经是姑娘的东西，我作为一个男人怎么能要你的东西呢？”
慕容乔勾唇“那就是想要了？”
岑忠没有立即反驳，慕容乔笑道“我可以把剑给你，你觉得怎么样？”
“真的吗？”岑忠惊喜的说道。
慕容乔点了点头还特意将剑拿了出来，递向岑忠。
岑忠惊喜的接过，有些得意的心想，这姑娘也不怎么难对付吗？这么简单的就交出来了。
拿到剑了，他腰杆子都挺直了不少，道“姑娘这般善解人意真的是岑某的福气，有幸遇到这么美好的姑娘你。”
慕容乔微微蹙眉，直觉这有些不太对劲的时候，岑忠便是语不惊人死不休。
“不知姑娘可有婚配，鄙人目前还是一人，最喜姑娘你这种，不知姑娘可否赏脸？”
慕容乔嘴角抽了抽，面上依旧保持着笑容，心里就不是那么友好了。
给你点颜色你就开染房，还想跟我婚配？你眼瞎吗？
靠。
心里骂了一顿，不服气，她手指一动，岑忠手上拿着的天地一剑突然动了起来将岑忠往一边带去。
“姑娘，姑娘……”
岑忠惊恐的喊道，慕容乔并不理会他，而是默默的看着天地一剑将他带着到处乱撞，撞的鼻青脸肿的。
路过的一个婢女看到，惊的大叫，连忙转身跑了。
不一会儿就是一堆人出现在这里，其中还有沐宸和乔烟泠他们。
二夫人一脸心疼焦急的喊着“怎么了？这是怎么了？”
“娘！娘！救我！”岑忠大喊道。脸都吓白了。
“我的儿啊！这是怎么了？怎么回事啊？”二夫人慌乱的看着，扫了一圈周围。落在了慕容乔的身上。指着她道“是不是你。这把剑是不是你干的？”
慕容乔一脸无辜的说道“喂，你可别冤枉我，是他自己要剑的，我给他了，他自己控制不住，我能怎么办？”
“你不是剑的主人吗？你快叫它停下来啊！”二夫人急着大吼大叫。
慕容乔眉头微皱，很不喜欢她这命令的态度，再加上这家伙贼心不死，她才不要这么简单就放过他。
“对不起，我控制不了，天地一剑是神器，他要是发狂，就算是我也阻止不了。”
而且她也不想阻止。
二夫人气愤的指着她，正想一顿大骂，可看到他背后的四个人顿时怂了，灰溜溜的去找另一个没有后台的人。
“岑明！你做什么呢？你的剑！你赶紧让他停下来！”
岑明莫名其妙的看着她道“二夫人，你怕是搞错了吧？这剑是我爹造的，我从小到大都没见过它一眼，你让我怎么使唤他？”
二夫人面色一僵，惊慌的看着他，道“我……”
突然她想到了沐宸，连忙求助于沐宸，道：“天尊！天尊你快救救我的儿吧！”
沐宸拧眉看了一眼慕容乔，淡淡的说道“天地一剑向来护主，你儿若想得救，就问问他到底做了什么吧？”
“我，我没有啊！我什么都没有啊！”岑忠大喊道。
岑贤在一边劝道“二哥，你还是说吧，神器不是别人，你骗不了它的！”
“我…我真没有啊！”岑忠都要哭了，他真的不知道啊！
“我只不过是问了一下姑娘有没有婚配，我真的什么都没有干啊！”
闻言，慕容乔身边四个人的脸色都黑了。
“活该！”乔烟泠沉着脸道。
沐宸淡淡的转身道“那这个我也没有办法。”
“啊啊啊啊！我错了，我错了！我真的没有调戏她的意思，我真的错了啊！”
二夫人看的心肝肺疼，连忙拉着慕容乔说道“姑娘，姑娘你就帮帮忙，看看能不能收服一下，你是天地一剑的主人，一定有办法的，我求求你了！”
慕容乔抿唇，故作为难的看了一眼岑忠，道“我……”
“我真的求求你了，忠儿他身子弱经不住这么严重的创伤啊！”
慕容乔叹了口气道“好吧，我试试。”
云非妖和墨小安咳了咳，对慕容乔挤眉弄眼。慕容乔憋笑，故作艰难的将天地一剑这边控一下，那边控一下。
岑忠虽然没有到处跑了，但是这边一甩那边一甩，同样是鼻青脸肿的。
就在他身上摔出了两本书的时候，慕容乔瞥了一眼，顿时收住了剑。
但是在场的所有人已经愣住了。
岑明不敢置信的看着那两本书，捡了起来，道“这书怎么会在你的手里？”
二夫人心想东窗事发了，脸色有些难看的白，道“那个，大郎啊，这不是看到贤儿有两本书，我这就想让贤儿给他看几天，有什么问题吗？”
岑明刷的回头，瞪向岑贤道“你给他们的？”
岑贤低头，小声地支吾着“我……我……”
“算了，”岑明冷笑一声，道“我把你当那么好的朋友，你竟然就这么对我？”
二夫人勾唇一笑，道“大郎，我知道这东西对你很重要，但是你二十多年都没拿出来，现在拿出来，我们以为你是想通了，大家都是一家人，看看怎么了？”
“难不成这是你打算给慕容姑娘的？”二夫人突然觉得自己说了一个不得了的事，连忙捂住嘴，道“那这样，也太可怕了吧，你怎么能把给慕容姑娘的东西送给别人呢？”
闻言，岑明冷冷的看向她道“二夫人，你是不是管太多了？”
“我没管多啊，只是觉得你这样不行，飘渺仙府是怎么样的存在，你竟然这般敷衍他们？置他们颜面于何地？”二夫人理所当然义愤填膺的说道。
说的是在关心岑明，摆明了就是在暗示沐宸他们，岑明没有把他们放在眼里。
乔烟泠勾唇一笑道“二夫人，你怎么就知道这是岑公子要给我们的了？”
二夫人面色一变，有些紧张的说道“乔姑娘，我这也是为你们好啊？”
乔烟泠笑道“那倒不用了，我们飘渺仙府并不是在意那么多的事，再者我们来只是来帮岑公子，为岑公子完成遗愿的，并不是来拿什么东西的。”
二夫人嘴角抽了抽，不知道该说什么了。
慕容乔收了天地一剑，对岑明道“岑忠跟我说，你要天地一剑？”
岑明蹙眉道“我什么时候要天地一剑了？天地一剑已经认你为主，我要来何用？”
岑忠身形一抖，害怕的躲到了二夫人的背后。
二夫人尴尬的笑笑道“这都是误会误会，各位不要在意，我们去前厅，好好歇歇，坐一会儿，吃点东西可好？”
岑明冷哼一声，道：“不用了，二婶，我可不敢吃你的东西，万一被毒死了都不知道。”
二夫人面色一变，道“大郎？你什么意思？”
“什么意思？二夫人你应该最清楚。”岑明冷冷的看着她。
二夫人被看的越发心虚，不太敢再说话了。
“岑明！你说什么呢？”突然背后传来一阵怒吼声。
众人回头，发现竟是一个中年男子在他们背后，冷冷的看着他们。
此男子的服饰和气势想来应该就是岑府的主人或者什么人吧。
“老爷！”二夫人一看到男子就仿佛看到了靠山一样，连忙奔了过去。“老爷！我真不知道大郎在说些什么？我对他这么好，他居然真的想我，居然认为我会下毒！”
岑忠委委屈屈的来到岑家二老爷的面前，顶着一张猪头道“爹。”
“你别叫我爹，你这个逆子！”二老爷恨铁不成钢的瞪了他一眼。
之前的事，他都听到了，真是胆子不小，竟然敢去调戏飘渺仙府的人，活该被一把剑折腾成这个样子。
岑忠委屈的往后，二老爷哼了一声，来到了沐宸的面前道：“天尊大人，小儿不懂事，多有冒犯，还请海涵。”
沐宸道“二老爷这么说，倒是不敢，只是贵公子惹的不是我们，而是剑灵，这件事我们也没有办法善了。”
闻言，二老爷嘴角抽了抽，这是打算不管才对，这么久了，他可没有听说什么剑灵生气。
可是，奈何沐宸身份实力都那么厉害，只能自己忍着了。
于是他腆着笑意，来到了慕容乔的身边，道“慕容姑娘，小儿不懂事，冒犯姑娘，还请姑娘见谅，剑灵大人见谅。”
慕容乔憋笑，忍住，一本正经的说道“如今岑公子已经受到了教训，我也不是什么小肚鸡肠的人，这事就这么算了吧。”
“多谢慕容姑娘。”二老爷忍着自己心中的憋屈说道。
说完，慕容乔还特意的拍了拍她的剑道“行了，别发脾气了，就这样吧。”
二老爷这是又无奈的鞠了一躬，心中把自己儿子都记恨上了。
再到了岑明的面前，他这才挺直了腰杆，冷冷的看着岑明。
岑明一样不甘示弱的对视着二老爷，道“二叔，不是我诬陷二婶，而是二婶做事太过分，我娘心疾犯了，她不但不找人医治，还百般阻挠，我请求飘渺仙府的乔姑娘医治，二婶不仅大吼大叫，还骂她是庸医，不信你问乔姑娘。”
闻言，二老爷心一跳一跳的，哪敢去看什么乔烟泠，他还要命，直接狠狠的瞪了一眼自己的媳妇，回头和稀泥道“你二婶她也是担心过度，她不知道乔姑娘的医术，所以做法偏激了一点，你就别在意了。”
“行啊，这两本书呢？”岑明拿出那两本书，嘲弄的笑着。