 大殿之中，早已经有人在此。

    正是柳啸黄茵等天空之城的天骄。此

    处行宫，正是他们几人弄出来的，而这大殿，也是他们打开的。

    云霄城的天才到来的时候，柳啸几人已经在这里了。

    “这是什么？”当

    众人闯入大殿之中之后，看到的是一个血红的水池，水池的面积极大，宛如世俗之中的足球场一般。“

    这是什么？鲜血吗？”

    “这里面好恐怖的气息，难道隐藏着大凶之物。”云

    霄城的天才叫道，心神震动。

    天空之城的天骄，顿时冷笑一声，黄茵更是毫不客气的讥讽一声，道：“一群乡巴佬，每见识的家伙！”被

    当面如此嘲讽，云霄城的天才之中，却是无人敢出声。

    毕竟天空之城的天骄，没有人惹得起。

    更何况。他

    们之中的柳啸，太过强大，远不是普通的天空之城天才，恐怕是天骄榜的强者。“

    淬血池，哈哈，这里果然有淬血池，那么传说之中的那样东西，也应该就在其中了！”

    一位天空之城的天骄笑道。

    “各位天空之城的前辈，不知道这淬血池是干什么的，有何作用？”有

    云霄城的天才问道。

    “切，淬血池都不知道，自然是淬炼体魄的，经过淬血池的体魄，堪比各种神铁，坚不可摧，战斗力可以增加数倍！”

    黄茵不屑地哼了一声，傲娇地说道。

    修为到了入圣九层，便是一个瓶颈，想要突破渡劫境，太难了。天

    骄榜上的众多天骄，也是入圣九层，但是他们的实力，却是相差极大。因

    为入圣九层，到渡劫境，存在极大的实力差距，宛如天堑一般。

    那些天骄榜上的天才，想要让自己的排名上升，便只能通过各种宝物来增加自己的实力。

    比如，这淬血池。“

    淬炼体魄？堪比神铁？”

    众人都是眼睛一亮，顿时兴奋激动起来。

    这可是大大的好东西啊！

    “这行宫是第一次出现，肯定是这些天空之城的天骄弄出来的，只怕他们就是为了这里的宝物而来。”魏

    轻云小声地说道。

    叶欢嘴角微微扬起，没有说话，这里的宝物，他要定了。“

    柳啸大哥，我们快进入淬血池吧，以你的实力，只需要经过淬血池淬炼一番，定然便可以冲击天骄榜了！”

    黄茵一脸崇拜地看向冰冷的柳啸，兴奋地开口说道。

    “可是龙宇飞还没有回来！”其

    中一位天空之城的天骄说道。“

    切，谁管他龙宇飞，这里都耽搁这么长的时间，他竟然还不出现，那就怪不得我们了，反正也是她自己要离开的。”黄

    茵顿时不满地说道。

    她的心中只有柳啸，龙宇飞这个废物，也只有欺负一下这些偏远地带的蝼蚁，黄茵根本不在乎。

    “也是，龙宇飞估计带着那个胡家的小子离开，估计也是为了交好他，然后取讨好胡天野。”其

    中一人点头说道。

    “轰！”这

    时，柳啸的气势猛然一震，他凌空踏出一步，竟然飞出了数百米，直接踏入了淬血池的中央之地，盘坐如淬血池之中。

    顿时，他的身上，一阵红光浮现，一丝丝血红的气息在他的身上交织，犹如奇异的符文，组成了玄奥的符文，让他的体魄隐隐发光，绽放出强大的力量。

    “这就是淬血池的力量吗？”众

    人眼看着，顿时一阵羡慕。“

    我们也走。”黄

    茵顿时一喜，和天空之城的其他几人，一同飞入了淬血池之中，盘坐在柳啸的周围，开始修炼。

    众人顿时都愣住了。

    他们眼中闪过羡慕，贪婪，却不敢前行，毕竟这淬血池看上去珍贵无比，谁也不知道，一旦踏入淬血池，和这些人抢夺其中的淬体力量，会不会被这几人秒杀。“

    各位前辈，不知道我等，能否也进入这淬血池修炼！”有

    人开口询问道。得

    到的，却是一片沉寂。柳

    啸黄茵等人在默默吸收力量，进入淬体，根本没有人回答这些云霄城的天才。

    局面，顿时僵持住了。无

    人敢动弹。淬

    血池就在眼前，众人也无比心动，但是对天空之城的畏惧，让众人硬生生压制住自己的野心。“

    麻烦，让一让。”一

    个声音忽然之间响起，众人纷纷侧身，让出一条道来，看向了说话之人。

    正是叶欢。

    “既然你们没兴趣，那我就不客气了！”在

    众人的目光之中，叶欢率先走出，朝着淬血池走去。

    “这个家伙！”

    魏轻云和左清寒顿时无奈，眼前这淬血池，可是天空之城的天骄在修炼。云

    霄城的天才都不敢动弹，只能等着柳啸等人修炼完毕，他们再去看看能不能捡一点剩下的。偏

    偏这个家伙非要去当出头鸟。他

    们也十分无奈，只能跟随在叶欢的身后。叶

    欢也犹豫，在众人的目光之中，直接迈入了淬血池。“

    哼，真是不知道死活，敢在天空之城的天骄面前嚣张狂妄，找死！”

    “一旦柳啸等人出手，这个人族青年，只能被瞬间秒杀，他对真正绝世天骄的强大，一无所知！”众

    人冷笑，眼眸冷冽。他

    们早已经看不惯叶欢，等待着他被诛杀。“

    轻云，你还跟着此人，你也想要和他陪葬不成！”

    夜天郎一下子拦住了后面的魏轻云，不让她前行。

    “自重，夜公子！”魏

    轻云直接绕开了夜天郎，淡淡地说道。她

    已经杀了龙宇飞，可以说是和叶欢绑在了一起，万一叶欢不能对付柳啸等人，她和魏家可能就要遭遇万劫不复了。她

    别无选择。三

    人一同进入了淬血池。

    “哎，可惜了魏轻云，明明是我们翼族的天之骄女，偏偏要陪这个人族小子一起去送死！”“

    也不知道他是用了什么办法，竟然让我们翼族女神，这么心甘情愿和他在一起！”众

    人心中都是嫉妒，纷纷开口感叹。“

    很快，就是你的死期，叶欢！”

    云腾也是目光低沉，冷冽，不屑地开口。他

    相信，在柳啸这样的强者面前，叶欢，不堪一击！ 