    夜色微凉。

    月亮不知不觉的躲进了云朵之中。

    桃花纷飞、落在血泊之中。

    桃花镇里，此刻正上演着一场惨无人道的大屠杀。

    四面八方而来的怪物，追逐着一个又一个的人类，有了昨天的经验，幸存者们不至于手忙脚乱，但有一些人还是在逃亡期间不幸遇难，其余的幸存者慢慢的组成了几个小队，围成一个圆圈，将怪物们全都阻拦在外。

    大家边打边退，用刀枪棍棒戳怪物的肚子，怪物们一时奈何不了这些组队的人类，只能去猎杀那些落单的人。

    而白幼幼，就是落单中的一个。

    因为昨夜叫出怪物弱点的缘故，围在她身边的怪物是最多的，白幼幼靠着画上符篆的菜刀，也能暂时抵挡一二，但她的体力还是太差了，杀死几个怪物后，就气喘吁吁起来，脸色也十分的苍白。

    “你还好吧…”

    张清很紧张，今天她暗自投靠了白幼幼这一方，就相当于跟整个镇上作对。

    她自然希望白幼幼好。

    白幼幼来不及回答张清的话，因为又是五六个怪物朝着白幼幼抓来，它们如橡胶人一般伸缩自如，手指直直的朝着白幼幼的肩膀、腹部、头发戳来，它们似乎很害怕伤到白幼幼的脸，从昨天开始与白幼幼打斗的时候，就有意无意的避开了她的整张脸。

    毕竟，它们想要的可是白幼幼的这张皮呢。

    白幼幼心跳如鼓、一声声的仿佛要跳到嗓子眼儿，面色却愈发冷凝，她挥舞着两把菜刀，朝着这些怪物的手脚砍去，但她体力实在不支，又双拳难敌四手，一个不擦就被怪物拖住了脚。

    脚踝传来刺痛，白幼幼转过头一看，就见那摊主脸上露出了阴冷的笑。

    下一刻，摊主一用力，白幼幼便在空中翻转起来，最后重重的摔在地上，气若游丝。

    摊主慢慢的走到了白幼幼的身边，对着其他怪物道：“她是我的了。”

    其他怪物不舍的看了一眼白幼幼的脸，纵然心有不甘，但也只能离开。

    这就是桃花镇的规矩。

    眼见摊主已经把白幼幼翻了起来，伸出利刃朝着白幼幼的头皮而去，张清在白幼幼的背包里惊慌失措的大叫起来：“怎么办？怎么办？”

    白幼幼却笑了起来。

    她脸色惨白，嘴唇也没有一丝血色，头发凌乱，形象明明不好却莫名的让人移不开眼。

    “你确定要这样做吗？”

    在摊主的指甲落在白幼幼头皮的那一瞬间，白幼幼问了一句。

    摊主发出嘎嘎的笑声：“你这幅皮囊真的是极美，你放心，等到我拥有了它之后，一定会好好保护它的…啊…”

    话还没完，白幼幼的手中就出现一张金色的符篆，直直的朝着摊主而去，直接落在得意忘形的摊主身上。

    摊主蓦地惨叫起来，刹那间，它的身体冒出了滋滋的白烟，金色的符在它身上若隐若现，它因吃痛松开了对白幼幼的桎梏，惨叫着在地上翻滚起来，一副痛不欲生的样子。

    白幼幼趁此机会翻身而起，连看也没看摊主一眼，就往黑暗中跑去，她边跑边用手指在空中画符，然后用精神力驱使着这些符篆围在自己身侧。

    金色的符篆围在白幼幼的身侧对她进行保护，黑暗中的怪物感受着符篆的力量，还没等白幼幼走进，就四散逃离，白幼幼呼呼的喘着粗气，最后实在是跑不动了，就随便找了个隐蔽的地方坐下。

    这时的她，汗如雨下。

    脸色白得吓人。

    跟女鬼没什么两样。

    “你、你没事吧。”

    张清没想到白幼幼竟然可以在那么多怪物手中突围，但她也来不及想，因为她实在太害怕了，围在白幼幼身边的那四张符篆让她有一种随时都会灰飞烟灭之感。

    她不敢探头，只能躲在白幼幼的包里瑟瑟发抖。

    “没、没事。”

    白幼幼努力平复着自己的呼吸。

    她身体不好。

    却是千年难得一遇的画符奇才。

    因为她的精神力无比强大，几乎可以过目不忘，画符也只是心念一动的事情，

    也正是因为如此，她的身体承受不住她的精神力，导致她随时可能发生生命危险。

    早在她六岁的时候，就因为精神力爆发而差点儿死去，还是爷爷将她从生死一线救了回来，但即便如此，她的身体也像一个用水泥缝补过的水缸，稍有不慎，就可能发生危险。

    爷爷曾经很伤心的说，她活不过二十岁，这还是在她不动用精神力的情况下。

    而今，她进入了这个处处充满危险的求生游戏，可能都活不过十八岁，如今她只有十六岁，就只剩两年时间。

    但白幼幼不在乎。

    与其窝囊的死在求生游戏之中，成为游戏的傀儡，还不如死在现实生活中，让所有拜倒在她石榴裙下的人，都替她伤心难过呢。

    她讨厌自己孤零零的一个人。

    “可是你好像很不好…”

    呼吸声太重了。

    像是一个年迈的快要落气的老者。

    张清很担忧白幼幼。

    “不要跟我说话。”

    白幼幼嘴里再次浮现出血腥味。

    她抿紧了唇瓣，开始闭目养神。

    听见她声音里的严肃，张清到底不敢再说什么。

    …

    就在白幼幼已经找好地方休息的时候，那头组队的幸存者们也再次遇到了危险，一个名叫大头的男人，突然看到了自己的儿子中从黑暗中跌跌撞撞的跑出来，哭着对他喊道：“爸爸救我！”

    他的身后跟着两三个怪物，没两下就堵住了小孩儿的去路。

    大头眼睛一下子就红了，他下意识的就要冲上去，却被其他幸存者拦住：“他昨天已经死了你不要冲动！”

    另外一个女人也道：“你不是亲眼看见他死的吗？”

    “爸爸救我！”

    小孩儿在怪物的逼近下连连后退，同时不忘对大头传来哀求与悲伤的目光：“爸爸救我…爸爸…”

    小孩儿的声音一声一声，如泣似诉，大头额头的青筋猛地跳动起来，他眼睛充血，往前走了两步，却又被人拦住：“你疯了吧，你儿子他昨天已经死了，今天来找你的是披着人皮的怪物而已，是这个镇的怪物你懂吗！”

    这人的话刚落音，小孩儿的惨叫声就响了起来，他们定睛一看，就看见那小孩儿被怪物用长长的利爪剥皮，那鲜血刺鼻，惊恐的目光落在每一个人的眼里。

    这时无人发现。

    天上没有一丝月光。

    地面的路灯也全然关闭。

    他们只觉得心下大悸、而下一刻，大头再也受不了的冲出队伍，朝着他儿子的方向跑去，声泪俱下的道：“儿子、爸爸对不起你，爸爸来救你了！”

