    

    “那个就是你所说的两个守护者吗？”红荼注意到了两只金色的怪兽。

    这两只怪兽外表看上去并不狰狞，反而能从那副兽型的模样中感觉到某种神圣的感觉。说是守护者倒也没错。

    红荼盯着这两只怪兽，在他所看的世界中，那两只怪兽的身上，交织着瑰丽璀璨的金色与红色，只是看着都感觉十分的温暖、漂亮，就像这颗星球一样。

    两只守护者实力相当的不错。这个星球的居民们的武器无法伤害到肆虐的宇宙人，但这两只守护者却在出现的瞬间，就一击解决了两名宇宙人。

    “实力不错。”红荼冷漠的看着两只守护者解决了两个宇宙人后，继续走向了其他宇宙人，然后就如之前宇宙人戏弄星球的居民一样，开始戏弄起这些黑暗星人。

    他身边的格罗扎姆也十分的冷漠，冷漠的看着那些下属们被一一消灭，然后才活动了一下手腕，询问身边的红荼：“奈格，你要一起去吗？”

    黑暗星人天生就喜欢战斗、杀戮以及侵略。格罗扎姆这次带红荼，也是觉得红荼在黑暗帝国呆的可能有些无聊，所以带他出来放松放松。

    红荼将视线投向了遥远的宇宙，又很快收回，回答了格罗扎姆的问题：“好啊。”

    黑暗圆环：“？？？”你刚刚说了啥？

    红荼的语气中带着明显的跃跃欲试：“一人一个？”

    “当然。”格罗扎姆活动了一下身体，向下方的星球坠去。

    红荼化为一道红光紧随其后，飞向了这颗美丽的星球。

    ……

    红荼与格罗扎姆直接落在了两只刚刚打败了所有黑暗星人的守护怪兽之前。

    黑暗圆环疯狂闪烁：“！！！”你真的打算覆灭这个星球吗？！真的吗？

    黑暗圆环激动的颤抖了起来，难道它能收获一大波光明系的卡了吗？虽然红荼这个大魔王不能用，但看看也好啊！

    红荼没有理会黑暗圆环，他覆盖着面甲的脸转向面前的怪兽，长尾抬起，带着利刃的尾尖从他脖颈之后伸出，对准了对面严阵以待的怪兽。

    两只身经百战的怪兽眼就看出了对面两个家伙的强大，与之前那些杂鱼不是一个级别的强大。

    但有趣的是，这两只怪兽在看了看红荼之后，顿了顿，然后一致的将目光对准了脚下都开始冒着寒气的格罗扎姆。

    不知道是看出了红荼的强大，还是看出了红荼的力量属性，又或者是觉得红荼没有格罗扎姆强大，反正，相比起红荼，它们似乎对于格罗扎姆更警惕一些。

    好在，格罗扎姆也没有意识到哪里不对。他其实很乐意一对二的。但显然，他此刻不能这样做。他，格罗扎姆，说到做到，一人一只就一人一只！

    “真漂亮。”近距离欣赏了一下两只怪兽身上散发出来的光后，红荼不由在心中对黑暗圆环说道，“这种纯粹的两色光，真的很罕见啊。”

    黑暗圆环顿时安静了下来：“……”你接下来打算怎么做？干掉格罗扎姆吗？

    冷静下来后，恢复了理智的黑暗圆环是不信，这个虚伪的家伙会去伤害这种被他成为“漂亮”的光属性的家伙们的。

    它怀疑红荼是想趁这个机会将格罗扎姆变成自己的下属。嗯，说不定还打算把它变卡……

    想到这里，黑暗圆环顿时激动起来：“！！！”变卡！变卡属性就会保留，还不怕被发现！

    红荼：“……别闹。”现在把格罗扎姆变卡，就算力量属性不会改变，但这个耿直的武士的变化是会被某个智将看出来的啊。

    他总觉得，那个美菲拉斯星人似乎知道一点什么。

    黑暗圆环听出了红荼的意思，知道不能将格罗扎姆变卡后，就焉了下来，也懒得理会红荼接下来怎么办，最好翻车，让这个星球覆灭！

    红荼也没在意黑暗圆环的小脾气，反正很容易就能哄回来。

    一人一环交流的时候，格罗扎姆已经放完了狠话，准备战斗了。

    放完狠话的格罗扎姆得到的回应，是两只怪兽的咆哮，以及两发从怪兽嘴里发出额的光弹。

    格罗扎姆直接放出冷气，轻易就将这两发光弹变成了冰球。

    战斗正式开始了。

    红荼也没有划水，在格罗扎姆对其中一个发起攻击后，红荼就果断挑选了另一只，与之战斗在了一起。

    不过，说是战斗，他其实只是在缠住了这只怪兽，然后状似单方面的戏耍而已。

    红荼轻易避开这只怪兽的每一次攻击，无论是爪子，还算光弹，又或者是光流，他都一一避开，然后戏耍性的将对方在一脚踹开。在任由没受什么伤害的怪兽冲上来。

    十足的恶劣性格。

    而另一边，格罗扎姆的战斗也差不多。他有着将怪兽一击毙命的能力，但是似乎是为了彰显自己的力量，所以，他显得更加嚣张。

    对面的怪兽嘴里接连吐出高温的光弹，格罗扎姆并不躲避，他右手开始变化，变出了一把苍白的长剑，长剑轻轻一挥，就将这些光弹轻松切成两半。

    甚至，在剑身触碰到光弹的时候，那些光弹就被剑身上的低温消磨了很多，在被切开后，很快就消散不见。

    怪兽看到自己的光弹被切开，也是一惊，似乎没反应过来为什么会这样。

    于是它选择换了一种方式。它张开的兽嘴中，高温的能量开始聚集，很快，一道金红色的光柱出现，冲向格罗扎姆。

    格罗扎姆看到光柱出现，也不慌乱，他站立不动，任凭这高温的能量光柱打在身上。

    他身上自带的低温与怪兽发出的高温能量相碰，发出刺耳的滋鸣声。

    当怪兽停止攻击的时候，格罗扎姆的胸前被高温溶出了一个不大不小的凹陷坑，但下一秒，这个伤口就再次恢复如初，看不出任何的伤痕。

    看到这里，怪兽是真的懵了。

    这样的敌人，怎么可能战胜的了？

    不光是怪兽傻了，下面的注视着这一切这个星球的生命体们也惊呆了。

    一个穿着华丽，外表与人类女性相似，但皮肤却是金色的星球居住民担忧的大喊了一声：“拉亚特，快走啊！你不是他们的对手！”

    这一声高喊，成功吸引了红荼与格罗扎姆的注意力，将视线转向了这名星球原住民，两只怪兽察觉到两人的视线，立即拦在了两人的视线前方，将人护在了身后。

    “吼！”它们发出警告性的低吼，并不打算退缩，哪怕在此刻战死。        

