    上了车之后，苏柒柒一直沉默不语。

    兆航犹豫了一下，率先开口：“柒柒，我刚才……”

    “我知道你是为了帮我解围，谢谢你。”苏柒柒打断他的话，把两个人的界限划的十分清楚，“我会找机会跟家里说清楚的，这段时间委屈你了。”

    兆航苦笑一下，瞬间清楚了苏柒柒的意思。

    坐在后面的兆樱见状，着实为她哥感到着急。

    这样犹犹豫豫的，什么时候才能抱得美人归？

    眼珠转了转，兆樱干脆开口：“柒柒，说不定我哥根本不觉得委屈哟？要我看，他其实早就想叔叔阿姨承认了。”

    “承认什么？”苏柒柒还没开口，倒是坐在兆樱旁边的苏景橙先开了口。

    他虽然年纪还小，但隐隐约约的察觉到了一些不同。

    苏柒柒想起上次苏景橙哭着说不想要后爸的事情，赶忙说道：“这件事情我们之后再说吧，橙橙累不累？累了可以先睡一会。”

    苏景橙眨着大眼睛，一本正经的回答道：“妈咪，我不累。姨姨，你还没回答我的问题。”

    “……”一车的大人闭上了嘴。

    这种事情，的确不好当着孩子的面讨论。

    “大人的事情小孩子不要打听。”最终苏柒柒开口，“刚才都没有吃多少饭，橙橙饿不饿？”

    苏景橙揉了揉小肚子，不好意思的点头。

    好在兆航车上还有兆樱留下来的小零食，先给苏景橙垫了一口。

    说是不累的苏景橙，在吃完小面包后没多久，就迷迷糊糊的睡着了。

    不过即便如此，车上的三个人也没有继续之前的话题。

    回到了公寓，兆樱把苏景橙带回了房间，随后将空间让给了苏柒柒和兆航。

    临走之前，还给了兆航一个加油的手势！

    毕竟比起沈默，兆樱还是觉得，自家哥哥要更靠谱一些。

    这里是兆樱的公寓，苏柒柒也不好开口请兆航离开。

    两个人在客厅坐下，兆航开口继续之前的话题，“柒柒，我的心意，你应该是明白的。”

    苏柒柒抿了抿嘴唇，“兆哥，在我心里，你一直是个可靠的邻家大哥哥。”

    “那邻家大哥哥，可以变成青梅竹马的爱人吗？”兆航深情得看着苏柒柒。

    苏柒柒却只觉得他眼睛里的深情压得自己快要喘不过气：“兆哥，我从来没想过你会对我……”

    “我不信！”

    “什么？”

    “我不信你不知道我对你的感情！”兆航目光灼灼的看着苏柒柒：“没错，你和樱樱是好朋友。

    可是你们在一起的时候，我的心，我的目光，总是忍不住落在你身上。

    我记着你的生日，记着你的喜好，难道这只是一个哥哥对妹妹的关心吗？”

    苏柒柒张开口，却不知道自己该说些什么。

    兆航试图握住苏柒柒的手：“柒柒，往后余生，让我照顾你好吗？这辈子，我一定会把你放在心尖上照顾的！”

    苏柒柒在两人的手碰触之前，收回了自己的手掌：“兆哥，谢谢你的厚爱，可是我不能欺骗你！我对你没有那方面的感情，我是真的……真的只把你当哥哥！”

    “哥哥，也可以有不同的含义的。”兆航苦笑，仍旧不肯放弃。

    苏柒柒偏过头，不去看他的眼睛：“可是在我这里，只有它最原本的含义。”

    客厅之内沉默了下来，兆航眼中的光黯淡下来，却并没有熄灭。

    “今天忙碌一天了，你早点休息吧，我改天再来看你和橙橙。”兆航轻声说道。

    见他想要离开，苏柒柒不厚道地松了口气：“那你开车小心。”

    送走了兆航，苏柒柒整个人都放松下来。

    这时，躲在暗处的兆樱走了出来，目光纠结的看着苏柒柒：“柒柒，我哥真的一点机会都没有吗？”

    苏柒柒十分愧疚：“樱樱，对不起。”

    “哎呀你和我说什么对不起！”兆樱赶忙跑到她身旁，十分惋惜的说道：“我就是觉得你们两个很配，因为我哥感到可惜而已。”

    苏柒柒苦笑，缘分都是天注定的，她能有什么办法？

    说话间，兆樱来了电话。

    “好，好我知道了，我现在就过去。”

    兆樱挂断电话，还没等说什么，苏柒柒便抱了抱她：“快去忙吧。”

