    第228章昔日要求

    这几日虽然操劳，但宇文宸没忘记想要做的事。

    推行‘恒信票’虽然在北虞国从未有过先例，却是在不影响民生能够施行的最好法子。

    南方要靠运河连接各个小支流，渡过汛期，防止再发生大规模的水患；

    北方也需要引水流灌溉，缓解缺水的现状。

    再者，运河修成，南北互通，商品流通，往来贸易，都可以靠运河连接。

    天灾的确没办法掌控，可如果后天能够补足，还是能够争得生机。

    可现在，宫里宫外传着流言，说他是天煞孤星。

    天子威仪受损，想要按着原先的计划行事，只怕艰难。

    虽然宇文宸没有逐字逐句地解释心中所想，但戚染染也不知怎的，此时此刻，就是看明白了他的心中所想。

    朝着他的方向，她郑重点头，

    “皇上，不管多难，我都会支持您的。”

    没错，她就是这么有觉悟。

    平时没事，做个无欲无求的小咸鱼。

    到了关键时候，要个好队友，她也是专业的。

    宇文宸闻言，抬眸时，深深看她一眼，不置可否地应了声，“嗯。”

    心上悄然触动一角。

    以前，没有人同他说话，也没有人陪着他。

    更不在百般困扰的时候说支持他。

    宇文宸按在太阳穴的位置，忙的时间多了，有些许头疼。

    戚染染见状自告奋勇举手，“皇上，需要帮忙不？”

    她也不能白吃白喝，关键的时候她也是能帮忙的。

    就比如现在。

    戚染染轻快的小碎步踏过去，已经站在了他身后，然后帮他按着头上的穴位，帮他缓缓。

    “我给您唱个歌。”

    精神不能一直紧张，还是得适当放松放松。

    就好比一根弦。

    如果绷得太紧，会断的。

    跳舞她不行，但要说飙歌，她的实力绝对是杠杠的。

    她手上用的力道不大，但按在太阳穴的位置刚刚好。

    宇文宸没出声，但意思是准了。

    戚染染眼睛一眨，已经在心里打开了中华小曲库。

    然后，选了首她觉得跟他配的歌，

    “风萧萧孤身南下，相思树落满桠，枯木寒枝送别了晚霞，一抹夜色月光撒，撒满一夜灯下……”

    “画中寒冷枝桠，毅力不塌，无间了冬夏，那树下少年鲜衣怒马等她，

    画外寒冷枝桠，生机勃发，还依旧挺拔，怎奈何岁月尽头无她……”

    宇文宸这两天是真的忙累了。

    紧绷的神经一放松，竟然没一会儿就睡着了。

    戚染染见他睡着，让小顺子过来伺候着，自己先回去了。

    然而，议政殿这边宇文宸虽然睡了，却睡得不太安稳。

    约莫两个多时辰，他就醒了。

    往窗边看时，天还没有亮。

    黎明未至，他不觉想到了戚染染提的话。

    的确，他知道是谁在外散步流言。

    到了京城的那些难民也不是无故暴动闹事，他知道其中是受了何人挑唆。

    他和宇文景不睦已久。

    他也知道宇文景有不臣之心。

    可他记得父皇临终前特意将他叫到面前对他说的话。

    那时，父皇对他说，皇帝的位子留给他，但要他势必留宇文景一条命。

    只让宇文景做个富贵王爷就好。

    宇文宸眸光沉沉，视线瞭望远方，昏沉的世界里没有透着一丝光。

    他和父皇之间的亲情总是隔着一层他看不透的东西。

    那种带给他的感觉很遥远。

    他看不懂。

    很多时候，他总觉得父皇站在面前，但却是在他身上看到另一个人。

    他与父皇此生亲情疏远，可父皇临终所求，他不能不应。

    至于宇文景……

    如果对方肯就此收手，他会给他一条生路。

    ?  ?选的歌是《寒枝》，等什么君版本的，喜欢的宝们可以听听哈～

    ?      很喜欢这句‘画中寒冷枝桠，毅力不塌，无间了冬夏～’

    ?      （我个人觉得可帅了）

    ?      PS：顺便提一下，

    ?      先前我也有透露过一些，宇文景是先帝最喜欢的儿子，宇文宸和先帝关系并没有太好，还一度被放弃，

    ?      可是先帝最后却让太后抚养了宇文宸，还让宇文宸成了储君，甚至皇位留给宇文宸～

    ?      这除了宇文景做事不行之外，还有其他原因，今天先点到这一点，往后还有～

    ?  

    ????  

    (本章完)

