    晚上八点,杭南跟米江一起回到警局,进门之后就见值班女警满脸呆滞的坐在值班室里,喃喃道：“他怎么会是这种人呢……”

    杭南看得眉头一皱,正要过去责备一句,就听值班室的电话响了。

    他走了过去，打眼去看来电显示,整个人忽然间有种被电了一下的感觉。

    是之前打电话报警,叫他去解救那群被拐卖妇女和儿童的那个号码。

    按照他们的推论,这个号码现在应该属于宋羽！

    现在她打过来,是想说些什么呢？

    杭南深吸口气，然后接起了电话，先发制人道：“宋羽，是你吗？”

    对方没有给予他应答,而是平铺直述的陈述了一个结果：“宋东在万年公墓。”然后就挂断了电话。

    宋东在万年公墓？

    他不是在警局吗，怎么会到哪儿去？！

    杭南心里陡然生出几分不祥的预感，一把拍开值班室的门，道：“宋东呢？！”

    女警怔了一下,下意识的回答道：“姚中校前不久把他带走了……”

    姚琛？

    这件事怎么会跟他扯上关系？！

    杭南心下疑惑，思维瞬间发散出去了，只是这时候却也顾不得多说,跟米江打声招呼，一起上车奔赴万年公墓。

    “万年公墓，万年公墓，”杭南开车,米江坐在副驾驶上，他忍不住念叨：“我怎么听这地方这么耳熟啊。”

    杭南开出了最高车速，方向盘一打转个弯，道：“宋东的母亲死后，就被埋葬在万年公墓！”

    米江想到之前的冯青青失踪案，不禁悚然一惊：“难道说，宋东已经被……”

    杭南一句话都没说，迅速开车到了万年公墓，拔下钥匙之后，跟米江直奔公墓内院。

    时间已经很晚了，周围光线昏暗，给墓碑上的黑白照片平添了几分恐怖，杭南隐约记得宋老夫人的墓碑在哪儿，一时之间却也找不准确，目光正四处搜寻，袖子忽然间被米江扯了一下。

    “你看那儿。”他指了指一个方向。

    杭南顺势看过去，目光不禁为之一凝。

    这时候并不是清明节、中元节这样的特殊日子，当然不会发生大规模扫墓，即便白天有人前来祭奠，留下点瓜果菊花，傍晚时分也会被打扫的人清理走，故而此时此刻，几乎所有墓碑前的小台子上都是空的，只有一座墓碑前摆着东西，当然扎眼的紧。

    杭南从口袋里取出手套，打开手机灯光之后，谨慎的走了过去。

    墓碑上有墓主人的照片，宋老夫人在上面笑的慈祥，杭南用手机灯光照了照墓碑前的小台子，心脏不禁一颤，米江一眼瞧见，也忍不住说了声“卧槽”。

    台子上摆着盘子，里边是一颗属于人类的心脏，血淋淋的，十分可怖，旁边摆着一束黄白二色的菊花，微微溅上了一点鲜血。

    米江一指旁边，提醒了一句：“杭队，宋东在那儿……”

    杭南顺着他的手指去看，就见到了宋东惨不忍睹的尸体，脸上双眼处被人划开，嘴巴里少了一截舌头，腹部更是被人剖开，取走了最为要紧的心脏。

    他倒下的石阶上用鲜血写了三个字：第二个。

    底下的署名是宋羽。

    杭南觉得自己的思绪乱了。

    这是怎么回事？

    带走宋东的是姚琛，杀死宋东的却是宋羽？

    他们之间存在某种别人不知道的联系吗？

    还是说……

    杭南思绪正混乱，冷不防手机震动了一下，他摸出来看了一眼，见是局长，就接了起来。

    “小杭，你之前跟姚琛接触的比较多，那时候，你有没有发现，他出现了某些异常？”

    杭南正在思量姚琛跟宋羽之间的关系，不曾想局长一个电话打过来，直接就开始问姚琛了。

    他是警察，不相信世界上存在这样的巧合，立即反问道：“您怎么会这样问？”

    不等局长发问，杭南就主动解释说：“您不说是出了什么事，我都没法回答您，不知道前因后果，即便有异常的地方，我怕是也会忽略掉。”

    这本来也不是什么能瞒住的事情，局长便直截了当道：“就在刚刚，姚琛自杀了。”

    “啊！怎么会？！”杭南大吃一惊。

    “他之前在军部和宣传部那儿提交了申请，通过网络直播进行征兵和军队宣传，就在今天晚上，他当着几百万观众的面坦诚了自己的罪过，揭穿了他父亲和一干心腹党羽的种种龌龊……”

    局长上了年纪，显然不是会看网络直播的人，但只是听人复述那个过程，他都觉得匪夷所思，沉默几瞬，才继续道：“直播最后，姚琛说会给所有人一个交代，然后就切断了信号。二十分钟前，军方的人到了他的住所，发现他已经自杀身亡。”

    姚琛死了？

    这怎么可能？

    杭南觉得自己的头脑有些不够用了，他揉了揉额头，忽然道：“姚琛的直播是什么时候开始的？”

    局长道：“七点半，怎么了？”

    “您可能还不知道，”杭南道：“今天下午下班之后，姚琛以军方代表的名义提走了宋东，我看过登记表，时间是六点四十，跟七点半的直播只差了四十分钟……”

    杭南这么说了会儿，自己都觉得云里雾里，深吸口气，道：“请您稍等，待会儿我回警局，当面向您汇报！”

    ……

    警局的人去接管了现场，杭南跟米江开车返回，走到一半却发现首都已经进入交通管制状态，街道上的要处全部被军方接管。

    杭南想起局长之前说姚琛揭发了他父亲及其一干党羽的不法行为，对此隐约有了几分猜测，递了证件过去，被放行后，一路畅通无阻的到达了警察局。

    “六点四十，姚琛提走了宋东，七点半直播开始，而从警局到公墓，来回需要一个小时，按照现在我们所看到的局面，只有两种可能。”

    “一是姚琛跟宋羽因为某种原因建立了联系，他将宋东从警察局提走，交给宋羽之后，回到住处开始了今晚的直播，说完那些话之后自杀；”

    “第二是姚琛提前录好今晚要说的内容，提走宋东之后，将他带到公墓里杀死，但这显然没有办法解释军方所说的姚琛尸体在住处被发现……”

    欧阳裕作为不久前接触过姚琛的人，也被请到了警察局，静静听杭南说完，他沉思良久，忽然看向对方，道：“杭队长，你还记得你、我、姚琛三个人一起前往异形案案发现场时，姚琛说的话吗？”

    那时候姚琛说了什么？

    当杭南说起解救那群妇女和儿童的女人时，姚琛说：“我觉得，那个人是宋羽。”

    当杭南说他曾经用宋羽的照片试探过被救者，觉得宋羽应该不是救她们的人时，姚琛说：“也许是她改变了自己的容貌呢？”

    再后来，也是在姚琛的推动之下，他们得出了异形食人的结论。

    当时只觉得姚琛思维敏锐，现在回想，结论却是呼之欲出！

    欧阳裕跟杭南对视一眼，不约而同道：“姚琛就是宋羽！”

    局长被他们搞糊涂了：“你们说什么呢，一个男人，一个女人，怎么可能是一个人？”

    杭南具体向他解释这件事，等他说完，欧阳裕继续道：“姚琛屁股底下不干净，宋羽不知从哪儿知道了，找上门杀了他，然后以他的面孔开始活动，引导我们发觉异形的事情，然后又用姚琛的身份提走了宋东，在宋老夫人的坟墓前杀死了他——如果推论成立的话，那就可以确认，之前冯青青的失踪，肯定也是她做的！”

    杭南道：“想要验证我们说的对不对，其实很简单，只需要找到一个人……”

    他与欧阳裕四目相对，齐声道：“姚琛！”

    如果刚才的推论是真的，那么也就说明姚琛早就死了，而一个死去已久的人的尸体，绝对跟刚刚自杀的人的尸体不一样。

    局长豁然开朗：“既然这样，军方的人说姚琛刚刚自杀……”

    “应该是为了掩人耳目，”杭南道：“一来，军方不想将异形的存在闹的人尽皆知，造成社会惶恐，二来，恐怕也是因为宋羽妆扮成姚琛，所揭发出来的那些事情。”

    姚琛在阐述完自己的罪行，揭露自己父亲及其党羽的罪恶之后选择自杀，虽然对军队的形象造成了抹黑，但总算也还有点可取之处，毕竟他用性命扳回去了，但大众要是知道姚琛早就死了，那一席话根本就不是他的本心，那舆论只怕马上就要炸锅。

    局长沉着脸给军方代表打电话，几经询问之后，终于得到了想要的结果。

    挂断电话，他沉声道：“你们的猜测是对的，尸检的结果显示，姚琛的死亡时间已经超过了七天。”

    走出局长办公室的时候，欧阳裕道：“你说，宋羽到底是个什么人呢？”

    杭南静默片刻，说：“应该算是个非大众意义上的好人吧。”

    她会用自己的方式去报复伤害过她的人，也会用她的手段和力量去维护公平正义，寻求公道，就像是异形的事情，她完全可以咬死不说，毁灭痕迹的，可到最后，她不仅主动打电话报警，事后也以姚琛的身份再三提醒他们。

    欧阳裕听得叹口气，想起之前见到的宋东的尸体，道：“我大概知道，冯青青是去了哪里了。”

    杭南说：“我也猜到了。”

    宋东害死宋老夫人，她就用更加残忍的手段虐杀了他，用他的死来祭奠宋老夫人，冯青青出谋划策，把宋羽丢给了人贩子，想必此时此刻……

    欧阳裕摇头失笑：“真是睚眦必报。”

    杭南反倒说：“这或许就是她想要的公道吧。”

    已经是半夜时分，杭南送他出了警局门口，临上车前，才听欧阳裕道：“你觉得，那个女人真的是宋羽吗？”

    杭南眯起眼来，看了他半晌，然后笑着说：“不然呢？”

    “我觉得不太像。”欧阳裕坦诚道：“宋羽的性格已经很明确了，腼腆，温柔，胆子不大。遭受过宋东夫妻的背叛之后，她可能会杀死宋东，但做不出那样的虐杀，更不要说一气呵成划开他的腹部，没有经受过专业训练的人，很难做到这一点。至于之后杀死姚琛，易容成他所做的那些事情，乃至于跟各方打交道却不露痕迹，这都不是一个高中生能做到的事情。”

    杭南说：“或许是寄生在她身上的那个异形做的呢。”

    “那就更奇怪了，”欧阳裕道：“难道那是个十分具有正义感的异形吗？再则，初来乍到，它怎么对人类社会的规则这么熟悉？”

    杭南定定的看着他，道：“你想说什么？”

    “我也不知道。”欧阳裕说：“或许，这永远都会是一个谜题吧。”

    夜风吹起了他身上的黑色风衣，有种别样的萧瑟，向杭南颔首一笑，欧阳裕道别道：“那么，再见。”

    杭南说：“再见。”

    ……

    当晚九点，殷辽正式接受了来自监察部的问话。

    “殷中校，”对着面前那份档案记录看了很久，监察官正色道：“你在姚琛姚中校身边做了一年的副官，对吗？”

    进入监察部时，殷辽心里还有隐约的差异，暗暗猜测是为了什么，听到对方询问起姚琛来，心脏不禁一紧。

    自从那个吻之后，他们再没有见过，甚至没有打过一个电话，发过一条短信。

    心绪霎时间复杂起来，他点点头，道：“是的。”

    “那么，”监察官注视着他，道：“你有没有察觉到，最近的他有些不一样呢？”

    不一样吗？

    当然是有的。

    殷辽心念微动，却想起最后一次见面时姚琛说的话了，他叫自己的情绪平复下去，然后抬起头，道：“没有发现。”

    略微顿了顿，他又有些不自在的解释说：“我跟姚中校，一直都相处的不太融洽，没事的话，很少说话……”

    “这样。”监察官点点头。

    他旁边的副官也道：“殷中校应该什么也不知道，早在前些天，他就被调走了。当时的原因是姚琛抢占军功，对殷中校寻隙滋事，惹恼了司令官，现在回想，他应该是有意的，调开一个对姚琛比较熟悉的副官，才好做其余事。”

    监察官颔首说：“应该就是这样了。”

    殷辽不知道他们说的究竟是什么意思，只是隐约猜到应该是姚琛出了事，他心头一紧，假做不经意的询问道：“是姚中校出了什么事吗？说起来，我进入军部之后，就再也没见过他了。”

    监察官拧开水杯，说：“姚琛自杀了。”

    他喝了口茶，看眼手表，补充道：“就在今晚。”

    就像是一道炸雷，忽然间震响在心头。

    殷辽强撑着没有表露异态，走出门去，才察觉到自己的手在颤抖。

    姚琛自杀了。

    他怎么会自杀？

    他怎么能自杀！

    殷辽不知道自己是怎么走回去的，再度回过神来，人已经坐在了宿舍的床上。

    庆功宴那晚的亲吻，原来是永久的道别，他还没来得及告诉他自己的想法，他就已经离开了这个人世。

    殷辽木然的躺倒在床上，脑海里回想起的却是这些天来相处的回忆，他主动邀请自己进门吃饭，他似笑非笑的神情，他出众的枪法和身手，还有离别时那个漫不经心的吻……

    思绪再往前，他想起了异形案时姚琛说过的话，想起了他贴近自己时与之前截然不同的香水气息，想起了自己说他跟之前不一样了的时候，他凑过脸去说：“说不定你的长官被我杀了，然后我又易容成他，你面前的长官，根本就不是姚琛”，想起了他叫自己进去吃饭时，有些突兀的摆在房间里的黑色行李箱。

    殷辽心里猛地闪现出一个念头来，这想法叫他险些尖叫出声，捂住飞快跳动的心脏，他叫自己一定要平静下来。

    姚琛在直播的时候将自己的罪行公之于众，亲眼看见，亲耳听见的人太多，政府和军方根本无从阻拦消息的传播，只能尽力加以控制，这类信息的获取对于殷辽而言，并不是什么难事。

    而更深一层的信息，作为司令官看好、大力栽培的后起之秀，他想要得知，也并不困难。

    “异形案你知道吧？那时候你还在姚琛身边做副官呢。”

    午饭的时候，殷辽“偶遇”了侦办这件事的军方人士，后者有意卖个好给他，左右看看，见没人注意，便低声道：“我听说，姚琛就是被异形杀死了，表面上说是自杀，实际上人都死了好久了……”

    殷辽的心脏霎时间涌上一股酸涩，但心绪终究是平定了。

    他“哦”了一声，道：“那那些天，姚琛的尸体都在哪儿啊？”

    对方道：“在行李箱里。”

    这五个字掉进耳朵里，殷辽心里有种尘埃落定的安宁感，他一个人走到那天举行庆功宴的大厅外，站在窗外，看着里边儿收拢起的窗帘，眉头慢慢的蹙了起来。

    你现在在哪里呢？

    以后还有机会再见吗？

    我心里有好多话，还没来得及对你说。

    你这个……骗子。

    作者有话要说：　　下章睡他！三个男人一个都跑不了！

    敢去举报我的，画圈圈诅咒你们烂屁股，哼！

