    再加上网上那些帖子的IP定位，证据确凿，郑琪瑶没法抵赖了。

    “是我做的又怎么样！”

    郑琪瑶在警察局里和众人对峙，她身边站着两个室友，一副大义凛然，我没错的样子：

    “怎么了！就允许林品如这种假清高的婊子勾引男人！不允许我把她的丑事说出去啊！还有没有王法了，还有没有天理了！”

    黄超听着这个疯女人一口一句脏话，太阳穴直突突，非常想动手打人，但是在警察局内，动手就理亏了，只能忍忍，等把这个疯女人放出去后再做计较。

    “郑琪瑶，你们好歹做了三年的室友，你怎么能这样造谣诽谤林品如同学呢？”学校的辅导员都听不下去了，忍不住出言帮林品如说话。

    “什么叫造谣诽谤！我说的都是实话！林品如就是勾搭校外的野男人！”

    “郑琪瑶，我看你就是嫉妒”，黄超刚说完这句话，郑琪瑶打断了他：

    “你才嫉妒，你TM全家都嫉妒！”她说着，还张牙舞爪的想扑上来撕扯黄超和林品如，幸好被旁边的警察阿姨拉住了。

    “她这是被说到痛脚了”，黄超把林品如护在怀里：

    “她这种女人，跟她讲道理是没用了，我们出去再想办法收拾她。”

    “黄先生，我郑重提醒你，私下报复是违法行为，有什么争端请在警察局里面解决”，拉住郑琪瑶的警察阿姨如此严肃地对黄超说。

    “是是，警察同志我知道了”，黄超握住林品如的手，面向其他人，拿出身份证给众人看了一圈，然后说道：

    “我再向诸位澄清一下，首先，鄙人不是什么老男人，我今年还不到21岁，现在是腾达唱片的董事长，这是我的名片，请大家惠存。”

    黄超又拿出烫金名片出来发了一圈，甚至还专门拿出一张放在郑琪瑶面前，让她仔仔细细看清楚了上面的文字：

    “在几个月前，我发现了林品如女士的父亲非常的有才华，于是将他签到了我公司旗下，现在他的两首歌曲，《惊雷》和《一人我饮酒醉》已经卖出了30万余次，为我公司创造了超过40万的利润；后来，我又偶然发现，林品如女士的才华，甚至比她父亲还要高，因此我恳求她加入我的公司，她同意了，这段时间由她演唱的单曲《The love story》已经在欧美乐坛掀起狂潮，CD大卖超过80万张，公告牌排行榜一度登顶。”

    “郑琪瑶，我郑重的提醒你，现在站在你面前的，是世界乐坛冉冉升起的一颗新星，你如此造谣我公司的核心艺人，你就等着律师函吧！我一定要将你告到倾家荡产，身败名裂！”

    什么！签约？歌曲？才华？艺人？这都什么跟什么啊！郑琪瑶心里一万匹草拟吗奔腾而过，她整个人都傻了：

    “你骗我！你想诈我是不是！我告诉你，我才不怕你呢？才20岁，还开公司？还欧美乐坛登顶？你唬鬼呢！你尽管来告我！你看老娘我怕不怕！”

    “好，你有种”，黄超向郑琪竖了个大拇指，不再理会她：

    “我继续向诸位澄清，谣言里说的，林品如女士乱搞男女关系这件事，更是无稽之谈！我们两个小年轻，都没谈过恋爱，因为彼此的才华，互相吸引，这不是非常正常的事吗？怎么就叫乱搞男女关系了呢？”

    “是，我承认，我是喜欢林品如女士，我一直在追求她，虽然她还一直没有答应做我的女朋友，但我不会放弃的！我会一直追求她，直到她感动了，答应我为止！”

    “所有的事实就是这样，各位校领导，警察同志，你们可以来腾达唱片调查，也可以去品如家里询问，还有沪音大学的李兰芳教授，她也可以为我们作证，这段时间品如一直在李教授那里学习唱歌。”

    后面的这段话，品如已经没听到了，她现在脑子里一直回荡着黄超刚才突入其来的表白：我是喜欢林品如女士，我一直在追求她。

    这句话在她脑海里反复回响，让她激动到颤抖起来：超哥，超哥他也是喜欢我的！他爱我！

    林品如看着一如既往站在她面前，保护自己，为自己辩护的男人，她放下了自己所有的矜持与羞怯，忍不住了，一下子扑上去，从后面紧紧的抱住了黄超，把侧脸靠在她坚实的后背上，轻轻的呢喃：“超哥，我也喜欢你，我愿意做你的女朋友。”

    这意料之外的惊喜一下子砸懵了黄超，他本来以为以品如这么害羞的性子，应该得等到两人独处的时候，才能正式确定两人之间的关系。

    没想到自己的土味情话这么给劲儿，直接一波就给拿下了。

    这波狗粮来得猝不及防，让周围的警察阿姨和校领导们都吃得饱饱的。

    郑琪瑶更是心里有苦说不出，简直都想吐了：妈的，感情老娘被献祭了，才成全了你们这对狗男女的爱情！

    最后的处理结果，警察局这边就口头批评教育了郑琪瑶一番后，就放人了，这种事够不上刑事案件，就是民事纠纷，当然，黄超要是想告郑琪瑶造谣诽谤，那当然也没问题，发律师函，走法律程序就是了。

    不过05年这时候，公民名誉权这种案子，一点都不好打。

    也就用来唬唬人而已。

    不过黄超手段多，后面再调教就是了，总不会让郑琪瑶装完B就跑了嘛。

    学校这边，给了郑琪瑶一个全校通报批评再加上留校察看的处分。

    另外两个室友，由于没有参与网络发帖和贴传单，就口头传了谣言，所以就只拿到了一个警告处分。

    另外，校方出了一个公告，为林品如女士正名，澄清有关林品如女士的谣言都是室友恶意中伤的，让大家不要相信，也不要再传谣。

    至此，黄超和林品如正式确立了恋人关系，马上准备奔赴漂亮国。

    开始一段幸福的旅程。

    在出发之前，林品如回家做准备。

