 苏洛的淡然话语，让始皇几人都笑了。

他们在星空这么久，自然知道人族八脉！一位瘦削男子，是吴涛的老祖宗，略显意外：“咦，你在老家这里，还知道这种事！”

吴启眼神透着诧异。

始皇耐心解释：“星空人族源自八脉，八脉便为宗族，当今族长便是传说中的仙界，那位仙主，他姓苏，凡我人族子弟，皆尊之！”

“那位族长，星空外皆是他的传奇！”

王阴阳等人轻声感叹。

苏洛唇角微扬，笑而不语。

冥王翻了个硕大白眼。

明殇瞪大眼睛说：“他姓苏，字少陵，对不对？”

“你也知道？”

劲装黑衣男子，浑身满是冷冽杀伐气，正是明家老祖明皓月。

他体质特殊，让苏洛都不由为之侧目。

明殇嘴角抽搐，猛然想起苏洛以前经常在他们面前吹牛。

结果大家都没信。

可是现在，由不得他们不信啊。

明殇抹着鼻子看向苏洛，抬手指了过去：“呐，就是他！”

“他？”

明皓月眼神犀利。

始皇皱眉：“你说的他是谁？”

“他就是苏洛，也就是你们口中的苏少陵！”

明殇说出个惊人的消息。

结果可想而知。

全场寂静无声。

始皇他们都惊到了，看向苏洛如同看向鬼一样。

这怎么可能！星空人族的族长，那位仙主可是在仙界呢！他们可没资格进入仙界，就是仙界方圆十万里，他们都没资格踏足其中。

可是现在明殇他们说，苏洛便是那位仙主。

这确定不是在说笑？

明皓月脸色微沉，冷冷看向明殇，愠怒：“放肆！”

“当年若无族长，便无我星空人族八脉，再次再敢不敬，明皓月也护不住你！”

王阴阳眼神流转着，想当危险的光芒。

这种明殇一脸懵哔，自己只不过说了实话而已啊。

可实话太让人难以接受。

那等人物，怎会出现在这里。

林腾漠然道：“那位仙主横空出世于两千余年前，一路崛起于仙界，力压万族，对黑暗宣战，独抗九州鼎，镇压无穷黑暗，救了仙界万族，而他不过是始皇后人，时间对不上！”

“此事不可开玩笑，在星空外，仅凭你不敬之语，便是死罪！”

始皇也缓缓开口。

在星空人族八脉当中，苏洛为族长，整个族群都受其庇护，至今也是仙界霸主级的势力之一。

所以在星空中，没有哪种狂徒，敢辱苏洛半分。

今日，始皇他们自然不信。

冥王淡然道：“既然在星空中游离过，那就应该听说过，巅峰强者可撕裂虚空，逆转轮回，击溃时间长河，逆流而上，回到过去！”

此话一出，苏洛看向冥王这个冷艳女孩，露出浅浅笑意。

冥王说的不错，苏洛的确是逆转时空归来。

这话让始皇等人，皆是心中一惊。

苏洛平静道：“浩瀚宇宙，人族八脉栖息各地，我当年久居仙界，倒是很少去理会八脉族人！”

“你真是……”王阴阳等人都惊到了。

其实在浩瀚宇宙，真正的谪仙都很难看到。

原因很简单，仙界又仙灵之气，更有不死物质，成仙的人物都在仙界生活，很少下凡去其他地方。

外界连仙都难看到。

自然更别提苏洛这种仙主级的人物。

大家都听过苏洛的传奇，可是见过苏洛的人，都是仙界生灵。

仙界走出的修士，那就是仙。

在星空外，可横推寰宇的人。

此刻，王阴阳等人，几乎不敢相信眼前的事实。

可苏洛就站在这里，看向长空之上的万道呈现，源头已经结出果子。

苏洛淡笑：“万道之果已经成熟，我取三千，余者皆你们！”

对于万道之果，苏洛并没全部占了。

原因很简单，万道之果属于天下武者，苏洛一人独占，影响的后果极其深远。

最起码，万道之果是催化盛世的关键。

苏洛一人全部取走，将会直接让这盛世，无形中遭到重创。

万道呈现，百花齐放，各条武道的天骄人物，都会纷纷现身。

皆是，大道之果，将会催生最早一批强者。

所谓的武道盛世，便是这样！苏洛去三千道果，自然有大用！苏洛看向长空，弹指间出手，一枚透明小剑，从一条宽敞大道上，缓缓飘落而下。

这条大道之果落下后，引得所有准帝的侧目。

同时在另一边，明皇渡劫已经进入尾声。

七七四十九道天雷，轰然不断落下。

明皇浑身是伤，浑身露出森森白骨，肩胛骨更是折断，折断处满是焦黑的痕迹。

这等伤势，若非气血武者的雄厚根基撑着，自身恐怕早已经陨落。

四九天劫过后。

明皇立于天地间，天地灵气如同滚滚狼烟，从四面八方滚滚而来。

一股无敌恐怖剑意，立于天地间。

一尊剑帝，诞生了！新武时代第一位武道大帝，自此诞生！他便是明皇。

千年前，最恐怖的一代天骄，在这天地放开限制后，率先成皇，还渡过最恐怖的四九劫。

明皇浑身伤势迅速恢复，手中的明皇剑，飞向天空，那满天雷劫并没散去，而是包裹着明皇剑。

这是要晋级帝兵！明皇剑欲要成顶尖皇者兵器，进化成帝兵，竟然也需要渡劫。

苏洛轻声道：“成为帝兵，便要开灵智！”

“帝兵都有灵智啊？”

明殇一脸好奇。

苏洛轻轻点头，看明皇突破的过程。

明皇立于天地间，头顶的皇道之路，突破最后的桎梏，成功突破千米！千米为帝！百米为皇！这就是区别！两者的实力，也是云泥之别。

别忘了，明皇是双皇，气血皇道是自身根基，如今也要突破。

双双突破，皆是大帝！武道大帝啊，让地面无数武者，露出羡慕敬畏的目光。

随着疾风猎猎，明皇立于天地间。

他自身气血汹涌如海，已经不是简单的血气，而是自身血肉和骨骼内，都是内藏着气血精华！皇者以下境界，都是都是气血。

那么皇者境，便是修的血元！气血如元，藏于血海中，缓缓积累。

 