        王轩的声音响起，战士们猛然分开一条笔直的道路，动作整齐划一。

    两人隔空对视了起来。

    大东看到来人心头一愣，是他？不过，随即就愤怒起来，什么时候一个这种辈分的家伙也能跟自己这么说话了，果然是巴基这个死鬼的下属，妈的，都是这么的不懂得尊敬前辈，这种人就应该全部弄死！

    （巴基：我冤枉啊，都是别人教我的！）

    “不知天高地厚的家伙，懂什么叫上下尊卑吗，就凭你也敢拦我！”这一刻，大东出离了愤怒。

    静静地看着叫嚣的大东，王轩面无表情，就这么直勾勾地看着。

    1...2...3...看着好似木头人一样的王轩，大东渐渐有些心虚，难道……。

    “你特么给老子让开！”

    应该不会，立刻否定了自己的大东大跨步上前就要推开王轩，手刚抬起来就被张志架住，反手在胸前一推，大东踉跄着倒退两步。

    这里的吵闹早就吸引了大批围观者，也包括哪些前来监视的警察。

    “打起来了，走！”

    年轻的警察刚走出去一步就被人一把拉了回来，扭头看了一下身边的老人，“干嘛？走啊，打起来了！”

    “安静！”老警察把人一把拽了回来，“管什么闲事，这种情况让他们自己解决，只要不大规模火并就好，其他的跟我们无关。”

    “别人能进，你大东不能进，其他人是来悼念我大哥的，你这个杀人凶手来干什么？”王轩忽然显得很激动，指着大东的鼻子吼道。

    “你是来嘲笑，来看戏的吗？”

    王轩这一嗓子吼出来，再次的所有人都听到了，包括灵堂内的一众大佬。

    所有人互相对视，用眼神交流着大量的信息，脸上都是压抑着的兴奋，要出大事了，有好戏看喽！

    包括东星的大佬在内，谁也没想到外面会出这种事情，大东是杀人凶手？怎么可能？

    再也不能呆在屋子里，大佬们各怀心思地走了出去。

    “放，放屁，你凭什么说是我杀的巴基，都是本社团兄弟，我怎么，怎么可能杀他！”大东心头狂跳，这家伙为什么知道，他是怎么知道的。

    惊慌的神情从大东的眼神中一闪而已，又立刻被他强行镇压下去，这事死也不能承认。

    “阿轩，这事可不能乱说啊。”在场辈分最高的风叔皱眉说了一句，这时候其他人不好开口，只有他们两个退休的老家伙可以出来掺一脚了。

    “有什么话进去说，在这里堵着成何体统，没得让人笑话。”辉叔也出来帮腔，他俩倒不是偏帮大东，只是，自己内部的事情闹到大庭广众之下实在是伤了东星的面子。

    他们这些老家伙就是靠面子和名声活着的，一旦打碎了这些虚的东西，他们也就没了最后一道护身符了。

    “我当然不是乱说。”王轩此刻像一个真正的等待大家评理的愣头青一样叫嚷道：“既然他敢做不敢当我就拿证据出来，看这凶手还如何抵赖，我看谁还能护着他！”

    “这……”辉叔和风叔对视一眼，眼睛里写满了无奈，对方摆明了不给他们面子的话两人也无能为力，再要拦着就要结仇了，万一……那就说不清楚了。

    此刻的大东显得有些焦急，他无论是走是留都不行，走就是心虚，留的话，万一真有证据，那他就臭了。

    到此刻他依旧没把王轩放在眼里，担心的只是自己的名声罢了。

    两个黑西服抬着一个桌子走了上来，上面一个电视一台录像机，王轩在所有人好奇的目光下打了开来，电视里立刻出现细B的身影。

    大部分人立刻就认了出来，大佬中这么矮粗胖的家伙就这么一个，属于稀有品种。

    声音从电视里传了出来，大东脸色当时就黑了，怎么是这个家伙，他为什么会录制这个东西给王轩，简直是疯了，那边可是刚刚杀了巴基啊，为什么就跟王轩勾搭上了。

    此刻十万个为什么在大东脑海中快速盘旋。

    暗骂了一句，大东管不了那么多，这东西一定不能在播放了。

    话说起来很长，事实上只是画面上细B刚刚出现，大东就做好了决定。

    一个箭步冲上去，一把推倒电视机，顾不得其他人的惊讶，直接退出录像机里的录像带，扔到地上使劲踩了起来。

    看着疯狂的大东，王轩也没制止，就让他独自表演。

    监视的年轻警察再次想冲过去抢夺磁带却又一次被拉住了，“又干嘛！？杀人证据啊！”

    “要证据干什么？给巴基那个人渣报仇雪恨啊！”

    “……”

    踩碎了录像带的大东长舒了一口气，心里暗自得意自己的果决，可随即就感觉气氛有些不对，为什么没人阻止他？

    抬头朝着四周一看，所有人都用看白痴一样的目光看着他，这痴线，这不就是不打自招吗！

    “呵呵，呵呵，呵呵。”大东不停地干笑，一时间有些不知道说什么好，“这……这都是他用来陷害我的，嗯……细B是洪兴的人，对……是他手下的小弟杀了巴基。”

    他越说越溜，“他才是杀人凶手，他的话怎么能信，肯定是栽赃陷害我的，如果一个洪兴的人随便栽赃陷害我几句就可以作为证据的话，那我们这些人都不用活了，全部拉出去执行家法算了，拿这种东西出来干什么，又能证明什么，用来搞笑的吗？”

    大东声音越来越大，辩解也无懈可击，他心里禁不住一阵得意，这就是先见之明，当初找洪兴的人来干的时候他就想到了，无论如何最后也连累不到他自己身上。

    只是，刚才有些冲动了，一时慌乱，多少给人留下把柄。

    大东想到了却也不在意，只有没有确凿证据，谁能动得了他，眼前这个王轩吗？

    只是看到这一幕的所有人心里都清楚，这事肯定是大东干的了，没跑了。

    “录像里细B什么都没说，一切都是你自我揣测，自己心虚，这就是一个诈你自己跳出来的工具，蠢货！”一个清冷的声音传来，王轩身上再没了刚才的那股子愣头青的味道。