    楚梦凡有些疑惑，不明白叶小凡为什么要停下来。

    “嘿嘿，没事没事，我就问一下，你父亲有几件五阶法器啊。”

    叶小凡摸了摸后脑勺，笑道。

    楚梦凡认为叶小凡是一个小屁孩，也没有多想，下意识便开口道：“有两件啊，怎么了？”

    “没，没。”

    叶小凡摇头苦笑道。

    最后楚梦凡拉着叶小凡的小手，就像一个邻家小姐姐带着一个小正太一样，在众人羡慕的眼神下，走向楼梯。

    “听说丰源商盟的盟主在七层，那可是只对钻石会员开设的楼层，我连二楼都没去过。”

    “一楼都已经如此豪华了，二楼自然不必多说，但是七楼呢，不敢想象啊！”

    “我活了几百年了，既然还比不过一个小屁孩，要是时间能够重来，我也要做一个小屁孩！”

    …

    叶小凡走到二楼，二楼的空间比一楼要小，但是更加豪华，货架上摆放的都是二三阶法器，比一楼的一阶法器好上不知道多少。

    紧接着是三楼，四楼，五楼，到了六楼之后，一个人都没有，就连货架上都空空如也。

    询问楚梦凡为何如此，楚梦凡解释了一句：“因为整个东域没人有这个财力成为钻石会员，就算是天蓝卡会员都很少。”

    叶小凡点了点头，露出原来如此的表情，都没人上来，还摆什么货，卖给鬼吗。

    “唉，我听说你们丰源商盟还有传送阵啊，传送阵我怎么没有看见呢？”

    “传送阵在二楼，那里已经被厚土行宗包下了。”

    楚梦凡解释道。

    随后两人来到七楼。

    七楼的建筑，采用的是一种淡黄色的木材铺垫的地板，四周别说货了，就连货架都没有，几千平方，空空荡荡，远处阳台，只有几缕阳光射入，为其添加了几许生气。

    叶小凡打量着四周，有八间闭关密室，上面写着古老的字，距离叶小凡最近的木门，中间写着“一楼掌厅”再往后就是“二楼掌厅”

    第七扇门和第八扇门便是盟主和副盟主。

    “让你见笑了，因为东域财力问题，没有人能来到六楼以上，所以七楼就被设立为商盟管事的闭关密室。”

    “在中州总盟，那才是真的豪华，有着十几层楼高，没一层都有着婴变以上的高手看守…”

    “到了，我父亲就在里面。”

    楚梦凡边说边走着，走到写着盟主的木门前便停了下来。

    叶小凡正听得起兴趣呢，楚梦凡竟然不说了，这也太气人了。

    “咚咚！”

    “父亲大人！”

    楚梦凡伸出皙白玉手，敲了敲木门，清脆的喊道。

    “进来。”

    一道沉稳的声音从木门里面传来。

    “嘎吱！”

    楚梦凡推开木门，牵着叶小凡的小手，走了进去。

    叶小凡来到密室里面，空气中的天地真气，瞬间翻滚了起来，能够清晰的看见各种颜色的真气在空气中弥漫，形成云雾。

    “叮咚！”

    “经验+10”

    叶小凡狠狠嗅了一口真气，便听到脑海中传来的声音。

    听到系统的提示音后，叶小凡激动了，他现在可是六级元婴，只是轻轻闻一下空气便能加十点经验。

    里面的聚灵阵，至少也是四阶，甚至是更高。

