    第147章老天爷的脸变得最快

    见到她来，村长赶忙停下手中的活，把他们让到一张桌前，给倒了茶水。

    “东家，您来有何吩咐？”

    “没事，就是来正在盖的新宅看看，顺便看看你们”

    “我们都挺好的，多谢东家挂念”

    “来时我看到地里的庄稼，上面的虫子很多，难道你们没有在地里烧麦杆？”

    村长不好意思的笑了笑，“麦杆是留着烧火用的”

    “可地里那么多虫子，给麦子造成了减产，比买柴火都要贵吧”

    “唉，多少年的老习惯了，主要咱们村离山远，没有多少木头，平时烧火全指着这些”

    “那就种呀，找一些闲置的地方，都种上树，有了树到冬即可以有树枝烧，还起到了防风防沙的作用。”

    “那天，明年一开春我就让他们种”

    “明天就让他们截了枝子种上，这事不能担误”

    “是，东家”

    “还有，今天冬天种冬麦之前，一定要把麦杆或是杂草平铺在地里，全部焚烧一遍，然后都来我这里领新麦种”

    “新麦种？”

    “对，种新麦种吧，你们看看这一亩地，多少麦子粒儿是空的，咱们是庄稼人，以种地为主，如果连一块地都种不好，更不要说做别的了，我给你们的糖和药材，是副业，是让你们闲的时候做的，咱们还是把地先种好再说别的吧”

    村长被喜儿说的满脸惭愧“东家说的是，是我们刚富一点，就有些忘本了”

    “记着，民以食为天，真要是有个灾，有个难的，没有粮食是不行”

    “还有，你们各家各户，在家里搭个粮仓，位置要高一些”

    “为何？”

    “家家都要储备一些粮食，万一水灾来了，也好有粮食吃”

    村长有些不解，北方不旱就是好事，怎么可能会淹，他的眼神让喜儿有些不喜。

    “这叫未雨绸缪，谁跟你说北方就不会有水灾，事是无常，老天爷的脸变得最快，让人赶紧把这粮仓造起来，要结实一点”

    “是，东家”

    “你们即然以我为尊，那我说的话，也是为你们好，听就去做，不听就算了，当我没说”

    村长见喜儿不高兴了，忙冲她行了一礼，“小东家您别生气，您说什么我们一定会听，明儿我就跟大家把这事说了”

    “嗯，希望你们不要应付我草草完事”

    “不会，不会”

    随后喜儿又去马家坐了一小会儿，这才离开杨柳村回了家，萧天堡和乔氏他们也都在罗家正坐着聊天。

    一见喜儿回来，立即开口问起来“巩先生会来吗？”

    “让萧大哥和你们说”她一伸手，把绵儿抱了过来，然后使劲亲了亲。

    接着抱着她回了自己屋，萧剑冲萧天堡点了点头，“爹，一切都很顺利”

    “哈哈，我就知道，只要丫头出马，肯定能成，”

    “可是代价也不小”

    “只要能请到就值”

    “嗯，巩先生确实有学问，在育人上也是很有成效，他那两儿子若是科考，一定能高中进士，只是他却不让他们去考，宁愿让儿子做个商人”

    “在官场上生存，没有左右逢圆，看人下菜的本事，即便做到了高官，也是很快就被拉下马”

    “那个还都是小事，没有雄厚的财力，想爬到位高权重的位置，除非得到皇上的赏识”

    “即便得到赏识，也得要小心翼翼，不知道哪一天脑袋被那位给搬了家，伴君如伴虎啊”

    纪康越听脸越白，这几点自己都不占，除了聪慧会读书以外，自己就跟个傻子似的，还真象妹妹的，傻白甜！

    可即便自己不适合官场，那也要考个举人什么的，将来有了孩子，可以教书，或是办个学堂，也象巩先生那样，教书育人。

    都说巩先生在这方面做的非常好，那他来了，自己一定要跟这位先生好好学。

    这时喜儿抱着绵儿从屋里出来，又去了厨房，乔氏看着她提了一个坛子，就知道要鼓捣美食了，于是站起身就跟了过去。

    她从喜儿手里接过绵儿，母女俩好奇的盯着她手中的动作。

    “你这是要做什么？”

    “给绵儿吃点好的，今天太热，做点凉凉的，只是不能多吃，小半碗就可以了”

    “哦？我能吃吗？”

    “能，女人和孩子都爱吃，一会儿多做几碗，看看男人们爱不爱吃”

    “你咋什么也会”

    “琢磨的，你带孩子出去吧，厨房热”

    “那我等你的美食”

    乔氏抱着孩子出去了，喜儿的看着她的背影笑了笑，心里话，你不出去，我怎么能让做出的美食变得冰冰凉凉呢。

    她找了一个大瓷盆，把奶粉倒进去一些，有凉开水调成稠一些的牛奶状。

    然后磕了好几个鸡蛋，把蛋黄和蛋青分开......。

    一直忙了有半个时辰，一大盆冰冰凉凉的奶糕做成了。

    她端着大盆子放到院里的桌上，又回屋取了一挌精致的小碗出来。

    大家好奇的看着盆子问道：“这是？”

    “奶糕，都尝尝，我做的不是太甜，你们男人应该也喜欢”

    众人端起碗的一瞬间，就察觉到碗是冰凉的“呀，怎么这么凉”

    “吃吧，一会儿化了”

    喜儿率先拿起勺子吃起来，一边吃一边咪着眼一副享受的样子，别人一看，也赶紧开吃起来。

    大家都跟她一样，咪着眼晴，“好吃，太好吃了”

    绵儿一看大人们只顾自己吃，都不给她，立即哇的一声哭起来，她这一哭，众人立即开怀大笑起来。

    乔氏赶紧搯了一小勺子，放进绵儿的嘴里，她尝到第一口时，哭声就止住了，那小嘴不停的嘬起来，还冲喜儿咧着嘴儿笑。

    “喊姨姨，下回还给你做”

    “嘻嘻，姨，姨，”

    绵儿笑时，两颗小牙露了出来，好可爱的样子，喜儿没忍住亲了她一下，弄得她的小脸蛋上，全是白色的奶糕。

    “哈哈”又惹得一阵笑声。

    此时快中午了，正是热的时候，大人们一连吃了两碗，想再吃第三碗时，被喜儿端走了大盆。

    “这是凉的，不宜多吃，绵儿只能吃半碗，你们都吃了两碗了，”

    看着盆里剩下的不少，她把盆给了周嬷嬷他们三人，“你们也吃点，这可不是剩下的，你们也不要嫌弃”

    “不会，不会”

    周嬷嬷三人端走奶糕去厨房吃了，喜儿把绵儿接过来抱在怀里逗弄着。

    罗老太擦了擦嘴，“丫头，这奶糕真不错，等天热了，你得隔三差五的给娘做些”

    “娘，您也不能总吃这个，今儿是想让大家尝下稀罕，不能当饭吃”

    “吃这个，总觉得浑身都舒爽”

    “那也不能多吃，您就听我的”

    乔氏冲她眨眨眼，“其实我也没吃够”

    “书上说，女子属阴，总吃凉的对身体不好，我娘岁数大了，不宜多吃，你若是以后还想要娃的话，更不能多吃”

    被她这么一说，两人都闭嘴不再要奶糕吃了。

    萧剑看了一眼罗老太，有些迟疑的说道：“有件事，不知当说不当说”

    “说吧，”

    “你没在的那些天，有人在曲州府衙告你了”

    “告我什么？”

    “说你罗家的吃食不干净，吃坏了肚子，”

    “哦？梁知府派人过来传我没？”

    “没有，”

    (本章完)

