    皇城。

    朝阳初升。

    万道光芒升起，琉璃瓦片反射着光芒，如同一片汪洋。

    陈王神色肃穆，站在一处大殿之外，轻轻整理了一下衣衫，庄严肃穆的走入大殿中。

    大殿铺砌着一层鲜红色的地毯，一直自门口蔓延到大殿深处, 一根根石柱之上，却是雕刻着一条条环绕的真龙，蟠龙柱撑起大殿。

    圣人背对门口，背负着双手，仰望着看着一副雕刻的壁画。

    这壁画出自名家之手，乃是一副山河社稷图, 上面雕刻着大周一百零八洲, 天下山川湖泊, 名城雄关皆在其中。

    本该一片绿意盎然的山河社稷图，上面却是浮现出了红色斑点，这犹如点点斑斑的锈迹，开始污染了一片碧绿的山河社稷图，不少地方被红色斑点侵染，看上去如同被红色迷雾覆盖。

    陈王走至大殿中央，对圣人大礼参拜，宽大衣袖甩动，跪拜在地面上，额头碰触着红毯，沉声开口讲道：“臣王长恭，叩见陛下。”

    圣人仿佛被惊动了，如梦初醒, 背对陈王讲道：“起来吧。”

    “上前看看这一副山河社稷图。”

    陈王大声应了一声：“诺！”

    起身后整理一下衣冠，然后徐徐上前, 站在圣人一旁, 却是故意落后一个身位, 彰显出对圣人的恭敬, 不敢僭越冒犯。

    陈王抬眼朝着面前山河社稷图看来，一面墙壁被雕刻天下一百零八洲，尤其是上面纵横的水脉，能够清晰看到正在流动，这山河社稷图仿佛是活的，天下一百零八洲活灵活现。

    山河社稷图大部分一片碧绿，蕴含着无尽的生机，但一些位置出现了刺眼的红色斑点，如迷雾，再看如同流淌出的鲜血。

    鲜血溢出，不断有生机流逝。

    这预示着大周江山社稷，正在不断丧失生机，开始走向死亡。

    四方边缘地区，出现了红色斑点，陈王对此并不奇怪，因为面前这一副山河社稷图，乃是神魔武学《皇极惊世录》所演化，壁画不过是载体而已。

    这一种帝道武学, 讲究的就是势。

    对于天下大势最为敏感，势强，武学一日千里。

    所以历代太祖皇帝，当他们大势已定，气吞万里时，也是天下无敌的时刻。

    位于凡俗巅峰，真正的神魔之下第一人。

    大周已经立国二百多年，经历过太宗盛世，如今盛极而衰，上面出现一些问题，这是正常的事情。

    毕竟就算是大周鼎盛时期，也不可能天下皆绿。

    这东西毫无参考价值，不过是一个心理安慰而已，毕竟这去除掉了神魔，又没有武道大宗等神魔传承，不然会更加难看。

    不过用来点缀盛世，自己哄自己。

    但如今去掉那一些武道大宗等等，竟然还飘红一片，这大周形势已经恶劣起来，大周先后出现了这么多事，偏远地方不稳，这是必然的事情。

    但中原地区，竟然也出现了红点，开始动摇《皇极惊世录》，这多少让陈王有一些意外，仔细观看了一下区域，竟然是梁洲。

    这就没啥奇怪的了，毕竟那里盘踞着魏王豹。

    魏王豹没啥动作，可梁洲牧动作频繁，看似毫无瓜葛，但陈王获得了不少六扇门上报的消息，可不信魏王豹会老实。

    圣人开口讲道：“触目惊心啊。”

    “中原地区，竟然都已经不稳了。”

    “梁洲的事情已经不容忽视，再过上几年，这梁洲是大周的梁洲，还是某人的梁洲。”

    陈王劝慰讲道：“陛下无需忧心，这不过是武学演化结果，和实际有着初入。”

    “梁洲距离中州不远，都是中原地区，梁洲牧岂敢诞生妄念，不怕天兵，旦夕可至。”

    圣人微微摇头讲道：“梁洲牧真正心思，朕不知道，但《皇极惊世录》不会欺瞒朕，大周国力已经下降，这是不争的事实。”

    “《皇极惊世录》清晰反应，梁洲已经出事，还有这南山区域，蜀地也有预兆。”

    “南山应该是天魔宗内乱一事，梁洲一地只有魏王豹和梁洲牧，蜀地倒是未知。”

    “此三地是最为不稳的地方，其他地方倒是并无大事。”

    “可这也只是表面而已，《皇极惊世录》虽然能够监控天下，借此判断各地是否安宁，但也是他们真正开始有反迹后，开始篡夺大周权柄。”

    “所以故意隐瞒，开始为甲子之乱准备，如今都看不出来，真实情况要比这显示的恶劣十倍不止。”

    “大周看似平静，实则暗流汹涌，一个不好分崩离析就在眼前。”

    “值此关键时刻，他们不顾大周危局，竟然还选择内斗，一点大局观也没有。”

    “难道不知道，想要稳固天下，如今只有朕能够做到。”

    “换一位圣人上位，光是稳固朝堂，就不知道花费多少年，根基不稳哪里有余力对天下改革，怕是每日都忙着内斗，只有朕在位多年，才能够把大周拧成一股绳，上下一体，共渡难关。”

    圣人不满的神色，根本不加以掩盖，对陈王阐述了内心想法。

    陈王应声讲道：“陛下所言甚是。”

    “太子和晋王，太过年轻，哪里有治国经验，上位后根基不稳，威严不显，主少臣疑。”

    “几位先帝早已退位，昔年旧部已经凋零，就算还健在，却也是年老体衰，其当家主事者，也是他们子嗣后裔，和几位先帝相隔甚远，早就不是一条心了。”

    “就算他们能够复辟，也会陷入无人可用的地步，想要掌控朝堂，也需要花费漫长时间整顿，远不如陛下。”

    “能够安天下者，必定是陛下。”

    陈王话语突然戛然而止，接下来的敏感话题，却是不敢开口。

    面露迟疑，犹豫，最后一咬牙，陈王建言讲道：“先帝对臣有知遇之恩，昔年先帝龙御归天前，曾拉着臣的手，嘱咐臣辅佐陛下。”

    “臣起于微末，无先帝赏识，至今还是一介家奴，此恩情臣一刻也不敢忘，而陛下对臣也是优礼有加，臣才能够担当六扇门首尊，入阁拜相。”

    “今日冒死谏言。”

    “大周一日不可无陛下啊。”

    陈王直接跪拜在圣人脚下，额头不断碰触着地面，已经开始不断磕头，抬头间目光情感流露，真是赤诚之心，拳拳爱国之心，彰显的淋漓尽致。

    “几位先帝当中，太宗和高宗年纪已高，根本是时日无多，他们心中早已无大周，完全是为了一己私利，不顾大周江山社稷，天下亿万黎民百姓。”

    “如今天下不宁，能够安天下者，就只有陛下一人了。”

    谷萳

    “还请陛下不要舍弃天下黎民，也不要放弃江山社稷。”

    圣人浮现出动容之色，亲自弯腰低身把陈王搀扶起来，感动讲道：“疾风知劲草，板荡识忠臣。”

    “值此时刻，只有长恭你一人相信朕，亲自支持朕。”

    “可惜如今大势已去，朕已经失德，不久后就要退位，已经是有心无力，愧对长恭你的信任了。”

    陈王神色肃穆，凝重开口讲道：“局势未到绝境，未尝不能翻转。”

    “乾元燃血丹一事，说到底是国师教唆，其乃是异族，此来是为了完成大天命，夺取我族的道完成突破，其次是太宗陛下和高宗陛下。”

    “没有他们两位配合，乾元燃血丹怎么会成功，如今出事了，都把罪责推给陛下。”

    “其实陛下远不如他们罪孽大，天下都声讨陛下，最为主要的缘故就是陛下贵为圣人，为天下至尊，身份太过于显赫，而太宗陛下和高宗陛下，已经退居幕后，才能够安然无事。”

    “这就有了操作余地。”

    圣人摇头讲道：“不可能，退位已经成了定局，没有翻转余地。”

    陈王点头讲道：“退位是必须的，但退位后呢？”

    “陛下不能够回宗人府清修，到时候必定会被太宗陛下和高宗陛下压制，最后晚年凄凉，”

    “陛下退位后，却是可以摄政，圣人年幼，陛下为太上皇，自然可以摄政。”

    “然后再把乾元燃血丹的事情，推给太宗陛下和高宗陛下，到时候陛下就是无辜者，会引起天下同情，再过上几年时间，等到风波过后，陛下在谋求复辟。”

    圣人目光浮现出思索之色，陈王的话语一点就透，想要当摄政太上皇，下一位圣人当然不可能是太子和晋王，因为这两位都是成年皇子，麾下都有着众多党羽。

    想要架空非常难，操控更是不可能，而且也不能够摄政。

    向来都是主上年幼，才会有皇族摄政。

    要扶持一位年幼皇子上位，然后才能够摄政，等到皇子成年亲政前，这一次乾元燃血丹风波早已平息，自然可以谋求复辟。

    圣人一颗心不由的怦然心动，摄政太上皇，哪怕没有摄政二字，光是太上皇，代替年幼皇子处理政务，这不是理所应当的。

    圣人心动了，可面上浮现出难为情讲道：“大周局势不稳，怎么能够选择幼主，必然要择一位成年皇子才能够稳固朝堂。”

    陈王摇头讲道：“陛下错了。”

    “幼主和晋王他们有什么区别，都是一时之间无法掌管朝堂，反而晋王和太子他们上位，因为众多朝臣官位变动，才会造成朝堂混乱。”

    “尤其是徐首辅，一朝天子一朝臣，徐首辅必定是要致仕的，诸如陆天恩和王师范，哪里有徐首辅稳重。”

    “陆天恩满身铜臭，掌管户部可以，哪里有本事调和阴阳，而王师范入仕即为礼部尚书，已经是天恩浩荡了，要是再为首辅，这升迁速度，太过于惊世骇俗了。”

    “所以天下需要徐首辅，而能够不让朝堂变动，只有陛下摄政了。”

    “您两位，是撑起天下的基石。”

    “天下可无我王长恭，不能够无陛下和徐首辅。”

    圣人抓住陈王的手掌，伸手拍动着陈王手背，连连感叹讲道：“这么多年来，是朕对不起长恭啊。”

    陈王敞开心扉，真挚的讲道：“是臣对不住陛下，臣最近一些年来，也是和陛下怄气，从而吃斋念佛，不去管理俗事，不然岂能让国师成了气候，以至于铸成大错。”

    “臣对不住陛下。”

    “此番一定倾尽全力为陛下奔走，哪怕是粉身碎骨也是在所不惜。”

    说道此处陈王也坦诚起来，不给圣人开口机会，开口直言讲道：“臣知道陛下心中有着疑虑，不过陛下可以相信臣。”

    “这是臣的天命。”

    天命二字一出。

    圣人疑虑消失无踪，对于一位武道一品的强者而言，他们能够背叛亲族，弑父杀兄，但绝对不会违背天命。

    如陈灭周，要是他会保周，绝对无人相信。

    王长恭因为大天命支持自己，那么王长恭绝度不会背叛，对方绝对是自己死忠。

    这也解释了王长恭往日对自己爱答不理，如今对自己恭恭敬敬的缘由。

    圣人欢喜讲道：“朕把神侯招来，一起商谈大事。”

    “陛下万万不可。”

    陈王立即否决讲道：“臣知道神侯和陛下相交莫逆，乃是少年好友，一路相互扶持，但今日的神侯，已经不是往日的神侯。”

    “如今轻易改换门庭，投入太子麾下，这也就算了，臣已经获得窦长生密报，神侯多次在蜀地布局，蜀地动荡一事，应在了神侯身上。”

    “此人大忠似奸，不，应该说神侯的天命，不在大周，而在其他。”

    圣人摇头讲道：“朕相信神侯，神侯投靠太子，这是因为朕失德，神侯有报国之心，对大周忠心耿耿，只要朕代表大周，神侯就会支持朕。”

    陈王直言讲道：“陛下可以相信神侯，却是不可相信天命。”

    “臣有相关证据，都是由陈国公提供，陛下不信可以观看。”

    “神侯如今对大周忠心耿耿，越是如此陛下越是要小心，这是一种伪装，天下都相信神侯天命，会是匡扶大周，谁会想到他会反叛大周。”

    “相信陛下从无此想法，心中有着一股盲目自信，就算是臣当初也如此，要不是陈国公有确凿证据，臣断然不会生出此念。”

    圣人还是摇头讲道：“不会，神侯不会如此。”

    陈王再建言讲道：“陛下相信神侯，臣不会多说什么，不过最近绝对不能够让神侯留在神都了。”

    “让神侯去梁洲，去调查梁洲牧一事，这样把神侯支开，也是断太子的助力，也解决梁洲隐患。”

    “为扶持幼主登基做准备，等到大势已定，再请神侯回来，这样神侯会继续支持陛下。”

    圣人点头道：“可以。”

    末了，加了一句道：

    “朕是相信神侯的。”

    “只是不想神侯继续停留在神都，因为太子的缘故，和朕闹了矛盾，影响多年的情谊。”

    “暂且委屈一下神侯，未来朕会补偿他的。”

    “至于相关蜀地的证据，等到神侯自梁洲回来，朕让神侯自证清白。”

    “朕相信神侯不会背叛大周。”

