    考虑到可能会出现什么意外，苏沐觉得还是把妖修一同拉拢进来，会稳妥一点。

    面前的虎妖闻言，粗大眉头一拧，“如今他们针对的是你们魔修，与我等妖修何干？”

    “是啊，我等妖修可以置身事外，如今贸然加入你们，可不是什么好事！”

    一众妖修在此刻，纷纷开口说道，俨然并不想应下的意思。

    苏沐闻言却也不着急，脸上淡然的很。

    “你们妖修为何在各大势力中，属于末尾知道么？”

    苏沐颇为闲情逸致的问道。

    “为何？”

    妖修也上道，听着苏沐这么一问，直接反问道。

    “那是因为你们只想着作壁上观，渔翁得利，你们也不想想看各大势力会不明白？在他们斗的你死我活的时候，却也会腾出手来，把你们一起收拾了。”

    “正派修士打着除妖为道的口号，杀妖修夺金丹，取你们爪子毛皮炼制法宝，可见魔道之人帮你们了？

    你们且不愿意与魔道一起，又如何想着魔道修士能够助你们？”

    “便是不说此事，眼下与正派修士一战，我魔道与正派一战，若是那正派胜了，届时没有了我魔道，你们妖修碰到他们会如何？

    他们余下的敌人就是你们了，你们到时候对上了他们，你们猜对方会不会喊着杀妖卫道的口号，取你们金丹炼药？”

    苏沐盯着这些妖修，一一问道。

    众妖修听到这话，顿时齐齐变了神色。

    那些正派修士，杀他们取妖丹的事可不知凡几，此事实在太过于正常了。

    便是那些秃驴们用的鼓，不少都是用他们的皮缝上去的。

    众妖修想到这里，齐齐双目通红，“好！我等答应你！”

    苏沐闻言顿时满意点点头，“如此，跟我来吧。”

    说完，苏沐带头朝着青山峰飞去。

    等快抵达的时候，苏沐让这些妖修在外头等着，等他信号行事。

    而苏沐自己则是孤身来到了青山峰上盘膝而坐，闭着双眼调息，似乎是在等候着什么人。

    时间一点点过去，等到少阳逐渐落下，天边都是染上了一层红霞时，远处的遁光顿时一道接一道出现。

    不过片刻的时间，便是将苏沐团团围在了中间。

    一群修士定睛一看，确定是苏沐后顿时大喜过望。

    “真是魔道圣子，今日我等便是做这杀圣子之人了！”

    圣子啊！偌大的威名，如今却是要陨落他们手中，想想便是叫人心中兴奋。

    “小子，身为一个魔道圣子居然如此四处藏匿，当真是丢了你这圣子的脸面啊！”

    仙隐门戴长夫排众而出，冷眼看着还在闭目的休养的韩飞雨说道。

    苏沐闻言，终于是缓缓睁开眼睛，看着这戴长夫一脸困惑，“我本就是魔道修士，要这脸面何用？”

    额....

    众修士闻言，顿时面面相视，他们在之前的时候还想着，要是韩飞雨一直躲藏，直到结束以活命，到时候这家伙可是会丢尽了自己的圣子脸面。

    但如今一看，对方似乎压根就不在乎这个名声。

    仔细一想，也是啊，对方本就是魔道修士，什么时候要脸过了？

    但要真说不要脸，似乎也有些不对，毕竟魔道的大门大派，对于一些脸面确实是要的。

    只是这一条，在韩飞雨这里并不适用罢了，毕竟这家伙是闲散魔修，可不是大派里的魔修。

    戴长夫深深吸了一口气，最后一笑，“便算你有理，不过接下来你也该陨落了。”

    和一个死人有什么好挣的，直接送对方去轮回不好么？

    心头这么一想，他挥了挥手示意众修士准备，诛杀此獠。

    苏沐站起身来，也懒的和这些家伙废话了，“看来诸位的想法与我一般无二，也该到你们陨落的时候了。”

    说完，苏沐拍了拍手掌，下一刻，在这些修士们周围无数妖修纷纷闪身而上，反向把这些正派修士围在了其中。

    戴长夫先是一愣，随后哈哈大笑。

    “我倒是奇怪，你为何一直不慌不忙，原来是把希望寄托在了这些妖修身上，倒是谢谢你让我们多了一些收获！”

    此刻的他，完全把这些妖修当做自己的修炼资源了！

    众妖修可不是什么愚笨之辈，听着这话立刻就明白对方的意思，顿时间一个个气的胸膛不断起伏。

    韩飞雨在之前的时候，说的果然没错，魔修一旦死干净了，那就轮到他们被抽筋扒皮了！

    “给你们准备的东西，可不只有这些呢。”

    苏沐抬头看去，忽的一道庞大的阵法将这些人，全部都是笼罩其中。

    刹那间无数冤魂的哀嚎声接连响起，众修士体内的灵力运转变得生涩无比，与周围身外的灵力直接被切断了联系。

    神识在此刻，更是被限制在了十丈左右。

    而一众妖修却是没有半点影响。

    众修士见状顿时神色大变，神识受到了限制，这等于是瞎了啊！

    万一有什么袭击自己的法宝，都来不及反应。

    一瞬间，众修士齐齐生起护盾亦或者是祭出法宝，将自己护在其中。

    “这是百鬼锁魂阵！齐力破阵！”

    戴长夫仔细观察一番，立刻明白过来这阵法。

    一旦有修士陨落其中，都会变成这阵法的养料，死的修士越多，这阵法就会越发的强悍。

    而且，此阵法中可以极大的限制他们的法宝威能。

    一想到这里，他连忙急促叫喊起来。

    众修士听到声音，连忙开始破阵。

    无数法术的光芒在阵法中亮起，好似漆黑的夜里不断有光芒绽放，像是要捅破这黑夜一般。

    操控阵法的魔修们，齐齐脸色变得苍白如纸，连忙加大输出灵力，以维护阵法。

    魔罗门弟子夏荆此刻稳定住心神，感觉到阵法抽取的灵力在不断加大，脸色都是变得难看起来。

    此刻的他，朝着一旁的其余魔修看去。

    这阵法对于他们并没有影响，他可以清楚无比的看到其余的魔修。

    一些人已然拿出了之前交给他们的丹药，他手中一动，之前的丹药也落在了手中。

    只是看着这一颗丹药，不知道为什么，他心中莫名的有些不安。

    之前圣子韩飞雨看着他们的眼神，不知道为什么，看似并没有什么变化。

    但是他的心中，却总感觉有点不对劲。

    “申位在做什么！你那灵力不足，马上要出现破绽了！”

    就在他心中犹豫不决的时候，一道厉喝声响起，是詹长平师兄的声音。

    想着以对方的性子，应该不会坑害他们才对，夏荆这么一想，立刻心中一定。

    一口将这丹药吞入腹中。

    随后，一股极为庞大的灵力开始从四肢百脉逸散开来，充沛的灵力开始源源不断的输入阵法中。

    原本马上就要溃散开来的阵法，在此刻瞬间稳住。

    见此一幕，夏荆心头一松，暗自嘲笑自己想多了。

    然而不多时，这一股灵力越发的庞大，涨的他四肢都是变得极为难受。

    如此一幕，只叫他脸色大变，“天魔丹？”

    此刻的他，脑海之中顿时闪过一颗丹药的名字，此丹药能够让修士灵力大涨，但同样的会涨破他们金丹。

    一想到这里，他扭头看向阵法中心的韩飞雨，脸上布满惊惧。

    这圣子是把他们当做了棋子，活生生的给献祭了！

    其余的一些魔修在此刻也反应了过来，各自脸上露出难以置信的神色。

    他们万万没有想到，自己居然有一天，会被魔修当做一颗棋子使用，还如此献祭。

    “圣子，为何如此心狠手辣，献祭我等！！”

    夏荆已然感觉到，自己浑身要装不下这些灵力了，为了能够多活久一点，拼命的朝着阵法中输出灵力。

    避免自己顷刻间被涨爆。

    然而此刻的他，也不免朝着苏沐质问道。

    他知道，这事情绝对是苏沐主导的！

    此圣子，着实太可怕了！

    苏沐听到质问声，抬头看去，见着四面八方的魔修，各个看着自己的眼神满是惊惧和怨毒。

    苏沐也不在意，面色坦然，“与正派修士一战魔修毫无胜算，若是不使用此法，你等也终究难逃一个陨落。”

    “既然如此，倒不如借你们身躯一用，诛杀了这些正派修士，你们也死得其所。”

    噗...

    听着苏沐这么一说，周围的魔修们齐齐吐出夹杂着内脏的鲜血，满心不甘。

    苏沐说的好像并没有问题，然而对方就这般把他们身家性命都给操控了，这着实叫他们心头不甘到了极致。

    而阵法中的修士和妖修，此刻齐齐变了脸色。

    这个圣子，居然把自己同道给献祭了？

    此子的狠辣手段，简直比起那些老魔还要阴狠上数分！

    詹长平等魔修，此刻都是面容不由抽搐了一下，狠心不去看这些同门师兄弟。

    到底是同门师兄弟，就这般被献祭了，多少让他们心中升起一丝悲凉感。

    轰轰！

    服下丹药的魔修，终于是撑不住了，纷纷爆开来，庞大的灵力纷纷被阵法吸收，而他们的灵魂直接被阵法奴役。

    成为了阵法的一部分。

    只是一瞬间，正派修士只觉得压力大涨。

    “上，杀那圣子！此子便是在阵法中心，拿了这家伙便是能够出的了阵法！”

    眼看破阵无望，下一刻便是有修士厉喝一声，朝着山峰杀去。

    其余修士闻言，纷纷开始动起来。

    佛修以佛法荡开周围冤魂，给修士们清开一条道路。

    苏沐将这一幕看的清清楚楚，当即闭上了眼睛。

    下一刻，一道道梵音从苏沐嘴中飞出。

    与佛门的梵音不同，苏沐嘴中念出的梵音听闻者心神大乱，隐有心魔浮现不说，灵力在此刻更是失控。

    佛修听到这声音，脸上布满了惊骇之色。

    这等梵音，怎的到了对方这里，却是如此的邪祟的很！

    “大和尚，你们在干什么！快点制止住此人的梵音！”

    戴长夫闭了自己的六识，然而并没有太大的作用，他也只能够勉强抵御这等梵音。

    此刻的他连忙急促对着佛修说道。

    这样的梵音，想必也就只有佛修有办法抗衡了吧？

    一众佛修闻言，连忙盘膝坐下念诵佛经以抗衡。

    然而他们的佛经起到的效果，并不是十分的强大。

    “都快点动手，我坚持不了多久！”

    苏沐额头上渗出汗水，索命梵音耗费的灵力太大了，身体之中的灵力像是有抽水泵一样，顷刻间少了一半。

    都已经是结丹期了，这灵力怎么还是这般不够用？

    苏沐急促催促妖修等人动手。

    而他则是抽空给自己服下了一把恢复灵力的丹药。

    众妖修看着这些面露痛苦之色的修士，纷纷杀向前去。

    在被阵法压制，又是索命梵音扰乱灵力和神识的情况下，正派的修士们只觉得灵力运转困难，面对突如其来的法术，压根难以招架。

    顷刻间，就有十多名修士陨落其中。

    陨落的修士又纷纷化作了阵法的养料，让这阵法变的越发的强悍。

    而阵法中的修士，也越发的觉得处境艰难。

    戴长夫感受到这一幕，脸色难看至极。

    正派修士和佛修一共有近六百位修士！

    六百啊！

    来的时候，他还是特地将所有修士叫上了，自觉的做好了充分的准备，不至于阴沟里翻船。

    即便是韩飞雨身边有魔修，但以魔修的一百多修士，哪里是他们对手？

    哪里会知道，这圣子如此心狠手辣，将自己人献祭了一百多修士，其中不乏有结丹修士！

    在加上这家伙的梵音，又是恐怖至极，这是要把他们全部葬送此地啊！

    苏沐此刻的索命梵音还没有停下来的意思，听到这梵音之人，道心不坚定者已然有心魔浮现。

    被屠戮的时候，甚至是一点反应都没有。

    刹那间，阵法之中满是血光，阵法中的黑雾越发的浓郁。

    一众妖修在此刻杀的极为尽心，甚至还吃了不少修士。

    这修士对于他们来说，那也是滋补之物。

    詹长平见此一幕，心中重重松了一口气。

    要是能够彻底将这六百多位修士葬送此地，那么献祭了自己的师兄弟一事，想来也是可以揭过的。

