    树荫下，刚刚回到斜月三星洞的沉香兴致极高地来回折腾着。

    清心就在一旁默默地看着。

    少顷，她仰头朝着潜心殿的方向望了去。

    微风拂过，那遮挡在潜心殿之前的树木就在眼前微微晃动着。

    “悟空师叔来了。”坐在桌子对面的雨萱轻声提醒道。

    “是……哪一个？”

    “原本的那个。”

    “哦。”清心淡淡应了声，便没再说什么了，只是继续低头静静注视着沉香。那眼神就如同一下被吸入了记忆的深渊一样空洞。

    ……

    狮驼国的齐天宫前，人来人往的广场上大大小小的礼物堆积如山。

    六耳猕猴拿着礼物清单来来回回地走，不厌其烦地清点着，笑得都合不拢嘴了。

    “这件衣服你觉得她喜欢吗？应该已经和你说过的那件紫霞仙衣一模一样了吧？”

    “你觉得她会喜欢夜明珠吗？”

    “这件法器的来历可是不简单呐……”

    听着六耳猕猴唠唠叨叨个没完，山羊精本想说：“风铃小姐是须菩提祖师的入室弟子，又是太上老君的爱徒，这些东西应该都是不缺的。”结果话到嘴边，却又变成了：“只要是大圣爷您送的，风铃小姐怎能不喜欢？”

    那笑可谓十分尴尬，却被六耳猕猴选择性忽略了。

    “真的？”

    “当然是真的。臣什么时候……骗过大圣爷您呢？”

    “是，我也觉得。嘿嘿，上次我把沉香送回去，虽然嘴上不说，可我看得出她可高兴了。来来来，随我再从头点一遍。可不能漏了什么。要是惹得她不高兴了，你们谁都没好日子过！”

    山羊精小心翼翼地提醒道：“大圣爷……您已经检查了三遍了。”

    “啊？已经三遍了。”

    “完整的已经三遍了，单独小类的，足有五遍了。”

    “额……这样啊。”略略想了想，六耳猕猴摆了摆手道：“那行吧，抬起东西，我们现在就出！”

    “诺！”

    一声令下，很快，一大群的妖将便担负起了搬运工的任务，将那大箱小箱都扛到了肩上，浩浩荡荡地出行了。远远看去，那队伍就好像一条划过天际的长龙一般。

    这一幕，看得那被冷落在一旁的妖王们都一个个目瞪口呆。

    “这难道是要……迎亲了？”

    “不会吧？不是才头也不回地跑了吗？这么快回心转意了？”

    “天知道，我又不是整天跟在他身边。再说了，咱这大圣爷，那心思谁能摸得清呢？”

    正当几位妖王议论纷纷的时候，鹏魔王悄悄与其他人拉开了距离走到角落里，从身上摸出了一片玉简。

    ……

    此时此刻，潜心殿中，猴子正与须菩提默默相对着。八百年的师徒，到如今，坐到一起，彼此之间剩下的，竟只有沉默。

    重重的喘息声将整个大殿的气氛都逼到了一个极为紧张的状态，就好像只要有一丝火苗，就会炸开一般。

    微微低垂着眼，须菩提意味深长地瞧着那地板上被猴子砸出的深坑，一动不动地坐着，仿佛已经意识到了什么。那对面，猴子的牙则早已经咬得“咯咯”作响。

    “你，什么意思？”

    瞧着那深坑，须菩提的嘴角微微扬起了，露出了一抹看不清真伪的微笑，像得意，却又无比苦涩。

    “你究竟是什么意思！”

    一掌重重拍在地板上，只听“咣”的一声巨响，整个大殿都微微震了一下。猴子猛地吼了出来：“今天，你必须给老子说个清楚！”

    维持着那前倾的姿势，猴子微张的口中一缕缕的烟气缓缓吐出，显然已是急火攻心之态。

    须菩提淡淡道：“你想说清楚什么？”

    “说清楚你这些年来都做了些什么事！说清楚……”咬着牙，猴子一下站了起来，俯视着盘腿而坐的须菩提恶狠狠地说道：“说清楚，你为什么承认六耳猕猴！”

    闻言，须菩提稍稍收了收神，闭起双目。半响，才又是睁开，却依旧只是凝视着空无一物的地板，若无其事地轻叹道：“为师，难道做的不对？”

    “难道对吗？”猴子瞪圆了眼睛。

    “难道不对吗？他仅仅是比你少了些记忆而已，难道，他就不是孙悟空了？”仰起头，须菩提的目光终究迎向了猴子。那脸上的神情由始至终却没有分毫的改变，如同一尊冷冰冰的雕像一般。

    这一望，猴子顿时怔住了。片刻之后，他缓缓地笑了出来。那是滋味复杂的苦笑。

    一步步后退着，短暂的笑声之后，他轻声道：“是，他是孙悟空。那敢问师傅，我是谁？”

    须菩提没有回答，只是静静地注视着猴子。那一瞬间，殿内的一切仿佛都凝固了一般，没有一丝一毫的声响。

    两人就这么对峙着。猴子的目光早已好像要将须菩提撕碎当场一般，然而，须菩提却依旧是那副冷冰冰的态度，沉默以对。

    呆呆地望着须菩提，猴子又重复了一次方才的问题：“敢问师傅，我，是谁？”

    “他是孙悟空，你也是。”避开猴子的视线，须菩提低垂着目光，淡淡道：“你们是……一体的两面。”

    “一体的两面，好一个一体的两面，好一个一体的两面。哈哈哈哈！”那一双注视着须菩提的眼中已经布满了血丝，猴子一步步往后退，笑着。那笑中渐渐带了些许的癫狂：“八百年了，你知道我当初为何不听八师兄的规劝，执意离开斜月三星洞吗？为什么要孤身一人流落在外，你知道吗？”

    须菩提缓缓抬起头，有些错愕地望着猴子。

    “因为，我知道你跟我不是一条心。我知道你想利用我，或许……你并不会害我，但为了你的目的，你一定会害雀儿。否则，你为什么不告诉我真相？”

    捂着胸口，猴子憋足了一口气怒吼道：“因为你知道一旦我知道了真相，就一定不会听你的——！”

    这一声咆哮蕴含着澎湃的灵力猛地横扫了出去，一瞬间，仿佛天地都在微微颤动了。

    山间的雀鸟被惊上了天空。

    整个斜月三星洞中所有的人，包括清心都停下了动作，一个个呆呆地望着潜心殿的方向。

    整个世界都仿佛屏住了呼吸在聆听一般。

    潜心殿内，猴子微微地喘着，怒视着须菩提。那身上的每一根毫毛都竖起了，微张的口中獠牙更是隐约可见。

    这是足足积攒了八百年的愤怒啊……

    “你一直在利用我，你利用我反天，利用我打破老君的天道，为的就是给金蝉子的西行证道造势！你知道这一路走下去我会是什么结果，我会失去什么，然而，你还是毫不犹豫地将我压到你的赌桌上，将我推到深渊里去！”

    “这些，我都知道，我从来都知道，只是不愿意去想，不愿意去问而已！”猴子咬着牙，说出口的几乎每一句话都是声嘶力竭的嘶吼。每一句话，都传遍了整个斜月三星洞，每一个道徒，包括清心，包括于义，包括雨萱都听得清清楚楚。

    “我还是愿意叫你一声师傅，还是顺从了你的心意，陪玄奘西行！虽然我早就憋了一肚子气，但我想过杀如来，想过杀老君，却唯独没有想过杀你！”

    “因为……因为我没有忘记，是你打开那道门，是你让我走进来！虽然你什么都没教，但你始终是我的师傅，一日为师，终生为父！虽然，你无时无刻都在利用我，但毕竟……我一直都安慰自己，最少最少，你没真正要我死，你只是为了你的……你的目的！可是今天……呵呵呵呵……他和我之中，可是只能活一个的啊！这一点，你应该是心知肚明的！”

    微张着口，那一声声的干笑传遍了大殿的每一个角落。从一开始的干笑，变成大笑，变成狂笑，到最后，变成一连串撕心裂肺的咳嗽声。

    那身形都已经摇摇欲坠了，仿佛就要被这怒火吞噬一般。

    由始至终，须菩提就只是面无表情，静静地注视着猴子。注视着他那张渐渐变得狰狞的脸。

    ……

    聆听着猴子的嘶吼，整个斜月三星洞都沉默了，只剩下风声在呼呼作响。

    ……

    那猛烈的咳嗽声渐渐平息了。

    短暂的沉默之后，猴子重重地喘息着，望着须菩提，微微颤抖着说道：“为什么清心会和他搅合在一起？我亲自送她回来的，如果没有你的默许，清心根本不可能跟他搅合在一起。嘿嘿嘿嘿……还记得我的九位师兄吗？现在你承认了他，是不是，以后被天劫吞噬的，就可以是我了呢？你倒是说啊——！”

    这一刻，就连须菩提，也不由得呆住了。大殿之中如同一片死寂一般。

    ……

    庭院中，清心低着头，那双手紧紧地拽着自己的裙摆，一时之间竟不知道说什么好。

    楼台上，老君捋着长须，缓缓地笑了出来：“菩提老儿，你也有今天啊。还真是……天道有轮回啊。哈哈哈哈。”

    ……

    此时此刻，就在距离斜月三星洞不远的地方，六耳猕猴正带着自己的一众部下悬停在半空中，静静地听着。那嘴角缓缓扬起了一抹笑。(未完待续。)