    大宝跟在范离后面，在村里撒野令它非常欢喜。

    城里的生活实在太憋闷了，完全没有以前当公园老大那么自由，当然，生活更安定那是真的。而来到乡下之后，它就爱上这里了。吃喝不愁，住的也不错，更可以在外头舒展筋骨，简直就是完美的居住场所。

    爷爷奶奶也很喜欢大宝，毕竟它很有灵性，无需任何训练便听得懂许多话。范离询问了大宝的意见，最后决定就放在乡下养着，算是给爷爷奶奶一个伴。

    仅仅几天时间，大宝就已经混成了村里的狗王。天然的血统压制，使得就算一些看起来比它强壮的土狗，见到它都要夹着尾巴。最主要的，是获得了在城里很难得到的交配权。范离要去做准备的时候，喊了大宝好几声，最后才发现它正在和一只狗妹妹嘿嘿嘿，而那条母狗的正牌老公还在一边看着。

    尼玛，玩的真花，夫前犯啊。

    带着臭不要脸的大宝，范离来到猴子家的附近，准备一些‘神笔马良’的前置工作。神笔马良，特殊气运，能将图画以全息影像方式展现，仅限虚拟偶像LIVE，时长半小时。

    真是，怎么什么奇怪的气运都要往2次元靠拢，难道是因为自己的2次元浓度越来越高了吗？还有这个神笔马良，难道不应该变出来实物吗，还想着画出个什么金山银山的，就免得再费心思去搞钱，结果还是虚拟的。

    虽然指定是虚拟偶像，但谁说虚拟偶像不能是外星人的？范离即兴原创了一个外星人皮套的虚拟偶像。在神笔马良气运的加持下，就算是画技为0的范离也能画出完美的图画。

    接下来，就是画地为牢，也就是范离来这里的工作。圈定一个LIVE范围，虚拟偶像就只会在这个范围内出现。

    一边画圈，一边数落大宝：“你可得意了啊，我连女朋友都没得一个，你就三妻四妾的，开后宫呐？也不怕虚啊你。”

    大宝不满地叫两声，意思是你还好意思说，明明答应养老的，结果就这么个养老法？能动的地方就那么点大，跑两步就到头了，更连个社交都没有，谁跟你一样是个不出门的死宅啊？

    斗嘴斗不过，还是闭嘴吧。画圈也只是绕着猴子家画一圈，目的是给猴子一点支持，也不知道半小时会有什么样的演出，毕竟他只是画个皮套，剩下的就是完全的即兴演出了。

    画完圈，范离就回去了。

    第二天一早，还睡得四仰八叉的范离就被一阵锤门声惊醒，慌忙开门之后，却是一脸说不清倒是是喜是惊的小猴子，语气急切地说道：“范哥！范哥！外星人又出现了！这次我还跟她对话过了！”

    废话，还是我搞出来的皮套人。

    仿佛害怕范离不信，小猴子还掏出手机道：“真的，我没骗你！我不仅录了影，还拍了合照呢！”

    然而打开手机，里面根本没有外星人的影像，而所谓的合拍就只有小猴子一个人在比个耶。

    小猴子哭丧着脸道：“怎么会这样，拍的时候明明好好的啊？范哥，你一定要相信我，我没有骗人！真的有外星人！”

    看小猴子都要哭出来，范离笑着说道：“我当然是相信你的，不过你有没有想过，或许是外星人不愿意现在就被人类发现，所以才抹去了自己存在过的证据呢？”

    小猴子一愣，然后垂头丧气道：“如果是这样的话，那就没办法了。真可惜，明明我们刚成了好朋友呢。”

    也不知昨夜发生了什么，让小猴子如此依依不舍。范离也不打听，这一夜的故事专属于小猴子。最后小猴子抬起头说道：“范哥，我想去找她。你说等我长大了，宇宙旅行什么的是不是已经能做到了？”

    范离打个哈欠：“我怎么知道，或许吧。不过茫茫宇宙，谁知道你的朋友住在哪个星球上？”

    范离想的是，尼玛还是当个梦好了，真要去找，我上哪去造一个外星球出来，再来一次大范围的神笔马良？

    至此之后，小猴子果然对宇宙的兴趣更加泛滥，没事就朝着天上看，似乎在确认朋友的位置。在离开之前，范离还送了个天文望远镜给他，算是鼓励他继续朝着宇宙前进。

    哥我智商真不行，就靠你们这些祖国花朵带哥一起飞了。

    ……………………

    寒假很快过去，该启程前往学校。

    一段时间没见，关山这货居然胖了一圈，再这么发展下去怕是要成了胖子角色。就在车上的时候，他还不停地往嘴里塞东西，咔嚓咔嚓的声音一路都没有停下来过。

    “我说老关，你是硬要把自己吃成一头猪吗？”

    面对范离的揶揄，关山倒是一点不在乎：“怕啥，到了学校就没机会再这么吃了，不好好补贴一下怎么行？”

    然而刚到车站下车，居然还有人来接车，而且这人还是马叔。他一看两人便是双眼一眯，冷漠道：“多了那么多多余的肉，看来今后的训练要加倍了。”

    关山一惊，手中的薯片顿时就不香了。

    范离还好一些，虽然也长了肉，但还在正常范围内，不过他很好奇为什么马叔为什么会来亲自接人，毕竟和高依依的交情还没到这种程度，莫非又要来什么奇怪的委托？

    车上，马叔解释道：“放心，大小姐没有什么事情要请你们帮忙。不过她最近在谋划着什么事情，估计又是因为生活太无聊了，所以想要搞点事情做，你们大概是被她看中了。不过放心，大小姐一向是三分钟热度，过段时间自然就腻了。”

    说话别说的那么奇怪，明明是大小姐想要搞事情，说的好像被大小姐那啥了一样。富家千金吃饱撑的没事干，想找点刺激很正常，只要钱给到位了，除了出卖色相和危险性太高的活儿，范离都能接受。

    有人接送就是爽，都不用花钱打车，一路直送到宿舍，毛杰和林川却已经早到了几天。

    林川还是老样子，摆着冷酷范，一大早就有女生送花，气的让人咬牙。而毛杰的肌肉似乎更凶悍了一些，这个寒假他倒是一点没浪费，天天在锻炼。看下HP，好家伙都快400了，无敌肉盾正在养成中。

