    啪——

    阿飞全身爆衣，连打底裤都一起爆了。

    左太岁扶着下巴，陷入深思，这几个意思？

    是打算让自己眼瞎吗？

    阿飞此刻非常尴尬，他的爆衣技能效果很明显。

    他能够感觉的到体内内力翻腾。

    可是他总是控制不好力道。

    有的时候只需要爆掉衣服。

    可是有的时候就爆掉全身上下每一块布，比如说现在。

    这也太尴尬了。

    现在别说是打了。

    连动都动不了，两腿加紧，双手捂着裆部。

    “喂小子，你还打不打？”

    “那个……能不能借你外套？”

    左太岁气的七窍生烟，他已经后悔了。

    自己堂堂仙魔榜第十四位狂沙左太岁。

    为什么非得和这小子计较。

    算了，看他可怜……

    左太岁脱下自己的外套丢给阿飞。

    就当结个善缘。

    看着自己的貂皮外套就被阿飞围在腰上。

    左太岁痛心疾首，这貂皮外套可不便宜。

    “来吧。”阿飞自信拔剑。

    左太岁眼中射出一道精光，抬手隔空一抓。

    阿飞脚下突然伸出一个沙化手掌。

    阿飞吓了一跳，连忙跳开。

    可是周围霎时间又出现了十几个沙坑。

    阿飞落到哪里，哪里就伸出沙化手掌。

    阿飞都要疯了，这是什么妖法？

    眼看前面又冒出一个沙化手掌，已经躲不开了。

    阿飞佩剑横扫而过，将那沙化手掌斩碎。

    可是下一瞬，周围的沙坑突然射出十几支沙矛。

    阿飞几乎是使出了吃奶的劲。

    也不过是避开几支沙矛。

    依然有半数沙矛刺入阿飞体内。

    这还是左太岁手下留情。

    若是不然，别说一个阿飞，就算是百人，他也能瞬间秒杀。

    并且他下手还是很有分寸的，击中的都是阿飞的手脚。

    不是他心慈手软，他杀起人来多半也是出手决绝。

    再者，他也不想和李寻欢结仇。

    李寻欢可是威名在外，当年和郭嵩阳在紫禁城一战，轰动天下。

    左太岁虽然来找李寻欢挑战。

    可是他知道自己多半是打不过李寻欢。

    他来此更多的还是来看看自己与李寻欢这等天下绝顶差距多少。

    而且看的出来，阿飞就是个初出茅庐的小子。

    若是放在过去，武功算的上一流。

    可是放在仙魔榜上，那差的就不是一星半点。

    阿飞艰难的站起来，浑身上下都是血，看着非常狼狈。

    爆血！阿飞吐出一口血。

    内力再次提升，可是身体却扛不住，摇摇欲坠，感觉随时都要就地躺下。

    身上十几个洞都在飙血，阿飞感觉脑子有点晕，眼前天旋地转。

    “小子，到此为止。”左太岁有些嫌弃的说道。

    和眼前这小子打，实在是没什么快感可言。

    阿飞此刻很不甘，自己都用出爆血了，明明实力又翻了几番。

    可是身体却扛不住。

    他感觉金肆教他的三爆神功太坑了。

    不知道是不是自己的错觉，感觉这三爆神功就是为了坑人而存在的。

    要说这门神功不强，倒也不是。

    可是条件实在太多了。

    噗通一声，阿飞一头扎在地上。

    左太岁就跟喂了shi一样难受。

    这要是不管吧，就这小子的流血量，都快赶上女子一年的份额了。

    保不准就要死在这里。

    到时候李寻欢得知是自己打伤的他的小师弟。

    估计得把自己摁在地上摩擦。

    能怎么办，只能给他包扎一下送回去。

    左太岁费心费力，给阿飞包扎好了身上的伤。

    就在这时候，李寻欢从不远处出来了。

    左太岁瞳孔骤然收缩，身子下意识的抖了一下。

    “左兄，有礼了。”

    “你是……李寻欢？”

    “在下李寻欢，我这小师弟多有冒犯，多谢左兄手下留情。”

    “你早就来了？”

    “倒也没多早。”

    李寻欢感知非常广，基本上方圆数公里都逃不出他的感知范围。

    所以他大致知道这里的情况。

    左太岁则是脸色微变。

    自己居然完全没发现李寻欢的踪迹。

    “李兄，好本事，在下自愧不如。”

    “左兄过谦了，其实是在下这传承有些特别，若是不开启仙人之眼，就不会有任何气息，若是开启了这仙人之眼，那么就算想藏都藏不住。”

    “在下此番前来太原，为的就是想要会会李兄的仙人之眼，不知道在下是否有这荣幸？”

    “左兄刚经过一番打斗，虽说我这小师弟武功不高，不过左兄应该还是有些许消耗，不如过上几日如何？”

    “三日之后，就在此地如何？”

    “三日之后，恭候大驾。”

    两人都是体面人，说话多有客套。

    左太岁走后，李寻欢的脸沉了下来。

    “大哥，我知道你就在这附近，出来吧，别躲了。”

    李寻欢自信发言，可是周围一片寂静，啥也没有。

    “大哥，我已经看到你了。”

    还是没人……

    李寻欢背起阿飞回城。

    嗯，刚才他就是在诈金肆。

    如果金肆在附近的话，那就是他的意识出众。

    如果金肆不在附近，反正谁都不知道他刚才的那番话。

    可以说进可攻退可守，完美。

    没办法，和金肆就是需要斗智斗勇。

    刚到家门口，就听到金肆的声音传来。

    “进来吧，我知道你回来了。”

    李寻欢嘴角微微抽了抽。

    “大哥。”李寻欢提着阿飞进了厅堂，看到金肆翘着腿歪歪扭扭在椅子上。

    “哟，阿飞这是怎么了？”

    李寻欢觉得金肆就是明知故问。

    “大哥，你若是不愿意教，就别教阿飞那些乱七八糟的武功。”

    “所以啊，我不是教他武功，我教他的是人心险恶，让他知道这世界上不是谁的话都能相信。”

    “你还知道呢。”李寻欢阴阳怪气的说道。

    他觉得这世上九成九的谎言，都是出自金肆的嘴。

    “大哥，阿飞年纪轻轻，我怕你再这么折腾他，早晚他会自暴自弃。”

    “早还是晚？”

    李寻欢此刻想着，是不是把阿飞送走，免得被金肆天天糟践。

    “大……”

    “大哥。”就在这时候，林诗音挺着大肚子，行色匆匆的跑进来。

    “咋的了，碰上老流氓了？”

    “大哥，我做了噩梦。”

    金肆扣了扣脑门，然后看了看林诗音，又看了看李寻欢。

    这还是金肆第一次感觉话不好接。

    “表妹，如果你梦里没出现我的话，那就别说了，免得你男人误会。”

    李寻欢一脸古怪，不应该是出现你才别说吗？

