
　　第368章

　　真八门遁甲！

　　体内六门打开，赵牧体内的能量和伤害同时增幅六倍。

　　浑身上下如同火炬一样燃烧起黑色的光焰冲天而起百余米，足足十二万四千八百念力爆发过后瞬间贴在身上通过坚形成一层黑膜，最后通过念力技巧硬和周将所有的念力集中在复仇之刃的刀尖。

　　那一点针尖大小的黑芒，汇聚了足足124800点念力。

　　如果不是念力LV10的特效提升了100%的念力强度和操控度，如果不是转生白眼大幅提升了对能量的精微控制，如果不是前世身为半神的经验，他最多也就将念力压缩到玻璃珠大小。

　　玻璃珠大小和针尖大小，两者可是地与天的区别。

　　复仇之刃激活魂兵归真，刀锋穿过阴影世界贴着六道仙人身体从腰部刺入，被封印在腹部的十尾神树被刀尖一刀洞穿死点，赵牧抽出匕首返回阴影世界，根本不给六道仙人任何反击的机会。

　　轰！

　　六道仙人向背后轰出的神罗天征，在背后轰出一个一里方圆的大坑。

　　然而什么都没有打中，六道仙人反手捂着后腰，他的阳遁竟然无法立刻修复伤势，本身阳遁就具备强大的恢复能力，他现在处于秽土转生状态恢复能力更加强大。

　　但是腰部的伤势，比起正常恢复速度慢了一百多倍。

　　更严重的是，十尾驱壳死掉了。

　　十尾神树分为两部分，身体化为外道魔像，灵魂和查克拉变成九大尾兽，现在身体彻底死亡了，好不容易复活的十尾再一次变成九大尾兽，这种状态下的九大尾兽根本无法组合成十尾神树。

　　如此一来，整体实力至少降低三成还多。

　　“找不到。”

　　闻声赶来的大筒木羽村摇了摇头。

　　他的转生眼，无论怎么看都看不到日向牧到底藏到了什么地方。

　　有空间波动，却又不是纯粹的空间力量。

　　头好晕！

　　大筒木羽村突然一头栽倒呼呼大睡。

　　梦界，大筒木羽村看着对面的赵牧不知所措。

　　刚才还在龙地洞，转眼间被强制拉入某种幻术，而且这幻术空间是他前所未见的真实，如果不是处于灵魂状态他甚至会误以为这是在某个真实空间。

　　“这里没有自然能量，你死定了。”

　　赵牧笑道。

　　大筒木羽村感到一阵绝望，没有自然能量金轮转生爆威力大减，周围一片虚无没有泥土等任何物质，地爆天星也受到重大影响，这样算下来他的实力大打折扣。

　　唰！

　　赵牧出现在大筒木羽村背后捅出一刀。

　　没有任何空间波动，因为这里是梦界他可以随意出现在任何地方，甚至梦界壮大到一定程度，他一念之间就能借调整个梦界的力量在梦中无所不能。

　　不是以前瞳术造梦的梦境空间虚假的无所不能，梦界的无所不能是直接作用在现实的等同于无消耗永久篡命。

　　周身环绕九颗转生求道玉的大筒木羽村，本以为已经扰乱了周围的空间，因此他无论如何也没有想到赵牧能突然出现在背后，生死之间立足原地陀螺般高速旋转形成一个反弹伤害的查克拉护罩。

　　“回天……”

　　赵牧一刀刺穿回天。

　　然而回天内还有神罗天征的斥力，配合回天的反弹让他的刀锋偏转了一点。

　　就算是他的变态指力，都没办法稳定住刀锋。

　　刀芒瞬间蔓延，鲜血飘飞砍下大筒木羽村一条左臂。

　　仓促空间瞬移离开的大筒木羽村，看着自己断掉的左臂惊魂未定，如果不是他新学到的回天配合神罗天征争取了时间，他刚才就不是少一条胳膊而是被砍掉头。

　　“味道不错。”

　　赵牧抓着大筒木羽村的左臂揉成一团灵魂一口吃掉。

　　他和黑暗影乌鸦共享技能，自然也共享了黑暗影乌鸦的天赋阴影噬魂。

　　吞吃魂体，能够快速地补充自身的精神损耗。

　　如果是足够高品质的灵魂，甚至能提升自身灵魂属性，他现在58点灵魂属性对应子爵巅峰，吞噬大筒木羽村这种伯爵等级的灵魂对他好处多多。

　　镜像世界杀大筒木羽村，他最遗憾的就是那个灵魂只是虚假镜像。

　　现在遇到正牌货，他的灵魂就不客气地收下了。

　　看着自己的左臂被吃掉，大筒木羽村惊怒的就是一道金轮转生爆，虽然没有自然能量加持但是破坏力依然惊人，还是雏形的梦界甚至都有一丝不稳。

　　想要彻底承受伯爵战斗，梦界必须彻底融合三千万灵魂或者更多空间碎片。

　　现在三千万灵魂不过是被强行困在梦界，想要彻底融合没有几个月的时间想都别想。

　　好在十尾已经被杀掉，要不然大筒木羽村真能打破梦界。

　　现在没有十尾，金轮转生爆只能勉强撼动。

　　无法破开梦界，他死定了。

　　除非六道仙人在现实中重创大筒木羽村，但是好端端的怎么可能重创大筒木羽村的身体，毕竟六道仙人根本不知道大筒木羽村目前的状态，最多误以为是陷入了某种幻术。

　　凭借对梦界的掌控，赵牧动念间闪过金轮转生爆。

　　三丈刀芒从背后砍下，大筒木羽村依靠转生眼的无死角视觉和强大的洞察力捕捉到赵牧的一举一动，但是赵牧的速度太快了，他的转生眼看的清楚可是身体根本跟不上。23sK.com

　　求道玉变成一面盾牌，盾牌表面向外释放强大的斥力。

　　然而根本不管用，连带斥力和求道玉所化盾牌都无法阻挡赵牧全力一刀。

　　依靠争取到的时间，大筒木羽村再次用转生眼操控空间的力量空间瞬移，然而这一次他失败了，因为他突然间感到发自于灵魂的痛苦，难以形容的剧痛让他根本无力稳定发挥转生眼的力量，这些痛苦是一千万单位灾厄之力中隐藏的死者的痛苦，早在第一次被砍断胳膊灾厄之力已经在侵蚀大筒木羽村。

　　刀芒从头到脚，大筒木羽村被一刀劈成两半。

　　赵牧张嘴一吸，大筒木羽村的残魂已经吃下肚子，保守估计至少既能增加三分之一点灵魂属性，那可是相当于一个黄金属性点，这才是黑暗影乌鸦隐藏的最有价值的能力。

　　“不好……”

　　赵牧留在阴影世界的影分身突然解散传回记忆。

　　原来就在大筒木羽村死亡的瞬间，六道仙人果断的舍弃了自己秽土转生的黑绝身体，转而灵魂钻进了大筒木羽村的体内，若是真的被六道仙人成功他的麻烦可就大了。

　　杀大筒木羽村如此容易，一个是已经杀过一次，再一个是转生白眼完克转生眼。

　　可是六道仙人要是掌控了大筒木羽村的身体，轮回眼和转生眼叠加实力大增，借助阴影世界隐藏真身，依靠梦界强行入侵敌人梦境各个击破的战术就很难奏效了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第368章 梦中噬魂免费阅读。https://xs.23sk.com 