    “这一条街倒是繁华！”

    “不过也就是人多了一点而已，真说繁华，还是要看郡城啊，也不知道幽州的郡城又是何等模样。”

    “总归也就是那样吧，我之前曾去过郡城，就是处比县城大上几倍的地方，房子大多半旧了，临街的铺子也多是老铺子，看着暮气沉沉啊！”

    “难怪幽州王来了之后要建立新一区跟新二区，怕是将整个幽州的金银，都投到了这两处地方吧？怪不得这里看着还尚可！”

    路过的一辆辆马车里，时不时传出以上的话语声。

    对于这些来到幽州的官员小吏们来说，因着他们不愿意承认幽州已经发展得比他们那里更好了，所以宁愿催眠自己，让自己觉得这里的一切，都是幽州举一郡之力建成的！

    仿佛这样一来，就不会让他们心里不平衡了！

    当一栋栋新式客站出现在他们面前时，他们也忍着惊疑、惊骇，故意无视。

    只要他们无视，就可以不用夸奖幽州！

    可这种自欺欺人，终究还是到了头。

    他们的马车被带着停在了一栋抬头都几乎要望不到顶的庞大高耸建筑前，然后带着他们来的，负责招待他们的官员，笑眯眯地背对着这栋建筑，对他们介绍道：“诸位，这里是幽州大酒店，是整个幽州最好的客栈，诸位就将在这里入住，等候三日后的庆典！”

    幽州大酒店？

    他们只听说过酒肆、旅店，可从不曾听说过大酒店！

    这又是幽州新发明的词语？

    但这一次，这些纷纷下了马车的外地官吏们，却无暇去吐槽幽州的“创新”，而是抬起头，面露惊骇之色地看着这栋庞大高耸的建筑。

    一个年过五十岁的官员，因为抬头抬得太高，竟有些晕眩，噔噔蹬向后退了好几步，险些跌倒在地！

    他旁边的人忙扶住了他，官员却脸色苍白地说道：“这、这竟是旅店？也未免太高了！我们要住进去？”

    传说中的摘星台，也就是这样了吧？

    最顶层是不是快要摸到天了？

    不仅仅是这名官员惊骇，其他官员，那是二十岁出头的年轻小吏，也大多面现惊骇之色，觉得眼前的这一切不可思议！

    看到这些人的模样，招待他们的幽州官员，露出了恰到好处、不失礼貌的微笑。

    他初见这栋建筑的时候，表现也没比眼前这些人强到哪里去。

    但这些事，他面前的这些外地官吏又不知道，所以他自然可以将这一切都给掩饰住，只露出微笑，笑看这些人丢脸。

    当他不知道吗？这些人之前一直都是故意贬低幽州的一切！

    哪怕是面对着幽州图书馆，这些人找不出贬低的地方，就将幽州图书馆说成是幽州用整个郡的金银税收打肿脸充胖子建起来的！

    呵！

    这些没见识的家伙！

    他们真以为建一个幽州图书馆，就能让他们幽州穷了？

    他们幽州可是富得很！

    一想到之前刚刚发完的年货，招待他们的幽州官员，笑容里就带上了一丝轻蔑。

    这轻蔑，是对着这些“井底之蛙”的！

    “对，这里就是诸位入住的酒店，里面已有人准备好了，还请诸位随我来。”

    说着，这名幽州官员就先一步走了进去。

    见负责招待他们的人都走了进去，其他人，或是惊喜期待，或是内心惊慌不安，或是有些复杂不是滋味，总之，百般情绪在心头，无论是什么心情，都走了进去。

    进去后，吸气声就此起彼伏，比刚才更明显了。

    这里的一切，都太不可思议了，无论是庞大的明亮的大厅，还是走廊上的能自己亮的小灯，又或是往上走的所谓电梯，都让这些外地官吏们，觉得他们像是一群刚刚进城的土老帽！

    这种认知可不好受啊！

    可他们无法抑制住内心的好奇，也没办法在面对着幽州大酒店内部的一切后，还能保持表情平静！

    说他们是修炼不到家也好，说他们是喜形于色也罢！

    从电梯里出来，来到了他们入住的楼层后，这些被送到不同楼层的官吏们，都已是快要说不出话来了。

    而当他们被告知，每一层都有服务员所在的办公间，每个拐角都有一间时，他们也对幽州大酒店的服务，有了一个新的认识。

    之前唯一没有附和其他人吐槽幽州的那名官员，跟带着的两个仆从、一个小吏，住进了一个大套间。

    大套间是三室一厅的格局，三室，大一点的那个卧室，官员自己住下了。

    另外两个面积也不小的卧室，一间小一些的，由那名小吏来住。

    剩下的一间大一些的卧室，则住着两个仆从。

    厅里的标配是藤椅、茶几跟两个小沙发。

    因为秦阳让人生产出了弹簧，而弹簧一生产出来，就应用到了床跟沙发上。

    所以无论是他们睡的大床，还是厅里的沙发，都是舒服极了的。

    雪白的墙壁上，挂着的是名人字画，虽然这名人字画，都是当代的名人，但也是相当风雅了。

    地面是大理石铺就而成的，但在沙发附近，却又有几处地方铺着地毯。

    这不仅不会让人觉得不伦不类，相反，还会让人觉得这东西点缀得恰到好处！

    入住的人都有点不知道该怎么形容这里的装修风格跟家具风格，但用过了的就知道，这里的家具，个顶个的舒服！

    在服务员的引导下，他们也知道了卫生间里的设施该怎么用。

    第一次从扭开了的水龙头里放出清水时，一直努力绷着表情的官员，都惊呆了。

    “这是怎么做到的？竟真能放出清水来？”

    “这是什么？”

    服务员客气回道：“这是马桶。”

    “马桶？莫非是恭桶？”

    其实刚进入这个大酒店时，其他人还陷入到惊骇之中时，这名官员就已经忍不住地在担心出恭的问题了。

    毕竟他们住得高的话，想去出恭的时候，往下跑都是极为费事的吧？

    这一上一下的，晚上可该怎么办？莫非也要在屋里出恭？

    结果不等他问出来，服务员就告诉了他马桶的用法。

    得知马桶旁边的小踏板，一旦踩下去，马桶内就会有水将污物冲下去。

    官员忍不住试了一把，望着果然旋转而下的水流，他恨不得扒开马桶，看看这是什么原理！

