    薛远将顾元白放在了床上，房中的宫人黑压压地跪了一地。

    田福生眼含热泪，他小心翼翼地脱去圣上的鞋袜，裤脚层层卷起，脚腕处肿起来的大包就落入了眼中。

    圣上脚踝本就纤细，一旦肿起就显得可怖得很。薛远低头看了一眼，眉头一皱，心道不好。

    顾元白面无表情地看着门外，不到片刻，就有匆忙的脚步声越来越近，张绪侍卫带着御医进来为顾元白疗伤，在他们身后，是一进门就跪倒在地的薛将军。

    薛将军头重重地磕在地上，心中荒凉一片：“圣上，臣请罪。”

    两名御医洗净了手，小心翼翼地去碰顾元白的脚，这脚如同玉石雕刻的艺术品一般，此时受了这些伤，两名御医看着都不由皱眉，有些无从下手。

    “薛将军请什么罪？”圣上的声音听不出喜怒。

    薛将军颓败地道：“圣上在臣府中受了惊吓，龙体受了伤，臣万死难辞其咎。”

    顾元白道：“朕倒是觉得巧。白日和亲王派人给朕送了一碗鹿血，却被小厮不小心洒在窗前。深夜就有恶狼循着血味探进了朕的院子，还是在人人都睡着、侍卫们也疲倦不堪的时候。更巧的是，朕偏偏在这个时候醒了，还正好遇上了这两匹狼。薛卿，朕都觉得这是天意了。”

    薛将军额头的汗珠滑下，又是深深一叩头。

    薛远跟着跪在他父亲的身后，圣上沉默不语时，整个房中都落针可闻，守在这的侍卫摸着腰间的大刀，看着薛府人的目光冰冷且凶狠。

    先前顾元白让薛远抱他，那是对薛远的下马威；现在说的这一番话，则是对薛将军的下马威。

    薛远跪在地上，脸色阴沉。

    天下哪有这么巧的事，但偏偏就这么巧的发生了，若是知道不可能，薛远都要怀疑是圣上算准了那两匹狼深夜会出现在院子里，所以才故意出现在那里的。

    深更半夜，薛府却一片骤亮。和亲王的小厮连同薛府的奴仆跪成一片，张绪侍卫长沉着脸和属下们一个个盘查。

    一炷香后，张绪侍卫派人压着满脸惊慌的薛二公子到了圣上面前，他自己则上前几步，侧耳在圣上耳旁小声说着事情经过。

    顾元白眉头一挑，瞥了薛二公子一眼，又悠悠放了下来。

    薛二公子是个蠢货，知道自己今天不被允许面圣之后就嫉妒死了薛远。府里的那些狼都是薛远养的宠物，狼群被薛远训得听话极了，每日饭点都知道跑到薛远的院中邀食。今日圣上下榻薛府，薛远没有时间喂食狼群。薛二公子就升起了一个坏主意。

    深夜趁着众人熟睡时放出两匹狼，让饥饿的它们自己跑去薛远的院中，它们没肉吃，就会咬人，如果将薛远咬伤了，薛远那厮明日就不能面圣了。

    到时候薛府唯一健康的儿子就剩下薛二公子，薛二公子这么想了，还真的就这么干了。

    但是他没想到的是，饿了一天的恶狼半路就被鹿血的味道吸引，直接拐到了顾元白这里。

    真是个蠢货，顾元白心想。

    但这样的蠢货放在薛将军的府里，他还是挺喜欢的。

    顾元白挥退了闲杂人等，才让张绪同薛将军说了事情经过。这样丢人的事一点点被圣上身边的侍卫说了出来，薛二公子的脸色涨得通红，简直无地自容。

    薛将军的呼吸逐渐粗重，他眼睛瞪大，直直盯着二子不放。

    薛远冷笑出声。

    良久，薛将军仿若瞬息之间苍老了许多，他憔悴无比地朝着圣上一拜，“臣多谢圣上体恤。”

    将其他无关人等都驱走，至少这可笑的事不会被传的众人皆知。

    顾元白这个时候反而和颜悦色了起来，他叹了口气，道：“薛卿，何必如此？既然朕知道这只是一个巧合，自然不会多做追究了。”

    圣上肿起来的脚腕就在眼前，看着就触目惊心，薛将军不敢多看，每看一眼都是内心的谴责。他目中含泪，铿锵有力道：“臣幼子犯下如此大错，圣上想要如何惩罚都是理所当然，臣不会有半句怨言！”

    “臣未护好圣上，臣同样有罪，”薛将军两行热泪流下，“养不教乃臣之过，臣也甘愿受罚。”

    薛远客气道：“狼是小子的狼，小子自然也有罪。圣上如今崴了脚，若是需要，小子可陪侍在圣上左右，听候圣上的调遣。”

    三人之中，唯独他的语气淡淡，薛二公子听他说完这句话，竟然抖了一抖，差点被吓尿了裤子。

    这等腌臜事捅到了圣上面前，已经让人两股战战，再怎样的请罪也不为过，只要能让圣上不厌弃薛家，薛将军什么都能做。

    当他听到薛远的话时，立刻认识到这是一个重获恩宠的机会，先前圣上还专门派宫中御医来为远哥儿医治，这岂不是说远哥儿已得了圣上另眼相看？

    薛将军紧跟着就道：“臣这犬子笔墨纸砚不可，但一身的武艺却尚可入眼。圣上如今腿脚不便，犬子虽比不得宫内侍卫，但至少也能出一把粗力，圣上若是不嫌弃，那就让犬子进宫陪侍圣上吧。”

    薛远笑着的嘴角一僵，顿时显出了阴恻恻的弧度。

    圣上恶劣极了，他装作思索的模样，片刻后才面勉为其难道：“既然如此，那便这样吧。”

    田福生及时道：“薛将军同两位公子快去歇息吧，圣上也该安置了。”

    待人走了，顾元白才缓缓靠在了床上，方才御医正在为他上着药，每碰一下便有刺痛感袭来。御医眼观鼻鼻观心，一心一意、片刻不敢停，顾元白就一直忍到了现在。他靠着床架，见人没了，才忍耐不住地闷哼一声。

    薛远已经走至了门外，却还是听到了这一声闷哼。他不由回首看了一眼，床帐挡住了圣上的容颜，但圣上的双手却紧抓着身上的衣衫，将那身属于薛远的绸缎衣裳捏出一道道深长的皱褶。

    圣上从头到脚都在忍耐，葱白的指尖也透露着克制之意，即便疼得厉害了，也只是隐忍地绷紧了手指。

    薛远眉头倏地皱起，他移开了视线。

    这衣服他还得穿，可别给抓坏了。

    *

    第二日，同薛府离得不远的大臣家都得知了圣上昨夜宿在薛府的事。

    常玉言一大早就上了薛府的门，他精神奕奕地拜访了薛远，硬是拉着薛远前去拜见圣上。

    他们二人来时，顾元白正坐在椅子上被御医按摩脚踝肿处，白皙的小腿微露，足底踩在御医的膝盖之上。

    屋内阳光欠缺，御医需要亮处才敢按压，因此他们就坐在院落之中，旁边的大树刚刚吐出绿芽，阳光照在圣上的身上，白得跟发光了一样。

    薛远和常玉言进来时需要通报，侍卫背对着圣上和御医围成一个圈，可人墙终究不是墙，薛远和常玉言遥遥一望，就什么都看到了。

    常玉言甫一看到这幕，就如同被烫到一般连忙低下了头，他不敢抬头，脸上发烫。

    内侍前来通报，顾元白从刺痛中回过神，他朝着二人的方向看了一眼，不耐地压紧眉目，“不见。”

    御医时不时就会放下手再将手心搓热，然后重新覆在脚踝之上，顾元白的额上泌出一层层的薄汗，细汗被宫侍贴心擦去。过了不知道多久，御医小声提醒道：“圣上，还需热敷一刻钟的时间。”

    “嗯。”

    热巾帕覆在脚踝处，紧缩的眉头终于舒展了开来，顾元白靠在椅子上闭着眼睛，等一刻钟过去之后，御医为他撤下巾帕，田福生蹲在一旁小心翼翼地为他穿着鞋袜。

    田福生低声道：“圣上，昨夜薛将军带着薛二公子进了祠堂，用家法将薛二公子惩戒的半死，听说事后薛大公子又拿着棍棒进了薛二公子的房间，再出来时，薛二公子已经断了一条腿了。”

    圣上浑不在意的样子，也不知听没听得进去。等田福生为他穿好鞋袜时，顾元白才睁开了眼，缓缓站直了身。

    侍卫长担忧上前，“圣上，臣抱您上马车？”

    顾元白失笑道：“朕能自己走过去。”

    昨晚让薛远抱他那是下马威，如今朗朗乾坤之下，他再让人抱着那不是丢人吗？

    薛府远没有皇宫那般大小，顾元白走得慢，但也是稳稳当当地走到了薛府门前，宫中的马车已经备好，薛府一家上下前来恭送圣上。薛老夫人得知了昨晚发生的事，此时脸色蜡黄，颤颤巍巍地跪地给顾元白行了一个大礼。

    顾元白耐心地受完了她这个大礼，才缓步上了马车。

    常玉言看着圣上离去，面色复杂失落。圣上前两次待他是那般的亲厚，今日却像是没看到他一般，没有给予他半分神色。便是拜见也被拒了，陡然之下的落差让常玉言几乎要绷不住面上端方如玉的君子微笑。

    “薛远，”患得患失，“你是不是得罪了圣上？”

    圣上因为薛远而不想见他，这是常玉言唯一能觉得好受的原因了。

    薛远闻言，头顶青筋一突：“闭嘴。”

    *

    回到宫中后，顾元白顾不得休息，第一件事就是处理两日堆积的政务。

    大恒朝有十四个府，二百四十个州。大大小小需要上禀到圣上手中的奏折并不多，但也不少，政事堂的大臣们会先按着各府州、急缓、类别进行区分，重要的需要圣上亲自处理的事送到顾元白的桌上，一些小事且繁琐的他们将会处理，并将处理好后的奏折互相批阅，再由特殊的人送到监察处的军政部中检阅。

    三道程序下来，再加上圣上偶尔也会去政事堂抽查，所以政事堂中的大臣也是勤勤恳恳，很少有奏折从监察处退回来重批的情况。

    但顾元白批改奏折的时候，还是感觉到了很大的不方便。

    地方上的奏折因为远在千里，更加不敢失去圣上的宠爱，因此同顾元白上折子时总喜欢拍马屁，彩虹屁一拍就是好几页，文章写得锦绣添花，顾元白真正想要了解到的要点反而一笔带过，含含糊糊地总是说不清楚。

    关于地方官员政绩评定的改革，顾元白早就有了章程，奏折的改革在其中必不可少，待到新一批进士选拔出来之后，一些派往地方的人就可以从基层开始改变。

    奏折的呈现最好有个模板，他们只需要在模板上填下自己的治下的数据就好，这样如果形成了统一的习惯，不止是官员政绩清晰可明，全国上下的行政机关都能减少许多不必要的工程量，效率将会大大提高。

    “田福生，”顾元白揉揉眉心，精力不济，“给朕煮一杯浓茶。”

    很多时候，随着王朝的延长，皇上受到的掣肘就会越多。

    开国皇帝时的军权和皇权生机勃勃，初代皇帝拥有掀桌子的能力，他们手里有兵，有打下天下威压，他们的改革可以自上而下。然而随着王朝的衰老，皇帝手中的权利就会变得越来越少。

    大恒的土地上攀附着错节盘根的豪强世族，这些地方豪强势力强大，兼并土地违法犯罪，有些甚至草菅人命，这就是古代的黑势力。中央怎么能忍得了地方？他们占着数万亩的良田、农户，有些与官府勾结，有些甚至把持了官政。1

    世族与世族牵连，一根藤上能牵扯一片污泥。

    皇帝不止要平衡好官僚集团、宦官集团与军权勋贵的平衡，也要对付这些豪强。

    这样的局面，只能用强硬的手段打破，再重新构建顾元白的秩序。

    顾元白知道大恒朝周边有敌国觊觎，也知道境内某些不安定的因素。

    而境内的因素，就有他的一些放纵。

    他故意放过了权臣卢风的一些残部，对他们的逃亡视而不见，就是因为顾元白留着他们还有用。

    可能在一些人的眼里，他这个皇帝坐的岌岌可危，这个天下即将迎来动荡。

    但他们不知道的是，顾元白就在等着这场动荡，甚至在背后隐隐推动着境内的变动。他将卢风的残部赶到了他想要他们去的地方，打算借此动荡拔掉大恒国体内扎得最深的一部分毒瘤。

    他打算借着敌人的力量，来踏平豪强世族的土地和财富。

    等敌人们踏平了豪强世族之后，顾元白会用最仁善的名声，去接手那些陷入敌人手中的土地、农民、金银。

    他会用站在道德最高点的王师的名义，去将这些残暴贪婪的反叛军一网打尽。

    作者有话要说：1查了来自贾芳芳教授的《宋朝的豪强势力及其与地方官府的关系》

    大家有兴趣的可以去看看这篇文章，豪强的危害写的很清楚。本文是要除一些不听话危害国家的豪强的，会用强硬手段，尽量会保护无辜百姓，觉得残忍的对不住了。

