    时间一晃，又过去了一个星期。

    算上之前的一个星期，叶飞和华佗在一起足足待了快有半个月。

    经过半个月的治疗，叶飞身上的伤势也已经痊愈了。

    而且，叶飞也基本上将华佗所传授的医术药理学了个七七八八。

    又是一天清晨。

    朝阳初升，晴空万里。

    二楼大厅。

    “小子，你真的要走了么？”

    华佗一脸慈祥地看着叶飞，话语中透露着不舍。

    虽然相处了只有短短半个月，但师徒两人也建立了深厚的感情。

    “是啊。”

    叶飞点点头，道：“师父，我在你这里已经待了半个月了。

    而且，现在我的身体已经痊愈了，你教给我的医术药理，我也学的差不多了。

    所以，现在，我也该离开了。

    毕竟，我这一次来真武界，是为了变强，是为了去闯五大秘境。

    我要尽快变强，然后赶回去，保护我身边的人，保护我的家园。”

    “小子，既然你决定了，那我就不留你了。”

    华佗轻轻叹了口气，而后一脸严肃地看着叶飞，道：“对了，小子，你要去闯五大秘境，我不反对。

    但是，我希望你记住一点，在你的实力没有提升起来前，千万不要去闯那五大秘境。

    要知道，这五大秘境可是五位大帝花了数千年时间才创造出来的试炼秘境，目的是为了为他们各自的国家选拔出杰出的强者。

    每一年，五位大帝都会让自己国家最有天赋的武者前往秘境试炼，凡是能够活着出来的，都成为了真武界赫赫有名的强者，令无数人敬仰和崇拜……”

    “难道这五大秘境真的有这么难闯么？”叶飞问道。

    毕竟，这样的话，老头子也跟自己说过。

    “难，非常难。”

    华佗回了一句，沉声道：“这五位大帝每年都会派一千个最有天赋的武者进秘境试炼，但每年能从秘境中活着出来的，也只有一到两个，最多不会超过五个。

    一个秘境的就已经如此艰难了，而你却要去闯五个秘境，我真觉得你这跟找死没什么区别……”

    “……”

    叶飞嘴角一抽，愣是无语了，照华佗这么说，自己要去闯五大秘境，好像真的像是要去找死一样啊！

    华佗一脸古怪地看着叶飞，道：“对了，到底是谁跟你出的馊主意，让你去闯五大秘境的？”

    “我老头子。”叶飞回道。

    “难怪了，也只有那个怪物才会提出这个馊主意。”

    华佗一脸同情地看着叶飞，道：“小子，你老头子真是要把你往死里坑啊。

    要知道，真武界在这么多年里，能够同时闯过五大秘境的，一只手都数的过来。”

    “那到底有哪些家伙闯过了五大秘境？”叶飞赶忙问道。

    “除了五位大帝之外，再就是剑魔独孤求败，最后一个就是你老爹，一共七个人。”华佗回道。

    叶飞一听，顿时沉默了下来。

    没想到真武界这么多强者，能够闯过五大秘境的竟然只有七个人？

    难怪老头子和华佗一直提醒自己，实力不够之前，一定不要去闯秘境。

    看来，要闯过这五大秘境是真的很艰难啊！

    简直就是九死无生！

    华佗见叶飞不说话，便继续道：“小子，这七个家伙可是真武界的顶级强者，他们修炼了这么多年，能够闯过五大秘境，那并不稀奇。

    可是，你不一样，你才修炼多少年？你的修为和实力现在能跟他们比么？

    所以，我劝你好是好好想想，到底要不要去闯五大秘境。

    那可是我的传人，你要是就这么死了，那我不就白教你了？”

    沉默了几分钟后。

    叶飞深呼吸一口气，眼神坚定，“师父，我决定了，这五大秘境我是一定要去闯的！

    既然有七人能闯过五大秘境，那说明这件事虽然很难，但也是能办到的！

    他们能闯过去，为什么我就不能？难道我真的比他们差么？”

    “这不是差不差的问题。”

    华佗继续劝说道：“小子，你得认清现实啊。如果你继续修炼几十年，将修为和实力提升起来了，再去闯，我倒是不会那么担心。

    可现在，还不是时候啊……”

    “几十年么？”

    叶飞苦涩一笑，道：“师父，现在已经没有这么多时间给我去浪费了。

    老头子说了，诸神国度与魔族的大战，最多几个月就会结束了。

    一旦大战结束，诸神将会降临地球，实施他们的计划，毁灭整个世界，消灭所有人类。

    所以，我不能再等下去了，我得将修为和实力尽快提升上去。

    而提升修为和实力的最快方法，就是去闯五大秘境……”

    “你真的想好了么？”华佗问道。

    “想好了。”

    叶飞点点头。

    “好吧……”

    华佗深深地叹息了一声，道：“小子，那师父有什么可以帮你的，你可以尽管说。”

    叶飞嘿嘿笑道：“师父，咱们不是说好了的嘛，我离开的时候，你会将这些丹药和灵石分给我一点。

    所以呢，你只要答应我这个要求就可以了。”

    “行啊。”

    华佗眯眼一笑，道：“小子，你能拿走多少，我就给你多少。”

    “真的？”

    叶飞一听，顿时眼睛亮了起来。

    “当然是真的。”

    华佗笑着点了点头。

    在他看来，叶飞就算拿上几个袋子也装不了多少丹药和灵石。

    而且，装的多了，反倒会成为累赘。

    叶飞搓了搓手，坏笑道：“师父，这可是你说的，到时候我拿走多少，你就得给我多少，可不许反悔。”

    “绝对不反悔。”

    华佗戏谑一笑，道：“小子，我知道你想多拿，但可不要因为贪多，而导致这些丹药和灵石成了你的累赘哦。”

    “放心吧，不会的。”

    叶飞冲华佗神秘一笑，然后朝着那些放丹药和灵石的地方走了过去。

    走到一张桌子前，叶飞拿起一个葫芦看了眼，然后暗暗调动起一股力量，打开了空间戒指，随即直接朝着戒指一扔，这个装满了回灵丹的葫芦便消失了！

    “这……这是怎么回事？！”

    华佗精神一振，揉了揉眼睛，跑了上去，在叶飞身上到处看了看，惊呼道：“小子，那把那个葫芦放哪里去了？！”

    “秘密。”

    叶飞坏坏一笑，而后开始继续扫荡。

    只要是对修炼提升有帮助的，对治疗伤势有帮助的丹药，叶飞通通都拿起来，扔进了空间戒指。

    于是乎，站在一旁的华佗整个人都懵逼了，根本不知道发生了什么！

    不过，叶飞却是心中窃喜。

    他知道空间戒指虽然可以放大和缩小，但是米诺娃也就将另一个作用告诉给了他。

    那就是，只要调动一股能量刺激一下空间戒指，就能在不放大戒指的情况下打开这个空间，能够将东西像是变戏法似的直接扔进去。

    如果想要拿什么东西，同样只需要用能量刺激一下空间戒指，然后想一想那件东西的模样，就能出现在自己手中。

    看着大厅里的丹药和灵石一点点减少，华佗整个人都快崩溃了！

    “小子，够了够了！给我留点啊！！”

    华佗都开始抓狂了。

    “嗨，师父，别这么小气，丹药你可以再炼制，灵石你也可以再赚嘛，对不对？”

    叶飞咧嘴笑着回了句，继续开始扫荡，完全就没有停手的意思。

    毕竟，叶飞知道这一离开，也不知道什么时候才能再回来，所以自然得多拿点。

    看到被扫荡一空的大厅，华佗顿时想起了曾经被叶河图支配的恐惧！

    他捂着脑袋，气得直跺脚，嘴角直抽，颤抖着喊道：“强盗……你和你老爹都是强盗！！”

