    半个小时之后，陈灵均把车停在了医院的停车场，看样子情绪似乎完全平息下来了。

    下车之前，她还朝我嫣然一笑：“傻坐着干嘛，赶紧过来给我打伞呀！”

    我推开车门，撑起自动伞，然后从车头绕了过去，帮她拉开车门之后，打着伞等着她下来。

    陈灵均一下车就挽着我的胳膊，再去关车门，接着把脸靠在我的肩头，瞟了我一眼，说道：“以后记住了，不管是什么车别走车头，要从车尾绕，以防万一。”

    我点了点头，被她依偎着朝从大楼走去，还真像是个年轻的丈夫，陪伴着妻子做孕前检查。

    走进办公室的时候，张清月看见我愣住了，我赶紧朝她使了个眼色，意思是让她，千万别把我陪谭如燕来检查的事说出来。

    陈灵均本来就疑心重，万一怀疑谭如燕是怀上了施国斌的孩子，说不定又要大闹一场。

    好在张清月心领神会，而且本来就不是个多舌的主，只是调侃了一句：“怎么，这是你们家副校长没空，所以才让一个学生陪你来？”

    陈灵均白了张清月一眼：“装什么装，你又不是不知道是谁的种？”

    汗！

    她丫的倒是一点都不忌讳？

    不过想想也是，陈灵均本来就是个死要面子活受罪的主，施国斌一而再、再而三地在外面玩女学生的事情，迟早是要传开的。

    陈灵均不想让别人，至少是不想让闺蜜们觉得她是被抛弃的，所以对于与我之间的关系，甚至是怀上我的孩子的事并不忌讳，以此来给她撑颜面。

    张清月也怼了她一句：“你们娱乐圈都这么疯狂吗？怀了别人的孩子都这么理直气壮，这让你们家副校长情何以堪？”

    “堪不堪都那样，赶紧给我检查一下吧，二虎说我有点发福，怀疑我是怀上了。”

    “行。我带你去直接去取尿样化验吧，这样来得更准确。”

    张清月立即起身把陈灵均带了出去，我在办公室里等着，过了一会儿张清月先回来，陈灵均把尿样拿到楼下的化验室化验去了。

    她一进门，我又提醒了一句：“哎，她真要是怀上了，可别忘了替我做DNA鉴定呀？”

    “放心吧。”张清月面无表情的在椅子上坐下，一脸疑惑地看着我：“我发现你们的胆子越来越大，就这么公然出双入对的，也不怕被别人看见？”

    “你是不清楚。”

    我把昨天谭如燕被打，今天又在酒店里碰见施国斌和女学生在一起的事，都告诉了她。

    张清月听完之后，忍不住大摇其头：“这对夫妻也是够了，如果想到要各玩各的，那就低调一点呗，这么大打出手，闹得满城风雨想干什么？”

    这也就是我百思不得其解的地方，像张清月夫妇，一个在国内，一个在国外，各有各的玩法，既不相互干涉，也显得非常低调。

    “谁说不是？而且我越来越怀疑，她要是怀上了，肚子里的孩子肯定不是我的，否则，她不会对付校长那么真心。别看她嘴里说的那样，其实她心里非常维护副校长。”

    张清月点了点头：“她就是那样的人，一辈子就好面子。我们这几个闺蜜之当中，说起来，就是她丈夫的职务最高，所以无论如何，她都放不下这个虚荣心。”

    看来张清月还是很了解她的。

    “其实这对你是件好事呀！”张清月不解地问道：“难道你还想要她离婚，然后等着嫁给你？”

    “我没有那种想法，我只是想简单一点，就像我跟她之间，不管是她玩我，还是我玩她，合则聚，不合则散，用得着玩心计吗？”

    张清月笑道：“虽然我们是闺蜜，但特么夫妇和我跟你嫂子不一样，你哥你嫂都是做学问的，我和我老公也是专家级的医生，他们夫妻却更加迷恋权力，迷恋权力的人，玩弄心机都成了一种习惯，甚至连他们自己都察觉不到。”

    “那你说，如果真的怀上了，她那孩子是我的吗？”

    张清月犹豫了一下：“正常情况下，应该不是你的，毕竟他们那种人，怕的就是弄出这种绯闻，何况还牵扯到孩子。可从她这次的表现来看，我又相信是你的，因为她兴奋的过了点头，也许是鬼迷心窍吧，好像有点被冲昏头脑了。”

    一会儿过道里就传来了陈灵均那熟悉的脚步声，我赶紧起身等着她进来。

    陈灵均拿着化验单进来时，面颊已经绯红一片，下意识的看了一下我，才把化验单递给张清月。

    陈灵均是过来人，应该看得懂化验单，而且在化验完了之后，她一定会问化验员一句的，所以我从她的表情中判断，她应该已经知道自己是怀孕了。

    我开始有点小紧张。

    张清月看了一下化验单，然后面无表情地抬眼看着陈灵均，说出了只有闺蜜之间才能说出的话：“搔货，我是该恭喜你，还是诅咒你？这可是实至名归的野种呀，你还打算真的生下来？”

    从张清月的嘴里，证实陈灵均真的怀孕了，我有种打翻了五味瓶的感觉，不知道是喜是忧。

    “我呸！你丫的就不能积点口德吗？”陈灵均往我身边一靠，挽住我的胳膊说道：“孩子他爹可在这里，惹毛了，我让他弄死你！”

    “你还是留着自己慢慢弄吧！”张清月把化验单往桌子上一放：“假如孩子长大了，跟贾二虎一个模子里出来似的，到时候恐怕是你们家副校长要弄死你。”

    “切，什么人呀？白跟你做了这么多年的闺蜜！”陈灵均把化验单拿在手上，然后调侃了一句：“是不是羡慕嫉妒恨呀？你老公要是不行的话，我跟二虎说说，让他也替你弄个二胎出来玩玩？”

    我用胳膊肘顶了陈灵均一下，还没开口埋怨她，张清月却说道：“陈大主任，做人可不能太嚣张，咱们第一次见到二虎的时候，可还希望着他给温如玉播种呢！你红杏出墙，从隔壁爬到人家房里也就算了，怎么着，还准备利用二虎拉皮条呀？”

    “怪我咯？”陈灵均不屑一顾地说道：“就算我红杏出墙，我跟她家不还隔着一道墙吗？她要是不假正经，今天来这里检查的就是她，而不是我。二虎可是她的小叔子，怎么，还等我去给她拉皮条？”

    张清月刚想说什么，陈灵均立即阻止她：“她现在不是住到你家里去了吗？那你就帮我带句话给他，二虎绝对比黄瓜好使！”

