    小半个时辰后。

    宁川已经跟随萧龙云，进入到萧氏内部。

    不过在他赶一进入萧氏内部，却明显发现情况不对。

    萧氏之内，气氛凝重，守备森严。

    一重重院落，全都布满高手，钢刀钢枪, 俨然一副如临大敌的模样。

    这让他暗暗疑惑起来。

    不多时，已经穿过重重院落，路过一处演武场时，却发现整个巨大的演武场内，居然停留了整整五头巨大的青鳞鹰。

    而在这些青鳞鹰的下面，则是一大群穿着黄色僧袍的人影，密密麻麻，起码有三四十位。

    有老又少，皆是气息不弱。

    “青鳞鹰，是圣盟的高手？”

    宁川愈发疑惑。

    圣盟的人怎么会进入萧氏？

    而且这群人全都是和尚。

    他下意识地摸了摸自己头发。

    话说自己头发现在也没完全长出，只是因为假发盖着，所以看不出异常罢了。

    “宁少侠，请跟我来。”

    萧龙云并未过多解释，而是引着宁川，从一侧穿过，进入到了一处院落内。

    院落中只有一处房间。

    房间的房门大大敞开。

    昨天晚上所遇的那位少女萧如风，正抱着小活佛，正在哄逗小活佛。

    小活佛淫心不死，仗着自己是小孩子，不断地用脑门在少女怀中蹭来蹭去，惹得少女咯咯直笑。

    不过很快，小活佛发现宁川到来，顿时吓得脸色一变，一下从地上跳起，发出妈呀一声，似乎极其惊恐。

    “二姐救我, 他又来了, 坏人，是坏人…”

    小活佛惊恐无比，手掌死死抱住那少女的大腿，瑟瑟发抖。

    少女一看到是宁川，顿时脸色一寒，恨得咬牙。

    昨晚他被宁川狼狈丢出，着实摔得够惨！

    “不可胡闹！”

    未待少女发作，萧龙云便语气一沉，低喝开口。

    “二伯…”

    少女脸色一怒，最终还是选择闭口不言。

    “让宁少侠见笑了。”

    萧龙云转头看向宁川，歉意道。

    “不碍事不碍事。”

    宁川谦逊回应，心中却依然在思索刚刚所见之人，同时也在思索剑鬼所言的机缘到底是什么。

    “对了萧长老，破解封印之时，还请不要让人打搅，这封印施展之时极其困难，想要破开, 就会更难，即便是在下，也要全力应对！”

    宁川说道。

    “宁少侠放心, 老夫断不会令人打搅。”

    萧龙云开口。

    宁川轻轻点头，当即向着房间走去。

    “如风，出来！”

    萧龙云语气一沉，喝令少女。

    那少女俏脸发寒，暗暗咬牙，也只得一言不发，从房间走出，只剩下了小活佛一人还在房间内，隐隐惊恐的看向宁川。

    “宁…宁哥哥…”

    他硬着头皮开口。

    宁川暗暗撇嘴。

    如果有可能，他真想一巴掌扇死这玩意。

    反正不是什么好东西！

    “你老老实实爬到床上，不要乱动。”

    宁川开口。

    小活佛隐隐畏惧，还是乖乖爬了过去。

    实在是这些天内被宁川留下了不少的心理阴影，即便现在有萧氏庇护，他还是有一丝惧怕。

    宁川也直接盘坐下来，开始检查小活佛身上的【封魔印】。

    不过当他的真气输入进去后，明显感觉不对。

    有其他人动过他的【封魔印】？

    【封魔印】只有如来真气能解，其他任何真气一旦触碰，只会令封印越来越强，越来越重，严重者甚至有生命之危。

    这小活佛身上的【封魔印】起码加强了三四倍！

    也就是说昨晚萧氏的高手亲自折腾过！

    噗噗噗噗！

    宁川迅速封住小活佛身上的几处要穴，开始运转如来真气，对【封魔印】进行化解。

    与此同时。

    萧龙云在严厉吩咐了一遍少女之后，便也匆匆离去，赶到萧氏的一处议事所在。

    此刻。

    萧氏家族萧昌言，及萧氏的其他大大小小长老全部汇聚此地，气氛凝重，每个人都脸色难看。

    无论如何也没想到大雪山的人来的如此之快。

    半个时辰前，直接从后山赶来，径直落在了他们家族的广场上，连带着反应时间都没有给他们。

    他们原本还想等到大雪山的僧人到来后，先找其他借口，让他们在山下歇息两日，等到小活佛尝试能否融合【道种】后，再将他们放进来。

    可现在他们直接从天而降，一降临便说明来意，直接打乱了他们所有计划。

    “领队的是大雪山的无尘禅师，此人功力通玄，深不可测，即便是我对上他，也没有必胜把握。”

    萧昌言语气沉重，忽然看向萧龙云，道，“宁川请来了吗？”

    “请过来了，正在为空燃破解封印。”

    萧龙云点头。

    “一会将道种连带着武道真解一同送到空燃房间，无论如何，这道种也不能交给大雪山！”

    萧昌言沉声道。

    他不管自家先祖和大雪山之间到底有过什么约定。

    总之，现在事情已过去两百多年，再大的约定也成了废纸一张！

    “是，家主！”

    萧龙云轻轻点头。

    就在他们正在商议之时，忽然，外面管家再次匆匆赶来，在房间外开口道，“家主，大长老那边快要撑不住了，让您尽快过去。”

    之前为了能拖延时间，他专门派出了家族大长老前去招待无尘禅师。

    不过现在看来大雪山的人似乎根本不吃这一套。

    萧昌言脸色一沉，道，“知道了，让他再拖一会！”

    “是，家主！”

    门外管家只得硬着头皮再次退了出去。

    …

    房间内。

    宁川浑身真气汹涌，一道道指力连续不断的向着小活佛身上点去，每一道指力落下都噗噗作响，金光绽放。

    如同无数道金色丝线扎入到了小活佛体内一样。

    整个房间内都绽放出了一片片璀璨金光，神圣威严。

    就这样，时间迅速。

    宁川累的一身是汗，真气迅速消耗。

    直到半个时辰之后。

    他才终于停下。

    不过为了防止小活佛立马报复自己，他还是先封住了小活佛的穴位，佯装他的封印还没解开，等到自己体内真气已经恢复了差不多之后，才再次解开他的穴位。

    小活佛刚一被解开穴位，便原形毕露，一下从床榻上跃起，露出狞笑，道，“哈哈，宁川，你给小爷受死！”

    他以为宁川真气尚未彻底恢复，反手一掌便向着宁川的胸膛狠狠拍去。

    宁川露出微笑，顺势一把抓住他的手腕，用力一折、一拉，直接将小活佛拉入到自己的怀中，将他当场擒拿。

    “怎么？你是不是觉得你又行了？莫非以为有萧氏撑腰？”

    他面带微笑，如同恶魔的笑容。

    “你…你…”

    小活佛一脸惊惧，面对宁川，再次打了个冷颤。

    这个宁川真气没有耗损多少？

    还有！

    他的实力好像比之前在金山寺更为恐怖了。

    在金山寺，自己还能和他对轰一掌，但现在竟一招就被随意擒拿。

    这个王八蛋难道也得到了别人的功力灌顶？

    他又怎知宁川这段时间疯狂粘贴，自身肉身和真气比之在金山寺时又要强出了不知道多少。

    就算他再怎么得到别人灌顶，也是难以比上宁川。

    宁川的实力时时刻刻都在坐火箭飞涨。

    就比如现在，宁川又从小活佛身上粘贴到了160点力量值。

    相当于16倍的普通人。

    “宁少侠，情况如何了？”

    萧龙云的声音从门外传出。

    “萧长老，可以进来了！”

    宁川语气平静，随手扔开小活佛。

    房门一下打开。

    萧龙云急色匆匆从外面赶来，当看到小活佛变得乱蹦乱跳，眸子中布满精光后，顿时暗松口气，知道这定然是封印彻底破除，真气运行无阻的征兆。

    “空燃，如今我萧氏马上要了生死危机的关头，你既然是我萧氏子孙，有一件大事必须要由你完成。”

    萧龙云语气一沉，也顾不得宁川近在眼前，直接从怀中取出一个紫色檀木盒子，将檀木盒子轻轻打开，里面露出一颗金丹大小的暗紫色晶体。

    宁川和小活佛皆是忍不住露出奇异，看向了那颗晶体。

    “此乃我萧氏老祖当年神秘坐化后，在他体内遗留下的【道种结晶】，凝结了他毕生功力，只可惜两百年里我萧氏上下至今没有一人能够融合此物，

    根据我萧氏老祖与大雪山的约定，两百年后，若是萧氏后人无人能融合此物，那么就要将此物外加一份【武道真解】一并交到大雪山的手中，所以，空燃，如今大雪山来人了，你务必要将此物融合入体！”

    萧龙云一脸凝重，注视着眼前的小活佛。

    小活佛和宁川皆是瞠目结舌。

    小活佛瞠目的是这么贵的东西居然就轻易交给他了？

    宁川瞠目的是，这他么就是这小子的机缘？

    那我的呢？

    不是说好了我也有入道契机？

    我的呢？

    他心头呐喊，却有不好直接开口索要或是询问，只能忍着一腔闷气。

    “真…真就给我了…”

    小活佛晕晕乎乎，正如当时稀里糊涂被人灌顶了180年功力一样，从那老者手中接过了木盒。

    “这东西要怎么融合？”

    小活佛忽然询问。

    “用真气融化它，看看能否吸收？”

    萧龙云低沉道。

    小活佛探出小手，从里面抓起那颗鸡蛋大小的道种结晶，紫色光芒看的宁川目眩神驰。

    为什么没有我的？

    他心头再次呐喊。

    嗤！

    就在小活佛的真气涌入道种结晶刹那，道种结晶便开始出现异变，突然间绽放出一片氤氲的紫色光柱，一下子冲天而起，发出轰鸣。

    这条紫色光柱冲出之后，在半空之中骤然间化为了一条紫色狂龙，惟妙惟肖，神态威武，一下将空间都给染成了紫色。

    这紫色狂龙咆哮一圈后，直接俯冲而下，砰的一声，钻入到了小活佛的体内，与此同时，小活佛手中的道种结晶也顷刻间布满裂纹，而后直接碎裂。

    小活佛闷哼一声，身躯倒退，整个脸色刹那变得通红一片，如同猪肝，不过很快这些潮红全部消失，转而化为了满脸兴奋之色。

    “哈哈哈，宁川，我要割了你的勾勾！”

    轰隆！

    他一掌向着宁川狠狠拍了过去。

    出手快到极致，毫无征兆。

    顷刻间院落中飞沙走石。

    宁川脸色骤变，随手轰出一掌。

    毫不犹豫！

    伏魔掌！

    轰！

    一声巨响，整个院子猛然间颤抖起来，地面石板稀里哗啦统统炸裂，而后化为瞬间齑粉。

    萧龙云脸色骤变，“住手！”

    呼！

    他快到极致，一把薅住小活佛的后颈，将他迅速制住，但即便如此，也被恐怖的掌力余波，震得手臂发酸，蹬蹬狂退，一下退出了七八米远。

    小活佛露出惊骇，小脸煞白，再次被宁川恐怖的功力吓到了。

    自己现在已经强到了这种地步，居然还打不过宁川。

    这个王八蛋，到底多强？

    宁川身躯晃动，好不容易才止住，眼睛瞪起，看向小活佛，深吸口气，挤出笑容，“没事没事，毕竟是孩子，自幼顽劣！”

    他脸上笑呵呵好的，内心却在咬牙。

    小东西！

    别落在我手里，不然我非让你知道什么叫绝望！

    即便以他这种脾气，也完全动怒了，有种掐死这死孩子的冲动。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    一阵佛号声音忽然间在院落响起，毫无征兆，响在众人耳边。

    萧龙云脸色一变，骤然回头。

    只见大雪山的无尘禅师不知何时竟然已经出现在院落之外，一身褚黄色僧衣，身躯高高瘦瘦，如同竹竿一样，看起来行将就木。

    “看来萧老施主确实不曾欺骗我等，道种结晶果然已经被后人顺利融合，善哉善哉。”

    无尘禅师口诵佛号。

    “无尘大师，实在抱歉，让您到跑一趟了！”

    萧家家主萧昌言也紧跟着降落此地，目视着无尘禅师，淡淡开口。

    “不碍事不碍事，萧老施主，我这里曾有一幅贵族先祖所留遗信，萧老施主可要先看看？”

    无尘禅师单手竖起，另一只手掌却随手一探，一封尘封已久，颜色已经发黄的密信，迅速向着萧昌言那里飞出。

    萧昌言一把接过密信，心头狐疑，迅速展开。

    当看清里面自己后，神色立变。

    旁边的二长老萧龙云也凑上前去观看，同样脸色大变。

    【萧氏后人若有人能顺利融合我道种结晶，将此后人交由大雪山带走，后辈子孙不得违抗！】

    几行字迹潦草仓促，映入眼帘。

    但即便如此，萧昌言和萧龙云也能一眼认出，此乃先祖生前笔记。

    “无尘大师，这是什么？”

    萧昌言语气一沉，故作不知。

    “阿弥陀佛，此乃两百年前贵族先祖亲手交给我大雪山祖师的，想必两位对于贵族先祖的笔记不会陌生吧？”

    无尘禅师开口道。

    他们虽然没见过自家老祖，但是族内定然有自家老祖生前的书信和笔记，以这两人又怎么会没见过？

    萧昌言心头一沉，迅速翻滚起来。

    他很难想象当年先祖到底和大雪山有了什么约定！

    自家后人融合了道种，居然也要将其交给大雪山！

    这岂不是为他人徒做嫁衣？

    萧昌言忽然间哈哈一笑，道，“无尘大师，实不相瞒，空燃不仅是我萧氏子孙，同时也是武盟之人，你们要带走他，我萧氏自然没有意见，只怕武盟不会善罢甘休，空燃乃天骄榜第十一，又融合了道种，假以时日，必然一飞冲天，武盟只怕断然不会令你们带走此人！”

    “武盟？”

    无尘禅师顿时皱起眉头，“空燃已经加入了武盟？”

    “不错，无尘禅师不信的话可以询问一下这位宁少侠，宁少侠便是武盟总部高手！”

    萧昌言开口说道，同时传音入密，进入到宁川耳畔，“宁少侠，事不得已，还请见谅，你放心，若是度此难关，老夫必有厚报奉上，将会将【武道真解】借你一观。”

    萧昌言不能明目张胆违背祖训，故而也只能假借武盟的借口搪塞大雪山，但却担心消息传出，武盟总部那边不肯罢休，现在只能拿出【武道真解】令宁川参悟，算是堵住武盟之嘴。

    明面上武道真解是由宁川参悟，实则却是送给武盟的一份大礼。

    毕竟宁川乃武盟总部之人，宁川得到，自然会上报武盟！

    宁川顿时眼睛一亮，精光浮现。

    武道真解！

    他终于彻底放下心来。

    “大师，在下可以作证，小活佛确实早已秘密加入了我武盟总部，乃是我武盟总部暗影部的高手。”

    宁川手掌合十，开口说道。

    无尘禅师看向宁川，眉头微皱，道，“这位便是天骄榜第十一的宁川宁少侠？”

    “不敢当，大师听过晚辈？”

    宁川疑惑。

    “阿弥陀佛，宁少侠箭射青鳞鹰，威名传遍圣盟，圣盟之内谁人不知？”

    无尘禅师手掌合起。

    宁川顿时脸色一黑。

    妈的！

    就知道被圣盟记恨上了！

    ...

    第一章到！

    这几章都是铺垫剧情，可能有点无聊，后面必有高潮~~

    求月票！

    求订阅！

