    　　“颜儿。”看到苏颜进来，方表一改方才的状态，笑迎迎的迎了上去。

    　　尽管依然带着面纱，不过，苏颜进来还是客气的打了招呼：“见过方叔叔，见过柴老前辈，见过……”

    　　临看到刘涛的时候，苏颜一时间突然禁了声。

    　　“呵呵，有的人老是老了点，但恢复还挺快的嘛，这么快便已经站在这里了，小姐，有句话说的好，贱人就是命硬，有的人果然输了比赛丢了脸成了贱人后，便够贱则命硬啊。”绿珠冷声讽刺道。

    　　苏颜假装微怒：“绿珠！”

    　　绿珠收声，却是鄙夷加挑衅的望着刘涛，充满了挑衅。

    　　若是平常，刘涛必然大怒，不过眼下，他却只是讪讪一笑，望着苏颜，主动打起了招呼：“颜儿。”

    　　“可别叫的那么亲昵，谁人都知道，刘叔叔可是要替我们家老爷教训晚辈的。”绿珠又出言冷哼道。

    　　刘涛脸上那叫一个比吃了翔还要难看，不过，在这种时候他除了挤上满脸能夹死蚊子的褶子笑脸，又能如何？！

    　　“绿珠你这小丫头，尽拿刘叔开玩笑。”刘涛尴尬一笑，接着望向苏颜道：“刘叔一把年纪了，难免有时候会头脑昏花，加上刘芦那个逆子胡言乱语，我这一时间老了糊涂，听信了谗言，这愤怒之下才……”

    　　绿珠冷哼一声，这种道歉要是有用的话，那要武力干嘛？！

    　　倒是苏颜，不愧是大家闺秀，淡然的微微一笑：“刘叔叔，过去的事还提他做什么？”

    　　听到这话，刘涛终于脸上放了晴，既然不追究那便是最好了。

    　　“说的也是，反正有的人脸也丢够了，笑死。”绿珠适当的补了一道。

    　　这让刚刚缓和脸色的刘涛顿时间又难看如猪肝，这小丫头的补刀几乎刀刀致命，哪壶子不开专门提哪壶！

    　　若是之前，刘涛定然不会让这小丫头如此放肆，可现在，他又能如何？！

    　　除了哑巴吃黄莲，他别无选择！

    　　“好了，既然事情都已经说清楚了，都坐下吧。”方表此时适时插了一句。

    　　苏颜点点头，带着绿珠缓缓的在旁边的客座坐下。

    　　等人坐下以后，佣人端上了茶水，方表端起茶水，以表敬意以后，这才缓缓开口：“对了，颜儿，这位乃是柴老先生，先前你们便是见过。”

    　　“颜儿见过柴爷爷，久仰柴爷爷大名。”苏颜礼貌起身，微微行礼。

    　　柴老先生乐呵呵一笑，摆了摆手：“苏小姐说笑了，老夫不过闲云野鹤一只，哪有什么大名不大名？不过逍遥人间，自得其乐的老头子罢了。”

    　　“倒是苏家小姐，美艳之名响彻荒漠，就连我这个老头子也是有所耳闻，不得不感叹一声，江山代有人才出啊。”柴老先生笑道。

    　　“不过一副区区皮囊罢了，柴爷爷您实在盛誉了。”苏颜轻声道。

    　　“哎，颜儿，你这话就不对了，所谓窈窕淑女君子好逑，这古往今来是亘古不变。你有这般绝世容颜，那该是多少女人梦寐以求的，更是多少男人为之趋附的！”方表轻笑道。

    　　苏颜一笑：“方叔叔是想说我那位朋友吧？”

    　　“苏家小姐不仅美艳天下，人更是冰雪聪明啊。”方表哈哈一笑，望向了柴老先生和刘涛。

    　　二人呵呵一笑，以表同意。

    　　方表笑容一收，正色道：“既然颜儿如此聪明，我也就开门见山。”

    　　“但颜儿要说，其实颜儿对他也不了解，只知他叫穿山甲，而其他的信息一无所知。”

    　　“穿山甲？”方表三人互望一眼，彼此有些惊讶：“他是你的朋友？连你也不了解他？”

    　　“这……”一帮人面面相觑。

    　　柴老先生微微皱眉：“可是依照荒漠之界的规矩，他……他可是荒漠之界的冰神！”

    　　冰神？

