    宁川露出怪异之色，不断打量着它的身躯。

    “你究竟是个什么东西？之前那道血色巨影就是你操控的？”

    “老祖我，不对，我就是这么一个东西，你看我像啥，我就是啥。”

    那怪鸟连忙开口，被宁川踩在脚底, 道，“不过那血色巨影不是我操控的，下方还有怪物，我也不知道那是什么玩意？”

    宁川脸色一惊。

    “还有怪物？”

    “是的，老祖我，不, 我被镇压在这里数千年, 从镇压的那天就能感觉到下面有一股怪异的气息存在，这数千年来，我的精气被封印消耗的干干净净，

    可我越是虚弱，越能感觉到下方那东西的恐怖，它不止一次想要吞掉我，都被我利用秘法给生生避开了。”

    怪鸟脸色凄惨的开口，“不过它虽然没办法吞掉我，但是却可以隔着封印将自己一部分的力量透发而出，形成血煞，替它在外面杀人、吸血，

    每次那血煞形成后都会从我身边经过，一开始它化出来的血煞还极其虚弱，但这数十年来已经越来越强，幸好你破掉了老祖的封印，将老祖救出，要不然最多还有一两年，老祖我，我就会被它彻底吞掉！”

    宁川心头愈发吃惊。

    “等等，你说你被镇压在了这里数千年？这怎么可能？这里的封印不是八百年前设立的吗？”

    “我呸, 什么八百年前？在八百年前那群修真者使用诡计将一些魔道小儿困在这里之前，老祖已经被镇压了三千多年了，他们就是一群废物，镇压那群魔道小儿的时候，根本没发现下面还藏了老祖我。”

    怪鸟憋屈的说道。

    “镇压你的封印竟如此可怕？一群绝顶的修真者大能也无法发现异常？”

    宁川动容。

    “不然呢，当年那个天杀的王八蛋杀不死老祖，就将老祖活生生镇压在这里，要不是老祖有一身惊天动地的本领，早就被大阵困死，彻底成为渣子了。”

    怪鸟凄惨说道。

    “不对，你说你被镇压之前，下方那个存在就已经在这里了？那他岂不是被镇压的时间比你还早？将你镇压的那人，就没发现他的存在？”

    宁川再次问道。

    “这个…好像没发现。”

    怪鸟揉了揉鼻子，开口道。

    宁川心头汹涌。

    果然是一山还比一山高！

    一重重封印下居然还有这样的庞然大物！

    关键是竟然没有一个人能发现。

    这人的实力和当年镇压他的人，到底达到了何等地步。

    “这么说城内之前失踪的人一部分都是被那位存在化出的血煞给吞了？”

    宁川低语。

    这样的话就能对的清了。

    城内失踪之人，一部分是邪教杀得，一部分被血煞吞了, 还有一部分被逆天府秘密解决了。

    “你到底是什么来历？你想死还是想活？”

    宁川注视着怪鸟。

    “我当然想活，我就是一个妖禽, 小子，你…你该不会和我过意不去吧？咱俩往日无怨，近日无仇，你为何如此？”

    怪鸟开口叫道。

    “可我觉得你有很大问题，还是杀了保险！”

    宁川眼中寒光一闪，手中长刀猛然发力，向着怪鸟的脖颈刺去。

    铛！

    一阵火星迸溅二处，以他手中玄铁宝刀竟然无法损害这怪鸟的一丝皮毛，只是让怪鸟发出了一阵阵惨叫。

    宁川露出惊色。

    果然是千年老妖魔。

    他忽然轮动长刀，直接向着怪鸟的脑门剁去，整个长刀都被金黄真气染得一片绚烂，如同黄金铸就。

    但和刚刚一样，长刀砍下去，发出铛的震耳声音。

    宁川被震得手掌发麻，长刀差点松手。

    他彻底震惊了。

    这厮的防御竟然达到了这种可怕地步。

    箭射不死！

    刀劈不死！

    估计其他手段也全都不成。

    可留着对方在身边，难保不会是一个麻烦。

    “好，我先饶你一命，你最好不要给我到处乱跑。”

    宁川开口，忽然间用刀尖向着怪鸟穴位用力点去。

    铛铛铛铛！

    一阵阵火星迸溅而出，和之前一样。

    同样一丝作用没有。

    对方这一身羽毛简直比天下最顶级的神器还要坚硬。

    宁川到最后一把薅住对方的脖子，将对方强行拖在手中，向着洞穴内的其他方向走去。

    只见满地都是森森骸骨。

    骸骨的正中央有一堆干尸还没有彻底划掉，但也是早就没了生命气息。

    宁川迅速奔过，从他们身上解开储物袋，第一时间打开查看，却发现在八百年的镇压之中，储物袋内的东西早就被抽干了精气。

    甚至连储物袋都变得破破烂烂。

    这九幽炼魂大阵会源源不断的抽取大阵内的一切精气，形成仙果结晶，也就是说，不论人也好，法器也好，一旦被困住，都会被抽取精气。

    所以这些储物袋、法宝，全都已经失去光泽，破破烂烂。

    宁川忽然从地上捡起一口飞剑，只见上面布满裂纹，惨不忍睹，手掌轻轻一捏，飞剑就如同朽木一样，开始粉碎。

    他心头汹涌。

    果然没有任何东西能挡住大阵的抽取。

    他大致搜了一圈，见到没有什么重要东西后，直接薅着怪鸟，快速离开此地。

    但就在他刚刚离开。

    变故出现！

    只见四面八方的地面上，原本死掉的那些尸体，无一例外，身躯都在迅速变得干瘪，原本沾染在地上的血迹，这一刻，也在迅速干涸，向着地底渗透。

    就好像有什么东西在暗中吸收着这一切一样。

    那怪鸟眼睛瞪大，率先觉察到不对，怪叫道，“地底那怪物要脱困了，还不快跑？”

    它两个翅膀疯狂地扑腾，想要逃离，奈何脖子被宁川死死捏住，根本逃不掉。

    宁川也露出惊色，第一时间施展轻功向着远处极速逃去。

    只见四面八方那种血液渗透的更快了，嗤嗤作响，如同海绵吸水一般。

    他一路逃窜的时候，将手中的仙果结晶迅速塞入怀中，妥善放好，以免被他人注意到。

    刚刚逃出不远，便看到一处巷子中。

    顾长风一身鲜血，手提长刀，从巷子内走来。

    之前围攻他的三位悍匪头子，无一例外，全都已经被他解决。

    除此之外，还有一位邪教法王同样死在了他刀下。

    刚一看到宁川，他便眉头一皱。

    “快走，城内有大魔王要脱困了！”

    宁川喝道。

    顾长风脸色微变，回头看了一眼金钱帮总部方向，虽然看不到任何冲天而起的光芒，但却能清晰感知到一股无形的压抑。

    他当机立断，手提长刀，迅速跟在宁川身后。

    在他们一路狂窜之时，很快又相继遇到了城内的一些其他高手，好几位都是那天晚上宁川遇到之人。

    不久之前，他们都被邪教法王追杀过，好不容易才干掉法王。

    此刻这些人也都捕捉到了城内传来的可怕气息。

    没有一个人敢于逗留，更是不敢回头，一个个将轻功施展到了极致。

    这一施展，顿时便看到彼此之间，轻功的高下不同。

    宁川虽然手中薅着一头怪鸟，但是速度之快，依然不可想象，简直如同鬼影一样，一闪而过，鬼影重重，超出了众人数百米。

    出城之后，他更是身躯连闪，很快消失在了浓郁的黑暗中，让人不知道他逃往哪个方向去了。

    “好快！”

    红发青年等人皆是眼皮一跳。

    这到底是什么人？

    他们也很快各选一个方向，迅速离去。

    一口气逃到天亮。

    终于，宁川再次返回之前的小镇。

    不过此刻的小镇早已荒凉一片，没有任何人影。

    早在昨天下午，人就已经逃得一个不剩。

    他并没有立刻前去与秦孝恩会和，而是在镇子中另选了一个方向，找一家无人的院落，将怪鸟直接扔在院子中。

    “小子，你到底要干什么？”

    怪鸟忍不住开口。

    “杀又杀不死你，放又不能放你，你觉得我该怎么处置你好？”

    宁川提出一个问题。

    “这…”

    怪鸟脸色变幻，道，“要不，老祖和你结拜成异性兄弟，从此之后，大家有福同享，有难同当，这样你也不用担心老祖会出卖你了。”

    “不行！”

    宁川脸色一沉，道，“我没有和异类结为兄弟的打算！”

    “那要不咱们俩把那块仙果结晶分了，一人一半，我也不会出卖你，你也不会出卖我！”

    “不行！”

    宁川极其果断，“我全都要！”

    “你…”

    怪鸟大怒，“那你到底想怎么样？”

    “当我的坐骑。”

    宁川开口。

    “哈哈哈哈…”

    怪鸟直接忍不住放声大笑起来，声音震天，回荡在这片院落。

    宁川却一把捏住它的脖子，让它的笑声截然而至，发不出来。

    怪鸟大怒，“想让老祖做你的坐骑，小子，你觉得这可能吗？老祖被镇压了四千年多年都没屈服过，你小子毛都没长齐，修为跟蚂蚁似的，让我当你的坐骑，你怎么这么敢想？你脑子里装了什么，敢提出这样的问题，你指定有点毛病，要不你出门去看看？”

    “我尼玛…”

    宁川被他刺激的一阵火大。

    但是杀死这东西，他又根本无法做到。

    连斩业佛刀都杀不死它，还有什么手段能杀它？

    宁川深吸口气，强行镇定，忽然从怀中取出那块仙果结晶，眼神闪动。

    自己如果炼化了这东西，应该就可以杀死它了吧？

    说不定还可以百日飞升？

    要不要炼化？

    就在宁川心头思索之时，忽然眼角余光注意到怪鸟的神色有些不对劲。

    只见那怪鸟一脸期待，紧紧盯着自己，似乎极其希望自己能炼化这仙果结晶。

    宁川脸色微变，转头看向怪鸟，“你很希望我炼化这东西？”

    “没有，没有，怎么会？”

    怪鸟呵呵笑道。

    “说，这东西到底有什么秘密？”

    宁川一脚踩在这怪鸟的身上，开口问道。

    “能有什么秘密，炼化了就白日飞升，你赶紧炼化，你飞升之后，也好还我自由。”

    怪鸟叫道。

    “放屁！”

    宁川一百个不愿相信。

    这怪鸟刚刚的眼神绝对不怀好意。

    “算了，这东西我终归是没福消受，我准备把它送给武盟的前辈，真武境界的大高人，让他来处置！”

    宁川开口。

    “真武境？什么境界？”

    怪鸟愕然道。

    它被封印了四千余年，早已不知道外面沧海桑田，变化之快。

    “哦，就相当于元婴期吧。”

    宁川说道，“他要是无法处置，那就送给【通天境】的高人，也就是化神境，化神境总能处理吧。”

    怪鸟的脸色忽然变了，“别啊，小子，干嘛要把好处送给别人？你自己炼化难道不好？”

    “没福消受，明天就送人！”

    宁川极其果断。

    “小子，咱们一人一半，你与其送给别人，不如送给我！”

    怪鸟连忙开口，“好，我告诉你秘密吧，这东西轻易之下不能炼化，里面蕴含的精气太过恐怖，元婴期以下的人，一旦炼化这东西，里面的精气会直接失去控制，疯狂涌入他体内，将他当场撑爆，

    只有元婴和元婴境以上的高人才能控制住里面的精气，将里面的精气一丝丝的抽取出来，当然，老祖我也有这本事，因为老祖我有天赋神通，可以吞噬万物。”

    宁川眼神中瞬间射出冷光，看向怪鸟。

    死鸟果然不怀好意！

    之前想让他炼化掉，就是想让他爆体而亡！

    然后再独吞此物！

    怪鸟被宁川看的有些不适，讪讪一笑，“误会，都是误会，这个我也是刚刚才想到的。”

    宁川发出冷哼，心中思索起来。

    居然只有元婴和元婴境以上才能控制。

    那岂不是说，现在得到的这东西没有丝毫作用？

    “你可以留着以后用，要不然，你送给我也行，等我恢复功力后，我可以满足你三个愿望，到时候你想干什么，老祖都会满足，你觉得怎么样？”

    怪鸟试探性的道。

    砰！

    宁川直接一脚踢在它的胯下，发出巨响，当场踢得怪鸟惨叫一声，翅膀捂住下身，蜷缩在地。

    “想得倒美！”

    他语气冷漠，“想要这东西，就先当我的坐骑，等哪天我开心了，就让你吸一口气，若不然，今后想也别想。”

    “小子，你也太狠了。”

    怪鸟惨叫。

    宁川没有理会它，而是身上绽放出一层怪异光芒，一颗诡异珠子从他体内飞出，珠子内放出霞光，将这仙果结晶迅速收了进去。

    收下此物后，珠子又再次返回他的体内。

    这样一来，应该就在再没人可以找到。

    就算怪鸟去告密，他也不怕。

    自己直接抵死不认，谁又能强行逼出此物呢？

    更何况这怪鸟只要智商正常，应该根本不会去告密。

    因为越多的人知道这东西，它越是不可能得到。

    现在只有他们两人知道，反而让它得到此物的概率最大。

    “怪鸟，你现在自由了，你走吧。”

    宁川开口。

    “小子，我被封印了四千多年，这天地间的灵气都去哪了？老祖我怎么一丝也感知不到了？”

    怪鸟忽然吃惊问道。

    它早在之前就是悄然吸收天地灵气，想要先行恢复一部分功力，可这一路上吸了半天，连一丝都没吸到。

    它还以为自己身体出了毛病。

    “你感知不到？”

    宁川打量着它。

    “感知不到。”

    怪鸟打了个冷颤。

    “完了，你完了，你身体被封印坏了，这么浓郁的天地灵气，你怎么会感知不到？你这下出大问题了。”

    宁川连连摇头。

    “你…你少放屁，这分明就没有！”

    怪鸟惊骇道，“你不要骗我，有没有天地灵气，老子一下子就能察觉异常！”

    “你能察觉异常，干嘛还问我？”

    宁川问道。

    “这...这到底是怎么回事？”

    怪鸟吃惊，想要弄明白这一切。

    它被封印的这些时间内，天地间到底发生了什么大事啊…

    浓郁的天地灵气一丝都不剩...

    ...

    求订阅！

    求月票！

