    阎秋池什么都干不了了，也不敢再有其他举动了,只死死地抱着沈金台,脸都红透了。

    那种想要把人抱进自己血肉里面的狠劲,一释放就有些失控。

    沈金台感觉自己都要被勒的喘不过气来了，他的脸都被挤变形了，紧贴着阎秋池的脖子。

    他用力起身，丝毫动不了,阎秋池的劲太大。

    他再试了一下，还是动不了。

    “阎秋池。”他就叫。

    阎秋池也不说话，又兴奋，又窘迫，加上残余酒精的威力,早就烧的云里雾里一样。

    沈金台自己也喜欢男人，被男人这样抱着压在身下，他的心跳也很厉害，不能说完全没有感觉，可更多的是尴尬,他睁着眼睛，一只手支在胸前，时刻防备阎秋池亲他。

    不过阎秋池除了紧紧抱着他，并没有任何其他举动，沈金台安静了一会,然后突然用力推开了阎秋池,猛地从他怀里挣脱出来。

    靠,他都出汗了。

    他跪在床上，一边喘气一边看阎秋池，阎秋池侧趴在枕头上，几乎看不清他的表情，只看到他通红的耳朵。

    沈金台以为是酒色，也没很在意。

    阎秋池真是醉的不轻，肯定都是皮肤饥渴症在作祟，阎秋池现在已经没有自己的意识了。

    他退到另一侧，坐着又喘了好一会，刚才被阎秋池紧紧搂着的感觉，让他现在心跳还很快。

    沈金台平复下来以后，又捞起被子盖住了阎秋池的身体，看了看空调，26度，他就找到遥控器，又往下调了两度。

    他又在旁边坐了大半个小时，困意就上来了，这一次他很小心，尽量靠着床的另一边，拿了被子盖住肚子，就关了灯。

    外头月光很好，灯一关，月光便从窗口倾泻下来了，正好照在他上半身。

    他平躺了一会就越来越困，不一会就睡着了，迷迷糊糊之间，他忽然听见“咣当”一声，惊的他立即睁开了眼睛。

    他赶紧坐起来，发现阎秋池已经不在床上了，他立即开了灯，看见阎秋池扶着洗手间的门，正回头看他。

    沈金台赶紧下了床，赤着脚跑过去，阎秋池脸色略有些窘迫，说：“吵到……你了。”

    他本来没想惊动沈金台的，下床的时候都是小心翼翼的，谁知道身体还是有些不听使唤，推门的时候踉跄了一下，洗手间的门撞到了墙上，这才发出那么大的动静。

    沈金台困的很，眼睛都没完全睁开，直接就扶住了阎秋池的胳膊往洗手间走。

    阎秋池脸色更红，说：“不用。”

    “快点吧，好困。”沈金台说。

    他其实有点起床气，想着对方是阎秋池才这么客气。

    他将阎秋池扶到马桶旁边，微微歪着头，自觉地闭上了眼睛：“我不看。”

    阎秋池：“……”

    他困恹恹地站了半天，也没听到水声，睁开眼睛，就见阎秋池面色微红地站在那里。

    他就往后退了半步，转过身来，背对背贴着阎秋池。

    阎秋池耳朵都红透了。他怎么要跟沈金台说，他大半夜爬起来到洗手间，并不是为了尿尿。

    本来就有些见不得人的念头，如今沈金台又和他背抵着背，隔着两层衣服，他也能感受到沈金台的体温。

    沈金台忽然笑了出来，笑声通过背部的震动传到他身体上，阎秋池扭头看，沈金台忽然不再抵着他身体，走了两步，睁着困恹恹的眼睛，声音还有些沙哑，说：“没想到你脸皮这么薄，当着我的面还尿不出来了。”

    他笑了笑，就出门去了，关门的时候说：“那你自己站稳点。”

    阎秋池又在里头磨蹭了好一会才出来，沈金台隔着洗手间的门，隐约听到一点水声，等到听到冲水声以后，他就立马进去，扶着阎秋池回到床上，问：“喝水么？”

    阎秋池摇摇头，脸色是不正常的红。

    “现在感觉好点了么？”

    “还是难受。”阎秋池说。

    “喝多了都这样。才两点多，再睡会吧。”沈金台坐到床上，将手机放下。

    阎秋池没说话，拉着被子盖住了下半身，重新躺了下来，才刚躺下，就见沈金台关了灯。

    他轻轻侧过头去看沈金台，忽然察觉沈金台也在看他，赶紧又扭过头去，有点做贼心虚的感觉。

    沈金台又笑，还是那种带着气声的，捉摸不透的笑，笑得他心里七上八下的。

    沈金台太困了，又太相信阎秋池，很快就又睡着了。

    阎秋池却睡不着了。

    其实也有点困，但是不想睡。

    今天他看到了一个新世界，比他想象的还要美好，看了一次，就再也忘不了。

    他要和沈金台在一起，他要做他最亲密的爱人，每天都能抱着他睡觉。

    这种渴望掺杂了精神和生理的双重需求，属于越想越兴奋的那一种，阎秋池很快又煎熬了起来，怀中空虚到饥渴的地步，他闭上了眼睛，不再看沈金台夜色里的脸庞。

    他度过了生平最煎熬的一个晚上。

    阎太太第二天一大早就起来了，起来以后她就坐立不安，想着阎秋池那边有没有发生什么。

    一夜荒唐什么的显然是不可能的，别说沈金台是个清醒的大男人了，就是沈金台喝醉了，她那个儿子，也不是会趁人之危的人，憋出火来估计也是坐怀不乱的君子貌。

    不过她有奢望一些小小的进展，至少会增加一点感情，所以迟迟没有去阎秋池房间敲门。

    小糖他们都起来了，包括白清泉，还出去跑了一圈步，吃了早饭白清泉就打算回去了，他先去敲了沈金台的房门，没人应。

    正好碰见阎太太出来，他就问：“金台还在阎总房里么？”

    “嗯，在照顾他呢。”

    白清泉就不好意思去叫他们了。

    恍恍然想，不知道沈金台现在是不是真的对他们阎总一点想法都没有了，和他单独相处了一晚上，不知道会不会旧情复燃。

    反正如果把他和阎秋池关在一间房里，他不能保证自己春心不动。

    阎秋池毕竟也是极品啊。

    沈金台隐约听见外头的说话声，便睁开了眼睛。

    他打了个哈欠，从床上坐起来，扭头看了一眼旁边的阎秋池，阎秋池平躺着，还在熟睡。

    不过可能因为太热的关系，阎秋池没盖被子，就那么平躺在床上。

    沈金台从桌子上拿起手机看了看，七点了。

    他就从床上下来，卷了一下自己的被子，刚要抱起来走，眼睛忽然瞅到了阎秋池的裆。

    他一个激灵，人就彻底清醒过来了，他赶紧抱着被子就出去了，一出门，正好碰见阎太太。

    “起来啦，”阎太太说：“我正要叫你们呢。”

    “阿姨早。”沈金台讪讪地说。

    “辛苦你了，洗漱去吧。”阎太太说着就要进门。

    沈金台赶紧一把拦住她，尴尬的要死，他想如果阎太太进去看到自己儿子那年轻男人早晨旺盛的生命力，也会很尴尬吧？

    “他还在睡呢。”沈金台说：“让他再睡一会吧。”

    阎太太察觉他神色有异，心中更是惊异，想的就有点歪，便说：“也行。”

    可能里头有什么不能见人的场景。

    “准备吃饭吧，小糖把早饭都买好了。”阎太太说。

    “阿姨您先去吃，我洗把脸就过去。”沈金台说着却又返回了阎秋池房间，将被子扔在了阎秋池的身上，这才从房间里出来。

    他回到自己房间洗漱，脑子里却一直挥之不去。

    他想起他当初看《人人都爱白月光》的时候，有一次作者说男主“天生大器”。

    他就评论说：“捉虫，大大，是天生大气吧？”

    一个大气豪爽的霸道总裁，一掷千金不在话下。

    然后作者回复他说：“亲亲，没有错呢。”

    一群咕咕们跑过来顶帖，他才恍然大悟，明白作者是什么意思！

    今天看，所言非虚啊，未见全貌，已知其伟啊。

    他洗漱完以后就去吃饭，白清泉问：“阎总没事吧？”

    “没事，睡一觉就好了。”

    “他昨天没闹人吧？”阎太太问。

    “没有，还是很老实。”

    “他这点倒是随你阎叔叔，喝醉了酒不闹事，就老老实实地睡觉。”阎太太说着便注意观察了一下沈金台的细微表情，察觉沈金台嘴角微动，显然阎秋池并没有老老实实。

    “阎总怎么喝那么多酒。”白清泉说。

    “不知道。”沈金台说。

    “估计是有什么烦心事吧，他平时很少喝酒，不烟不酒，生活习惯很好。”阎太太说。

    白清泉要赶飞机，吃完早饭就要走了，沈金台送他上车，白清泉忽然抬头朝楼上挥了一下手。

    沈金台扭头看去，就见阎秋池已经换了一身衣服，站在走廊里朝下看。

    “我走了。”白清泉说。

    “路上小心点。”沈金台说：“七月份我会回南城一趟，如果你在，咱们再聚。”

    “我已经收到方阿姨的邀请了，到时候一定去。”白清泉笑着说。

    送走了白清泉，沈金台才往回走，到了楼上，见阎太太正在和阎秋池说话，阎太太很严肃，阎秋池两只手插在裤兜里，微低着头，不断地点头。

    依旧是那个高冷禁欲，清清淡淡的阎秋池，给人的感觉很清冽，内敛，和像他的名字，如一池秋水，清透，且冷。

    感觉昨天喝醉的他像梦一样不真实，会黏人，会害羞。

    谁能想到表面上看起来这么禁欲的，高冷的，干净的，绅士的男人，衣服里面是另一个样子，内心深处又隐藏着多么巨大的能量。

    他不为人知的另一面，他都知道了。

