　　轰…

　　双拳与两把獠牙尖刺的对轰，爆发出一道轰鸣。

　　而轰鸣的爆发点，正是獠牙尖刺之内。

　　萧逸的拳头，狂猛、霸道、诡异而冰冷，几乎瞬间便将两把獠牙尖刺冰封。

　　可冰封之后，两把獠牙尖刺，却在冰封之内爆发。

　　“好恐怖的爆发力。”萧逸见状，心头一惊。

　　两把獠牙尖刺的凝实度，远超刚才。

　　若非他反应极快的话，这两把獠牙尖刺，怕是瞬间就能穿透他的手掌。

　　随后，尖刺爆发，直接就会将他的手掌炸得稀烂。

　　料及后果，萧逸心头不禁一阵后怕。

　　邪修的手段，果真诡异莫测。

　　而火牙宗主这等9992道的强者，也是强得惊人。

　　对比9990道的普通绝世强者，火牙宗主，足足强了两个层次。

　　“哼。”萧逸冷哼一声，脚步一跨，收拳而肘击。

　　肘上，四色火焰忽然涌现。

　　火牙宗主双手的獠牙尖刺被冰封，根本来不及抵挡。

　　而肘击，则恰好是速度极快。

　　故萧逸在火焰增幅爆发下的肘击，重重地轰在了火牙宗主脸庞之上。

　　嘭…一声爆响。

　　火牙宗主迎面被击飞。

　　待得落下地面时，已是脸庞一阵焦黑，鼻尖鲜血汩汩而流，好不狼狈。

　　“好强。”

　　“火牙宗主一个照面便这般狼狈？”

　　一众武者，虽与邪修战斗着，却也注视着火牙宗主这边的战斗。

　　此刻见状，无不惊呼。

　　“这就是易霄的实力？难怪能短短时间就横扫近百地域的邪修。”

　　“这家伙，好变态。”

　　萧逸这边，目光，再次看向其余的邪修长老。

　　原本，他实力尽出，三种火焰，加上星幻手套的增幅，这才有与火牙宗主平手之力。

　　而现在，再加上了一种火焰，冰冥幽火，便有了稍胜火牙宗主一筹的战力。

　　只是，冰冥幽火，其火焰本身，萧逸已完全掌控；可属于这种火焰的武道力量，萧逸却还未掌控。

　　火焰本体，没有相对应的武道力量去契合，根本发挥不出真正的威力。

　　故萧逸即便如今再增了一种强悍火焰，也只是稍胜火牙宗主一筹。

　　要杀火牙宗主，绝非短时间内能做到。

　　故萧逸的目光，此时看向其他邪修长老。

　　先杀光这些邪修长老也一样。

　　嗖…萧逸的身影，瞬间动了。

　　狂猛霸道而诡异冰冷。

　　数十邪修长老，明显瞳孔一缩。

　　他们自然看到之前那几个邪修长老忽然被冰封随后化作灰烬的景象。

　　“易霄，你找死。”火牙宗主脸色一变。

　　原本数以万计的武道冰晶悉数被毁，他已然难以对总府交待。

　　若是现在再死去大堆绝世强者层次的长老，那他这个统领数百地域邪修的长老，也算当到头了。

　　“火燎葬道舞。”火牙宗主双手齐出。

　　嗖…嗖…嗖…

　　一道道火焰而成的獠牙尖刺，破空而出。

　　密集的獠牙尖刺如风如舞，却又不显半分混乱，仿佛每一根獠牙尖刺都契合着天地武道。

　　数以百计的火焰獠牙尖刺，一瞬间便封锁了萧逸的所有范围。

　　萧逸原本对其余邪修长老出手的动作，瞬间被止下。

　　嗤…嗤…

　　甚至于，如此密集的獠牙尖刺下，让得萧逸避无可避，生生硬扛了两道。

　　一道，打在了肩膀处；一道，洞穿了手臂。

　　“爆。”火牙宗主暴喝一声。

　　嘭…一声爆响。‘

　　萧逸肩膀处的獠牙尖刺，瞬间爆响。

　　“啊。”萧逸痛呼一声，来不及做多余的动作，连忙冷喝一声，“封。”

　　冰冥幽火，瞬间封住了手臂处的獠牙尖刺。

　　四色火焰，一闪而过。

　　紫晶灵炎与地脉金火的爆发下，顷刻将这道獠牙尖刺烧成了虚无。

　　手臂无恙，肩膀处，却是在刚才的爆炸下，被炸得鲜血模糊。

　　坚实的肩膀，此刻骨头外露。

　　以萧逸那强悍肉身，尚且被炸得如此狼狈；可想而知若是被打中要害，怕是自己顷刻就会重视。

　　火牙宗主这等强者，绝不可小觑。

　　嗖…嗖…

　　萧逸手中数粒丹药拿出，瞬间捏成粉末，洒于肩膀。

　　一股元力，包裹了肩膀，暂时压下伤势。

　　“你拦不住我。”萧逸冷喝一声，身影再动。

　　“火燎葬道舞。”火牙宗主再次暴喝一声。

　　无数火焰獠牙尖刺，应声而至。

　　不过这一次，萧逸的速度，陡然激增。

　　看真切些，他双手之上的火焰颜色，再次变了，凭空添了一抹青白相间的颜色。

　　拳头之上，已是五色火焰。

　　不错，他加入了星辰之火。

　　他的身影，此刻如若一道流星，疾速穿梭。

　　数秒之内，又是数个邪修长老被冰封随后化作灰烬。

　　火牙宗主的密集獠牙尖刺，并未能伤萧逸分毫；不，准确来说是，根本追不上萧逸的速度。

　　嗖…嗖…嗖…

　　萧逸的身影，不断闪烁穿梭。

　　流星般的身影，让人眼花缭乱。

　　短短十数秒，空气中，已出现了十数个冰坨。

　　短短时间，已是过半邪修长老身死。

　　“你…你…”不远处，火牙宗主身躯一颤。

　　他不知道该如何形容现在的感觉，或许，是急得要吐血吧。

　　他不知道自己为什么会碰上这样的怪物。

　　他只知道，要不了多久，来自各大地域的邪修长老，都会身死。

　　而他，无可奈何，只能眼睁睁看着。

　　恰在此时。

　　忽然，一道身影，从山洞深处跃出。

　　一只手掌，宛若跨越了空间的限制，直取萧逸咽喉而来。

　　手掌之上，黑气涌动得更加惊人。

　　“嗯？”萧逸一惊，连连后退，堪堪躲过了这只手掌。

　　待他站稳身子后，眼前，已出现了一个老者。

　　“9993道。”萧逸冷眼盯着老者，双眼一眯，“终于肯现身了吗。”

　　早在之前在火牙宗广场之时，萧逸就发现，火牙宗内，有一道异常恐怖的气息，其气息强度，甚至还在火牙宗主之上。

　　这证明，火牙宗内，还有更强更恐怖的邪修。

　　故萧逸一直藏了些手段，并未火焰尽出。

　　不过，刚才对付火牙宗主时，一个不慎，肩膀便被炸得血肉模糊。

　　故萧逸也只能将最后一种能加入的火焰，星辰之火，也一并加入其中，试图快速击杀这数十邪修长老。

　　可惜，还是慢了一步。

　　“火牙，我稍后再与你算账。”老者瞥了眼火牙宗主。

　　火牙宗主脸色一变，却不敢反驳半句。

　　嗖…萧逸身影一闪，一拳轰出。

　　“不自量力。”老者瞥了眼萧逸，指尖一弹。

　　一道黑气，激射弹出。

　　嗤…

　　萧逸的拳头，瞬间洞穿。

　　那加入了5种火焰所包裹下的拳头，竟是如此不堪一击。

　　这就是9993道绝世强者的实力。

　　其实力，比火牙宗主强了一个层次，甚至可以达到秒杀的地步。

　　“该死。”萧逸心头暗骂一声。

　　他的冰冥幽火，以及星辰之火，终究是未能掌控天地武道之力；即便两种火焰加入，也远不如其余三种火焰的任何一种。

　　故这两种火焰的加入，根本无法拉平与9993道绝世强者的差距。

　　“一群蝼蚁，老夫没兴趣与你们浪费时间。”老者淡漠地摇了摇头。

　　嘭…

　　一个火焰大阵，陡然而出，笼罩了整个山洞。

　　“是火牙大阵，火牙宗的护宗大阵。”周遭一众武者，脸色大变。

　　“嗯？”此时，萧逸凝视着这一大阵，却是眉头一皱。

　　不对，这不是火牙大阵。

　　“火鸦大阵？”萧逸认出这个大阵后，面具之下的脸色，同样大变。

　　“炎殿的上古大阵之一，位列上古十大凶阵。”

　　萧逸认出这个大阵的同时。

　　火焰大阵之内，一只巨大的火鸦凭空凝聚。

　　惊人的火焰气息，几欲将整个山洞彻底融化。

　　“不好。”萧逸脸色一凛，手中道道火焰，连忙打出。

　　“九阳轮回。”萧逸手掌虚握。

　　五色火焰，顷刻融合而出，轰向巨大火鸦。

　　“爆。”

　　......

　　第三更。

(本章完)

