    “陈焲，你别太过分了，别以为我不知道你这钻石级邀请函是怎么来的！”

    见陈焲咬着不放，苏灿目光变得有些凶狠起来。

    不过是个小白脸而已，有什么好嚣张的！

    “少废话，你们没事找事，百般刁难我，我可不是那般大度之人！”

    “现在每人扇自己一巴掌，这事算这么过去呢！”

    陈焲冷笑道。

    “我看你是在做梦，我们可不干这么丢脸的事！”

    林娇娇第一个拒绝道。

    “陈焲，我可是你亲大伯啊！你这孩子，咱们这么亲，还能有隔夜仇不成！”

    “你现在让我这个做大伯的自己打自己的脸，说出去也不怕人笑话！”

    陈平笑着打了一个哈哈，不要脸的说道。

    苏灿跟宋剑仁眼中也升起怒火，他们何等身份，岂能向陈焲这个小白脸低头！

    “按陈焲所说的去做，不然你们现在就滚出我古家，我会向爷爷说明，收回你们手中的邀请函，取消寿宴入场资格！”

    这时，古明月发话了。

    且不说陈焲是她的救命恩人，她爷爷的病更需要陈焲去救治，今天为了让陈焲满意，她不怕将苏灿这些人全部得罪一遍。

    “啪啪！”

    见古明月这么狠，要收回邀请函，陈平跟陈秋柔父女俩吓的当场给了自己一巴掌。

    他们负债累累，还希望借着这次古家的寿宴，结交一些大人物，这个时候就算让他们把脸都抽肿了，他们也不愿意被取消寿宴入场资格啊！

    “剑仁，现在该怎么办？”

    林娇娇无助的看向宋剑仁。

    “还能怎么办！扇吧！”

    宋剑仁无奈的给了自己一巴掌，他这次是代表自己父亲来的，也是为了在寿宴上交好古家。

    现在他根本不敢无视古明月的威胁，若真被取消寿宴入场资格了，他父亲绝对会扒了他的皮！

    “啪啪”

    场中又接连响起两道巴掌声，林娇娇，杨春燕都给了自己一巴掌，委屈的都要哭了，早知如此，刚才就不跟陈焲作对呢！

    现在也就只有苏灿跟古艳兵还没有落实了。

    古明月给了苏灿跟古艳兵一个冷厉的眼神，眼中的威胁溢于言表。

    古艳兵吓的立马给了自己一巴掌，抹着额头上的冷汗。

    苏灿脸上的表情像吃屎一般难看，他想扭头就走，不受这个气，但他还没有当众公布陈焲是个小白脸的事实，这会岂能愿意走！

    最终他还是战略性的服软，轻轻的给了自己一巴掌，还想偷奸耍滑。

    陈焲看不过去了，上前狠狠的给苏灿脸上来了一巴掌，口中还气死人不偿命的说道：“这样才像话，我原谅你们呢！”

    说完，接过古明月手中的邀请函，带着对方，向着碧云阁里面走去，后面的苏灿脸上青一阵红一阵，气的都快吐血呢！

    正当陈焲带着古明月快要迈入碧云阁的寿宴举办现场时，后方突然走来两人先陈焲一步，跟陈焲擦肩而过的迈入碧云阁！

    其中一个穿着白色晚礼服，美艳绝伦的女人，还回头看了一眼陈焲，美眸中呈现浓浓的厌恶跟仇恨。

    这女人赫然是冷云嫣，而冷云嫣旁边的人是其父亲冷昊乾。

    冷云嫣仅仅只是回头看了陈焲一眼，就收回了目光，俏脸如霜，头也不回的向里面走去。

    而冷昊乾同样也注意到了陈焲，看了一眼陈焲手中的邀请函后，脸色铁青，阴阳怪气的骂了一句：

    “古家也真是的，怎么什么下三滥的玩意都邀请来！”

