    燕城。

    此时，房屋城墙一大片倒塌，几乎夷为平地，中央一座腐烂血肉的尸山崩塌，高达百丈，细碎的肉块堆积在四通八达的街道。

    并伴随大量暗红色血液，墨绿色尸油流淌下来, 形成涓涓细流，恶臭和血腥味弥漫，宛如人间炼狱。

    不过在尸山血海当中，却有一滴晶莹的金红血液悬浮，充盈纯阳精气，仿佛阴极生阳, 死极化生的造物。

    巫明见此，磅礴法力溢出，将其卷入识海内, 琐碎信息浮现，他明悟了原来这滴金红液体唤作【完美之血】，以秘宝【完美者】做载体，融合百万生灵的血肉天赋，催生出道果。

    没错，先天异宝完美者效果在于调理人体，可促使生命向完美的方向进化。

    当然这是在此方世界的理解，皇汉也有类似的说法，修道借假修真，擢升生命层次，顶点便是元神真人，纯阳真龙、古妖。

    前者觉得肉体苦弱，缺陷颇多，想改造完美困难重重，干脆就另立体系, 于一片白纸上图画, 从阴神, 再到法体, 最后成就纯阳元神，抛弃皮囊，一步步走向完美。

    后者也差不多，仿照那些身负先天道体的上古神魔改造血脉，最终凝聚一点纯阳拔高生命层次。

    但此两者的完美都是相对的，皆有种剑走偏分，在自己擅长领域升华到极致的味道，所以完美之血又可以称呼‘纯阳血’，拥有四阶的一点本质。

    “轮回者倒是有想法，想通过汲取万灵基因，创造一尊完美生物，可惜半失败了，那种生物只是其他路的完美，不是人道的完美。”

    巫明摇头，包括契约者的路子，集众聚合精神领域，都不适合自己, 但这些实验却对他很有借鉴的意义。

    恰好自己三阶即将走到尽头, 四阶并不是遥不可及。

    “吩咐手下来整理就行了。”巫明俯视下方尸山血海频频摇头, 少了太素旗打扫战场麻烦了无数倍。

    随后他抬头望天，说来成为气运之子待遇就是不一样，他都将三枚本土的四阶秘宝炼化了，居然没遭雷劈。

    巫明也心知，如果秘宝只是留在本界用没问题，若是强行带走恐怕天打雷劈，自己在长生界的基业会毁于一旦，日后更别想再进入长生了。

    就像大秦，自他带走数十年国运和随侯珠，想进入里面，有种危险感应。

    而长生一个四阶世界，本源雄厚，不同大秦，巫明还想反复收割，据皇汉传闻，想成五阶，似乎寻找龙脉地气不可少，龙脉由就是以世界本源催生。

    他已经将长生视为自留地了，早早准备没错。

    “也该回去了。”巫明念起，身上龙虎气升腾，霎时化作一道遁光远去。

    ………………

    开封城，巫明归来，让景茗派人去收复北面，南面，顺便把资料整理出来。

    时隔数十年乱世，长生界终于要再次一统，若是没有巫明，恐怕再过几百年等环境修复才有一丝可能。

    所以巫明面板上的【位面干涉度】堪堪100%，毕竟扭转了天地大势，可以说在历史上留下了不可磨灭的痕迹。

    只是经过战乱和天灾，此界人口能剩三百万就邀天之幸了，景茗面临的是一片废墟，重建任务繁重，忙得焦头烂额。

    谷被

    而巫明则再次闭关，属实是坐享其成了，他取出三枚先天秘宝，金霞灿烂的长生者，莹白透明的飞升者，绛红血色的完美者。

    三者之间相互共鸣，化作一片三色霞光气，仿佛撑起了一方虚幻世界，各种仙灵气涌入，道人端坐其中，犹如羽化飞仙。

    这是……巫明心神震动，他感觉世界枷锁再度打开，自己在此界天花板能有四阶的程度了，并且他隐隐有种感知，隔着无数时空，竟然直观触碰到皇汉、地星等数个呆过的世界坐标。

    全身飘乎乎的，就像一念之间，就能化虹飞升而去。

    当然，巫明抑制住实验的冲动，哪怕真能联通各界，自己要是没自知之明，贸然飞升，怕在恐怖的时空错乱中灰飞烟灭，连真灵都成渣。

    “没想到啊，此宝能联通世界，不就相当于究极小号版的大罗殿了吗？”

    巫明心升大喜，他有预感，此物对自己未来道途颇为重要。

    不过，三件秘宝除了以上大而化之的作用外，巫明还察觉，三件秘宝的效果相互增益下，放大了数倍。

    一股醇和神秘的伟力如流水般滋润他全身，血肉筋骨，五脏六腑在细微调整，不断向完美进化，眉心识海涌动，有飞仙气滋润。

    长生者延长的寿命在此界没有具体的概念了。

    巫明怀疑，三件秘宝齐集，再通过祭天法掌握长生天意，自己立刻就能在此界成为天帝，不死不灭，无上伟力。

    “可惜，锁死一界不是我的道啊。”巫明叹息，他是亲眼目睹，轮回者这些外敌一入侵，在本土不死不灭，盖世神威又怎样，井底之蛙罢了。

    好在，借助秘宝，外加轮回者契约者的资料，他还是能摸索四阶，积累经验的。

    密室内，巫明清除脑海杂念，取出一团金灿灿显化龙纹的真龙伏魔罡，摄取进识海内，浩大阳刚的气息几乎把魂魄点燃了。

    片刻，道人身躯镀上了一层琉璃金属，流露一种不朽凝练意味。

    修行无岁月，一年时间过去了。

    此时，巫明运功道关键，身躯晶莹如玉，忽然法体显化，龙虎气激荡，金色和莹白两色交织，至阴至阳，太清龙虎法力呈现某种混沌色，威能大涨。

    如果说阴神境施法会被武者阳气破除，或是被鬼神污秽，而神通境法力便不会了，已经有万法不侵的意味。

    再往上就是元神的【纯阳法力】，需要以神通种子和罡煞为根基，强烈的阴阳碰撞下，点燃一丝纯阳气，瞬息重塑元神。

    故而对罡煞的品质要求颇高，并且神通种子对应的大道是否能升华真灵关键，所以这也是为什么下三品的神通再无晋升元神的可能。

    巫明欣喜睁开双眸，他炼化了真龙罡又得到一种秘术，曰【真龙伏魔罡炁手】，属于擒拿类，一旦命中，法力和修为凝固，禁绝灵炁，十分强悍。

    甚至被拿捏住了不朽的罡气非同阶能打破，虽然不擅杀伐，却也有妙用。

    “完事具备，只差摘取神通种子了。”巫明若有所思，这次修行速度远超他想象，应该是齐集了三件秘宝的作用。

    如同一件主神空间的四维加点，各方面素质止不住的往上涨，即便不通道法，也能超凡那种。

    “炼炁道果也该收割了。”巫明暗道，旋即出关。

