    看着达成一致的两人，易阡陌决定要实施自己的计划，但他还是决定先拿下九渊魔海。

    想到这里，他立即告知了两人的计划，并邀请他们加入自己，事成之后，便全力支持他们。

    可不论是迦南，还是朝歌，都觉得易阡陌这是疯了。

    只是拿下临渊城都很疯狂，更不用说直接拿下整个九渊魔海，再不用说后面的跟长生殿作对，他有什么资格？

    易阡陌深知他们生长在长生殿掌控的三千世界，早已经被长生殿打上了精神烙印，所以他并不打算用道理说服他们。

    他直接道：“你们现在回去我可不放心，毕竟，毓秀要传的佛法跟佛国的方法，有很大的差别，以你们的实力，根本不可能保护他！”

    “嗯！”

    迦南早就想过这个问题。

    毓秀的佛法虽然精深，对于佛国而言却是颠覆性的，那些守旧的顽固派，不可能让他们这么轻松的传播。

    所以迦南才会找曾经的红莲佛主，如今的朝歌一起帮忙，但很显然，以他们的实力，依旧是势单力孤。

    见他沉默，易阡陌继续说道：“如果你们现在回去，那是一点帮助都没有，但如果我可以拿下九渊魔海，那我便可以支持你们！”

    “你拿什么支持我们？”朝歌冷声问道，“退一万步说，即便你拿下了九渊魔海，面对长生殿的进攻，你根本没有任何抵抗之力！”

    “那是之后的事情！”

    易阡陌说道，“反正你们现在回去，也一样没有太多的机会，何不跟我在这里赌一把，万一赢了呢？”

    朝歌无语了，她看向了迦南，这边的迦南仔细思索了一番，他想到了毓秀的那些话，又想到易阡陌竟然可以从长生殿的追杀下逃回来，实力还得到了增长。

    “既然如此，不如一试？”

    迦南说道，“我最多给你十年，十年时间，如果拿不下九渊魔海，我们必须带着毓秀返回！”

    “十年？”

    易阡陌笑了笑，心道，“恐怕根本不用十年！”

    朝歌这边在迦南同意后，也只能加入到易阡陌的阵营里，这两位一个无极境，却是一转的轮回者，实力不可小觑，一个是刚破天道，实力比一般的天道要强，现在成为了他最大助力之一。

    既然站在了同一条船上，易阡陌便将自己的计划如实告知，便是要借助人世间的力量，先攻破临渊城，最好是能让两方先掐起来。

    等双方都个你死我活时，嬴驷那边基本上已经准备好了。

    可一听到他如此粗糙的计划，朝歌就觉得很好笑，说道：“就凭我们三个，让人世间给你卖命？”

    就连迦南都觉得易阡陌的计划太过幼稚，能进第七层的，那一个不是人精，更有活两三世的修士。

    这些家伙能够转世轮回两三世，还来到九渊魔海，哪一个不是善茬？

    “更不用说，你真的了解人世间吗？”

    朝歌继续问道。

    “不了解，不如你告诉人世间到底是个什么东西？”易阡陌问道。

    朝歌听完后无语了，而易阡陌对人世间的了解，那还是从包出丹和朝歌的两个奴隶口中得知的。

    “人世间所谓的八大王，只是明面上的东西，没有人知道他们的总部到底在何处，但人世间的实力非常强，甚至要强过临渊城！”

    朝歌说道。

    “那为什么他们不直接攻破临渊城？”易阡陌问道。

    听到此话，朝歌就像看白痴一样看着他，说道：“进入九渊魔海的修士都是为了什么？”

    “改变命运啊！”

    易阡陌说道，“这……”

    他还没说完，便意识到朝歌的意思，说道，“你是说，这帮家伙之所以不攻临渊城，就是因为怕付出太大的代价？”

    “你还算有点脑子！”

    朝歌没好气道，“人世间的力量确实强，但人世间的修士基本上都是一些散修，在这第七层和第八层里晃荡的主要目的，是为了搜集更多的资源，提升自己的修为，如果没有足够的利益，他们是绝不会去跟人死战的！”

    易阡陌摸着下巴，思忖了起来，他忽然问道：“命运原石这种东西多吗？”

    “命运原石出自长生殿，而长生殿对原石把控非常严格，即便有走私出来的，也不会很多！”

    朝歌说着，又是一阵鄙视。

    要不是迦南和尚没发话，她都不想再给易阡陌说话了。

    对于他的鄙视，易阡陌并不怎么在意，反到是想到了一个办法，说道：“那也就是说，其实这里有很多的修士，其实都已经接近自己寿元的极限了？”

    “什么意思？”

    朝歌奇怪的看着他。

    “如果没有命运原石，他们死之后，会怎么进入轮回？”易阡陌问道。

    “当然是回三千世界，在这九渊魔海死掉之后，只能成为土著，而命运原石是可以改变命运轨迹，下一世降生到自己想要降生到的族群！”

    朝歌说道。

    “那岂不是说，这样降生的话，那些超级古族，岂不是人口为患了？”

    易阡陌问道。

    朝歌无语，已经不想解释了。

    到是迦南苦口婆心的接过话头，说道：“施主有所不知，长生殿掌控命运轮盘，主要的目的，还是为了维护整个三千世界的平衡，所以，除了一些大族的修士，以及长生殿本身的修士可以定点转世之外，其余大部分的转世都是随机的！”

    “大族中，有固定的转世名额，而在超级古族当中，这种转世名额更多，其中少部分是定点，大部分是随机！”

    朝歌解释道，“基本上除了进入长生殿的修士之外，古族之下的修士，想要转世到大族的可能性，几乎为零！”

    “那你们为何还要冒险？”

    易阡陌看着朝歌，“你这一世的天赋，并不怎么样吧！”

    “进入长生殿，我便可以改变命运！”

    朝歌说道，“两世积累，如果我可以通过考核，进入到长生殿，我便可以为人上之人！”

    易阡陌明白了。

    朝歌虽出生于佛国，也是古族一列，但可惜的是，古族想要成为超级古族的可能性几乎没有。

    但唯一改变命运的机会，便是前世积累好足够的资源，再转世之后，带着记忆完整的修炼，如此一来，便可以避开之前所有的大坑，并且让自己这一世的修为，达到前世未曾达到的地步。

    但这样也并不能改变命运，能否改变命运，还得看他能否通过长生殿的考核，进入到长生殿。

    这样他就拿到了定点转世的权利，便成为了她口中人上人！

    至于像易阡陌这样，直接跟长生殿对着干的事情，她觉得十分疯狂，觉得易阡陌更是一个幼稚的疯子。

    像鱼初见也是如此，只不过鱼初见的追求，早就已经越过了朝歌这一步。

