    叶芷蕾用完晚膳就来到了监武司，对守在监武司门外当值的捕快出示了一块特制的监武司金牌，与尧元白等人的一样，只是背面没有刻“七品校尉”几个字。

    叶芷蕾找到祁阳秋后，将叶云飞查到的事情告诉了他，祁阳秋立刻陷入了沉思。

    在叶云飞审问叶云城时，一直在牢房外等候的狱卒听到了两人的对话，事后找到祁阳秋，将自己听到的内容一五一十的告诉了他。

    祁阳秋才知道，原来月影楼背后是一个叫叶家的家族掌控着。而关在地牢的叶云城，是宗师高手叶家大长老之孙，当时他就猜到这个大长老可能会来救叶云城，甚至是来劫狱，不过他并不怕，毕竟还有安王在。

    现在叶芷蕾说安王离开京城了，他多少有一点慌。

    然后他又想到了包信，这个包信是监武司的老人了，祁阳秋上任前他就在，当时还不是一流武者。

    他很少出去办案，哪怕打通奇经八脉后成为了一流武者，他都很少离京，监武司内的人都说他贪生怕死。

    包信虽然怕死，不过很会做人，对待上级下级都和和气气的，所以监武司的人也就任由他了。

    不过祁阳秋没想到的是，这包信居然还和叶家有联系。

    于是祁阳秋把几个金牌捕快召集过来议事。

    尧元白等人有些诧异，祁阳秋这个时候还叫他们过来，难不成发生了什么大事？

    “祁大人，这会儿叫我们过来是发生了什么大事？”步偿问道。

    “事情是这样的……”

    祁阳秋先说了安王这几天不在王府，然后把月影楼和叶家的关系说了出来，又把叶家大长老来京城的事情都说了一遍，最后说了包信的事情。

    步偿当场就拍桌子说道：“这包信肯定是奸细，我早就说过咱们监武司里有奸细，你们不信。”

    “步兄，不可这么武断，此事还是得查清楚再说，看看他和叶家有什么勾当。”尧元白说道。

    路坚也脸色凝重的说道：“不错，包信毕竟是监武司的老人了，还是的查清楚的好。”

    “等你们查清楚，黄花菜都凉了，咱们直接过去抓他，审问一下不就完了。”步偿说道。

    此时，一个捕快敲了敲门说道：“祁大人，外面有个叫叶云飞的人说要找叶捕快，说有重要事情相告。”

    议事厅内几个人看了眼叶芷蕾，只见叶芷蕾说道：“叶云飞是我堂弟，目前为王爷办事，让他进来吧。”

    祁阳秋点了点头，对门外的捕快说道：“带他进来。”

    那捕快带着叶云飞进来后，叶云飞直接开口就道：“姐不好了，我手下的人看到包信去找了大长老他们，然后大长老他们直接往这边过来了，而且马上就要到了。”

    “什么？”祁阳秋等人一惊，没想到叶家这么快就有动作了。

    “祁大人，你现在快去皇宫找温元卓，云飞，你去王府把父亲叫过来，这里我们先看看具体什么情况。”叶芷蕾冷静的对祁阳秋和叶云飞说道。

    祁阳秋和叶云飞点了点头，赶紧出发。

    “这大长老比寻常的宗师更难对付，咱们不可与之硬拼，等到我父亲和皇宫里的宗师过来就好了。”叶芷蕾又对尧元白几人说道。

    四人纷纷点头，一直没有说话的邱燕此时说道：“叶家大长老定然是要来救叶云城的，不如咱们把叶云城先转移，到时候若是不敌那大长老，咱们还可以以此为要胁，让大长老就范。”

    听了邱燕的建议，众人眼前一亮，步偿的大手拍了拍邱燕的脑袋说道：“还是侄女你的脑瓜子好使啊，此举虽然不是正道所为，不过对付他们这些人也不必讲道义了，咱们快去地牢把人弄出来吧。”

    几人说干就干，来到地牢，几个人拉开大门，在狱卒的带领下，麻溜的把二层的叶云城提溜出来。

    不过此时叶云城的状态似乎很不对劲，披头散发，痴痴呆呆的模样，说着乱七八糟的话，还流口水，看着有些恶心。

    步偿见他模样，干脆直接把他打晕了过去。

    就在他们刚刚从地牢出来的时候，监武司外三十多个在京城的叶家族人，从监武司的西面墙外翻了进来，按照包信给的布局图所示，地牢正是靠近西面位置。

    “什么人！”一个握着火把的捕快听到动静，可刚刚喊出声就被叶家人一剑割喉。

    不过他的叫喊声也惊动了其他捕快，一队捕快迅速跑了过来，看到叶家人后，大喊道：“有贼人闯进来了，快去通知尧大人他们。”

    随即这一队十几个人的捕快与叶家人交手起来。

    “不要恋战，直接往地牢冲。”大长老喊道。

    他施展轻功，在监武司的房屋院墙之上腾飞，仿佛一只大鸟一般。

    三长老叶正林没有这么好的轻功，只能在地上快速奔跑。

    大长老率先赶到地牢处，站在墙上，看到尧元白，步偿，路坚和叶芷蕾正守在地牢口。

    大长老二话不说，跃下墙头凌空一剑刺来，尧元白吸取了与楼主战斗的教训，不敢硬接，而是汇聚内力，斩出一道刀气袭向大长老。

    面对尧元白的白色刀气，大长老改刺为横扫，一道淡金色的弧形剑气撞上了刀气，那刀气瞬间消散，而剑气则去势不减向几个金牌捕快而来。

    “快闪开。”尧元白急忙喊道，几人狼狈闪躲。

    尧元白虽然知道不敌，不过没想到自己刀气竟然被这么轻而易举击溃，看来同为宗师，楼主和大长老的实力差距挺大。

    那剑气虽然没有打到人，但是也打在地牢的重铁门上，“轰”的一声，竟然将重铁门轰出一条裂缝。

    “叶芷蕾，没想到你竟然加入了监武司，你可知你这是叛族？”大长老落地，这才认出摘了面具的叶芷蕾，脸色阴沉的说道。

    叶芷蕾没有说话，而是冷眼看着大长老，眼中带着怨恨之意，她也从叶云飞口中得知了当年是大长老找的人害她的。

    “既然你加入了监武司，那本长老就先收拾了你清理门户吧。”大长老欺身而上，一剑刺向叶芷蕾。

    叶芷蕾也从袖中拔出了王府锻造的精钢短剑，内力运转，真气外放覆盖在短剑之上，与大长老的长剑一触即收。

    她看见大长老的剑上也覆盖上了淡金色真气，自知不敌，不敢硬碰，免得损坏了武器，她矮身侧翻躲了过去。

    大长老哪里会轻易放过她，一道剑气斜劈过去。

    “小心。”尧元白出声道。

    叶芷蕾再次翻滚，不过手臂还是擦到了一点，顿时裂开一道口子，鲜血直流。她忍着疼痛，快速倒退，死死盯着大长老手中越来越近的剑。

    趁着大长老追击叶芷蕾之际，步偿发现破绽，立刻上前支援，右臂鼓胀，肌肉坟起，千斤之力轰向大长老的左侧。

    路坚亦是双腿肌肉紧绷，速度极快的追上大长老的，向着他后背，凌空一脚，飞踢而至。

    感应到两人的攻击，大长老停了下来，不过他眼中没有慌乱。他将手中的剑往地上一插，鼻中一声闷哼，周身出现一道护体真气猛然向四周爆开。

    刚刚威势无匹的一拳和快如闪电的一脚全被这道真气击溃，步偿和路坚均是倒飞出去，口吐鲜血，倒在地上难以起身，俨然受伤不轻。

    而在暗处的邱燕也震撼了，四个一流高手竟然都不是宗师的一合之敌，宗师真气竟然如此霸道。

    她见大长老打算继续追击叶芷蕾，赶紧拖着叶云城出来，将剑架在叶云城脖子上，大喊道：“住手！不然我就杀了叶云城。”

