    下一刻。

    唐明踏出一步，腾空而起。

    双手猛然摊开，掌心内噙着浑厚灵力，浩瀚的神魂倾泻而出。

    “锵—”剑芒劈落，在地面上留下一道深刻的沟壑。

    剑光呼啸而来，凌厉的剑芒如暴雨倾盆，空气中响起连绵不绝的厉啸。

    锵！锵！锵！地裂石开，一道道长短不一的沟壑，组建成一个繁杂晦涩的铭文。

    唐明眼眸中噙着精芒，挥手间，一百零八道明黄色的三角小旗帜甩出，按照某种秩序，狠狠扎进水泥中。

    “嗡——”旗帜入位，一股浑厚的压迫感席卷全场。

    这还没完。

    唐明再次取出三十六块上品灵石，分别放入阵眼之中，同时手捏法诀，一道道阵法砸向地面。

    轰隆隆！操场上震动不已，巨响轰鸣。

    这边的动静，传遍了整个龙刺基地，会议楼内的多名军官，满脸惊骇的看着面前的一幕。

    但没有人阻止。

    因为李炳荣特意交代过，龙刺基地，完全以唐玄天为核心，此为金陵军部最高指令！……半小时过去了。

    唐明面色有些虚白的落地。

    “身后这座阵法，名为《天罡垒石阵》，一旦踏入，便会遭受阵法攻击，但攻击强度我设置了好几个档次。

    ““第一个档次，以你们现在的实力进去，会面临我刚才攻击你们的那种强度。

    ““第二个档次，威力翻倍，具有一定威胁性。”

    “第三个档次，威力再度翻倍，具有一定杀伤力，但不致命。”

    “第四个档次，杀伤力暴涨，可以磨砺你们在生死存亡的爆发力。”

    唐明顿了顿，再度道：“后续还有第五和第六两个档次，你们进去，必死无疑。”

    “所以我暂时先封闭了后续阵法，前面四个档次，足够你们使用了。”

    天罡垒石阵！躺在地上的龙刺成员，面面相觑。

    仅仅第一个档次，就能磨砺教官先前血虐他们的实力，这个阵法也太过恐怖了吧？

    “今后，体能训练依旧进行。”

    “每个人，必须要踏入阵法磨砺十分钟，前期可能会有些痛苦，甚至会受伤，但因为铸体液的存在，每次伤愈都会让你们变得更强。”

    “还是那句话，谁要是扛不住，就给我收拾东西走人。”

    唐明平静开口。

    他翻手一抓，手心里，出现一颗通体血红，圆润光滑的丹药。

    丹药只有指甲盖大小，却散发出浑厚的气血精华，周围的人仅仅闻了一口，就感觉心旷神怡，浑身疼痛减轻了不少。

    “这是极品气血丹。”

    “奖励最先踏入阵法第二层，并坚持十分钟的成员，一共三颗，取前三名。”

    “第四名到第十名，奖励上品气血丹，一共七颗。”

    “十一名到三十名，奖励中品气血丹，一共二十颗。”

    “三十一名到六十名，奖励下品气血丹，一共三十颗。”

    唐明缓缓开口：“排名最后的五十名成员，会有惩罚，这份榜单，今后也会是龙刺的战力标准。”

    “你们可以把它看做是一个考试。”

    “优胜劣汰，天道至理，排名靠前的成员，能够更快的提升实力，也有更加丰厚的修炼资源。”

    唐明语气平淡。

    这才是他今天来龙刺的目的。

    一视同仁固然好，可对于那些肯吃苦，肯努力的人来说就有些不公平。

    适当的倾斜资源，打破平衡，有利于竞争，更有助于整体实力的进步。

    “优胜劣汰，强者为尊。”

    “真正的修炼界，要比这种竞争残酷无数倍，如履薄冰，稍有不慎跌入万丈深渊。”

    唐明看着满地的龙刺成员，淡淡道：“李老叫我来训练你们，是为了打造出王者之师。”

    “但我，并不这么想。”

    “你们受我训练，虽不是师徒，但也算半个学生。”

    “既然是我唐玄天的学生，那就不能得过且过，更不能安于现状，现在你们是军人，今后，就会是华夏军部的修炼强者。”

    “甚至，我还希望你们当中，会有人踏足真正的修炼大道。”

    “既能保家卫国，亦能问道长生，这，才是我唐玄天对你们的寄望。”

    平静的话语，如微风吹拂全场。

    所过之处，静谧无声，可所有龙刺成员，内心尽皆涌出一股豪迈磅礴之气，还有深深的敬畏。

    既能保家卫国，亦能问道长生。

    这句话。

    足以铭记众人内心深处。

    ……接下来。

    唐明呆在龙刺基地训练战士。

    一方面，炼制气血丹和铸体液；另一方面，龙刺成员初次接触阵法，有很多地方需要指导。

    总之。

    因为《天罡垒石阵》，龙刺成员可谓是吃够了苦头。

    “呯呯呯……”阵法内，传来阵阵闷响。

    三十名战士，精疲力尽的从阵法里面爬出来，每个人都是鼻青脸肿，甚至鼻血都被砸出来了。

    天罡垒石阵，可以凝聚气劲，操控石块进行全方位攻击。

    这些石块蕴含气劲，砸过来的威力堪比拳劲爆发，很是猛烈。

    “教官，这阵法也太恐怖了吧，能不能把档次再调低点？”

    一名被砸成猪头的战士，委屈巴巴：“我怀疑阵法是故意的，故意砸我帅气的脸，想让我毁容。”

    唐明呵呵一笑：“还有力气嘴嗨是吧？

    再进去待个两分钟。”

    噶！男子脸上的表情极为精彩，还没反应，就被唐明拽着，重新丢入阵法中。

    “你们几个，有意见吗？”

    唐明笑眯眯看向另外几人。

    “没，没有。”

    “教官英明神武，我们心服口服。”

    “对对，唐教官的决定无比英明，肯定是对的。”

    “教官威武霸气……”几名青年赶紧拍马屁。

    “还挺会说话的嘛。”

    唐明含笑点头，接着话锋一转：“不过我不喜欢听马屁，你们也给我进去。”

    唰！气劲震动，直接将这十几人再度推进阵法中。

    顿时。

    阵法内部发出猪嚎般惨叫。

    “李青峰，你现在的实力要比其他人强，你就当个队长。”

    “还有庞风羽、靳骏、冯刚、祁鹏程、邵兴凡、王震、贾文宇……”唐明点了好几个名字。

    这些兵王，都是龙刺实力最强者，甚至有好几个体内诞生了气劲，都是兵王中的兵王。

    “你们各自率领三十人，是监督，也是考核。”

    “考核你们的统帅之力，谁率领的小队实力强我会赏赐丹药；谁率领小队实力垫底，我会惩罚。”

    “这段时间，每个人在阵法之中待的时间，延长五分钟，必须要达到极限后才能出来。”

    唐明叮嘱出声。

    

