    “你别太过分！离开我家。”许凌辰一言不合直接赶人。

    绕是许琳菁心里早有准备，但是听到这样的话还是会有点难过，只不过脸上却是看不出任何变化，反而笑得更加妩媚。

    她刚才坐在门口的时候，也有想过非常多的可能，就是没有想到会是被直接赶走……

    有些出乎意料。

    你让我走，我就一定要走吗？许琳菁心里憋着一口气，下了决定，既然你不让我痛快，那我也不会让你痛快！

    许琳菁将目光投向了林悦，不断地上下打量着她，的确，这个颜值挺不错，身材也蛮好，就是比我差了点。

    让我想一下，喊许凌辰小叔叔，那就要喊我小阿姨。

    嗯，没错！眼神一亮，心里有了想法。

    脸上带着一丝委屈，“你以前可不是这样对我的，真的要赶我走吗？”

    眼神暧昧不清得围着许凌辰打转。

    毕竟是自己的亲妹妹，不可能，真正的下狠心。看到她这个样子，不由得有些心软，语气和缓，“你怎么不打招呼就直接回来了。”

    “这不是想你了，来看看你。”许琳菁快人快语得说道，一说完这句话，又仿佛自己好像做错事情一样，捂住了嘴，担忧的看了过来…………

    林悦的眉头一皱，这个人是故意的吧……这话明显就是对我说的，看上去就是有备而来，难道说是以前的烂桃花，厉害啊！还真的追上门来了。

    让她心里更膈应的，是许凌辰的态度，似乎对眼前这个突然出现的女人，有一些过分的纵容！

    这种行为非常！让她不得不去思量，他们的关系。

    “我这里不方便让你住，你自己去住酒店吧。”许凌辰看着许琳菁脚边放着的行李箱，特意说了一句。

    其实他说这些话的时候，并没有什么特别的想法，仅仅是因为本来就是这样的相处模式，放着平常也许会让她住一下，但是现在根本就不现实。

    客房里现在住着他的林林，总不能腾地方吧。他直接潜意识忽略掉了，家里还有一间比较小的客房。

    再说了，许琳菁她每次回来住酒店的次数都很多，在他眼里已经是一个正常的现象了，根本不觉得有什么奇怪，因此不知不觉就直接把话讲出来。

    却没发现，身后的林悦一瞬间，眼神如刀，盯着他的后背不语。

    许琳菁差点笑出声来，稳住了差点不稳的重心，她还没开始坑人呢，有些人自己就把自己带进的坑里。

    哈哈哈哈！

    要是不坑一下，有点对不起对方啊！

    “可是我也很累了，真的不能让我住在这里吗？”软着语气撒娇。

    许凌辰眉头紧锁，“不行。”

    “你以前不是这样的…………”许琳菁可以说的有些模棱两可，目的就是要故意引人误会……

    这话说的只要是个女人，绝对会发火吧！按耐住心思，等着林悦发火。

    “以前你也没要求要住在我这里，你不是都自己住酒店吗？”许凌辰对于今天异常胡搅蛮缠的妹妹，有些无语。

    他已经明确说今天不适合，怎么就不肯听话呢？

    完全没反应过来，自己已经坑了自己……

