    “我们去哪里？”

    李长乐正在开着车，扭过头来看了王思懿一眼，问了一句。

    “你小心点呀，看着点路。”

    王思懿显然对李长乐这个行为十分的不喜欢，开车都不看路的，语气很是严肃的跟李长乐说了一句。

    “哦，知道了......”

    李长乐弱弱的回了一句，显得很不好意思，他这个动作是下意识的行为，习惯了看着王思懿说话了，而且自己很少开车。

    “你按照这个导航走，我们先去商场买衣服。”

    商场里面，王思懿戴着口罩和李长乐来到一家比较奢华的西装专卖店，店里面没什么人，只有几个导购店员，看到有人进来连忙迎上来。

    “两位，需要量身定制服装吗?”

    店员很眼尖的看着面前这对璧人，女孩身材高挑，衣着得当，虽然戴着口罩，但是一双桃花眼，一看就是个不差钱的美女。

    至于女孩旁边的男孩子，虽然衣着随意，但是手上戴着的表她可认得，这可不便宜，不是有钱人戴不起的。

    人长得也不差，眉清目秀的，又带着几分俊朗，看上去差不多一米八的身高，长得不比那些偶像差。

    看到李长乐的身上的衣服，她就知道这两个人肯定是要来给这个男孩子买衣服的。

    “两位可以看下，我们店里面的西装都是业内比较资深的设计师和裁缝手工制作出来的，面料和款式都是很棒的。”

    “帮我挑一套合适他尺码的西装，要店里面现成的，不要定制。”

    王思懿直接开门见山的说了一句，明天就要用到的西装，今天再来订做可赶不上了，她以前陪着自己的爸爸来过这家店一次，知道这里有现成的西装，款式什么的都很不错，所以想着给李长乐直接买一套现成的。

    “好的，这位先生请跟我来这边，先量一下尺码，再给您挑选合适的款式。”

    导购姐姐甜甜的说了一句，然后示意李长乐起身去量尺码，李长乐知道自己今天是跑不掉了，所以就起身任由王思懿安排。

    王思懿看着店员正在给李长乐量肩宽和身高，看着李长乐一脸生无可恋的被刚才的导购折腾摆布，心里有点想笑。

    不过她还是拿出了手机，打开备忘录，听着导购一边说李长乐的肩宽身高这些数据。

    然后偷偷的记在手机备忘录里面，这样以后给他买衣服就方便了。

    尺码都量好以后导购从库房拿出了几套西装，摆在李长乐和王思懿面前，笑着说了一声：

    “两位，这几套尺码都是适合这位先生的，不妨先试穿一下，看下哪一套更合适。”

    “不用了吧，随便挑一套就可以了。”

    李长乐从进来这家店开始，就一脸的生无可恋和尴尬。现在整个店里面只有他一个男的不说。

    刚才量尺码的时候还被王思懿在一边盯着，感觉自己像一只动物园的猴子，供人观赏。

    “不行！多试几套，不然怎么知道哪一套更好看，快点快点！”

    王思懿随便拿起一套然后递给李长乐催促着他去试衣间试下衣服。

    李长乐没有办法，只能无奈的拿起衣服。其实李长乐这个身高尺码，只要是正装，基本上就不会难看。

    有句话说的好，如果说高跟鞋是女人的武器，那西装就是男人驰骋天下必不可少的铠甲。

    穿上西装的男人不管你有多丑，瞬间都会比原来帅上三分，更不要说李长乐这种原来就是大帅比的男人。

    看着李长乐从试衣间走出来的时候，王思懿顿时就觉得，这人原来这么帅？

    就连旁边的导购小姐姐都看呆了，这个小哥哥也太帅了吧，比电视上的偶像明星也差不到哪里去了，怪不得这个又漂亮又有钱的富婆小姐姐会喜欢他。

    心里也叹息了一句，好好的这么一个帅哥，做什么不好，怎么就给富婆包养了呢，有钱真好啊。

    她也想当富婆，也想包养这么帅的小哥哥。

    穿上正装的李长乐稍微有些不适应，不过看到王思懿和旁边几个店员的眼神，应该是自己穿起来的样子还不错。

    然后转过头来对着全身镜照了照，看到看着镜子里面的那个人，心里忍不住惊叹三连：

    “卧槽，帅哥你谁？”

    “哦，这个人是我，帅哥竟是我自己。”

    “那没事了.......”

    不过穿上这一身正装的李长乐有点受不了旁边几个店员炙热的眼神，顿时求助的看向王思懿：

    “那个，衣服也试穿了，看起来还不错，就这个吧？”

    王思懿可不答应，连忙又拿起了另一套：

    “不行，这些都要试过一遍，快去快去........”

    得，今天逃不掉了，无可奈何的李长乐叹了一口气，背影萧瑟的走向试衣间。

    王思懿脸上洋溢着笑容，今天带他出来买衣服果然没有做错，不然怎么知道他原来穿起正装来这么帅呢。

    李长乐一连试了好几套正装，每一次从试衣间走出来都能引得旁边几个店员小姐姐的惊叹，这人还真是天生的衣架子，试了好几套正装都是这么的帅。

    “好了吧？试完了，你赶紧选一套，我们回去了....”

    李长乐有些累了，他其实感觉每一套衣服都差不多，也不知道王思懿让他试个什么劲。

    “麻烦帮我打包刚才试穿的第一套和他刚才身上穿的这一套，谢谢。”

    王思懿对旁边的导购说了一句，惹得旁边的导购眼前一亮，这正装一套已经很不便宜了，两套下来，那她能拿到不少提成。

    高高兴兴的拿着衣服跑去打包。不过李长乐又是一惊：

    “不是说买一套就好了吗，为什么要买两套，我平时会穿正装的，多浪费。”

    “我就是觉得好看嘛，买就买了，我给钱！”

    王思懿鼓着嘴说了一句，最后那一句我给钱更是豪爽无比。

    “这又不是钱不钱的问题。”

    李长乐显然很是无奈。

    “哎呀，没事啦以后肯定用得到的，走吧走吧。”

    王思懿接过店员的递过来的袋子，然后拉着李长乐去付钱。

    收银台那个店员小姐姐看着走远的王思懿和李长乐，有些纳闷，她总感觉那个走远的女生背影有点眼熟，但是一时间又想不起来在哪里见过。

    “我们该回去了吧？”

    看着王思懿兴致不减的带着李长乐在商场里面乱逛，显然没有回家的意思，李长乐顿时忍不住提醒了一句。

