    “原来如此。”苏志勋恍然，叹息感慨道：“想凑齐一套不错的神魄实在太难了。”

    “真有那么难吗？”高晋忍不住好奇打探道。

    “如果对神魄的属性要求不高，凑一套的难度倒还可以。”苏志勋无奈哀叹，“可惜我的天赋比较特殊，对神魄属性的依赖比较高，到现在连一套勉强能用的都没凑齐。”

    高晋了然点头，这就跟游戏里有些职业吃装备，有些职业不吃装备一样。

    苏志勋显然是后者。

    “对了，还不知道你的天赋是啥？”高晋好奇打探道。

    “法髓。”

    高晋轻吸一口凉气，微微惊奇道：“原来你是法髓天赋啊？什么加成？”

    如今高晋对修炼世界的了解已经很多，自然听说过【法髓】这一特殊的天赋。

    法髓虽然名字里带一个法字，但并非严格意义上的法系天赋，而且也不是严格意义上的一种天赋，而是一类天赋。

    因为【法髓】的核心是法力值额外加成另一种属性。

    比如每拥有××点法力，提升××力道、每拥有××点法力提升××防御等等。

    因此对于法髓天赋拥有者来说，经脉元灵和法力值属性是绝对的核心属性。

    “神识。”苏志勋有些无奈道：“每10点法力提升1%神识。”

    “我去，控制型修士！”刚习得一招控制技能的高晋，不由惊呼出声。

    却见苏志勋摇头苦笑道：“关键经脉元灵不加神识，只能神念、经脉三三双修，导致基础神识偏低，所以极度依赖神识、法力双属性的神魄，不然神识的优势很难体现出来，加法力的神魄倒还好，关键是加神识的神魄太少见了，同时加法力和神识的就更难得了。”

    高晋若有所思的点点头，仔细想想，苏志勋的【法髓】确实很让人纠结。

    主修经脉的话，基础神识拉不上去，主修神念的话，法力又拉不上去，双修倒是个不错的选择，但结果只能是两种属性不高也不低。

    如此一来，就极度依赖法力、神识双词条的装备进行补充了。

    当然，凡事有好有坏。

    虽然苏志勋对装备要求很高，但只要凑齐这样一套装备，得到的收益也是巨大的。

    另外，纠结归纠结，但苏志勋的法髓天赋并不弱，甚至可以说是很强！

    毕竟控制系修士一旦成长起来，那是真的无脑，一堆控制技能砸过去，直接让你动都动不了。

    最终，高晋以每份两千二的价格，兜售给苏志勋两百份神域威能。

    于是乎，高晋前脚刚走，苏志勋便直接去外门主管那儿请了波长假，一头扎进了神秘的元灵界。

    相比于苏志勋的【法髓】天赋，高晋更在意的其实是张宏的【赌大赌小】。

    毕竟他跟苏志勋也没啥恩怨，最多也就在今后冲榜的时候遇到。

    可张宏就不一样了，他的天赋如果成长起来，是真有些麻烦。

    所以在回内门的路上，高晋一直在纠结要不要找机会除掉这个隐患，毕竟以他对张宏了解，这厮还是很记仇的。

    最终，高晋还是决定找个机会下手，不能养虎为患。

    回到内门后，高晋并没有直接回钟楼，而是一路来到了内门大殿前，准确来说应该是天榜方碑脚下。

    是的，他要冲榜。

    一来是因为答应了姚卫东，二来也是想测试一下新技能的实战效果。

    然而，当他来到方碑所在的广场上时，却发现方碑那边已经围满了人，惊呼声此起彼伏，似乎有其他天榜高手在进行冲榜。

    挤进去一看，高晋不由愣住了。

    只见陈莹莹面无表情的收起佩剑，抬手接住飘落而来的身份牌，转而将身份牌再次扔出，并精准砸在了天榜前一位的名字上，成功发出挑战信息。

    不远处，一名内门精英衣衫褴褛，脸色苍白，看向陈莹莹的目光写满惊疑与不解。

    四周人群的议论声，诉说着刚刚发生的情况。

    “卧槽，好强！”

    “岂止是强，简直强的离谱好吗？！”

    “好家伙，连冲两个名次，而且都是碾压局面，看这架势，冲进九十以内也不是没有可能。”

    “九十？”旁边很快有人嘲讽道：“这实力你跟我说只能进九十？依我看，进前八十都没什么问题。”

    “奇怪，陈莹莹怎么忽然变这么猛？”

    “难道就因为去了趟通天秘境？不应该啊~！”

    “不管怎么说，陈莹莹的这次是真要出名了。”

    很显然，在高晋来之前，陈莹莹已经完成了两次挑战，而且都是碾压获胜。

    虽然他知道陈莹莹现在很强，但也没想到会这么强。

    不过是得到了血脉传承而已，提升真的有这么大吗？

    再看人群中的陈莹莹，发出下一波挑战后，直接原地闭目养神，耐心等待排名九十四的对手前来。

    等待的过程中，陈莹莹似乎察觉到了什么，美目不经意间落向高晋这边。

    四目相对，两人都有些复杂和尴尬。

    高晋和陈莹莹的事情在内门已经不是啥秘密，所以在看到两人对视的反应后，八卦的吃瓜群众不由小声议论起来。

    “什么情况？她跟小师叔祖不是情侣吗？怎么感觉很生疏的样子？”

    “吵架了？”

    “不会吧，你们还没听说吗？”

    “听说啥？”

    旁边一名知情人士压低声音道：“听出征归来的师兄说，他俩好像闹矛盾了。”

    “真闹矛盾了啊？为啥啊？”

    “嘘~据说是因为小师叔祖那方面不太行。”

    “卧槽，真的假的！”旁边人群两眼放光，八卦之魂熊熊燃烧，“你听谁说的？”

    “骗你们干嘛？很多出征归来的师兄师姐私底下都这么说。”

    “乖乖，这要是真的，那绝对是本年度最大的八卦新闻了。”

    高晋并未注意到的人们怪异的眼神，此时的他正跟陈莹莹眼神交流，心中难免有些伤感。

    片刻后，陈莹莹似有些复杂的收回目光，转而看向了下山的方向。

    “来了来了，邹师兄来了！”

    “嘶~看邹师兄这表情，似乎没什么信心啊？”

    “废话，换你上去试试？”

    高晋收起内心的伤感，顺势看向人群后方走来的俊俏青年，此人名叫邹浩，目前天榜序列第九十四位，等级三十二级，从旁边入群议论得知，此人是一位筋骨二破的防御型修士。

    不过从他的神情也能看出，他对这场切磋没什么信心。

