    月明星稀。

    山洞内。

    “嘶呀——！！！”

    一道高亢嘶哑的长鸣，夹杂着微弱的灵压，震晕了山洞外的鸟兽。

    黑水煞无力的软趴在江木身上。

    她在昏昏欲睡前，还不忘强调一句：

    “本神...离不开...主人...”

    嘴上说着，心中却骂骂咧咧。

    王八蛋！一天了还不倒！！

    然后，就虚弱的昏睡过去了。

    “......”

    “好家伙。”

    “她真不愧是黑水蛇族。”

    “我真不愧是....好腰。”

    江木扭了扭腰子，感觉蓝条才消耗了一小半。

    他将黑水煞往怀里搂，以便于用袍服盖住她的赤果身子。

    看着她那疲惫、不甘、决绝、又带有丝丝害怕的侧脸。

    不禁深深叹气。

    “唉。”

    “还走个毛的剧情啊。”

    “她现在都离不开我了。”

    “我要不干脆摆烂，放飞自我，来爽爆这最后一次的轮回？”

    “艹。”

    江木感到前所未有的心累。

    黑水煞的人设歪了的话，他还能尽量补救。

    可她人设崩了啊。

    作为第三女主的她，已经成为他这个反派的奴仆兼女人了，离不开他了。

    也就是说，她打从心里面，是不会想着回凌傲天身边了。

    何况，自己也不可能再命令她回去。

    问就是男人的占有欲作祟。

    那么难题来了。

    凌傲天没了师尊，还怎么走剧情？

    自己还怎么通关？

    “妈的！狗系统！”

    “老子就不信了！”

    “老子一定能通关的！”

    “奥利给艹艹艹！！！”

    江木自己给自己打气，好胜心顿时变得激昂起来。

    前面的七十几轮，通关奖励就只有一个：能任选一个小说人物带回到现实世界。

    但现在。

    这最后一轮，通关奖励可是很丰富的。

    他不仅可以带着日记奖励回去。

    还能带韩雨晴、丁楠蓉、和黑水煞，这三个女人回去。

    也就是说。

    只要通关了，他就是妥妥的人生赢家！

    “得想个稳妥的办法。”

    “以解决凌傲天没有师尊的问题。”

    江木开始苦思冥想起来。

    明天就是昼日之音这个主线剧情了。

    要是没有黑水煞的帮助，凌傲天估计会被里面的妖兽杀死。

    “怎么办....怎么办.....”

    想了一通。

    江木最后似乎想到个比较折中的办法。

    “我带着黑水煞，暗中潜伏在凌傲天附近，助他完成剧情？”

    “嗯....”

    “擦，只能先这样了。”

    这时。

    韩雨晴从洞口进来。

    她手里还拎着十几只杀好的大鸟兽。

    “咦？夫君，你们终于完事啦？”

    “现在兽鞭子吃完了，我再烤几只鸟给你补补身。”

    “嘿嘿。”

    她一边说着，一边要将鸟兽放在烧烤架上烤。

    “不用了，我们回去吧。”

    江木制止了她。

    他之所以瞬移到这里来，是为了躲避黑水煞，不是来吃烧烤的。

    既然现在已经被黑水煞.....那他就没必要留在这里过夜了。

    “回去？我们怎么回去呀？”

    韩雨晴不解。

    随后她才想起。

    之前自己隐身倾吐间，突然就来到这山洞里了。

    于是两眼精光，好奇满满的问江木：

    “夫君！你是不是拥有什么瞬移的厉害秘术呀？”

    “是的，那是极....咳咳。”

    江木立马闭嘴，差点就将日记的奖励暴露了出来。

    唉？

    等等！

    日记奖励...

    韩雨晴的问话，倒是让江木有了些头绪。

    他能不能利用日记奖励....来解决问题？

    于是打开个人面板，看看有哪些奖励比较有用的。

    【装逼挨打之躯】

    【好腰】

    【万毒承载之躯】

    【死者苏生（规则）】

    【苍天一目（灵术）】

    【变身术（仙术）】

    【极道移转之术（仙术）】

    【极闪（仙术）】

    仔细看着。

    他脑海仿佛抓到了一丝什么，又仿佛什么都没有抓到。

    苍天一目....变身术....极道移转之术....极闪....

    “夫君，你在想什么？”

    韩雨晴来到江木身边坐下下，抱着他的手臂，一副好奇宝宝的样子。

    “没什么，先回去吧。”

    江木随意应付着。

    他暂时还想不出什么。

    便心念转动，施展仙术。

    极闪！

    一道光芒闪现。

    三人就随着光芒，消失于山洞内。

    ...

    次日，清晨。

    暗夜楼三楼。

    宽阔的楼层内，站着几十名青年男女。

    他们聊得热火朝天。

    只因为。

    今天，是昼日之音遗址开启的日子！

    “陈兄！听说遗址里面有很多宝物啊！宝物啊！这个是真的吗？”

    “真的。”

    “哇塞！那我们岂不是要发财了？我们一定要疯狂寻宝！狠狠赚特娘的一笔！陈兄你想赚吗？”

    “随意。”

    “不过里面的妖兽都很凶残的啊！听说是某个妖军大将麾下的妖兵！这个陈兄你知道吗？”

    “不知。”

    “我还听说！这遗址其实是某个亡国的边城！是被那个妖军大将给占领了呢！陈兄你怕吗？”

    “还行。”

    “不用怕！反正也不关咱事！老子只想发财！然后赎走狸花阁的夏花！陈兄你知道夏花吗？”

    “谁。”

    “哈哈哈！就是一雕双兔那位！等我们从遗址里面出来后！我就带陈兄你去尝尝他的鲜！保证毕生难忘！”

    “行！！”

    ...

    旁人的火热聊天，凌傲天一概听不进去。

    此刻的他很担心。

    因为，他师尊黑水煞还没有回来。

    那么折了左臂的他，在遗址里面就很不安全。

    这时。

    人群中传出一道惊呼。

    “是楼主！楼主下来了！”

    众人的目光，齐刷刷的朝楼梯看去。

    便见一名身段婀娜的蓝裙美妇，以那纤长玉足，一步一步踩落在阶梯上。

    每落一步，峰沉壑摇。

    看得众人直咽口水。

    

