    林清韵微微的低下头，她轻轻的咬着舌尖，鲜血在唇齿间，缓缓的蔓延着。

    她的心中，有着满腔的恨意。

    那样的恨意，像生长在阴暗潮湿地带的野草，疯狂的滋长着。

    如果，等待她的，是死亡。

    那么，她宁愿死在夏繁星的手中，也不想去面对那未知的生不如死。

    “夏繁星，我诅咒你，诅咒你生生世世，永世失爱。”

    “夏繁星，我诅咒你，诅咒你生生世世，母子分离。”

    厉苍穹一向不打女人，可此时，他再也控制不住自己的爆脾气。

    他冲到林清韵的面前，扬手就是一巴掌。

    厉苍穹是男人，手劲足够大，这一巴掌下去，林清韵的半边脸，都肿了起来。

    鲜血和牙齿，从嘴里吐了出来。

    林清韵的眼眸中，却燃烧着一股难言的兴奋。

    来呀，杀了我啊！

    厉苍穹，我都这么污辱你老婆了，你为什么不来杀了我？

    你还是不是个男人？

    来啊，杀了我啊！

    轻飘飘的打一巴掌有什么用？

    你有本事，就直接杀了我啊！

    夏繁星戏谑的看着林清韵，她伸出手，握住厉苍穹的手臂，温声道，“何必和将死之人，一般见识。”

    将死之人！

    是的，林清韵就是将死之人。

    自从林清韵和池婉清二人做了这样的蠢事后，林少秦就决定舍弃这两个女儿。

    但是，由于当初林少秦在林家父母前，为了表忠心，特决做了结扎手术，从而导致他不可能再生个属于他血脉的孩子。

    他在林家忍辱负重这么些年，更不可能让林家的一切，白白拱手送给一个外人。

    所以，林少秦想了一个最佳的办法，那就是让林清韵怀孕。

    林清韵是他的女儿。

    她的孩子，自然就是他的孙子。

    林少秦之前特意带着林清韵去了一趟国外，从米青子银行里挑选了一个合适的基因用来受孕！

    如今的科技这么发展，林清韵如今的腹中自然是怀了一个不知是谁的双胞胎孩子。

    最初的时候，林清韵还沉浸在初为人母的喜悦之中。

    可直到她无意中偷听到了照顾自己的人，与林少秦的电话，才知道对于自己的父亲来说，她林清韵不过是一个孕母。

    一旦生产，她也就没有活着的必要。

    林清韵也是从那个时候，才清醒的意识到自己父亲的凉薄。

    他不爱她这个女儿。

    她这个女儿以前是一个工具，现在还是一个工具。

    由此，林清韵更恨自己怀的这对孩子，所以，她在联系了国内的朋友后，想要偷偷的回来做流产手术。

    谁料……

    一切很顺利，到了医院，做了各项检查，她都已经爬到了手术台了。

    却依旧被林少秦的人发现了，甚至将她从手术室里拉了下来！

    她不甘心。

    她不甘心就此成为一个工具，更不甘心在自己失去价值之后，便被林少秦弄死！

    比起死在冷血无情的父亲手中，她宁愿死在夏繁星的手中。

    “林大小姐，我该不会以为你轻飘飘的一句诅咒，我就会杀了你？你可真是太天真了！”

    