    连续几天都是艳阳天，三国使者终于被陈默拉着去洗澡。

    四个木桶亲密的并在一起，陈默的声音在主导着这场浴室会议。

    “.……诸位觉得大明如何啊？若是有招待不周之处请说，本官定然会去协调。”

    热水浸泡的感觉让多克和阿贝尔很不安，他们只是僵硬的泡着，至于搓澡那就算了。

    “大明很大，是当世第一大国。”

    亨利的话很讨好，他看到陈默露出了得意之色，就继续说道：“吃很好，住很好，一切都好，这很难得。”

    多克也强笑道：“是很好，大明的美食让人难以忘怀。”

    阿贝尔赞道：“我晚上能一觉睡到天亮，这已经很久没有过了，必须要感谢大明让我感到了安全。”

    都在暗示！

    陈默憨厚的笑着，说道：“这是应该的。”

    多克问道：“大明皇帝陛下……什么时候能接见我们呢？我们迫不及待的想见到传说中伟大的帝王，他的威名甚至……”

    吹嘘连绵不断，通译都麻木了，而陈默却保持着得意。

    等吹嘘结束之后，他只用一个理由就让这三人偃旗息鼓了。

    ——宫中有宠妃要生娃了！

    这个理由全世界都通用，国王或是皇帝喜欢的女人要生孩子了，别说是使者，战争来临都没空搭理。

    洗完澡，三人换了衣服，就觉得有些虚弱。

    房间里已经摆好了酒席，琳琅满目的菜肴让三人不禁食指大动，然后生出此处即是天堂的感慨来。

    坐下之后，陈默举杯道：“这一杯，希望皇室多一位健康的孩子。”

    “一定是皇子。”

    “对对对！一定是。”

    “我们将会为此而祈祷。”

    三人的表态让陈默的脸黑了半截。

    本官都说了是孩子，不论性别，你们这个马屁……

    他心虚的看看外面，觉得自己纯属话多惹的麻烦。

    坐在左边的阿贝尔已经忍不住了，他指着最中间的那道大菜问道：“这是什么？”

    陈默随口道：“好像是……”

    他也不知道，这时边上的小吏说道：“陈大人，这是新近在京城时兴的黄焖羊肉。”

    一个大碗里全是羊肉，而且都带着骨头。

    “都是羊排做的。”

    黄焖羊肉的汤汁不多，却浓稠。

    陈默笑眯眯的给他们一人夹了一条羊排，然后说道：“尝尝，看看大明的饭菜合不合口味，不好的话…….”

    边上的小吏额头见汗，心想要是不好的话，他作为领着厨房的人，肯定会被收拾。

    陈默依旧笑眯眯的模样很可亲，“不好的话，那还请贵使多多体谅。”

    小吏差点滑倒在地上，心想你也不怕得罪这些使者吗？

    他不知道的是，从三国被定位为大明的竞争对手之后，不用朱瞻基暗示什么，陈默就知道该怎么做了。

    秉承着方醒以前对外国使者的手法，朋友来了有好处，对手来了…...呵呵！

    所以三国使者来了之后，接风宴就是这个了。不但没有高官，而且饭菜也没什么档次，至少许多珍馐不见踪影。

    多克不会用筷子，可这边也只能提供了小刀给他，所以他就要了毛巾，然后插起羊排，用毛巾拿着滚烫的一头，和刀子配合，把羊排送到了嘴边。

    香味很浓郁，多克习惯性的撕咬下去，然后用力的拉扯着。

    咔嚓！

    陈默刚来了一口羊排，听到这个声音就抬头看了一眼，然后就懵逼了。

    多克的脖子已经歪了，他的嘴边还咬着一块羊肉，汤汁飞溅了满脸都是。

    “贵使这是……”

    陈默是真的惊讶了，他走南闯北，还真没见过这等吃相的。

    阿贝尔和亨利都忍笑看着多克，两人还没开吃，见状就知道多克是算错了这道菜的作法。

    多克缓缓的转过脖子，然后面不改色的道：“家乡有一道菜和这个的味道相近，让我有些怀念。”

    这话极为高明，不但能消除丑态，而且还能拉近彼此的距离。

    阿贝尔和亨利都在心中骂着不要脸，而陈默却赞赏道：“贵使果然重感情，和本官差不多……”

    多克马上回应道：“是啊……”

    两人之间进行了一次互吹，然后都笑吟吟的开始吃饭。

    等吃完饭后，喝着茶水，亨利就问道：“听闻那位兴和伯是大明的名将…...”

    陈默正在想着多克刚才的表演，觉得比自己还是差了不少，于是很欣慰，闻言他就随口说道：“是，有问题吗？”

    亨利说道：“当初大明的使者说兴和伯很厉害，我们就有些好奇。”

    “是啊！当初使者可是说兴和伯杀了很多人。”

    这是刚到京城，没有渠道去获取自己想要的消息，所以来试探了。

    陈默装作微醺的模样说道：“对。”

    他只说了一个对，却不肯再详谈，就起身推说喝多了，要去休息。

    这些人为啥急于打听方醒的消息？

    陈默不敢怠慢，直接去求见方醒。

    方醒正在为了自己缩减成为四块的腹肌而发愁，见到陈默时，就笑道：“你倒是心宽体胖，哪日派你出海可好？”

    船队出海时也有礼部的官员跟随，陈默的职位不高不低，正合适。

    陈默苦着脸道：“兴和伯，下官不行啊！”

    两人算是故旧，说了几句玩笑后，陈默就说了自己的担忧。

    “.…..那三个使者已经问过您几次了，下官担心他们会不会弄什么反间计……”

    方醒愕然，然后笑道：“反间计？他们够不着，也不会用，此事我找人问问。”

    送走陈默后，方醒找人去问还在休养中的洪保。

    稍后消息就来了。

    “.…..当初遇到了金雀花的船队示威，大明就几艘船，洪保就把您给抬出来了，对金雀花的水师大统领说了些话……”

    “.…..作为敌人，你将会成为他的功勋，以及京观上的一具尸骸，仅此而已……”

    “.…..他还说您是大明的第一名将。”

    方醒点点头，他终于知道那三人为何这般锲而不舍了。

    “这是野心昭然，首先就想弄清楚大明军队的情况……”

    他把消息送进宫中，带着恶作剧的味道。

    那女人马上就生了，朱瞻基怕是在焦虑不安吧……