    “原来你就是穆氏集团的穆董，果然是个大美女啊。”

    高明志顺手拿起桌上的白酒瓶，二话不说亲自给穆雅雪倒满。

    “穆董你误会了，我不是不喜欢喝酒，我只是不喜欢和唐钢这种废物喝酒。”

    “但既然穆董肯赏脸亲自来这儿，我们哪有不喝酒的道理？”

    高明志也给自己满上一杯，举杯和穆雅雪碰了一下。

    “来穆董，庆祝我们初次见面，干了。”

    一杯白酒而已，穆雅雪仰头饮下，没有什么问题。

    谁知道她酒杯刚空，高明志又给她倒满了。

    “穆董初来乍到，那自然是要和我们大家都认识认识。”

    “来穆董，我给你介绍一下。这位是邱佳勋，是我们集团策划部的部长，我们项目主要的策划宣传可都要仰仗邱部长啊。”

    穆雅雪与邱佳勋碰了一下，微笑道，“邱部长，幸会。”

    “这位是秦康宁，是我们集团施工部的部长。”

    “秦部长，幸会。”

    “这位是钱立群，是我们集团的财务部部长。”

    参加这场宴会的二十三个人，有一多半都是翔宇集团的各个部长。

    他们原本就是来蹭个高价饭吃的。

    谁知道现在成了高明志给穆雅雪灌酒的好借口。

    穆雅雪虽然酒量不错，但三杯白酒下肚俏脸也有些微红了。

    看着穆雅雪的脸上浮起两团酡红，高明志的心里顿时有些按耐不住了。

    他高明志这些年什么样的女人没有见到过。

    但像穆雅雪这种又纯又欲的女人，他还真是第一次见。

    这简直就是人间极品啊！

    高明志还想要给穆雅雪倒酒，结果穆雅雪主动将酒杯挪开了。

    高明志脸色一沉，故作不快地说道，“穆董你这是什么意思？”

    “这边可还有我们好几个集团的部长你没有敬酒认识，你现在把酒杯挪开，意思是说你不需要认识他们吗？”

    穆雅雪连忙说道，“我不是这个意思，我只是头有点晕。”

    “喝酒头晕嘛，很正常。这样，我扶着你喝，你多喝一点待会儿就不晕了。”

    高明志说着就要伸手去楼穆雅雪的腰。

    也就在这时，蒋天临先一步从身后搂住穆雅雪，脚步一错，将穆雅雪放到了身后的空椅子上坐好。

    这一搂搂了个空，高明志的脸色难看到了极点。

    “你他妈谁啊，干什么的？”

    见高明志生气了，坐在椅子上的穆雅雪赶紧解释道，“高总，他是我们穆氏地产的股东蒋天临，他没有别的什么意思……”

    穆雅雪话还没说完，蒋天临就端起酒杯对高明志说道，“高总经理是吧？既然你这么喜欢喝酒，不如我陪你喝？”

    高明志直接被蒋天临给气笑了。

    “你陪我喝，凭什么？你觉得你有资格陪我喝吗？”

    高明志转身刚要离开，蒋天临突然抓住高明志拿着酒瓶的手，强迫他给自己倒了一杯酒。

    “你他妈干什么？松手！我让你松手你听见没有！”

    蒋天临眼皮一抬，锐利的眼神看得高明志心里一颤。

    他就像是被掐住脖子的公鸡，顿时没声了。

    这尼玛是什么眼神？

    冷酷、残忍、寂灭！

    被蒋天临看得这一眼，高明志差点以为自己已经死了。

    “高经理，酒我已经满上了，你喝还是不喝呢？”

    蒋天临的话让高明志回过神来。

    他心有余悸地看了蒋天临一眼，强自镇定地说道，“你小子很能喝酒是吧？”

    “那行，只要你能把我们公司的这些部长都喝醉，那你就够资格和我喝了。”

    高明志话音刚落，财务部长秦康宁立马就站了起来。

    他一脸不屑地冲蒋天临说道，“既然高经理都这样说了，那我就来当着第一个吧。”

    秦康宁将酒杯挪开，把酒倒满一个大碗。

    “蒋先生，请。”

    当着所有人的面，秦康宁仰头将一碗白酒喝得干干净净。

    周围的人全都在鼓掌叫好。

    秦康宁将大碗反扣，示意该蒋天临喝了。

    见蒋天临站在原地迟迟没有动，高明志还以为他这是怕了。

    高明志冷笑着说道，“怎么了蒋先生？你刚才不是很嚣张吗？”

    “现在不过是第一碗酒而已，你不会就喝不下去了吧？”

    蒋天临摇了摇头说道，“我是在想，这酒要是一碗一碗的喝，那多浪费时间。”

    “不如我们一瓶一瓶的喝？”

    什么玩意儿？

    一瓶一瓶的喝？

    这小子是在开玩笑吗？

    就在所有人以为蒋天临是在吹牛的时候。

    蒋天临拧开一瓶白酒的瓶盖，对着酒瓶直接咕噜咕噜地喝了起来。

    看见蒋天临还真是对瓶吹，在场的人全都看傻眼了。

    见过这样喝啤酒的，但谁会这样喝白酒啊，这不会喝死人吗？

    一瓶白酒二十秒就空了瓶。

    蒋天临一边开第二瓶酒，一边示意该秦康宁喝了。

    秦康宁的脸色难看到了极点。

    他倒确实有两瓶白酒的酒量，只不过这快酒和慢酒能一样吗？

    身边的人都小声地劝他。

    “老秦，要不算了吧，这小子豁出命了在这儿喝，待会儿有他好受的。”

    秦康宁一咬牙，也拿起一瓶白酒直接开灌。

    他就不信了，眼前这个细皮嫩肉的小子还能够喝得过他这个久经沙场的老将？

    平日里觉得淡如白水的酒，此时一次喝这么多下去，秦康宁也觉得自己的喉咙火辣辣地痛。

    眼看着他就要喝完一瓶了。

    谁知道他余光中又瞥见蒋天临将第二瓶白酒举起来，仰头开始喝。

    噗。

    秦康宁一个没忍住，一口白酒喷了出来。

    他难以置信地看着蒋天临说道，“不可能，这根本就不可能！”

    将第二个空瓶放在桌上。

    蒋天临一脸不屑地看着秦康宁。

    “怎么了秦部长，你这一瓶还没喝完就不行了？要不换下一个来？”

    “靠，你小子真他妈的嚣张。”

    “老秦你歇着，我来！”

    邱佳勋看不过眼了，拿起一瓶酒也直接开吹。

    他的酒量也不错，但也只能喝完半瓶而已。

    邱佳勋倒下后，另一个人继续。

    他们想要用车轮战耗死蒋天临，但蒋天临这边一瓶接着一瓶，丝毫没有要喝醉的意思。

