    院部13楼，楼梯间内。

    秦瑟精致又清绝的小脸儿上尽是无边的冷意，作势便要把背上的女人扔下楼梯……

    苏晚宁出于求生本能，拼命从她身上跳下来，狠狠地推了秦瑟一把，发火道:“秦瑟，你想干什么？你还敢杀人吗？”

    秦瑟被她推地后退了两步，风云不惊地看着她，唇角微微一勾，“怎么？苏小姐，你的腿和胳膊，这么快就没事啦？推我的力气还挺大的嘛！”

    苏晚宁一愣，糟糕，情急之下忘了装！

    她意识到什么，猛地转头一看……

    后面追过来的楚留白正用错愕又震惊地眼神看着她，那难以置信的神情，最终化作了满眼失望……

    苏晚宁心底一凉，“留白，我……”

    秦瑟也看向楚留白，道:“楚二少，我承认，我昨天的确打了你的未婚妻。不过，我只打了她的头而已，其他的地方碰都没碰一下。也不知道你的未婚妻伪装成这副惨状，是想讹我，还是想骗你呢？”

    楚留白复杂地看了秦瑟一眼，又难以理解地看向苏晚宁，俊逸的眉型深深蹙起，问她，“为什么要这样？为什么要说谎？”

    苏晚宁老白莲了，心理素质还没有彻底崩溃，事已至此，她不承认伪装重伤也不行了。

    于是，她强作出一副不小心做错事情的小可怜的模样，解释道:

    “留白，是我不好，对不起！我这样装成伤得重一点，只是……只是想让你能多心疼我一点……而且你也听到了，秦瑟她承认昨天确实打了我，我并没有骗你……”

    此刻，楚留白对苏晚宁谈不上多么生气，但非常失望。

    在他心里，苏晚宁一直是个诚实又纯净的女孩子，而现在这层滤镜碎了。

    秦瑟斜睨着苏晚宁的表演，不屑地轻笑，又道:“楚二少，你想不想知道我昨天为什么要打你的未婚妻？”

    楚留白抬眸，疑惑地盯向秦瑟，“……为什么？”

    这时，苏晚宁依然没有慌乱，她认定秦瑟手里没有证据，空口无凭。

    魅丝是什么地方，他们的监控一般人是调不出来的。她报警之后，警员们都没能成功调出监控查看。魅丝管理层以监控坏了正在抢修为由，调出来的都是一些无效黑幕。

    而且，就算能调出来，监控摄像机离得远，也录不到清楚的声音，只会看到秦瑟是如何动手打她的而已！

    “秦瑟，你就不要再对留白胡说了！我知道你心里面嫉妒我和留白订婚的事，还想把留白从我身边抢走，但我和留白两个人之间的感情不是你能随随便便拆散的，留白他绝对不会相信你那些污蔑我的话！昨天的事我不追究了，你还是好自为之吧！”

    秦瑟还没说什么，苏晚宁就先给她扣上了污蔑的帽子，先发制人。

    秦瑟只是淡淡瞥了苏晚宁一眼，嫌弃道:“苏小姐，你当成宝贝疙瘩的男人，别人未必会当他是盘菜！别太自以为是了！”

    苏晚宁难得露出了生气的模样，道:“秦瑟，你打我骂我，对我怎么样都没有关系，但我不许你这样贬低我的留白！”

    秦瑟对此嗤之以鼻，懒得废话，随即换了话题，“苏小姐，你知不知道魅丝的服务生为了方便随时沟通，都会随身携带一个对讲机？”

    “那……那又说明什么？”

    “我们工作用的对讲机是有录音功能的，昨天我刚好顺手录了音。”

    苏晚宁表情一凝，“什么？”

    秦瑟狡黠的目光转向楚留白，“楚二少，你要不要听听昨天的现场录音？”

    说着，她便从口袋里逃出来一个黑色的手机大小的对讲机来。

    看到对讲机，苏晚宁才真的有点慌了，伸手便去抢夺秦瑟手中的对讲机……

    秦瑟早有预料，轻巧地避开了她的抢夺，“欸？苏小姐急什么？想毁灭证据？”

    苏晚宁背对着楚留白，阴沉地瞪着秦瑟，低声威胁道:“你给我！”

    见苏晚宁的反应有些不符合她往常性情的激动，楚留白更觉得这其中有问题，伸手接过了秦瑟手里的对讲机。

    苏晚宁急了，慌乱制止道:“留白不要听！录音什么的一定是被她动过手脚的！千万不要相信她给的东西！秦瑟她现在是被嫉妒冲昏了头脑，为了拆散我们两个，她什么手段都使得出来！”

    秦瑟一脸轻松坦然，摊摊手，“我有没有动手脚，你们大可以拿到专业机构去检测，无所谓。”

    楚留白一言不发地按了播放键……

    对讲机里传出了昨天秦瑟和苏晚宁在楼梯上的对话……

    有苏晚宁亲口自述当初是如何‘不小心’睡到了楚留白，有她如何挤兑秦瑟，如何胡搅蛮缠追着秦瑟说了一大堆欠揍的话……

    录音里的那个咄咄逼人的女人，根本不像是他印象里那个的温柔善良、知性得体的未婚妻，而像是个心机深重，虚荣功利，甚至有些恶毒的坏女人。

    楚留白瞳孔震颤着，然后是荒唐，失望，木然，自嘲……

    秦瑟看着楚留白那一脸受到欺骗、打击，良久都没有缓过来的空洞神情，勾起唇角，意味深长地笑了笑，

    “怎么样？发现一直以来你自以为很了解的人和你想象中的完全不一样，感觉很颠覆吧？有时候，你以为了解的，未必真的了解！你以为变了的，未必真的变了！”

    楚留白回过神，看着秦瑟，清润的眸光复杂如雾，嘴唇动了动，却始终没说出一个字……

    秦瑟的表情复于冷淡，道:

    “这个对讲机我已经买下了，送你了！楚二少还有什么疑虑，大可以拿去专责机构查验里面的录音有没有动过手脚。我还有约，恕不奉陪。”

    而后，她便施施然绕过他，走出了楼梯间，顺便帮他们两个人体面地关上了门。

    秦瑟走后，楼梯间内变得异常安静，呼吸的声音都像被放大了无数倍。

    苏晚宁一脸委屈地走过来，“留白，你不要相信秦瑟，录音是假的！秦瑟就是嫉妒我和你订了婚，她想污蔑我，拆散我们，你可不能上当啊！”

    楚留白推开苏晚宁的靠近，冷淡地质问，“当年那天，你是不是在我的可乐里加了什么料？我只给你一次机会，说实话！”

