    

    而且李靖知道，燃灯道人可是要背叛阐教的，这样一来，他就不止是三姓家奴，而且四姓！

    不管如何，李靖都不会才燃灯道人为师。

    一个宝塔就想收买他，没门！

    如今的李靖又不需要把哪吒关在塔内用火烧！

    心里有决定后，李靖组织了一下言语，道：“多谢副教主的看中，能得到您的青睐，实在是三生有幸，但师者如再生父母，我已经拜了度厄真人为师，只能辜负您一番好意了！”

    “你若愿意，贫道可以跟度厄真人商量的！”燃灯道人说道。

    “握草！”

    李靖无语了。

    燃灯道人这是釜底抽薪啊！

    关键是他还真不能让燃灯道人去跟度厄真人商量。因为李靖上次离开八宝云光洞时，度厄真人就跟他说他跟郑伦可以另投他人门下。

    李靖只得硬着头皮说道：“实不相瞒，我早已放弃修道，看着我这三个孩儿求得仙道就已经足矣，再无遗憾！”

    燃灯道人静静地看着李靖，看得他心里发毛。

    李靖实在是想不通燃灯道人究竟为何非要收他为徒，他就是一修炼天赋一般的人。

    最后，燃灯道人还是松口了。

    “等你哪天想通了，依然可以拜贫道为师！”

    看着燃灯道人远去的背影，李靖送了一口气。

    等了一会儿，金吒和木吒兴奋地走了出来，似乎有什么好事发生。

    “爹，我们也有灵宝了！”木吒兴奋地说道。

    “是的，我们都有！”金吒也显得非常高兴。

    “哦，难道是你们老师赐的？”李靖问道。

    “是的，大哥得到了遁龙桩，而我也是吴钩双剑！”

    木吒激动地将吴钩双剑掏出，有模有样地在李靖面前耍了一番。

    金吒也拿出自己的遁龙桩在李靖等人面前卖弄。

    刚拿出来时，这件宝物是一根三四寸的木棍带有三个铁环。

    当金吒祭起此宝时，风生四野，云雾迷空，播土扬尘，让人视野收到限制。

    往地下一扔，这根小木棒就突然变大变粗，长成三丈多高半丈粗金柱子，下面还长出一朵金莲，三个铁环变成三个大铁圈。

    “嗯嗯！”

    李靖颔首，两个小家伙的心情他能理解。

    同时，他对文殊广法天尊和普贤道人也感到比较满意。两人将金吒木吒收为弟子，但也没有应付了事。

    从原本的轨迹就知道，金吒木吒是阐教弟子中少有的安稳渡过封神大劫的人，即便是哪吒也经历剜肉剔骨、金身被毁的厄难。

    从文殊广法天尊和普贤道人两人态度，李靖也能感受到他们与太乙真人的区别。

    金吒木吒将手中的灵宝显摆一番后意犹未尽，还想继续显摆，李靖只得让他们收起来。

    “走吧，回家喽！”

    …………

    西土，自道魔相争，魔祖罗睺自爆西土灵脉后，此地便从富饶之地变成贫瘠之地。

    直到西方走出两位不要面皮的圣人，在他们苦心经营下，贫瘠的西土有了起色。

    最为耀眼的便是屹立在西土之上圣山须弥山。

    两位圣人坐镇须弥山，不时出去化缘，让须弥山日渐兴旺，让一些西方之人心生向往，减少了西方的人才流失。

    这一日，接引圣人再次走出须弥山，出去为西方教物色人才。

    走出须弥山圣地，看着外界的贫瘠，接引圣人原本就苦瓜般的老脸更加苦涩。

    他们两兄弟为了这西方煞费苦心，将圣人的脸面都丢尽了，也只能缔造一个须弥山圣地。

    而这些西方人眼中的圣地，甚至都比不上一些人阐截三教弟子的道场，更不用说跟三清的道场相必了。

    不过，接引圣人很快就恢复正常了。

    这么多年都过来，他早就知道该以什么心态应对眼前的一切了。

    况且，有一个契机将要出现，西方教兴盛的契机！

    走出须弥山地界，接引圣人选了一个他经常去的方向。在这个方向，他每次都有收获，他相信，这次也不例外。

    因为，这个方向是东方，那里是洪荒最为富饶的地方，人才辈出，天材地宝遍地。

    圣人可以转瞬千万里，跨越万千山河。但接引圣人一如既往，驾着祥云，在低空缓慢晃悠着。

    只有这样，避免错过一些人才。

    每当下面有人，他都会停下来观察者一番，倘若是可造之材，他便会舌灿莲花，将之渡到门下。

    如今，他看到几伙人在下方忍不住驻足。仔细一看，原来是几伙人为了一株灵果发生大战。

    看了一会儿，他无奈地摇了摇头，没有一个可造之材。

    同时也不由得心生悲凉，几十号人为了一株普通的灵果竟然拼的你死我活，这就是西方的现状。

    西方太贫穷了！

    为了修炼，指甲盖大小的资源都得用小命去抢。无数人为此付出生命，无数日夜的苦修一朝化为流水。

    这也导致西方人才更加凋零。

    但是，即便接引圣人身为圣人也无能为力。这样的事时时刻刻都发生，他不可能每个都去阻止，只有解决问题的根源才是办法！

    摇了摇头，接引圣人继续向前行。

    一路上，他遇上好几拨人，可惜都合适。

    沉思着，他瞥到下方三道身影，下意识停了下来。

    这三人，一个大人，两个少年，一高一矮。

    为首之的大人顶着一个锃亮的光头，一袭白衣胜雪，气质缥缈，如遗世独立。

    最让接引圣人注意的是此人身上的气息，并不强大，但非常玄妙，也让他非常熟悉。

    “老师，你每次都说快到了，究竟还要多久到啊？”矮个子一脸苦菜色。

    “师弟，这么久了，你还是没有悟！”

    高个子遗憾地说道。

    “以前我也怀疑过老师，但是，一路走来，从奢靡之地到这贫苦之地，我渐渐地悟了。

    外物固然可以让我们身心愉悦，但是它却会削弱我们的意志。唯有这贫苦之地，它可以帮我们铸就一颗硬如混沌顽石的道心。

    老师曾经说过，修道先修心，大道路漫漫，再多外物，倘若没有一颗坚定的道心，终究无缘大道！”        

