    葫芦娃到底还只有三道先天神禁，虽说他肚大能藏，却也累得够呛。

    好在这只绿孔雀抓住了机会，猛地往那蛋壳上一撞。

    “呯！”“哗啦！”似金玉落地，叮当脆响，蛋壳散满一地！

    “唳！”这只绿孔雀甫一出壳，就仰天鸣叫，似要发泄心中的怨气。

    只见它尾羽对着那地穴之内猛地一搅，霎时五彩绚烂神光自那尾羽上激射而出，将那地穴之内搅得是翻天覆地，煞气翻滚不休。

    越尘心中大震，脱口而出：“五行神光！”

    这只孔雀血脉极其强大，竟觉醒了五行神光这等绝世神通，待它成长起来，又是一位天地间的顶级强者！

    越尘望着那地穴之内肆虐的五色神光神色极其复杂。

    他辛辛苦苦四处奔波，收集五灵，只为了修习这五行神光，而这只孔雀，却是天生自带五行神光，怎地不叫他心情复杂。

    不过，福兮祸所依，祸兮福所倚。

    这只孔雀还是个蛋的时候，落在这地穴之上，被那神煞拖住而脱身不得。

    只得日日夜夜炼化五行神煞，不知多少年月，才被迫返祖，修成了这五行神光。

    此次若不是越尘恰好修成了大五行阴阳剑诀，又从他师父太霖道人处得知这五行神煞之地，前来凝煞。

    也幸得越尘胆大包天，敢入此洞来，否则它在这地洞内不知还要待多久！

    只能说机缘巧合，时也命也！

    如此比较起来，他比这孔雀还是要幸运几分的。

    那孔雀发泄一通后，又张口猛地一吸，同时五色神光横扫。

    待那孔雀将五行神光收回时，那地穴之内如同被狂风扫过，光溜溜的一滴煞气也不剩！

    越尘更加奇怪，这孔雀有这样的本事，为何会被困此地多年。

    正自想着，却见那孔雀歪着个鸟头，顶了顶他的肩膀，随即张开鸟嘴，一口咬在越尘的衣袍上。

    越尘一时不妨，被那孔雀叼着衣袍甩到它的鸟背之上。

    此举让越尘有些慒，不明白这只孔雀是何目的。

    却见这只绿孔雀将尾羽一振，顿时洞穴之内狂风大作，驮着越尘呼啸地冲入地穴之内，直直地往地穴尽头去了！

    四周一片黑暗，仿若一片黑幕，只有孔雀飞行的呼啸之声。

    那煞气被孔雀吸得一干二净，比葫芦娃吸的还干净些，一时倒来不及生出新的煞气。

    越尘见状赶忙拿出莹石，小小的莹石绽放无尽的光芒，将这地穴之内映得如同白昼！

    四周景象一晃而过，地穴深邃宽广仿若没有尽头，越尘谨慎的看向四周，生怕从哪里突然窜出来个怪物，他若一时不得提防，岂不是要吃大亏！

    这一看，却发现这地底通道内却是光洁溜溜，莫说有怪物呢，连个蚂蚁都不得见！

    还不待他想出其中原因，只觉得孔雀突地一顿，又猛地发力，顿时他支支尾羽绽立，五色神光大放，一股煌煌天威如同太古神魔般降临。

    这只孔雀顿时仿若变了只鸟一般，气息如威如狱，充满了无尽的伟力。

    在这一刻，越尘顿觉自身就是那沧海中的一粒粟，随时要淹没在那无尽的伟力中！

    他从未如同此刻感到无力，也从未如此刻认识到自身的渺小。

    连六阳离火尺都在这一刻安静如鸡，并未有任何的动作！

    火离却是心中大急，无奈被这气息压制的动弹不得。

    正当越尘心下惶惶之际，突地，他脑海中传来一股清凉的气息，转瞬就传遍全身，他的心瞬间就定了下来。

    他回顾自身，识海中诸天善恶榜正缓缓展开，大放异彩，散发出亘古磅礴的气息，笼罩越尘全身！

    他身下的这只孔雀顿时不敢置信的回头，眼神好似见到某种不该存在的东西般不可思议！

    越尘心中有些紧张，生怕他认出诸天善恶榜，对自身不利。

    少倾，这只孔雀却转过头，并未对他有何动作，只重振尾羽，如神魔击天般，一往无前的向前撞去！

    “嘭！”眼前的景象寸寸碎裂，转入越尘目中的场景却是另他震在当场，半天不敢动弹！

    只见前方煞气犹自慢慢生成汇聚，在煞气弥漫处，两具巨兽的身影有如巨型山峰般矗立，苍凉远古，散发出令人惊惧的恐怖气息。

    待越尘睁开破妄神眸仔细看去，不禁惊呼出声：“孔雀！狻猊！”

    再细细感应一番，才发现这两只巨兽早已死去不知多少年，只留尸体仍在释放无穷的五行精气与煞气。

    这五行精气与煞气相互交融，纠缠不休，生前互相争斗而死，死后仍在相互纠缠，进而形成这惊人的五行神煞。

    这两只巨兽死了至少有十万年之久，还能有如此的威势，不知其活着时又该是如何的强大，让人望而生畏！

    而越尘骑着的这只绿孔雀驮着他瞬间闯入其中，又一挥尾羽，将此地封锁起来。

    随即，这只孔雀的气息眼见的萎顿下来，这股无名意志正在缓缓抽离它的身躯，越尘赶紧的跳下其背，立在一旁小心戒备。

    “小子，以后对我这后辈好一点，否则，哼哼…”随即，这股意志瞬间消失不见！

    越尘心下舒了一口气，擦了擦头上不存在的汗水，好在这位存在未有觊觎之心，否则，今日是否能全身而退都不好说！

    看他表现，应该是友非敌，且与这诸天善恶榜应是熟识，待有空问一问罗天罢。

    当这地底的封印打破的一瞬间，整个神洲大陆上十余道强大的意志苏醒，目光瞬间投向东临神洲，然而未过多久，却又充满疑惑离去。

    不说这些目光离去后又会有何布置，只说在这股意志离去后，这只绿孔雀又重新精神抖擞的站起身，张开大嘴，张口却是将越尘吓了一跳！

    “小子，我已经知道你的身份了，以后你可要听我的话，做我孔雀王国的臣民，我叫你往西，你绝不能摸狗捉鸡！”这只孔雀口出狂言，将越尘顿时气了个仰倒！

    他满头黑线的看着这只不靠谱的孔雀，这是要作大死啊！

    越尘飞扑而上，捉住它的尾羽，一把拽住，任这只孔雀扑腾半天，死不松手！

    【作者题外话】：今日五更已毕,感谢读者朋友一直以来对《神霄仙宗》的支持,在这仙侠小说低迷的时代,给了我无限的信心能继续写下去,非常感谢大家!

    借此机会也为大家推荐一本书,《844850+魔道圣师》,同为传统玄幻文,剧情流畅,现已有近四十万字,作者稳定更新,喜欢的朋友可以收藏看一看。

