 曹承袁睁着血滋呼啦的眼睛，“你敢！”

时崇轻呵，“敢不敢你说了算吗？”

他收了脚，往下移，狠狠一脚跺上去。

“啊！”

曹承袁痛的扯着嗓子喊，破口大骂：“小杂种，我早晚宰了你！”

小杂种。

时崇用棍子杵着曹承袁的额头，居高临下的觑着他。

他是地狱里活过来的人，懂得怎么让人生不如死。

满身都是戾气。

满眼都暴虐。

手不沾血，却比任何人都狠！“宰了我？”

时崇挑眉，棍子横在手里掂了掂，伴着风声猛的挥下去。

“有本事你来，我等着你！”

“啊啊啊啊——”一直在观看视频的官寒眼里带着出了一口恶气的畅快感，忍不住笑骂。

“他在西海岸也这么狂吗，守着监控就敢胡来？”

原淳在旁边汗颜：“时总的性子，难琢磨。”

屁！明明早计划好的！官寒见官洛洛姐弟俩没出手，心放下来，拨了个电话吩咐：“滨江大道西出口的监控视频全部销毁，知会媒体，一个字也不准漏。”

官家是做新闻媒体的，时崇要官寒帮的忙就是这个。

当天，曹承袁车祸重伤住院，毁了下半身。

………黄昏时候，裕名国际。

时崇换了车，小区停车场，过减速带的时候官洛洛倒抽了口气。

“姐，是不是伤口疼了？”

官飞羽心切的探过头来。

官洛洛手抵着肋骨，连续撞击，说不痛是不可能的。

“没事，一会儿就好。”

她自己的伤势自己清楚，没多么严重。

时崇停好车，下车绕到官洛洛这边，开车门俯身要抱她。

官洛洛惊怔着推他：“不用了，我可以。”

时崇看她一眼，停车场开着应急灯，灯光打过来，掠过他漆黑的眼眸，一片波澜。

他手放在安全带上，顿了顿，还是扯开，小心的将她抱了出来。

“时总，我来吧。”

官飞羽伸着两只手过去接，时崇避了一下，抬脚把门关上，抱着官洛洛的手上有房卡和钥匙，他扔给官飞羽。

“小区好像停电了，你上去开门，把临时照明打开，找药箱。”

他声音沉稳有力，官飞羽不自觉地听话。

小区停电了？

哦，停车场开着应急灯。

他点着头急忙往楼上跑。

小区停电，电梯不能用，只能爬楼。

新房子的楼梯间里有股墙粉油漆味儿，温度要比外面低几度。

官洛洛穿的裙子，不由得打了个冷颤。

“冷？”

时崇把她放下，二话不说脱了外套裹在她身上。

他个子高，西装外套盖到官洛洛大腿，鼠尾草香带着淡淡烟味，官洛洛喉咙发紧。

“我可以爬楼，只是伤了肋骨，腿没事的。”

她扶着栏杆往上走，时崇站在那没动，就瞧着她，看她越走越慢，最后停在了拐角处。

痛的冒了冷汗。

官洛洛歪头，嫌弃自己似的顶了顶腮帮子。

时崇跟上来，身影挡住了应急灯的光。

他手放在她肋骨上，：“绑带松了，你站直和呼吸都会疼。”

他收回手，“我抱你上去。”

 