    任燚出院第三天，接到邱言打来的电话，希望他如果身体上允许的话，能去警局录一下口供。

    只是日常活动的话是没有问题的，但如果任燚想要拒绝，也不是不能用身体做借口，去还是不去，他确实有些犹豫。配合警方调查是每个公民的义务，何况他在其中牵扯颇深，可去了，就势必要面对邱言、宫应弦，势必要重温那段时间发生的所有事。

    想了想，其实嘴上说着什么都不想知道，他心里还是关心案件的进展的，这与宫应弦无关，他当然要知道，那些夺走他重视的人、让他数度深陷危险、对无辜之人有巨大威胁的X教成员，都有怎样的下场。

    所以任燚还是去了。

    许久不曾踏入的鸿武分局，还跟往日一样忙碌又紧张，他也得到了很多熟人的关心和问候。

    宫应弦出来接任燚，任燚没有过多的表示，周围人都察觉到了俩人之间的气氛不对劲儿，而这已经不是第一次了，他们私底下嘀咕是不是又吵架了。

    “我以为你不会来。”路上，宫应弦不时地偷看任燚，有一种想要说点什么、做点什么，却不敢付诸行动的瑟缩。这要是让旁人看了去，怕是要大跌眼镜，唯独在任燚面前，宫应弦是截然不同的一个人——且更像人。

    “我也以为我不会来。”

    “身体好点没有？”

    “还可以。”

    在进屋之前，宫应弦突然拉住了任燚的手，用指头轻轻地摩挲着他的掌心，小声说：“你……不问问，我的伤吗。”

    任燚瞄了眼宫应弦的右臂，他看得出来，那只胳膊处于“怠工”的状态，但他一直忍着没有问：“应该，没大碍吧。”

    宫应弦难掩失望：“我倒希望有，这样你就会稍微关心一些吧。”

    “别说这种胡话，进去吧。”任燚抽回了手。

    屋里有邱言和蔡强。

    任燚见蔡强头上的纱布还没拆：“蔡警官，你伤好点了吗？”

    蔡强调侃道：“轻伤不下火线，咱们是同病相怜。”

    任燚笑得无奈又苦涩。

    邱言站起身：“任队长，谢谢你愿意过来，请坐吧。”

    任燚对邱言也没什么好脸色，只是客气地颔首，他道：“我以为蔡警官受伤也是假的。”

    邱言和宫应弦脸上均闪现一丝尴尬，宫应弦道：“张文会在家里布陷阱，是我们没想到的。”

    “你从什么时候开始怀疑他？”

    “文辉商场纵火案，那个时候我们都认同调查组内部有人向方之絮泄密，我排查了警察后，又查火调科的人，发现他前后参与了好几起跟光明神教有关的事故调查，我开始没有怀疑他，但例行深入调查后，发现了他的一些可疑之处。”

    任燚皱了皱眉：“你们不抓他的理由好理解，但是给他寄他出现在医院的照片是为了什么？”

    “人一慌，就容易露出破绽。我们本来是打算观察他、威胁他跟我们合作，没想到还没来得及跟他联络，就出了酒店的事，他也趁乱跑了。”

    “那黄焰呢？现在在哪里？”

    “在拘留所，调查还没有结束，所以暂时没有提起公诉。”邱言提起这个人，表情骤冷，“他为紫焰办事，纯粹是为了钱，所以在我们的威逼利诱之下，同意跟我们合作，他跟紫焰或是组织的其他成员都没有见过，一直通过网络或电话联系，我们利用这一点，找了个跟黄焰背景、口音、年龄、体貌特征相近的同事去做卧底。根据黄焰的说法，白焰跟紫焰有频繁的联络，我们希望骗过白焰，通过他引出紫焰。”

    “所以那两个假扮成人质的人，你们一早就知道。”

    宫应弦点点头：“早就知道了，但是紫焰又派了其他杀手来，是连黄焰都不知道的，那时候我们就担心黄焰是不是暴露了，但后来发现似乎没有，至少那个时候没有。”

    “你们是怎么瞒过郑培的。”任燚无法想象他们要怎么伪造一个警察的死活的。

    “是赵队长安排的。”邱言看着任燚的眼神禁不住闪躲，“不过，郑培早就怀疑，他主要怀疑两件事，第一，他不相信现场的杀手都是应弦干掉的，我们用的枪不同，且发现尸体的位置，距离上跨度有些大，当时确实有两个是我和假扮黄焰的同事干掉的。第二，现场少了一把枪，是我疏忽了，我拿走了。”

    宫应弦接过话头：“因为你和紫焰增派的杀手的出现，计划有了很多变动，相应的也就有了很多漏洞，从刑侦角度来看，现场到处都是矛盾和不合理的地方，郑培一直要求见言姐、或言姐的法医报告，都被拒绝了，那段时间他和赵队长天天剑拔弩张，我们不敢轻信任何人，只能……尽量隐瞒。”

    蔡强抓了抓脑袋：“其实，这个计划连我都不知道全貌。那个郑培啊，弄得我们头疼死了，不得不说他真挺厉害的，正常办案，程序都没问题，挑不出他毛病来，反正有他在一天，分局不得安宁。”

    说到郑培，宫应弦和邱言的脸色都很不好。

    任燚也对郑培这个人很抵触，也许是因为他此前没有以嫌疑人的身份与警察打过交道，一个经验丰富、手腕强硬的老警察，有多么的犀利、敏锐、咄咄逼人，他算是领教够了：“那现在呢，他还在分局？”

    “对，他被惹恼了，更不会善罢甘休了。”邱言拿起手边的马克杯，喝了一口咖啡，口气柔软，“任队长，我无法向你详述我们那段时间承受的压力和遇到的阻力，我们确实是有很多苦衷，不然也不会铤而走险。”

    任燚别看了眼睛，他怕自己对邱言心软，他的余光也能感觉到宫应弦在看自己，但他假装不知道，又问：“我们陈队长的事，你们开始调查了吗？”

    “调查了，目前没有发现可疑的地方，而被张文偷走的那些证物和资料，很可能已经被销毁了。”

    “所以你们无法证明陈队长有问题。”任燚心情复杂，他当然希望陈晓飞没有问题，但他希望的是用确凿的证据去证明陈晓飞的清白，而不是证据不足。

    “还没有找过他本人，现在不好说。”

    “那……护士呢？。”任燚道，“他们果然有女成员。”

    宫应弦沉声说：“我们现在掌握了一些线索，还没有证实，所以要保密，如果你想……”

    “不必。”任燚抢道，“不能说的，你直接告诉我不能说，我又不是小孩儿，不会无理取闹。”

    宫应弦张了张嘴，似乎哑口无言。

    任燚道：“好了，我想到的我问完了，你们问我吧。”

    邱言打开笔记本和摄像机：“我们把口供录了吧。”

    任燚眨了眨眼睛，足足沉默了半分钟，才道：“我不想把整件事再重复一遍，医生让我少生气，还是你们挑有缺漏的地方问吧。”

    邱言轻咳一声，尴尬地点点头：“好。”

    ----

    结束后，天还亮着，任燚看了看时间，决定去躺养老院，这时候过去，正好赶上陪他爸吃晚饭。

    “任燚，你去哪儿？”

    “去看看我爸。”任燚顺着走廊往外走，头也不回地说。

    “我跟你一起去。”

    任燚顿住脚步，蹙眉看着他：“你们看起来很忙，别把时间浪费在没有意义的事情上。”

    “这怎么会是没有意义的事。”

    “你不是真的想去看望我爸，就没有意义。”

    “我想和你在一起，也没有意义吗。”宫应弦挡在任燚身前。

    “让开。”任燚压抑着心头的怒火，他刚刚才被迫回忆了一遍自己是如何被利用和被隐瞒的，此时仅是看着宫应弦，心也火烧火燎的，可宫应弦根本想不到这一层，这个人大部分时候都如此，不是故意忽略或践踏别人的感受，而是因为缺乏共情而难以理解别人，“我不想冲你发脾气，也不想和你吵，我们都冷静一段时间吧。”

    “你说的冷静一段时间，就是在逃避，上次也是。”宫应弦与任燚对视，“我犯了错，你就要放弃我吗。”

    任燚正不知道该如何回答这个问题，有一个人正好拐进了走廊，任燚的目光朝他飘去，气压更低了。

    来人是郑培。

    宫应弦扭头看了一眼，眸中温度骤降，比之在绝大多数人面前那个冷淡、傲慢的宫应弦，还多了不加掩饰的敌意。

    郑培表情无波无澜地走了过来：“任队长，伤养得怎么样了。”

    “一时半会儿看来是死不了了。”

    “那就好。”郑培扫了宫应弦一眼，“宫警官，我提醒你一下，你和任队长‘过于亲密’的关系，可能会使他的证人身份遭到质疑，至少，律师会把这一点当做机关枪，在法庭上扫射。”

    宫应弦不闪不避地看着郑培的眼睛：“哪又如何。”

    郑培冷冷一笑。

    宫应弦当着郑培的面，拉起任燚的手：“晦气，走。”

    任燚想要甩开，却又觉得这时候不管俩人之间有什么问题，都不该让郑培看出他们的问题，于是沉默地被宫应弦拽走了。

    宫应弦一直抓着任燚的手，直到前面有同事走来，才不甘不愿地放开，但仍然不死心地跟着任燚来到了停车场。

    任燚走到车前，板着脸看着宫应弦：“成熟一点吧。”

    “我难得有半天的空闲，只想和你在一起，做什么都行，哪怕只是跟着你。”宫应弦此时的眼神，竟是无法形容地单纯，就像一只迷路的小兽，紧咬着任燚的尾巴，生怕跟丢了。

    任燚深吸一口气：“你爱跟就跟着吧。”

    宫应弦面露喜色。

