    没有人敢阻拦林辰，都恐惧的看着林辰离开。

    即便是龙虎总教头，此刻都在发抖。

    很快，李泽龙死去的消息传至李耀秀那边。

    “什么？

    泽龙死了，不可能，不可能！”

    李耀秀简直要气疯：“我请了龙虎总教头保护他，谁能杀他啊！”

    “是泽龙少爷要报复林辰，结果被林辰杀了！”

    “我不是让他不要惹事，等我回去的吗？”

    李耀秀心脏噗通噗通直跳，赶紧拿出针灸针扎自己。

    泪水，悄然滑落！他虽然是一代名医，但妻子天生是难孕之体，耗费他十年功夫，好不容易才怀上了李泽龙。

    李泽龙的出世改变了他的人生，是他的太阳，他的希望！现在，他儿子死了！这人生，还有什么意义啊。

    泪水不断在滑落，最终化作冲天的仇恨。

    “报仇，我要报仇！”

    李耀秀拿出手机拨打：“查清楚了吗？

    林辰到底是什么人，为什么他身边这么多高手，为什么龙虎总教头也打不过他。”

    “据最新猎头公司的情报，林辰是华夏杏林堂第一中医，安家上门女婿，幕后身份是华北战区战神，因为犯罪被剥夺职位，坐牢出来！”

    手下汇报着情况。

    “战神，战神，难怪他这么厉害了！”

    李耀秀恍然，但更是气的大怒。

    他儿子招惹的居然是战神，死的不冤啊。

    “立即给我买机票，我要立即回去！”

    “院长大人，你在利亚国的中医慈善宣传还没结束啊！”

    “顾不了太多了，将慈善医疗晚会放在东南亚某个小岛开！”

    李耀秀当晚就乘坐飞机回棒棒国。

    他知道林辰是战神，实力很强，必须请出棒棒国武神出山才行。

    在他们那边有着两大镇国重器，一个是他医仙，另外一个就是武神了。

    武神是棒棒国最强者，以武通神，天下无敌！而武神已经退役了，隐居在一处深山，每条钓鱼，吃泡菜。

    “医仙，什么风将你吹来了！”

    武神叫金在东，看起来有八十多岁了，但老当益壮。

    “武神，你可要替我出头啊！”

    李耀秀虽然也会武功，但显然比不上武神。

    “出什么事了！”

    对医仙，金在东还是很尊敬的。

    李耀秀将事情添油加醋的说了出来。

    “放肆！”

    金在东大怒：“欺我们没人是吗？

    区区一名战神也敢反了天！”

    他当年与华夏战神大战过，平分秋色。

    区别在于，华夏战神数量多，而他们只有一尊武神而已。

    但现在都被骑在头上了，他不出山都不行！否则别人会笑他们拿不出人来。

    当然，林辰是个年轻的战神，他也没放在眼里，能让他忌惮的是陈一军那些老一代的战神。

    “医仙，这些年是你在撑着天乙宫的荣誉，你辛苦了，你儿子的仇，我必然替你相报！”

    金在东冷哼道：“多年没走出世界了，世界已经忘记了我的大名啊！”

    他也曾闯荡过黑暗世界，在世界英雄地榜排入前十。

    “有武神出手，林辰必死无疑！”

    “只要他死了，第一中医也落在天乙宫身上了！”

    李耀秀大喜。

    这次武神出山，非但能报杀子之仇，天乙宫更能名扬世界。

    这是可喜可贺之事。

    很快，天乙宫众人得知武神出手，纷纷高兴的如过年般。

    棒棒国第一人啊，谁能挡住他的步伐。

    另外一边，布里得知李泽龙被杀后，也是气的勃然大怒。

    李泽龙是什么人，他没兴趣知道，但他知道李泽龙是他的一条狗。

    安排李泽龙撞苏洛的车，这也是他意思的。

    现在李泽龙死了，这犹如在打他的脸。

    “冥王，你居然敢杀我的人！”

    布里拨打电话给林辰。

    “这结果不正是你想要的吗？”

    林辰懒洋洋道。

    布里想要他林辰臣服，给了个下马威，可他林辰从来不是谁的阶下臣！以前的卢卡尔不是，布里更不可能！“好好好，十分的好，你是打算继续挑衅我的权威了！”

    布里气急而笑。

    “这句话是我对你的！”

    林辰冷漠道：“你我井水不犯河水，我与大商船的恩怨与你何干，你却屡次挑衅我，也就你是全球科技的人，否则，我早杀你两条街了，宝石布里！”

    最后一句话，林辰直接吼了出来。

    “你等着！”

    布里气的挂了电话，随后身体发抖。

    多少年了，第一次遇到敢这么吼他的干部。

    要知道哪怕是卢卡尔这课长，那也没资格吼他。

    “一定要给他点颜色看看，一定要！”

    布里不断对自己说着。

    “布里先生，听说天乙宫武神出山了。”

    这时，有手下汇报道。

    布里眸子一凝，却不抱多大的希望。

    这位武神是棒棒国最强者，但实力仅次于天使岛最强恶魔，他想杀冥王或许有点难。

    当然也并非做不到。

    布里暂时没打算出手了，让武神去镇压林辰吧。

    第二天，苏洛抱着孩子在看电视，刚好看到新闻，突然大喊道：“林辰，你快来，你看那个李泽龙死了！”

    林辰正在给孩子洗奶瓶，笑着走了过来：“这很正常，他将事情闹的这么大，肯定会有人收拾他的！”

    “还好有人出手了！”

    苏洛也放心了：“否则凭他的疯劲，不知道什么时候是个头！”

    其实苏洛也根本不怕李泽龙，但她不想孩子被牵连。

    女人有了孩子后，做事也顾虑了不少。

    林辰笑笑，道：“等会我去梦姐那里看看，杜默言离开后，不知道梦姐工作量会不会加大！”

    “去吧，梦姐一人也很辛苦的！”

    对萧易梦，苏洛其实还很感激的，萧易梦就像男人似的养家糊口，而且养的不止是她，更有安家这一群蛀虫。

    当然林辰也算是蛀虫，毕竟林辰的杏林堂与林氏医院都是不赚钱的。

    吃过饭后，林辰到达辰光洛河。

    首先去看了看白小蝶，见她忙的焦头烂额，顿时很满意。

    “白小蝶虽然许多东西都不懂，但是肯学，而且放的下架子，很不错！”

    曾梅对着林辰笑道。

    “不要怕她做错，只有做错才有成长，但是做错了，该有的责备也不能少，否则就惯了她了！”

    林辰叮嘱道。

    “行，有你这句话就够了！”

    曾梅也放心了，她一开始也不敢训斥白小蝶，怕惹的林辰不高兴。

    现在林辰放话了，自然将白小蝶当成普通助理对待了。

    

