    “将军，它们打开跃迁门了。”

    “恩。”

    一直端坐的屠远站了起来，盯着眼前大屏幕上的多个画面，握紧了拳头。

    最主要的一个画面，就是骥星河的机甲视角。

    他们不仅能够看到，还能够听到。

    “将军？”

    “再等等。”

    ……

    钨钢合金打造的机甲，被钨钢金打造的机甲战刀疯狂劈砍着。

    最先被破坏的就是关节部位, 倒地之后的罗许再也没法控制着它的机甲起身，甚至连爬行都没法做到。

    而后是防护装甲。

    像是洋葱一样，一层一层的被剥开。

    整个过程中，身处于跃迁门另一侧的艾达康，以及它身后的十二架亲卫机甲都只是安静的看着，没有任何动作, 也没有人回应骥星河的话。

    听不懂龙洲话？

    骥星河并不着急，也不害怕, 他继续劈砍直至将整个驾驶舱都破开。

    而后收刀，持枪，以枪尖探入驾驶舱之中。

    待刺。

    “你们为我准备了什么呢？”

    艾达康终于出声，通过机甲扬声器传出来的声音，在穿过跃迁门的时候没有任何变化。

    南天门空间站的指挥中心内，相关人员基于这一点得到了很多情报。

    “你过来就知道了。”

    骥星河的声音充满了期待。

    艾达康笑了两声，控制着机甲摊开双手。

    “你不会通过我这十二个亲卫机甲胸前的徽章，认为他们都是你们所谓的伯爵级机甲吧？”

    胸章是判断帝国机甲等级的重要依据之一，虽然大多数男爵、子爵级的帝国机甲，因为惜命而很少会在机甲上喷涂徽章徽记，但到了伯爵级的帝国机甲，全都会喷涂胸章徽记。

    艾达康身旁的十二架亲卫机甲，胸前的徽章都代表着伯爵的爵位，所以正常情况下很容易误认为是伯爵级机甲。

    但骥星河是机修师。

    “我知道它们都是公爵级机甲，我知道它们都是钨钢合金打造的机身，我还知道你的机甲是用钨钢金打造的。”

    骥星河的声音依然充满期待, 他说。

    “我的武器对你的机甲根本不破防, 所以, 只要你过来，你就能够轻易的杀死我。我听说，杀死我的功勋很高，就算你是帝国亲王，应该也会在乎吧？”

    艾达康放下了机甲手臂，它并没有携带任何武器，机甲赤手空拳的站在那看着骥星河。

    “看来，卡泽曼或者是贝尔罗西，对你们透露了很多很多情报。能告诉我，他们是怎么评价我的吗？”

    这一公一侯，都是骥星河亲自俘虏的。

    除了很早之前被李元霸俘虏的那只帝国亲王之外，这两只猩猩可以说是联邦俘虏的帝国最大贵族之二。

    还有一个侯爵，同样是骥星河俘虏的，在千里独行的猎杀战之中。

    但那只侯爵对于帝国一些机密的掌握程度，还不如卡泽曼呢。

    “关于你，并不是它们两个告诉我的。”

    “那是谁？”

    “一只男爵，它说它爷爷是你们皇帝的皇家近卫营成员，因为一次意外，打死了一只偷入皇室猎场的猴子, 而后家族开始没落。”

    “哦, 这样啊，那它是怎么说我的呢？”

    骥星河没有重复那只猩猩说过的话，而是让人调动了一段录音，而后直接播放。

    是猩猩的叫声，骥星河听不懂，但艾达康却能够听得懂。

    “我们在异星的最高指挥官，在大概五个月之前，就换成了有征服者之称的艾达-康亲王殿下，它得到过皇帝陛下的恩赐。”

    只有这一句，但已经够了。

    艾达康的声音有些唏嘘：“征服者啊，可我来异星快两年时间了，还没能征服你们。”

    骥星河语气认真的建议道：“我知道了，从今天起，我们就会把你的称号改成废物艾达康。”

    “哈哈哈……”艾达康又笑了起来，然后问道：“骥星河，你想要我怎么对付它的家族呢？”

    “你们，有株连九族的罪名吗？”

    “当然有，它向你们透露了我的名讳，以及我们皇帝陛下的恩赐，事实清楚，证据充足，本就应该被株连九族。”

    “那就株连九族吧，查清楚一点，看看你是不是在它九族之内。”

    “好。”

    艾达康当即下令，用的是龙洲话：“查到他，诛他九族。”

    “是。”

    命令下达并开始被执行之后，艾达康好奇的问道：“骥星河，你不觉得你这样很残忍吗？用你们的话来说，他的家族里有很多老弱病残，都是无辜的，你们，不是讲究所谓的人性吗？”

    骥星河反问：“你们，是人吗？”

    “很好，非常好。”

    艾达康赞许出声，然后问道：“那么，卡泽曼和贝尔罗西的口供录音呢？让我听一听，我帮你诛他们九族。”

    “如你若愿。”

    骥星河说完就继续开始放录音，通讯能够保持的他，可以调动权限范围内的所有数据，就算是他的权限不够，屠远的也够了。

    卡泽曼的口供录音被放了出来。

    “贝尔罗西四世，杀他的公爵，一定是贝尔罗西四世。”

    “贝尔罗西四世，驾驶的机甲是基于卡塔型机甲定制改造的，就是你们所知道的第八代帝国制式机甲。”

    “其它位置的防护装甲，以及机甲的主体骨架，使用的是钨钢合金，钨钢合金，不是钨钢金……还有引擎，那架机甲的引擎是皇家科学院的高功率版本，比常规的第八代制式机甲要强一些……”

    放完了筛选出来卡泽曼口供的录音，骥星河诚恳的说道：“只有它的，贝尔罗西的嘴比较硬，什么都没说。”

    “是吗？”

    艾达康是一万个不相信，虽然它知道骥星河说的可能就是真相。

    但真真假假，假假真真，很多时候人们或者猩猩们，并不是想要知道真正的真相，而是想要知道自己想要知道的真相。

    贝尔罗西有没有叛变，不是取决于所谓的证据，而是取决于比贝尔罗西的家族更有权势的那些家族，想不想瓜分贝尔罗西的封地。

    “是的。”骥星河催促道：“你下令吧，诛卡泽曼的九族。”

    “不好意思，我没有这个权力，因为他是侯爵。”

    艾达康出尔反尔之后，语气同样转为认真：“骥星河，如果你愿意跨过这道跃迁门，我用我的皇室血脉保证，你可以直接拿到公爵的爵位，你的封地至少有十万平方公里，而且一定是最肥沃富饶的封地。”

    南天门空间站能够听到这段对话的人，突然就紧张了起来。

    十万平方公里的土地是什么概念？

    蔚蓝星上有很多小洲的面积，都没有这么多，就算是对于面积最大的龙洲、熊州、鹰洲这三大洲而言，十万平方公里的面积也不是一个小数目。

    能养数千万人。

    一直给人一种‘贪财’印象的骥星河，能扛得住这种诱惑吗？

    骥星河其实一点都不贪财，所以他同样用认真的语气提出了建议。

    “如果你愿意跨过这道跃迁门，我以我的血脉保证，我不杀你，现在不杀，以后我杀了你们的皇帝，灭了你们帝国，我也不会杀你，我会给你准备一个动物园让你自然死亡。”

    南天门空间站的人都松了一口气，然后笑了起来。

    一方以皇室血脉作为保证，一方以自身血脉作为保证，这无疑是极大的嘲讽了。

    一方以封地十万平方公里的公爵爵位作为诱惑，一方以准备一个动物园作为诱惑……

    反正所有人都知道艾达康不可能同意骥星河的建议，嘲讽狠一点有什么问题吗？

    “那么。”艾达康并没有生气，继续认真的建议道：“恩赐呢？你就真的不想得到超凡的力量吗？”

    “超凡的力量？呵呵……”

    骥星河笑出了声，然后又作出了一个嘲讽至极的提议：“你过来，我和你卸甲打。”

    猩猩的平均身体素质，是人类平均身体素质的四到六倍，而帝国亲王必然拥有气的力量。

    这是一个送死的建议。

    “卸甲和我打？”

    艾达康很清楚骥星河是要激怒它让它过去，它不应该愤怒的，但终究还是没忍住。

    “你真的知道，恩赐的力量有多么强大吗？”

    “你过来，用事实告诉我。”

    艾达康没有过来，但它决定告诉骥星河恩赐的力量有多么强大。

    跃迁门另一侧的咔嚓声细不可闻，帝国亲王艾达康竟然打开了它的机甲驾驶舱，然后从机甲的背后走到了机甲身前。

    以真身面对身穿将军甲的骥星河。

    通过骥星河视角看到这一幕的所有人都震惊了，因为站定在机甲身前的艾达康开始脱衣服了。

    它脱掉了身上成本极高的防护服，摘掉了头盔，全身上下只穿了一条短裤。

    然后看着骥星河微笑了起来。

    一秒，两秒……十秒……

    它的状态看起来很好，但让人惊恐的是，刚刚跃迁门开启的时候，并没有气流从跃迁门之中涌出。

    这说明跃迁门的另一边，同样是正常的异星环境。

    所以，艾达康可以不借助任何防护装置，在异星地表直接生存。

    其实普通猩猩也能够做到这一点，但并不能持久，一两分钟就会身死，所以猩猩们都需要穿简易又轻便的防护服。

    而现在的艾达康，怎么看都像是身处于正常状态，它可以坚持很长很长的时间。

    一分钟。

    面带微笑的艾达康突然转身，对着它身旁的一架护卫它的公爵级帝国机甲笔直出拳，速度极快。

    于是更让人震惊的画面出现了。

    由钨钢合金打造的机甲之上，竟然出现了一个明显的拳印，而艾达康的手上却没有出现任何伤痕。

    那可是钨钢合金啊。

    骥星河的将军甲就是钨钢合金打造，面对伯爵级以下机甲的帝国机甲攻击近乎可以无视。

    在被不知道多少枚子弹、炮弹命中之后，只有外表的涂层被摧毁，主体的防护装甲甚至没有明显的凹陷。

    然而这种防御力的金属，却被帝国亲王艾达康，一拳打出了一个明显的拳印。

    如果是换成普通的制式机甲，这一拳又会是什么样的结果呢？

    所有人都震惊的时候，骥星河没有震惊。

    他在艾达康收拳并转身面向自己的过程中，猛然投出了手中的长枪。

    同一时间，将军甲仅有的火力系统全数运作了起来，发射。

    不穿甲？

    打死你。

    但艾达康如果这么容易就死了，它也不会成为帝国在异星战场的最高指挥官。

    一面盾牌和三架公爵级的机甲挡住了跃迁门，所有的攻击都被隔绝了开来。

    当盾牌和三架公爵级机甲退开的时候，卸甲的艾达康已经消失不见。

    它的声音重新响起，这说明它已经回到了它的机甲之中。

    “不愧是有着虐杀者之称的骥星河啊。”

    虐杀者，帝国对骥星河的称呼，源自于他在心月狐号宇宙战舰坠落战中，当众虐杀了两只帝国猩猩。

    “怎么样？”艾达康的声音充满了诱惑：“这种能够让你超越极限的力量，你想要吗？”

    骥星河平静出声：“不好意思，我没有极限。”

