    第257章如此优秀的你

    江沅从卫生间出来，就看到守在不远处的徐嘉衍。身材修长，宽肩窄腰，简单的衬衫长裤穿在他身上也有一种说不出的禁欲气息。

    她一直都知道阿衍哥哥很帅，哪怕之前天天见面，每每看到对方也还是会觉得养眼的不行。

    上了大学后的阿衍哥哥，更多了几分沉稳的气质。清冷疏离，矜娇自持，内敛而又贵气。

    见她出来，微微一笑，灼眼如千树万树桃花盛开。

    一想到这个男人是属于她的，嘴角忍不住扬起一抹笑意。她何止是拯救了银河系，她觉得自己拯救了整个宇宙。

    “怎么去了那么久？”徐嘉衍见她出来，关心询问道。

    “没什么，可能吃坏肚子了！阿衍哥哥我突然不想吃了，我们出去转转吧？晚点回酒店再吃。”江沅上前拉着他离开道。

    “嗯！”徐嘉衍转身的时候，却是看了一眼她身后的方向。

    刚刚有几个女生从里面出来，神色异常，尤其是在经过他身边时，目光闪烁，看他的眼神明显带着顾忌。

    显然是里面发生了什么，还似乎跟他有关。

    徐嘉衍忍不住垂眸看了一眼身边的小姑娘，虽然不清楚里面到底发生了什么事，不过看样子应该没吃亏。

    她既没有主动提起。他也没有问。

    等两人走远，叶佳楠才从卫生间里出来，看着两人离开的方向，眸中满是怒火。

    从食堂出去，徐嘉衍带着小姑娘把清北转了一圈，校区很大，两人走了大半个小时才走完一半。

    “不行了，我走不动。”小姑娘找了个凳子坐下就不肯再走了。

    徐嘉衍脸上闪过一丝无奈，这丫头还是跟小时候一个样，每次走到半路就开始耍赖不肯走。

    江沅坐在石凳上，晃荡着两条细白的腿，巴巴地看着他道：“要不，今天就先算了吧，等明天我再来接着逛？”

    徐嘉衍看了她一眼，随即走过去在她面前蹲下道：“上来。”

    小姑娘眨了眨眼睛，黑亮的眸子亮晶晶的，然后不客气地趴到了他的背上。

    徐嘉衍轻松地把她背了起来。

    这丫头又长高了一些，也重了一些，不过对徐嘉衍而言依旧是娇娇小小的一只，背她倒也不费什么力气。

    此时天色渐渐暗了下来，校园里亮起了一排排的路灯。

    昏黄的灯光下，校区有种别样的美。

    偶尔还能够看到坐在路灯下背单词，以及赶往图书馆自习的身影。

    他们并没有因为考上清北就放弃努力，反倒似乎变得更加的用功，都在努力成为更好的人。

    难怪都说跟优秀的人在一起会变得更加优秀。

    江沅低头看着身下的人，阿衍哥哥被称为学霸校草，哪怕在清北这种学霸聚集的地方也依旧被称为男神，已经足以证明了他的优秀。

    这样的人会有很多人喜欢一点都不奇怪。

    只是，这样优秀的他真的会一直属于自己吗？

    江沅忍不住圈紧了徐嘉衍的脖子，将脑袋搁在了他的肩膀上。

    (本章完)

