    洪振海突然倒了，在金陵引起了一阵轩然大波。

    谁也不知道，这位地下圈子的大佬，为什么突然就倒了大霉，名下的所有产业，公司，都被宋氏收购不说，连那些忠心耿耿的手下，都像是蒸发了一般，半点动静都没闹出来。

    紧接着，周龙替代洪振海站了出来，强势把地下圈子整治了一番，不说是海晏河清，至少变得更有秩序。

    这一连串地震，令不少人都提心吊胆。

    最惊讶的，莫过于苏承武了。

    他本来还指望洪振海把收拾苏倾城，结果雷声大雨点小，闹了一通，洪振海自己却垮了，这个人也像是人间蒸发了一样，无论他怎么联系都联系不到。

    这可把苏承武吓得不轻，着实老实了好一阵子。

    他这边消停了，苏倾城在公司的话语权也与日俱增，没有了阻碍，项目进展极为顺利，一切都走上了正轨。

    晚上，陈苍生正在做饭，苏倾城接了个电话，表情突然变得有点不太好看了，对着手机道：“这么突然，我这边也没有什么准备？”

    “那……好吧，明天见。”

    “出什么事了？”陈苍生见状，问道。

    放下手机以后，苏倾城无奈道：“是以前的大学同学，邀请我明天参加同学聚会。”

    “哎，都是我妈闹的。”叹了口气后，苏倾城抱怨道：“我升了职，家里又买了豪车，我妈到处跟人炫耀，这事就传到我以前那些老同学耳朵里去了。本来都断了联系，这两天又找到我了，一直约我出去吃饭。”

    “我推脱了几次，这次赶上一个同学新婚，顺便就弄了个同学聚会，我也不好拒绝。”

    那些大学同学，毕业以后就没见过几面，现在一看自己混得有点起色，突然就弄了个聚会，傻子都知道这里面有事。

    所谓同学会，那就是攀比大会，苏倾城其实是不太想参加的。

    但对方提出的理由，她也没办法再推脱。

    说完以后，苏倾城看了陈苍生一眼，说：“明天你跟我一起去吧，有你陪着，还能好受点。”

    “行，不就是一个聚会，正好就当出去散散心了。”

    陈苍生倒没当回事，笑着道：“你也该放松放松，正好，三天后就是我们结婚周年，到时候我再给你个惊喜。”

    苏倾城一听，惊讶道：“你居然还记得结婚周年？”

    陈苍生理所当然道：“我们结婚的日子，我怎么会不记得？”

    “哼，算你还有良心。”苏倾城白了陈苍生一眼，嘴角却是翘了起来，说道：“你有这份心意就够了，到时候千万弄什么惊喜，太破费。”

    陈苍生闻言，微微一笑，不置可否。

    自家老婆嘴上这么说，可是，他却不能这么办事。

    毕竟，哪个女人不喜欢浪漫？尤其是结婚周年这么有意义的日子？

    说着，陈苍生就给王慕清发了个短信，让她现在去包下君豪的顶层宴会厅，着手布置，三天以后给苏倾城一个惊喜。

    虽然君豪的档次，在陈苍生看来还是差了点，但盛鼎倒台以后，君豪就算是金陵最高级的酒店了，顶层宴会厅，平日里更是只有商界名流聚会才能开放，动用一次，都得花费数百万。

    包下一整层宴会厅用来纪念结婚周年，倒勉强配得上自己老婆。

    苏倾城完全想不到，就这么一会儿功夫，陈苍生就做好了结婚纪念日的安排，而且还是这种惊人的安排。

    她还在那说道：“明天虽然只是同学聚餐，毕竟有一个同学新婚，我还是得准备点礼物。”

    “这个好办，新婚礼物，心意到了就行，等等我帮你买，不用你操心。”

    陈苍生擦了擦手，说道：“先吃饭。”

    “好吧。”苏倾城一想也是这个道理，送点小玩意聊表心意就行了，也就没跟陈苍生客气。

    吃完饭以后，陈苍生就随意把这事告诉给王慕清，让她随便买点礼物，用来送给新婚夫妻。

    傍晚时，王慕清就亲自送来一个礼盒，陈苍生取回来以后也没打开看，随手丢在一旁。

    第二天早上，苏倾城收拾打扮了一番，就带着陈苍生驱车前往约好的饭店，找了个车位停车，然后，苏倾城想起来陈苍生准备的礼物落在车上，折身回去取的时候，就听到一个甜腻到略显做作的声音：“倾城？”

    “还真是你呀，倾城！”

    只见一个容貌姣好的妙龄女人，挽着一个西装男人，踩着高跟鞋走过来，故作惊讶道：“几年不见，你越来越漂亮了，我都快不敢认了！”

    “艾彤彤？”

    苏倾城脸色有点不好看了。

    这个艾彤彤，在大学的时候就总喜欢跟她攀比，两个人的关系说不上差，但也绝对不好。

    但是，时隔多年，苏倾城也不能伸手去打笑脸人，只得说道：“几年不见，你的变化也不小。”

    艾彤彤娇笑道：“跟你比不了呀，听说你现在都是总裁了，以后可要多多照顾我们这帮老同学呀。”

    说罢，她朝身边的男人靠了靠，炫耀般介绍道：“这是我男朋友侯英豪，君豪酒店你知道吧？英豪在那儿做总经理，你以后要是能去那里吃饭，提英豪的名字，肯定能有折扣。”

    “呵呵，既然是彤彤的老同学，来君豪捧场，我一定好好招待。”侯英豪矜持一笑，目光在苏倾城那张绝美的脸上多停留了片刻，有点惊艳。

    察觉到他的目光，苏倾城黛眉微蹙，勉强笑道：“以后有机会再说吧。”

    说着，她就挽住陈苍生，打算进饭店。

    “哎？倾城，这个就是你那个失踪了好几年的老公？我记得……叫陈苍生是吧？”

    不过，艾彤彤目光却瞥向陈苍生，像是故意一般问道：“你都是总裁了，你老公现在做什么工作呢？我记得陈家都破产了，他该不会是靠你养吧？”

    苏倾城看了艾彤彤一眼，有点不耐烦了。

    但还没等苏倾城开口，陈苍生就淡淡丢下一句：“我是做什么的，跟你有关系？”

