    “敬叔，这个达摩根雕，应该是清晚期的作品，而且是出自名家之手……”

    赵正山显然对自己的判断很有自信，指着放在桌子上的达摩根雕说道：“咱们先说材质，敬叔您看这纹理，是黄花梨没错吧，而且是百年的油梨根部雕琢而成……”

    “怪不得敬时珍说赵叔捡漏，十次错八次呢……”

    苏小凡喝着茶，听着赵正山在那一本正经的分析，心里却是笑开了花。

    这么一件虽然说不上是一眼假的物件，被赵正山说成了是清晚期的作品，简直就是差了十万八千里。

    【修复值：5点！】

    【现代红酸枝达摩根雕：不可修复！】

    脑海中出现的信息明明白白的告诉苏小凡，这就是件现代工艺品，而且材质上也和赵正山判断的是南辕北辙。

    “唉，我说正山啊，这古玩杂项，就不是你玩的，你在字画上的鉴赏水平，要比杂项强多了……”

    等到赵正山滔滔不绝将自己的判断说完之后，耐着性子听完了的敬时珍叹了口气。

    “敬叔，地摊上卖字画的太少，发挥不出我的水平啊，对了，这根雕我不会看走眼吧？”

    听到敬时珍的话，赵正山心中生出一丝不妙的感觉。

    “先说说你花了多少钱吧。”敬时珍摆了摆手。

    “这个……花了两千八。”赵正山说道：“那人本来开价八千的，让我把价给讲下来了。”

    说实话，赵正山今儿一上午，就耗在那个卖根雕的摊子上了，磨了将近两个小时，才算是把这物件给拿下的。

    “你肯定是又听别人讲故事了。”

    敬时珍无语的摇了摇头，买这么个物件还要花两个小时，赵正山一准是先被人给忽悠晕了。

    “那摊主说，这东西是他爷爷传下来的，就是晚晴时候的物件，我觉得那人挺实诚的，就信了。”

    赵正山用手捂住了脑袋，他当时自己判断的，年代最多就是清晚期，如果摊主说是明朝的东西，那赵正山绝对转脸就走。

    但摊主的说的话，和自己的判断相对应，就让赵正山有种被认可的感觉，后面对方再一忽悠，赵正山就觉得自己遇到了漏，主要注意力就放在讲价上了。

    “你仔细闻闻，有没有种酸香的味道？另外你再看看油性，达没达到黄花梨的标准？”

    敬叔也没再卖关子了，指着那根雕，开门见山的说道：“你看这紫色近黑，明显不是黄花梨的特性，虽然纹理有点像，但这就是个红酸枝的料子，从材质上来说，不如黄花梨。

    另外还有这雕工，虽然雕的还不错，但明显有机雕过后人工修饰的痕迹，你说你对杂项类的物件又不是很懂，怎么老是在这些上面犯错呢？”

    “敬叔，那……这个值多少钱啊？”

    赵正山苦起了脸，他倒不是心疼钱，只是想知道自个儿这次又被收了多少智商税。

    “放在家里当个摆件，嗯，五百八差不多。”

    敬时珍给出了个报价，在到处都是低劣假冒的古玩市场，这个玩意还算是假的比较有良心的，最起码用的是红酸枝，而不是非洲花梨之类的材质。

    “赵叔，在古玩市场，可不能听人讲故事。”

    苏小凡在一旁嘿嘿笑了起来，他本人就是个段子手，虽然自家的青铜器不能当成老物件来卖，但苏小凡可是帮着郑大刚出手了不少的所谓“法器”。

    “你小子别幸灾乐祸，把你淘来的物件拿出来看看，说不定还不如我的呢。”赵正山一脸的不服气。

    赵正山平时没别的爱好，就是喜欢在古玩市场捡个漏，只是水平太差打眼居多，但越是这样瘾越大，就像是臭棋篓子下棋，赢不了你能磨死你。

    所以今儿也就是敬时珍出手鉴定，赵正山不服气也得憋着，如果换个人，他一准得质疑鉴定师的水平不够，没能看出他这物件的好来。

    “我买了两个物件，有一个看不准，买的玩的。”

    苏小凡将手上的两个袋子放在了桌子，先拿出了那个笔筒，说道：“这东西我觉得还不错，敬叔您给掌掌眼？”

    “嗯？”

    看到那件色泽紫的有些发黑的笔筒，敬时珍眼睛不由一亮，不过他没急着上手，而是看向了赵正山，说道：“正山，这也是杂项里的物件，你要不要先看看？”

    “好，那我先看看。”赵正山兴致勃勃的拿起了桌子上的笔筒。

    “这个材质和我那根雕差不多，应该也是红酸枝的。”

    赵正山拿起桌子上的放大镜，一边看一边说道：“不过小苏的这个笔筒雕工不错，这么大一点东西，上面竟然雕了这么多的人物，还有动物花草，这个东西不错。”

    虽然不想承认苏小凡淘来的物件比自己的好，但东西摆在这里，单是笔筒上的浮雕雕工，就不是那个根雕能比的，赵正山也说不出诋毁的话来。

    “你看看小苏的这个笔筒，能值多少钱呢？”

    敬时珍一脸笑意的从赵正山手上拿过了笔筒，同时也拿起了放大镜，仔仔细细的看了起来。

    “估计也得两三千。”

    赵正山对苏小凡说道：“咱们可说好的买的物件，价格不能超过三千块钱，你可别不守规矩。”

    “赵叔，没坏规矩，这东西比你那根雕便宜多了。”

    苏小凡闻言笑了起来，说起来他还是占了修复值的光。

    如果没修复这件笔筒的话，底部烧毁，整个物件的品相可以说是一塌糊涂，但修复完整后的笔筒，却上手就能看出是个好东西。

    “小苏，你这东西，真的是在市场淘来的？”

    敬时珍看着笔筒的脸色，逐渐变得凝重了起来，足足过了十多分钟，才将笔筒放到了桌子上。

    “是啊，敬叔，我和赵叔一起去的市场。”苏小凡点了点头。

    “这不大可能啊。”

    敬时珍一脸疑惑的喃喃自语着，“现如今的古玩市场，还能淘弄到这玩意，那么多人都是眼瞎看不见吗？”

    “敬叔，小苏确实和我一起去的市场，去的时候我们俩可都是空手的。”

    赵正山以为敬时珍是怀疑苏小凡从别的地方拿来的物件，连忙出言帮苏小凡作证。

    “不是这意思。”

    敬时珍摆了摆手，对苏小凡说道：“说说你怎么买到的这物件，花了多少钱，你觉得这是个什么笔筒呢？”

    “啊，我就是在地摊上买的啊。”

    苏小凡被敬时珍这三连问，问的有点懵，不过之前他也想过托词，当下开口说道：“这笔筒是个卖杂项的地摊上摆着的，当时和一堆杂项摆在一起，不是很起眼。

    而且那个摊主卖的青铜器，是我们苏家村的，他当成唐宋的物件来卖，让我敲打了一下，后来我看中了这个笔筒，就花了一百五给买下来了。”

    “一百五？”

    “一百五十块钱？”

    赵正山和敬时珍口中同时发出了一声惊呼，显然这个价格把敬时珍也给惊着了。

    “是一百五十块钱啊。”苏小凡装的一脸茫然，他发现自己这段时间经常要用到演技，回头是不是要到电影学院去旁听一下。

    “敬叔，有位客人需要您见一下。”就在苏小凡飚演技的时候，静心堂的一位工作人员来到敬时珍身边，耳语了几句。

    “是童先生吧？请他进来吧。”

    敬时珍摆了摆手，这会他的注意力都在这笔筒和苏小凡身上了，“今年最大的漏，被你小子给捡着了！”

    敬时珍脸上还满是不解的神色，“这么多人都看不见，难道真的都眼瞎了吗？不行，回头我也得去古玩市场逛逛。”

    以敬时珍的段位，早就脱离了古玩市场捡漏的层次，他得有五六年的时间都没认真的去古玩市场逛过了。

    因为敬时珍知道，自从古玩热起来，现在的古玩市场就几乎已经没有捡漏的空间了，可今儿见到苏小凡淘弄的这个笔筒，敬时珍的心思就动摇了。

    “敬叔，叨扰了。”就在此时，一个中年人走进了内堂，见到敬时珍后，微微颔首打了个招呼。

    “童先生，您坐，喝茶，咱们的事等会谈。”敬时珍将客人让到了椅子上，工作人员立马奉上了香茗。

    “敬叔，您快说说，这到底是个什么物件，能值多少钱啊，真是急死我了。”

    作为医生，赵正山平时无疑是很稳重的，但唯独在古玩这个爱好上，他的表现却是有些急躁，也顾不得敬时珍还有客人在场。

    “他的东西还是他自己说。”

    敬时珍指了指苏小凡，也是有几分考量的意思在里面，敬时珍想看看苏小凡纯粹是因为运气好捡的漏，还是本身对古玩是有认知的。

    “赵叔，这东西值多少钱我说不准。”

    在古玩市场混了好几年，苏小凡自然不怯场，当下说道：“首先我觉得这笔筒应该是黄花梨材质的。”

    “不对，这笔筒和我那根雕差不多，应该也是红酸枝的啊。”赵正山打断了苏小凡的话。

    “赵叔，油性不一样的，你看这笔筒的颜色，是因为油性很重，变成的深紫偏黑色，这一种黄花梨，通常叫做黑油梨，

    黑油梨一般都是老树根部容易出现的，油性来说是黄花梨中油性最强的，基本所有的黑油梨都是入水即沉，黑油梨的纹理一般，但密度比重也是黄花梨中最大的。”

    苏小凡帮着郑大刚卖了不少珠子，很多都是黄花梨材质的，他本身又喜欢专研，理论知识和扎实，说起来头头是道，听得敬时珍都是不时的点点头。

