    当场赶人！

    但海天问还算是客气的了，以他们海家的地位，就算是当场发作，清池学宫也不敢说什么！

    “就应该让他滚！”

    “他是怎么有脸接这个任务的！”

    “要是不是为了救族人后辈，敢如此戏耍我们，定要让他吃不了兜着走！”

    海家高层嘴唇嗫嚅着，传音怒骂，家主给苏牧三块中品元石和银玄丹他们都觉得是浪费！

    陈茜则是脸色陡变，转头瞪着董衡，原来如此，吹捧自己，挖苦苏牧，就是为了让海家赶苏牧走！

    卑鄙！

    董衡对视着陈茜憎恶的目光，嘴角泛起一丝得意冷笑，让他们跟一个土包子执行任务，绝不可能！

    他们可不会像你一样自甘堕落，你又能奈他们何？

    看到董衡那得意嚣张的态度，陈茜再度气得不行，刚要起身反驳，苏牧却拍了拍她的肩膀，转头只见他已经站起身。

    苏牧看了陈茜一眼，自信微微一笑，这点小场面，他还是应付得来的，总不能老是让女人给他出头。

    “海家主，你见多识广，何必去相信一个狗眼看人低的人的话呢？”

    狗眼看人低？董衡转头盯着苏牧，脸色瞬间变得阴鸷，骂他是狗？还是当着这么多人的面！

    海天问则是错愕看着苏牧，随即乐了，年纪轻轻，修为才多强，就敢这么骂一个通天境九重，他还真想看看苏牧有什么底气。

    “海家主，进入秘境，最重要的应该不是实力，而是能力吧？”苏牧继续开口，海天问沉吟了一下后微微点头，进入秘境探险夺宝，实力运气能力缺一不可，但往往能力与运气显得更为重要。

    “海家主，你不要听他在这胡言……”董衡立马劝谏海天问，他可不会任由苏牧在这里巧言令色。

    但他话还没说完，海天问就抬手打断他，他想继续听苏牧说。

    “继续。”

    “苏某只说一项长处，就足以救出更多贵族天骄！”苏牧自信满满开口，然而董衡他们听到这话却是嗤笑了起来，一个穷乡僻壤出来的土包子，能有什么本事？

    还长处，那里长吗？

    “噢？什么长处？”海天问眉头微挑，更加来了兴趣，同时打量苏牧一眼，但他实在看不出苏牧有什么特长。

    “灵魂力量！”苏牧眼泛厉光，掷地有声！

    灵魂力量？

    海天问眉头一皱，接着一惊，猛然意识到灵魂力量强大能在秘境能够占据多大的优势！

    灵魂力量强大，就能提前探知危险，能够发现更多宝物，也更加容易找人，救人！

    这是实力绝对无法比拟的！

    “你说的是真的？”海天问急切问道，有一个灵魂强大的人进入秘境，他们海家天骄的生还率，将大大提高！

    苏牧点头肯定，海天问脸上顿时绽放惊喜，清池学宫真不愧是最强学府，招收的天骄无一弱者！

    董衡六人看着苏牧脸色变得惊疑不定，灵魂力强大？没道理啊。

    陈茜愣了一下，随即满脸恍然，她怎么把这茬忘了，五品炼丹师的灵魂力能弱到哪里去？这可是找人的绝对优势！

    “小友，未请教？”海天问收拾心情，急忙对苏牧抱拳，态度来了个一百八十度的转弯。

    “苏牧。”

    “苏牧小友，海某方才态度不当，还请见谅。”海天问不愧是家主，身段放的很快，也没有去踩董衡一脚，两头兼顾。

    “十块中品元石，三瓶银玄丹！”

    “为表歉意，另外再加五块中品元石，一并送给苏牧小友。”

    此话一出，董衡六人脸色都黑了！

    苏牧不仅得到了和他们同样的待遇，甚至拿到的东西还要比他们多！

    他们绝不容许一个土包子站在他们头上，这对他们而言是耻辱！

    “海家主，不要信他一面之词！”董衡忍无可忍，直接跳出去反对。

    “您想想，他只不过年仅二十岁，就算灵魂力再强大又能强大到哪里去？能够堪比三品炼丹师，就已经算是他天赋异禀了吧？”

    “若是三品炼丹师都能派上用场的话，那何不干脆去请几个炼丹师？三十岁以下的四品炼丹师，学宫里可是有不少！”

    说罢董衡轻蔑看了苏牧一眼，就你那点本事，也有脸拿出来说？土鳖！

    海天问愣了一下，随即脸色迅速沉下，董衡还真没说错，差点被这小子糊弄了。

    “苏牧小友，董衡说的不无道理，不知你灵魂力强到何种程度？”海天问淡淡开口，在苏牧没露底之前，他暂时不会撕破脸皮。

    “这该如何展示？”苏牧脸色不变，他知道会有这种质疑，说着转头看向董衡，嘴角泛起一抹邪异笑容：“不如就你来试验一下我的灵魂力？”

    拿他来试验？董衡脸色骤变，急忙后退一步，开什么玩笑，这可是要命的！

    “想借机对付我？门都没有！”董衡恍然发觉苏牧的目的，剐了苏牧一眼后就偏过头去，他绝对不会上当！

    见董衡缩回头，苏牧冷笑一下，还算不蠢，知道惜命。

    “家主，让我来试他！”

    突然大堂一角蹦出来一个青年，阴鸷走向苏牧。

    “海云虎，四品炼丹师，试你实力！”海云虎凶厉盯着苏牧，抱拳十指捏的作响！

    还没开始就已经在示威！

    不只是学宫本土天骄，他们所有本土修炼者，全都看不起小地方来的人！

    小小年纪，敢到他海家来耀武扬威，他已经忍苏牧很久了！

    “不知小地方来的人，有几分实力？”海云虎说着，昂着头，睥傲看着苏牧，灵魂力再强，能强过他一个炼丹师吗？

    苏牧看了海云虎一眼，摇头不屑冷笑。

    “你笑什么？”海云虎见状脸色一沉，喝问道。

    “我笑你不自量力。”苏牧淡漠开口，根本没把海云虎放在眼里，他也很讨厌被人视若土包子！

    这从始至终，都是一种蔑视与羞辱！

    “你还没资格挑战我。”

    “我没资格？”海云虎指着自己气乐了，就连董衡他们都冷笑着摇头，不知死活！

    “你若是想找死，尽管来。”苏牧依然淡漠，转头看向海天问：“海家主，苏某是来救人，完成任务，若是错杀了贵族中人，还请见谅。”

    要是海云虎非要找死，可就怪不得他了！

    灵魂攻击，差距一旦过大，就是有死无伤！

    海天问沉着脸色没有开口，这也太嚣张了！

    “后生小辈，莫要狂妄！”海云虎正要发作，突然一个五十出头的中年男子走出来，一把将海云虎拉下去，冷冽看着苏牧。

    “吾乃五品炼丹师，有资格与你较量了吧？”

    四品不够格，五品够了吧！

    苏牧打量他一眼，微微颔首，勉强够格。

    看到苏牧傲然的态度，中年男子气得冷笑，不知死活的东西！

    “在小地方被追捧惯了，就学会目中无人了，这里可不是你那穷乡僻壤之地！”

    “后生，今日就让我来教你做人！”

