    不知为何，今日装修队来得格外迅速。

    搬砖小匠们忙碌地清理起碎石，路过班基拉斯时缩了缩脖子，瑟瑟发抖。

    “班叽~(￣～￣)”班基拉斯左右环顾，时不时捡起一块碎石，嘎嘣咬碎。

    回到前厅。

    “我说吧。”希罗娜指着洛托姆屏幕中高举两爪，好似威吓的陆野，笑道：“很可爱嘛。”

    陆野讪笑两声。

    下次使用Z招式前，得先把小洛同学关机才行！

    原本不是很尴尬的恶Z姿势，从屏幕中看又是一番风味。

    陆野已经用脚趾扣了两室一厅，握拳轻咳：“不论动作，光论威力的话…能和御三家的终极招式媲美了。”

    “甚至更强。”

    希罗娜收敛神色，目光微闪，“而且，Z招式不存在僵直，能够衔接后续招式——你甚至能用水Z来强化水箭龟的加农水炮！”

    陆野：“大庭广众之下，跳水Z的海草舞吗……”

    希罗娜：“你这么说…我倒是能理解，为何世锦赛上没有用水Z的男性训练家了。”

    “我打算改变一下恶Z的动作。”

    陆野沉吟道：“Z力量的本质也是波动，所以我能用波导之力，在原动作上稍加改进。”

    “比如？”希罗娜问。

    “比如恶Z从举起双手改变为举起单手。”

    陆野来了兴致，轻叹道：“可惜没有只有Z手环，没有Z腰带……”

    Z姿势的确很尬，但如果戴上腰带。

    不知为何，陆老师一下子就能够接受Z姿势了！

    从威力来看，方才那招恶Z「黑洞吞噬万物灭」，威力比肩Mega水箭龟的「加农水炮」。

    由于范围巨大，面对体积庞大的传说宝可梦甚至会有奇效。

    陆野陷入沉思。

    等水箭龟掌握靛蓝色碎片中的「根源波动」，应该就是成为‘对战传奇’之时。

    耿鬼的契机，则在于反转之力，以及对「暗黑洞」这一招式的深入发掘。

    恶Z「暗黑洞」甚至出现了‘地爆天星’的招式特效……这一点都不科学！

    算了，不科学就不科学吧……

    陆野抬头望天。

    赤爷那力抗新干线列车的卡比兽、雷劈始源盖欧卡的皮卡丘，也不是用科学能解释的了……

    ……

    突然出现的‘陨石’在密阿雷市引起了不小的轰动。

    不过也没人深究，毕竟这几天的瓜太多，已经吃不动。

    翌日。

    庭院装修完毕。

    按照预定行程，大吾桑将在下午造访，商量‘挖矿’的具体行程。

    由于是周一，竹兰也得返回神奥联盟，继续冠军的工作。

    “好麻烦…”

    希罗娜轻叹道：“米可利是怎么做到一边加班，一边开办华丽赛事的？”

    陆野想到连肝22天的大吾，忍不住感慨：

    “可能丰缘地区的训练家，浑身都是肝！”

    “我记得……下午大吾要来做客？”

    “嗯。”

    由于‘矿石之国’之行关乎到向萌萌哒求婚的钻戒。

    陆野暂且隐瞒了下来，只说是请大吾喝下午茶。

    希罗娜眯起眼睛：“你和大吾一起旅行的时间，似乎比我和你一起的还多？”

    陆野愣了一下。

    仔细一想，好像真的是这样！

    和大吾一起拯救过世界树，平息了始源盖欧卡与原始固拉多的纷争。

    两个都是旷日持久的大事件。

    不过和萌萌哒一起经历过白杨镇、米季纳……其实相差无几。

    陆野轻咳道：“可能大吾退休了，而且一直很空，所以造成了这样的错觉。”

    “是么？”希罗娜微微一怔，目露思索。

    陆野认真地点头。

    其实很好理解——小智和希特隆待在一起的时间，绝对比和瑟蕾娜待在一起的时间要长！

    “算了…”希罗娜陷入纠结，“下次见面想要什么礼物，玉虹市的男士香水？密阿雷市的秋装？”

    “想要你的一个拥抱。”陆野直言道。

    “现在就可以。”希罗娜浅浅一笑。

    “……现在还有客人，要不然咱们进屋。”陆野挠挠脸颊。

    希罗娜白了一眼，转身道：“走吧，烈咬陆鲨——”

    “再见啦，小家伙们。”希罗娜灰眸微闪。

    一时间，比克提尼、美洛耶塔、拉帝亚斯……小家伙们环绕着微笑的希罗娜，依依不舍地道别。

    陆野摩挲下巴：“我们的感情也变好了啊，你说是吧，烈咬陆鲨。”

    “喀嗷？(〝▼皿▼)”烈咬陆鲨斜来猩红的目光。

    陆野：“……”

    不，完全没有。

    ……

    时近下午，街道飘扬树絮，一丝入秋的缱绻意味。

    希罗娜乘坐烈咬陆鲨，返回神奥联盟，继续冠军工作。

    大吾当初就是因为冠军的职务繁琐，所以才将冠军转让给米可利。

    冠军之中，阿渡的任务也相当艰巨，需要兼顾关都与城都，打击犯罪。

    卡露乃的任务也很艰巨，因为她要拍戏……

    店里没有客人，耿鬼在打扫、鸭鸭在睡觉、大狗侧躺着龇牙打哈欠。

    陆野俯身揉了揉风速狗暖烘烘的肚子，风速狗舒适的眯起眼睛。

    “卡咩！”水箭龟谨慎地提醒。

    “喔…来客人了。”

    风铃作响。

    蓝发男子一身黑西装，打着红色领带，面带微笑。

    “打扰了，陆老师。”

    “不打扰。”陆野说，“可能是冠军齐聚的阵仗太大，反倒没有客人呢。”

    大吾哑然道：“这不是您预料之内的吗？”

    陆野点点头。

    开店不是为了盈利，类似弗拉达利之前的旭日咖啡店，是为给群成员们提供小叙的场所。

    “希罗娜冠军呢？”大吾问道。

    “她回神奥联盟了。”陆野道：“正好，咱俩仔细聊聊矿物之国！”

    两人在沙发两端坐下，耿鬼端着托盘，递上两杯咖啡，嘿嘿一笑：“口桀！”

    大吾礼貌的道谢，心生感慨。

    训练家的搭档们也各有性格。

    高傲的美纳斯，睥睨的烈咬陆鲨……陆老师的耿鬼，可能只能用‘可爱’才能形容。

    “对了，大吾桑。”陆野询问起上回丰缘之行的神秘少女，“希嘉娜如今在哪儿？”

    “在我的父亲向她道歉后，她回归了流星之里，与族民达成和解……”

    大吾目光微闪：“她的意志不亚于路比与沙菲雅，也是一位曾背负过去的少女。”

    陆野若有所思，轻轻点头。

    从复仇的使命中解脱，去追求她这个年纪应有的梦想……

    和熔岩队的火雁一样，这是属于她们最好的结局。

    “关于矿物之国的行程…”陆野两掌合十，问道：“大吾桑，您听说过‘蒂安希’吗？”

    “嗯…没有。”

    “那小碎钻中变异的个体呢？”

    “我倒是有听小田卷博士聊起过这个。”大吾颔首道：“不同于异色宝可梦，族群中变异的个体，会成为全新的宝可梦。”

    “例如……”大吾顿了一下，“AZ国王的永恒之花。”

    “我们要寻找的，就是小碎钻中变异的个体，蒂安希。”

    陆野皱眉道：“甚至…还需要保护她的安全才可以。”

    剧场版《破坏之茧与蒂安希》中，蒂安希受到多方势力的觊觎，最终成长为能够凝聚永恒钻石的Mega蒂安希。

    即便无法获得钻石，陆野还是想以维护蒂安希，为首要任务。

    “您为何会对小碎钻如此了解？”大吾好奇道。

    “因为我也是一位矿石谜嘛，哈哈！”陆野不自信地笑了两声。

    大吾微微点头，眼底闪烁微光。

    的确，宝可梦公司出品的《黄金矿工》，正是由陆老师一手制作！

    “行程中，我会帮你留意收藏品的，大吾桑。”陆野说。

    大吾：“可是…我只听闻过矿石之国的传说，究竟去哪里才能发现行踪？”

    陆野的「超克之力」能够感应卡洛斯地区时空异常的区域，正愈回答。

    风铃再度作响。

    一位意料之外的客人造访。

    陆野和大吾同时投去视线。

    紫色长发，小麦肤色，披着银色披风的女子，披风下有着星光图案，两手和脖颈戴着大号银圈。

    陆野微微一愣。

    百科市馆主，拥有预言能力的超能力者，葛吉花？

    “陆老师，鄙人是百刻市馆主，葛吉花。贸然打扰，实在抱歉。”

    葛吉花蹙眉道：“但我有一阵预感…需要亲自向您阐明！”

    陆野心情微妙。

    上回就是你预言了固拉多和盖欧卡的复苏。

    历史总是惊人的相似……

    这回怕是又有两头传说宝可梦，即将复苏！

    陆野轻叹道：“先坐吧，耿鬼，给客人倒杯水。”

    “口桀！”

    “不用麻烦……这位是大吾先生，对吧？”葛吉花目光微闪。

    “是的，葛吉花馆主。”大吾微微颔首，“您所说的预感…究竟是什么？”

    大吾有听闻过卡洛斯‘预言家’葛吉花的传闻。

    她早在一月前，便预言了七彩陨石与超巨大陨石的降临，当时无人相信。

    正因如此，大吾对待葛吉花的语气，格外敬重。

    “并非星光中的未来，而是微不足道的预知梦……”

    葛吉花轻摇了下头：“在生命气息全无的奥鲁安斯之森，我梦见一枚黑夜中的蛹茧，宛若心跳般咚咚作响。”

    “此外，我还见到一位身姿英伟的国王……但这些梦境又毫无依据。”

    葛吉花缓缓道：“所以，我只是想阐述我所见到的梦境，并非向二位奢求什么。”

    大吾迟疑片刻，道：“您向卡露乃冠军表明此事了吗？”

    “我向她的经纪人述说了此事。”葛吉花无奈道：“不过…毫无缘由的预知梦，也不会有多少人当真吧。”

    陆野陷入沉默。

    黑夜中的蛹茧…那和剧场版《破灭之茧与蒂安希》的内容极为吻合。

    伊裴尔塔尔在苏醒前，便沉睡在漆黑的破灭之茧中，直到冒然闯入它领地的盗贼，将祂吵醒。

    伊裴尔塔尔的专属招式「死亡之翼」，能将将人石化并剥夺生命。

    ‘石化’这一效果，在PM世界极为强悍，连‘战斗之人’小赤都曾中招。

    当然，陆老师怀疑他是故意中招，公主抱着小黄，一块儿被石化……

    总之，倘若葛吉花的预知梦成真，这一趟恐怕凶多吉少。

    不过。

    陆老师经历过丰缘之行，区区Y鸟，无非小场面。

    为了妖精石板（×）

    为了蒂安希的钻石（√）

    这一趟，我非去不可！

    “感谢您的情报，葛吉花馆主。”陆野颔首道，“我想，您所提到的那枚蛹茧，正是传说中沉睡的死亡之神，伊裴尔塔尔。”

    大吾与葛吉花同时一惊：“伊裴尔塔尔？”

    “因为伊裴尔塔尔散发的死亡气息，小碎钻们才会进行大规模迁徙。”

    陆野看向大吾，沉默半晌，说道：“大吾桑，这趟很有可能与伊裴尔塔尔对战，所以我们矿石之国的行程，可能得取消……”

    “你说的是什么话。”大吾目光锐利。

    陆野微微一愣。

    “你去阻截始源盖欧卡、原始固拉多的时候，可没有半点动摇。”

    大吾道：“我兹伏奇·大吾，不会做出舍弃同伴，独自逃回丰缘的窝囊事！”

    陆野一怔。

    我当时不仅动摇，连腿脚都在打颤啊……

    “当然，能发现新的矿石种类，自然再好不过。”大吾释然笑道。

    陆野：“……”

    把我的感动还给我喂！

    “倘若有我能帮上忙的地方，请尽管吩咐。”

    葛吉花目光凝重，“鄙人不善战斗…但星光中的预示，一定知无不尽。”

    陆野想用星盘测一测与竹兰的婚运。

    觉得有些失礼，又换了个话题。

    “关于这届密阿雷大会，您有何想法？”陆野好奇道。

    葛吉花有些诧异陆野提出的问题，但又轻闭双目，斗篷闪耀银色的星辉，半晌道：

    “苍蓝的火焰与金辉的水流碰撞，会有一位被卷入漩涡的少年，站上密阿雷的顶点。”

    葛吉花目光微闪。

    “我看到了他的过往…在不久的将来，我将亲自与他战斗。”

    陆野神色复杂。

    糟糕了，小智——

    这是葛吉花给你插的Flag，可不要怪我！

    “那东煌的冠军之路？”陆野试探地问。

    葛吉花注视陆野，含笑不语。

    陆野：“……”

    在葛吉花的注视下，陆野打了个寒噤。

    本来我对东煌的冠军之路，自信满满……

    现在被葛吉花毒奶…怕是得再刷会儿级才行！

    大吾目光微闪，没有做声。

    葛吉花预言中，还提到了一位国王吗……

    石香镇的最终兵器、古老的国王、生命与死亡之神，仿佛抽丝剥茧一般，在他眼前徐徐展开。

    ……

    卡洛斯地区，矿石之国。

    美丽的地下矿国，无数水晶交相辉映，形成惊心动魄的光泽。

    小碎钻们在洞穴内辛勤劳作，发掘出新的矿石，为同伴们提供养分。

    矿石之国的核心，一颗名为巨大的粉色钻石悬浮在半空，为矿石之国提供能量源泉。

    然而，粉色钻石表面却缠绕一丝丝的死亡气息，宛若枯萎般碎开裂缝。

    “蒂安希公主，蒂安希公主！”

    蒂安希头顶粉红色的圆形钻石，头戴金刚石构成的王冠，脖颈处粉钻项链，钻石构成白色裙摆，身躯底部是粉钻原矿。

    活泼的在洞穴内跃动，蒂安希避开身后一只小碎钻的追赶，掩嘴微笑。

    直到一只长着白须的小碎钻，拦在蒂安希公主面前，目露庄重：“公主，你又调皮了！”

    “钻大臣…”蒂安希小声说。

    “公主，神圣钻石的安危，关系到整个矿石之国的存亡，但您现在还未掌握汇聚神圣钻石的能量。”

    钻大臣说：“倘若再不抓紧时间，整个矿石之国都会毁灭！”

    “未免太夸大其词了吧…”蒂安希小声说。

    “不…您现在要做的，就是去寻找拥有妖精气氛的哲尔尼亚斯！”

    钻大臣回忆起少年时的往事。

    千年前，它被一阵暗红色的光芒波及，陷入石化，苏醒后见到了哲尔尼亚斯。

    哲尔尼亚斯复活了失去生命的宝可梦，自己却化作大树，陷入沉睡。

    暗红色光芒覆盖的‘奥鲁安斯之森’，成为了一片死地，但如今又有了恢复的迹象，说明哲尔尼亚斯即将苏醒。

    “哲尔尼亚斯就沉睡在奥鲁安斯之森。”钻大臣说，“有祂的帮助，公主殿下，您一定可以掌握制造出神圣钻石的力量！”

    “寻找哲尔尼亚斯对吧~好，好！反正我早就想看看外面的世界了。”蒂安希公主笑道。

    “回话的时候，一次就够了！”钻大臣教训道。

    “一次对吧~”蒂安希掩嘴，旋即笑道：“好！”

    看向蒂安希蹦蹦跳跳，向洞穴外赶去的身影。

    钻大臣一阵担心，命令三只小碎钻跟上蒂安希公主的步伐。

    “千年前的那场灾难，卡洛斯国王和他的最终兵器。”

    钻大臣轻闭双目。

    “希望那头黑夜的大鸟，不会再次苏醒了啊……”

    ……

