
　　时间悄然流逝，罗修再次上场，选择了天山道子作为自己的对手。

　　天山道子，来自天山道场。

　　在他之前，天山道场的道子，是拥有森罗魔眼的那个人。

　　后来拥有森罗魔眼的道子去了道界，于是天山道场就另选了一位道子来继承这个位置。

　　身影一闪，天山道子的身影就出现在战台上，与罗修对峙。

　　“我知道你，摩罗师兄曾经说过要在无尽论道大会上亲手斩了你，可惜无尽论道大会还未开始，他便去了道界。”

　　天山道子冷冷的看着罗修说道。

　　上一代的道子，也以摩罗为姓氏，与过去的摩罗道子，有着很亲密的血缘关系，算是叔侄。

　　一个家族，接连出现两个身怀森罗魔眼的天才，无疑是一种莫大的幸运。

　　只可惜在那小无尽中的摩罗道场，除了这两个与生俱来就拥有森罗魔眼的天才之外，其他人的天赋资质，就很一般了。

　　“不过摩罗师兄也说了，他会在道界等你，如果你连道界都没有资格进入的话，那么你自然也就没有资格被他亲手斩杀。”天山道子淡淡的说道。

　　“我也很期待日后与他相遇。”罗修不以为然的说道。

　　“你，还远远无法与摩罗师兄相提并论，就算是其他的那些道子，在摩罗师兄的面前，也是连提鞋都不配！”

　　天山道子不屑一顾的说道，“即便是那同样拥有至强瞳术的九纹紫瞳林充，也远远不是摩罗师兄的对手！”

　　“不就是森罗魔眼么，让你说的就好像是他已经天下无敌似的。”罗修冷笑。

　　“你错了，不只是森罗魔眼那么简单，摩罗师兄本身的天赋与潜力就很可怕，再加上森罗魔眼的至强瞳术，就算是去了道界，他也绝对是屹立于天才最巅峰的存在！”

　　尽管已经继任为这一代的道子，但在这一位天山道子的心里，却似乎对上一代的那位道子心存敬畏与崇拜。

　　这是很难得的事情，毕竟能够成为道子的，无一不是心性傲然之人，能让他们在内心如此的推崇一个人，足可说明上一代天山道子的强大。

　　“好了，你的废话似乎有点多，至于你所说的那个家伙，将来去了道界，我自然就会见到。”罗修平淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你也要先击败了我再说，不然的话，你连站在摩罗天师兄面前的资格都没有。”

　　说话间，天山道子的身上弥漫出一股强大的气息。

　　在过去的时候，他虽然不是道子，但却不是说他不如道子，而是因为曾经有一个叫做摩罗天的家伙，太过于优秀和强大，一直都将他压在了下面。

　　而实际上，这一代的天山道子一点都不弱，一身修为达到了证道七重境巅峰，并且他的大道境界感悟，也达到了成界小成的境界。

　　“轰！”

　　一场大战瞬间爆发，罗修一上来就直接脑后浮现神环，将肉身之力全开。

　　他甚至都不需要施展任何的神通道法，仅凭肉身的镇道之力，就能对抗成界小成的大道之力。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，这场战斗并没有持续太久，天山道子的肩膀就被击中一拳，整条臂膀都被打碎成了血雾。

　　天山道子施展遁术极速后退。

　　“我认输！”

　　他倒是很干脆，没有强撑，因为经过交手之后，他能感觉到自身与罗修之间的差距。

　　而且他还能感觉的出来，这个罗修并没有施展全力。

　　“虽然我不是你的对手，但你依旧不如摩罗师兄，摩罗师兄当初离开的时候跟我说过，如果在无尽轮到大会上遇到你，并且我还输给你的话，摩罗师兄让我带给你一句话。”天山道子认输之后说道。

　　“什么话？”罗修眯了眯眼睛。

　　“杀你者，摩罗天！”

　　天山道子留下这句话后，身影一闪，就离开了战台。

　　“好大的口气！”

　　罗修冷哼一声，显然那摩罗天非常的狂妄和自信，他自认为将来必然可以杀死他，所以才留下了这样的一句话。

　　“去了道界又如何？将来我倒要看看，你这摩罗天是否真的有这个本事！”

　　身影一闪，罗修也从战台离开，回到了天尊和君祖的身边。

　　一时间，很多人的目光，都落在罗修的身上。

　　实际上包括诸位祖尊级以上的强者老祖们，也都在推测罗修的真正实力，到底达到了怎样的水平。

　　有一点毋容置疑，那就是罗修的实力，绝对不可能达到祖尊级。

　　唯一的问题就在在于，他的实力可以发挥出达到证道九重级的高度，但是在证道九重级的这个范畴之内，又能达到什么级别？

　　“可惜了这样一个惊艳的天才。”

　　血魔之主有些叹息的说道，一双泛着淡淡血光的眸子，时而闪烁，不知道在想着什么。

　　“师尊怎么了？”

　　在血魔之主的身后，一名血袍青年疑惑问道。

　　“这个叫做罗修的天才，是一个可造之材，可惜他和云梦山的人走的很近，不出意外的话，他会加入云梦山，不会跟着我去血魔山的。”血魔之主说道。

　　“弟子明白了，不过师尊可以放心，这个罗修就算是天赋再高，他终究也是需要时间才能成长起来，起码在短期内，弟子有信心可以轻松击败他，到时候我会进入遗迹，帮师尊找到道种！”

　　说出这番话来的时候，血袍青年的脸上，洋溢着强大的自信。

　　“好！不愧是我的弟子，为师相信你！”

　　血魔之主的脸上露出了笑容，不过他的心里在听到道种这两个字的时候，还是泛起了一些涟漪。

　　因为无论是他，亦或是那云梦之主，甚至是算上那位神龙见首不见尾的北青之主，他们都不是成道境。

　　成道境，即使是在道界之中，也并不多见。

　　最起码在他们所处的层次范围内，成道境很少。

　　证道十二重境巅峰这个境界，血魔之主知道有很多人比他更早的达到这个境界，却都被卡在了这一步，难寻成道的契机。

　　而他们之所以比其他十二重境祖尊强大的地方，就在于他扛过了五次纪元大劫！

　　可以说，他距离那传说的成道境，只差了一步之遥。

　　但就是这一步之遥，却让他为此努力了五个漫长的混沌纪元，都没能跨过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十章 摩罗天免费阅读。https://xs.23sk.com 