    夜里如同陷入了一个杀戮战场,无数嘶哑凄厉之声,起伏不停。

    整个地区弥漫一股浓烈血腥气味,引来了一大群嗜血如命的变异怪物,直往激烈如火的战斗中心处,起一**汹涌如潮的疯狂进攻,但每一只变异怪物都好像送羊入虎口一般,不是脑袋被轰杀,就是被斩,变异怪物已经不是这个场地的主宰,而是那一个在血肉尸体之中狂攻猛突,爆力惊人,血气勇猛的威武身影。

    木萧和那只恶化变异人战成一团,只是木萧有意念神力这个强大后盾,死死压制住恶化变异人的攻势,如果不是周围太多丧尸分散了木萧的战斗力,可能只须两三分钟,就能彻底打爆这只大约有顶尖体三重境的恶化变异人。

    不过,恶化变异人体质系能力很多,例如强悍的自愈能力,血力爆,伤害转移,肌肉抗体、血腥骨刺、血毒喷放……等等,手段一个接一个向着木萧疯狂攻击,也许刚刚木萧把恶化变异人当作一个武器,严重刺激触怒了恶化变异人的情绪,全身肌肉爆炸性到极点,血力滚滚沸腾,每一拳都带有浓烈腥风。

    嘭！

    木萧猛踢去一具尸体,恶化变异人重拳打去,顿时血肉横飞,尸体爆成两截。

    喀嚓喀嚓！

    恶化变异人胸口上一张布满犬牙的狰狞大嘴,啃食着一头强化型丧尸的大腿,本来背后断开的触手也渐渐恢复,但不敢用触手进行攻击,毕竟吃一堑长一智,生怕又成为木萧的人体武器。

    “这样打下去迟早被绵绵不绝的丧尸淹没……而且激光剑能量已经不多,必须尽快解决这一只恶化变异人！”木萧的手快往腰间一抹,瞬间握住了一个东西,而另一只手的杀戮剑光,依旧没有停歇下来,把四周暴虐嗜血的丧尸,快清杀。

    嘣！

    碎石溅起,恶化变异人骤然爆,步如奔雷,满眼通红,杀机满盈,手持一支尖锐骨刺,狂卞锋。

    雷以声振其威,电以展其疾！

    木萧冷静、沉稳,步伐铿锵有力、威压如山,身形却是迅猛如一阵旋风,一剑飞虹,撕咬过来的丧尸全部丢了脑袋,浑身血气如大江之水滚滚流转每一寸肌肉,如一尊战场杀神,念头一股意念神力化成一道尖枪,空气出轻微颤抖。

    吼！

    恶化变异人嘶吼上下两张大口,出恐怖冲击音波,夹带一股凝炼的漆黑血泉,充满热烈的腐蚀性,狂喷过来,持着骨刺的手臂猛地胀大成三倍大小,重重朝着木萧刺杀过来！

    “旋！”

    木萧冷冽低吟,体内旋风武斗机械内甲频激全部能量,转化出一股激荡的风力,瞬息意念神力一卷,缠绕成一股小型旋风,冲破漆黑血泉,直取恶化变异人的头顶。

    当声势浩大的意念神力来临一瞬间,恶化变异人嘴角勾勒残忍笑意,胸口那一个狰狞巨口,骤然破体而出,如同大蟒蛇的怪物,暴显锋利尖锐的犬牙一口扑咬去木萧的腰部,下一刻狂暴意念神力直接轰破恶化变异人的脑袋,只是身躯胸口依然连接着那个血肉蟒蛇,骨刺还是重重刺来,根本失去的脑袋不是致命伤害。

    不过,在那张巨口撕咬过来的电光火石之间,木萧另一只极快弹出了一个金属球,落入那张狰狞巨口之中,手中激光剑频激最后的能量,斩破骨刺,脚下血力全面爆一退,惊险闪过满满黑色黏液的狰狞大口。

    “还以为我是新人类菜鸟,不知道人形血兽和变异人恶化融合之后,会有两个主体,只要一个主体不死,另一个主体也是可以复活么?”木萧冷笑一声,没有出追击的举动,只是那大蟒蛇的怪物刚想继续攻击的时候,整个肌体出通红光芒,一股无比高温热量,从那个巨大狰狞大口散出来。

    木萧冷眼看着一切,回收手中的激光剑,脚底一点地面,飞掠到一个建筑物窗口处,三四秒后,恶化变异人全身冒出高温火光,化成一团炽烈火球,狰狞巨口出撕拉的惨叫,极快从化成一团黑色残骸。

    a级-核聚变炸弹。

    这是他刚刚丢去的金属球,一般在外释放只是形成一片能量火焰,如果在体内爆,就算是他顶尖体五重境,在体内承受这样的伤害,不死也重伤,更何况这只恶化变异人只是顶尖三重境。

    木萧吸收了一股八十次的基因共鸣,正是恶化变异人死去的进化源泉,本来这一只恶化变异人只有七十次基因共鸣,不过有了夜晚的增幅加多了十次。

    那堆黑色残汗有这一个黑色能力源泉,木萧如一只大鸟掠过,快吸收了这一团毒血能力源泉,化成一股进化力源泉,然后身影不断穿梭在满地死尸,斩杀那袖拥而来的变异怪物,扫荡之前没有吸收的源泉,逐一炼化成进化力源泉。

    他一直杀戮,不停吸收能力源泉炼化,本来八十六次基因共鸣,飙升至八十九次,但九十次基因共鸣,血脉基因没有丝毫动静,显然吸收再多低于八十次基因共鸣的进化力源泉,也无法晋升九十次基因共鸣,除非击杀高于八十次基因共鸣的怪物。

    简单来说,过低的变异怪物,木萧杀来已经没有经验了。

    木萧也不吸收地面上剩余的源泉,就算用来加强体质,对他处于顶尖体五重境来说,作用也是微乎其微。此刻,他总体实力越了这个时期的世界进展,想快提升必须杀死较为稀有的强大怪物。

    屠宰场里面肯定有他想找的怪物,但今晚战斗暂时到这里,他战斗力已经消耗一半左右,因为在负面磁场里面战斗,无时无刻都在腐蚀血脉基因的能量,如果继续战斗下去,消耗过大,遇上突事件,就对自身很不利。

    这段时间,肯是一个高消耗战斗的日子,他没有后援资源和帮手,所以不得不保守一点。

    然而,这是他上一世总结的独行经验。

    木萧身影一动,犹如一阵疾风飞起,返回到楼顶之上,精神包裹全身,加上夜隐战衣的保护色,身影渐渐隐没在黑之中,摆脱天空中那猩行血兽。

    不久后,他就远离负面磁场笼罩的范围,落在外围边缘的一座建筑之中。

    木萧在里面翻找出可以食用的食物,大多数都是腐烂的肉块,只有半箱方便面,五六支中级营养液,不过他也不厌弃,全部收集起来,继续往下一座建筑收集食物。

    经过一轮战斗,身体消耗能量,可以从食物中补充回来。

    虽然,不是什么有营养的食物,不过用来恢复身体能量的话,那就没有多大的讲求。

    新人类消耗化系统很强大,尤其是拥有强大体质的人,食物落入肚子很快就消化,残渣极少预留在身体内,如果不是特别难消化,对身体没有帮助的物质,那才会从排出体内。

    一般来说,新人类是全新进化种族,基本排泄的生理机能,很长时间才会有一次,譬如女性每个月来一次的经/期,大约一天就会过去,下次来的时间也会变得很长,甚至体质到了一个强度,经/期就会杜绝。

    ……

    木萧在一个制作罐头的食品公司,找到了大量各种不同肉食罐头,还找到了一些白米饭和营养液。他一个人吃了二十多个人的份量,吃了七八成饱,然后找了一个房间进入睡眠。

    清晨一大早,外面负面磁场笼罩的区域渐渐收缩。

    木萧起床后,精神饱满,自身血脉能量已经恢复九成。

    他吃过昨晚的食物后,返回摩托跑车的停放处,利用炎烈高温的阳光,为激光剑和电击机关枪、机械内甲、五把等离子匕,让摩托跑车作为一个充电器,吸收太阳能,给一堆武器装备进行充能。

    只有手雷炸弹消耗了就无法补充,不过他在别墅区带来了不少,身上一般带有五个,其余都放在摩托跑车里面。

    早上这一段时间,木萧没有惊动任何变异怪物,悄然潜入到屠宰场的中段范围,看到了大量人形血兽和恶化变异兽,里面最低级也是各种强化型丧尸,基本没有一只普通丧尸,其中有不少丑陋恶心的肥大肉球,里面正是藏有一只只恶化变异人。

    简直是一个怪物孵化血肉场。

    变异人是不可能群居的怪物,但是恶化变异人在未完成脱变之前,不会离开这个充满暴戾血气的负面磁场,因为吸收空气中这些负面能量,可以令恶化变异人脱变成功,同时可以稳定体内的恶化能量,如果恶化能量失控的话,它们就会爆体而亡。

    当恶化变异人脱变之后,也就是新人类的进化境界。所以,不是变异人不想离开,而是这个区域限制了它们离开。

    “上百只恶化变异人,加上二三百只人形血兽,还有像恶化猪怪这样的怪物……可不好直接进攻进去。”木萧不把那些强化型丧尸放在眼中,比较麻烦的是藏在肉球里面的恶化变异人。

    可以说,恶化变异人有三条命,一个是肉球本身相当一条命,还有恶化变异人体内的两个主体。