    云中贺的目光又落在了一旁的钟文身上，更是吓得脊背发凉，额头直冒冷汗。

    “钟、钟大师。”他努力挤出一副笑脸，试图和钟文拉近关系，“许、许久不见了。”

    然而，在强大的心理压力之下，他的脸部肌肉无比僵硬，笑起来当真是比哭还要难看。

    钟文是什么人？

    那可是凭灵尊之躯正面硬刚暗神殿主，以一己之力将飘花宫送上了圣地宝座的逆天存在。

    兼之他那一手出神入化的炼丹术早已名扬天下，世间不知有多少大势力的首脑争着抢着想要巴结讨好他。

    莫说他只是一个小小岛主，但凡“冰螭岛”不出手，即便将整个南海联盟的所有高手加起来，也不够他一个人祸祸的。

    曾经气焰嚣张，不可一世的“丹阁”，便是一个很好的前车之鉴。

    “夫君，这个女人也不是什么好东西！”

    不等云中贺缓过神来，耳旁突然传来了韦秋菊尖锐刺耳的嗓音，“就是她和赵双嫣蛇鼠一窝，串通一气，想要鼓动大家伙叛出城主府，您可千万不能放过了她……”

    似乎是刚才告状的效果颇佳，让韦秋菊信心倍增，以为自己在城主府的地位大幅提升，已经有了左右云中贺思想的能力。

    兼之林芝韵的样貌实在太过出众，以至于连她这样尖酸刻薄的女人，都忍不住隐隐有些心动。

    以云中贺的性情，一旦发现这样的惊世尤物，绝对会强行娶进府中，夜夜笙歌，乐不思蜀，受宠爱的程度多半还在赵双嫣之上。

    一想到这个狐狸精可能会霸占云中贺的爱，韦秋菊心头便如遭到烈火炙烤一般煎熬难耐，恨不能冲上前去撕了这张闭月羞花的脸蛋。

    因而在告倒了赵双嫣之后，她一鼓作气，再接再厉，狠狠炮轰起了林芝韵：“……刚才她还在这里妖言惑众，说什么自由之类的荒唐话语……”

    韦秋菊的这一番控诉慷慨激昂，唾沫横飞，眼见云中贺脸色越来越难看，她还以为自己的言语起了效果，情绪愈发高涨，根本就停不下来。

    住嘴！

    蠢婆娘，住嘴啊！

    辱骂圣地之主，你咋不上天啊！

    你特么是想害死我么？

    殊不知云中贺心中却是哀嚎不已，恨不能直接冲上前去堵住她的嘴，两条腿止不住地哆嗦起来，险些就要心理崩溃，瘫倒在地。

    “以妾身看，不如将这女人和赵双嫣一同拖出去，斩首示……”韦秋菊对他的心情却是毫无所觉，依旧侃侃而谈，滔滔不绝。

    “蠢货，你给我闭嘴！”

    感觉林芝韵的眼神越来越不善，云中贺再也支撑不住，口中爆喝一声，反手一巴掌扇在韦秋菊脸上。

    “砰！”

    他堂堂灵尊大佬，世俗顶尖级别的修炼者，力量何其恐怖，一巴掌下去，直接将这个没有修为的中年女人扇在了墙上，直教她浑身酸痛，眼冒金星，不知自己身在何处。

    “忽、忽君！”

    总算云中贺这一掌并未蕴含多少灵力，韦秋菊在地上趴了片刻，终于爬起身来，嘴里少了两颗门牙，连说话都有些漏风，脸上满是迷茫之色，愣愣地看着心上人，似乎还没意识到自己为何挨打。

    “林、林宫主，都是云某教导无方。”云中贺颤颤巍巍地来到林芝韵跟前，卑躬屈膝，点头哈腰道，“这个无知贱人胆敢冒犯于您，待会我一定将她挫骨扬灰，碎尸万段！”

    韦秋菊脸色“唰”地一下白了，她虽然为人刻薄，性格乖张，却也并不完全是个蠢货，眼见云中贺在林芝韵面前表现得如此卑微，如何还不知道自己招惹了一个了不得的大人物。

    而丈夫口中那冷酷无情的八个字眼，更是吓得她浑身哆嗦，几乎就要当场尿出来。

    “云城主，这位可是你的夫人？”林芝韵冷不丁地问了一句。

    “这……”云中贺想要否认，然而视线一对上林芝韵那带着寒意的目光，却不会为何，竟然不由自主地点了点头，“是，此女正是贱内。”

    “适才在外头听人说云城主强掳民女为妻，我还吃不准是真是假。”林芝韵的声音愈发森冷，“如今看你连自己的妻子都这般作践殴打，想来传言不假。”

    她辱骂你，我教训她，你还不高兴了？

    我特么不是为了讨好你么？

    再说我打自己老婆，又碍着你什么了？

    云中贺脸上的表情甚是尴尬，心中暗骂不已，只觉这女人思路清奇，简直难以理喻。

    莫看他四处沾花惹草，感情经历丰富，其实内心深处，也不过是一个伪装成情圣的直男。

    若不然，这三千娇妻之中，也不会有大半要靠强硬手段才能得手。

    因而对于女人家的细腻心思，云中贺其实懂得并不算多。

    “云城主，我这人绝对算不上什么正人君子，道学先生。”钟文似乎看穿了他的想法，叹了口气道，“也不会说什么男人一定要专一之类的漂亮话。”

    果然还是钟大师懂我！

    云中贺转头看他，眸中闪过一丝振奋之色，还以为钟文要替自己解围。

    毕竟当初钟文在“丹阁”登场之时，身后莺环燕绕，美女如云，他早就在心中将对方引为知己，惺惺相惜。

    若非如此，云中贺也不至于一上来就向对方求取弥补亏虚的丹药。

    “因而当初听闻你有娇妻三千，我心中唯有敬佩，并无反感。”钟文说着说着，突然话锋一转，“然而有一个前提，却绝不可打破，那便是男女之事，须得讲求两情相悦，万万不可强求。”

    云中贺表情一僵，心中隐隐有了不好的预感。

    “而根据群仙城百姓所述，这三千多名城主夫人之中，大半都是被你强行掳来，并非自愿入府。”钟文接着说道，“我飘花宫毕竟是名门正牌，宫主姐姐更是急公好义、嫉恶如仇，遇见这等强抢民女的恶霸行径，自然不能坐视不理。”

    “钟大师，我、我……”云中贺脸色越来越难看，不敢反驳，也不知该如何反驳。

    “当然，你毕竟是一城之主，拥有灵尊修为。”钟文不急不缓地说道，“也可以选择奋起反抗，殊死一搏，说不定能将我二人打败，解了眼前之危。”

    听他这般说，云中贺自知难逃此劫，目光扫过林芝韵娇艳若花的容颜，眸中突然闪过一丝怨毒之色。

    人不犯我，我不犯人！

    本来无冤无仇，你们却非要逼迫于我！

    大不了鱼死网破！

    他的右手抬起数寸，掌心悄无声息地积蓄着灵力，一旦对方动手，便要施展雷霆一击，拼个你死我活。

    心知钟文的实力远胜自己，他果断将目标锁定在了林芝韵身上，脑筋飞速运转，思索着快速制服对方，从而掣肘钟文的办法。

    “对了，忘记提醒你，就在今天，宫主姐姐已经渡过雷劫，步入圣人之境。”然而，钟文接下来的话语，却犹如一道晴空霹雳，雷得他外焦里嫩，几乎要怀疑自己的耳朵，“所以如果硬要挑一个对手，劝你还是找我比较划算，活下来的希望也要更大一些。”

    这句话就如同压垮骆驼的最后一根稻草，直教云中贺瞬间崩溃。

    他垂下右臂，整个人如同泄了气的皮球一般，无力地瘫软在地，眼神呆滞，欲哭无泪。

    “宫主姐姐，你想要的如何处置此人？”钟文心知他已失去抵抗之心，转头看向林芝韵，笑嘻嘻地问道。

    “他强迫了这么多女子，害得城中百姓苦不堪言，连女孩儿都不敢上街走动。”林芝韵态度罕见的决绝，“这等败类，留着作甚？直接杀了便是。”

    “好嘞！”

    钟文爽快地应了一声，随即转头一步一个脚印，朝着云中贺所在的方向缓缓踱去。

    “不要！”

    眼看他就要靠近云中贺两尺之内，一道纤瘦的身影突然从旁蹿来，手臂舒展，双膝跪地，如同将鸡崽护在身后的老母鸡一般，坚定地挡在云中贺身前，“不要伤害忽君！”

    看清来人容貌，钟文脸上不禁流露出讶异之色。

    原来这名主动站出来守护云中贺的女子，竟然是先前被他一巴掌扇飞了两颗门牙的韦秋菊。

