一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片幽暗的世界。

    一眼望去，尽是黑暗，伸手不见五指，没有一点星光，没有一丝生气，没有一丝声响，黝黑、死寂、无边无际，静的可怕。

    噗！

    就在此时，一道漩涡显现，一个血淋淋的身影被漩涡卷了出来。

    这人，不用说就是叶辰。

    许是第一次对自己施展仙轮天道，他刚刚出来，就差点跌倒在地上。

    待到站稳，他才把目光放在了眼前这个漆黑的世界，饶是他仙轮眼的能力，都无法堪破这黑色的世界，能看到就只是黑暗。

    “龙爷，这就是空间黑洞吗？”下意识的，叶辰开始呼唤太虚古龙。

    只是，过了很久，他都没有听到回音。

    龙爷？

    叶辰再次呼唤了一声。

    只是，依旧没有回声。

    叶辰这才发现，他这本尊和自己九个分身的联系竟然被切断了。

    “空间黑洞竟然能将本尊和分身的联系切断，这...这可一点不好玩儿。”叶辰张了张嘴，又下意识的吞了一口口水，因为这黑暗的世界真是太吓人了，入眼之处就是一片黑暗，而且静的可怕。

    很快，他祭出了神识，朝着一个方向无限制的探伸了过去。

    但，三五分钟之后，他又无奈的收回了神识，神识所过之处，尽是黑色的一片，没有亮光、没有生气、无边无际，静的可怕。

    “这地方真是一刻也不想多待。”叶辰不由得打了一个寒颤。

    随即，他闭上了左眼，想要再次对自己用仙轮天道。

    然，还未等他触发这个秘术，便喷出了一口鲜血，左眼的刺痛，让他神海轰鸣，眼角还有黑色的鲜血溢出。

    “该死，仙轮瞳力还没有恢复。”叶辰抹了一把嘴角鲜血。

    想想也是，他先是动用了仙轮天照，后又动了仙轮天道，前后相差不到一分钟，消耗了太多的仙轮瞳力，已经不足以再次施展仙轮天道了。

    “先恢复伤势吧！”叶辰当即盘膝坐下，这空间黑洞很是奇异，上下没有界限、四面八方也没有边际，更加没有陆地，他就是这样悬浮在那里的。

    “护法。”叶辰心念一动，将仙火和天雷召唤了出来，就连傀儡紫萱也给弄出来了。

    很快，仙火化成了仙火道身、天雷化成了天雷道身，只有傀儡紫萱还如一根木桩一般立在原地，他们三个就把叶辰围在了中央。

    顿时，叶辰感觉有了那么一点安全感。

    仙火道身和天雷道身脑袋瓜子扭的跟波浪鼓似的，好奇的打量着这空间黑洞，特别是仙火道身，看着这漆黑的世界，不由得挠了挠头，眼中还有迷茫之色。

    这边，傀儡紫萱静静伫立，在仙火道身和天雷道身注视四方的时候，她那空洞的双眸闪过了一道微尘般大小的灵光。

    咔吧！咔吧！

    很快，叶辰体内便传出了骨骼碰撞的声音。

    如今他的身体在接二连三的摧残下，已经基本残了，骨骼经脉断裂了大半，幸亏他有蛮荒炼体这般霸道的秘法恢复伤势，不然还真的费一番手脚。

    ............。

    恒岳宗，玉女峰。

    小竹林中，楚萱儿和楚灵儿伫立在一座矮小的坟墓前，轻轻抚摸着墓碑。

    此坟墓乃是丹鬼灭杀叶辰那次所建，三宗大比之后，她们曾想毁掉坟墓，但却被叶辰拦下了，他说：或许有一天会用上。

    现在，的确是用上了，叶辰死了，连肉身都被盗走了，只留下一个冰冷的坟墓。

    “我要去找他。”楚灵儿脸颊上滑下两行泪水，神色甚是凄美。

    “还有夕颜。”楚萱儿美眸中也是水雾涌动，在月光之下凝结成了霜。

    “灵儿，你在南楚找，我去北楚，纵然找遍天涯海角，也要寻到他们。”

    ..........。

    呼！

    随着叶辰一口浑浊气息被长长吐出，他缓缓睁开了双眼。

    将近三天的时间的疗伤，他浑身的伤痕已然不见，断裂的骨骼经脉也已经接续了。

    哇！

    狠狠的舒展了一下身体，叶辰翻身跳了起来，自此看向了空间黑洞，“仙轮瞳力的恢复还需一段时间，我要不要在这逛逛。”

    说真的，他还真不敢随意游逛。

    太虚古龙曾说过，这空间黑洞可到处都是坑，一不留神儿就栽了。

    不过，他还是祭出了十几颗照明的灵珠，抬起了脚步，一路祭出神识，探测着这个世界，这空间黑洞全无白天黑夜而言，尽是漆黑的一片。

    叶辰走的很缓慢，也很谨慎，不敢有丝毫的大意。

    不知何时，他才微微驻足，眼眸微眯的看着前方，那里有一道微弱的亮光，仔细凝看，才发现那是一个骷髅头，悬浮在了那里。

    皱了皱眉头，叶辰却是没有靠近，继续前行。

    接下来一路走下来，他时而都会看到一两块骨头，看其形状，乃是人骨。

    “看来，都是被困死在空间黑洞的人。”叶辰摸了摸下巴，“就是不知道是那个年代的人。”

    “龙爷，我开始明白你的话了。”

    “这里没有灵气，有的只是无边无际的黑暗，若不幸便卷进来，多半会被耗死，直至耗尽最后一滴鲜血，耗尽最后一丝寿元。”

    叶辰一路都在喃喃自语着，真正意识到这空间黑洞的可怕。

    纵然你再强，纵然你身边有一座灵石矿山源源不断的为你补充着消耗，但也终有耗尽的那一天，一切都敌不过这空间黑洞沧桑的岁月。

    最重要的是，这里没有生气，没有生灵，在一点一滴被耗死的路上，还有承受那份岁月的孤寂。

    嗯？

    正走间，叶辰又看到了亮光，而且是血色的亮光。

    不由得，他再次微眯了了双眼，隔着无间黑暗，看到了那发光的东西是什么，那是应该是一团液体，嗯，更准确来说是一团血，约莫樱桃般大小。

    嗡！嗡！

    不知为何，当看到那一小团血的时候，叶辰感觉到自己的鲜血在沸腾颤动，似火燃烧一般。

    呜呜呜....！

    更为奇异的是，那一小团血也在颤动，闪着魔性之光，颤动之时，还有厉鬼呜嚎的声音，周侧更有魔煞之气汹涌，嗜血而狂暴。

    魔血！

    叶辰眸中瞬间闪过了一道锐利之光。