    “千、千佳，你究竟要做什么？”

    被千佳一口气拉到了房间里面的丽华，正躲在墙角，用瑟瑟发抖的声音问着千佳。

    而后者却是一脸得逞的笑容。

    在丽华即将离开的时候，千佳走了上去，然后轻轻在丽华的耳边呢喃了一句：“你现在里面穿的是那套衣服吧？”

    被看穿了！

    虽然丽华当时并没有戴上配套的长手套，但那位美国友人赠送给她衣服，丽华确确实实穿在了里面。

    每当穿上这套衣服的时候，丽华感觉自己的心都似乎变得轻飘飘的起来，那套服装就好像是有魔性一般，让自己割舍不开。

    有一种很奇妙的感觉，似乎是与世间的伦理道德相违背，但这种伪装却又并不会被其他人所察觉，这种感觉着实是令自己感到了十分畅快的高扬感。

    整个人似乎就此便于之前不同了。

    原本，这只是自己的一个小秘密而已，可以领自己感受到愉悦与快乐。

    但是就在一瞬间，自己便被人揭穿了。

    没错，就是被眼前这个名叫千羽千佳的可恶的家伙给拆穿了。

    “……你想做什么……！”丽华再次质问着千佳。

    “啊啦啦，丽华会长，这句话应该是我来问你的吧？”千佳笑眯眯的说道，“你可真是不知廉耻呢……”

    千佳一边说着，还一边逼近了丽华，然后将她衣服的扣子轻轻解开。

    “不……不要！”

    在解开了第一个扣子之后，丽华终于无法忍耐，然后撇过了头去。

    千佳邪邪一笑，左手托着丽华的下巴。然后凑近了她。

    两人面对这面，距离不过二十公分。千佳的气息吐在了丽华的的面前，她的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵。全部被这温暖的气息所的侵染。

    整个人就好像飘起来了一样，整个人就仿佛在温暖的海水之中一样。整个人轻飘飘的、暖洋洋的。但与平静的内心不同，在此时自己的心中，依然有一股奇特的感情在升腾、在变得火热。

    千佳将头凑到了丽华的左耳，两人的脸颊面对面的紧贴在一起，她们的体温在互相之间升腾，然后丽华便听到了对方的呢喃：“你没有办法逃脱的，会长酱～”

    耳边传来的声音，令丽华的身体开始颤抖。就好像是失去了全部的力量一样。她的双腿颤抖着，似乎也无法支持自己身体的重量。

    “你是没有办法逃离的，我可爱的小猫咪。”

    千佳微笑着，失去了反抗之力的丽华，这个时候已经任由千佳出手了。

    扣子一颗颗被解开，然后露出了里面的蕾丝束衣。

    “哼哼，果然呢。”千佳的呼吸也开始变得急促了起来。

    “不行！森、森夏君他们还在楼下……”丽华的眼中已经闪烁起了泪花，她似乎在哀求着千佳放过自己。

    “啊啦啦，我只是想要看看你穿新衣服的模样而已，你没有必要这么害怕吧。”千佳轻轻的放开了丽华。后者也似乎松了口气，但是在反应过来千佳刚刚话中含义之后，丽华又紧张了起来。

    “你、你要我穿什么？”丽华坐在墙角。目光凝视着千佳。

    千佳并没有做什么，而是轻笑了一下，然后从自己的橱柜中拿出了一些黑色的皮带。

    “……皮带？”皮带闪闪发亮，看上去就知道是高档的材质，但与一般的皮带不同，千佳手上的皮带似乎并不是系在腰间的那种。

    一开始丽华看到这些皮带，还以为只是一根根的腰带而已，但是当皮带从千佳手上展开之后，她就立刻发现。这并不是一根根腰带，而是一些连在一起的皮革束带。

    “这是……做什么用的？”丽华颤抖的问道。

    “当然是穿在里面的衣服啦。和你的蕾丝束腰套装是一样的哟～”千佳一边说着，一边走到了丽华的面前。

    “这个是衣服？但是完全没有起到衣服的作用吧！穿着这个衣服。关键的部分完全没有阻碍了吧！”丽华的脸变得更红了。

    “啊啦啦，你怎么能这么说呢，我觉得这套衣服和你身上的没有什么区别吧？而且至少这件皮带衣还能当胖次用，你这身套装的胖次是开裆的，反而不能当成胖次了吧！”千佳的脸色变得邪恶无比。

    “但是那只有一条皮带吧，而且你看这部分，别的地方都十分光滑，为什么只有这里凹凸不平啊！”丽华想要逃走，但是很可惜，现在的她退无可退。

    “不要……不要啊……”

    ……

    “上面的动静好像有些大？”

    森夏此时正和雪乃在厨房洗完，雪乃就站在森夏的旁边。

    “嘛，大概是千佳前辈正在让丽华会长试穿新衣服吧，她昨天晚上问我要的呢。”雪乃回答道。

    “衣服？”森夏有些奇怪。

    “是女孩子的衣服啦，哥哥你为什么要问那么多奇怪的东西啊！”雪乃不满中。

    “嘛嘛，我只是好奇而已，既然是女孩子的东西，那我就不问了。”森夏摆了摆手。

    这个话题结束之后，两人重归平静。

    “雪还在下呢。”雪乃张望了一下外面，这个时候天上依然飘着雪花。

    “是啊，可惜现在已经不是深冬了，就算现在这些雪很大，但也留不住。”

    如果是冬雪的话，有些地方可以维持几天，那样的景色很不错，但这样的雪，虽然很大，但是却留不住，最多一天的功夫，恐怕就什么都不剩了。

    正说话间，另一边又传来了一阵吵闹的声音。

    “啊拉，看来她们两个已经搞定了哦。”雪乃的注意力似乎被那边吸引过去了，她的话语之中，似乎带着莫名的笑意。

    “呼，我们这边也差不多了。”那边两人换好了衣服，这边森夏和雪乃也差不多将碗筷都洗完了。

    两人从厨房里面出去，便就回到了客厅之中。

    “哟，今天辛苦你啦，森夏君！”刚刚看到森夏过来，千佳就精神满满的朝着森夏打招呼。

    “哦……”森夏应了一声，然后转头看向了旁边的丽华。

    此时的丽华正穿着学校的那套校服，只是她的脸色十分的红润，她脖子上似乎有些……黑色的东西？

    果然是里面的衣服……

    在被雪乃教训的时候，森夏就已经知道千佳让丽华换的应该是里面的衣服了。

    森夏看着丽华，他有些奇怪对方的衣服里面都穿着怎么样的东西。

    “……别，别这样看着我啦。”注意到森夏的目光之后，丽华的脸色似乎变得更加的红润了起来。

    “呃、抱歉。”不知道为什么，在见到丽华这表情之后，他心中没由来的产生了一种羞愧的感情，总感觉这么看着丽华，好像是在犯错误一样。

    虽然森夏觉得这种犯错误的感觉并不讨厌，但是在看到了丽华那我见犹怜的表情之后，森夏嘴中选择了移开目光。

    “——我们来打麻将吧！”然后千佳这时候忽然出了一个提议。

    “打麻将？”森夏挑了挑眉头。

    “当然，我们现在是四个人，晚上还很长，这个时候来打麻将的话，不是正好么？”千佳微笑着，“别忘了，今天是我的生日，你们都要听我的哦！”

    “嘛，一个晚上的话，倒是没有问题。”森夏对麻将什么的，并不是很感兴趣，偶尔玩玩还可以，不过像富坚义博那些打牌王一样沉迷，那是不太可能的事情。

    “麻将啊，好像挺有趣的呢，”雪乃对麻将似乎很感兴趣的模样，“我记得家里就有一副麻将，你们稍等。”

    雪乃说完之后，就去找麻将去了，而森夏则与千佳一起把被炉上的东西整理了一下。

    虽然在帮忙做事，但森夏的目光还是不时瞥向了丽华那边。

    不知道是不是森夏的错觉，丽华这个时候似乎有些局促不安的模样，她一个人孤零零的站在那边，双手抱着胸，脸色通红，目光游移。

    怎么说呢……就好像是憋着想要上厕所小便的模样。

    请原谅森夏的形容，但这个时候，森夏确确实实就是这样一种感觉。

    肯定是千佳在后面捣鬼了。

    森夏的注意力并不仅仅只是在丽华身上而已，他还不是的将目光放在了千佳的身上，千佳虽然在和自己整理着桌子，但是千佳的注意力却在丽华的身上，她不时朝着那边瞥过去，对于丽华的娇羞，她似乎有一种乐在其中的感觉。

    难道是千佳在捉弄丽华？

    森夏心中默默嘀咕着。

    “麻将找到了哦！”正在这个时候，雪乃拿着一盒装好的麻将从楼上走了下来。

    “哟西，终于到了这个时候了，让我们来一起打麻将吧，我可是最擅长逆风局恶听了，地狱单骑一向听什么的，我最擅长了！”千佳十分振奋的模样。

    “嘁，我还最擅长海底捞月呢。”森夏翻了个白眼，还“擅长”地狱单骑一向听，你以为你是被牌所爱的孩子？

    “是吗？那我最擅长的就是岭上开花好了！”雪乃也凑了过来。

    “我……我是新手……”丽华怯生生的说道，她似乎真的在忍耐什么……

    ……

    森夏他们说的都是日式麻将的胡牌方法。

    “被牌所爱的孩子”来自天才麻将少女。

    虽然全程都在码字，但我还是要说，这是我见过唯一一届歌舞比语言类节目好看的春晚……

    大年初一码字ing。(未完待续。)