    袁兵听到这话十分恼火，但因为秦远和墨秋水是许大先生带来的人，又不明两人修为到底如何，不敢太过造次，但还是说道：

    　　“拓跋兄弟，你未免太长他人志气灭自己威风，那秦远就算还活着又如何，难道还真能掀起多大风浪？哼，如果他敢前来，我十方宗与阴山派，定会碎了他的肉身，抓了他的生魂，炼进法宝之内！”

    　　抓人生魂，祭炼法宝，这是极为歹毒的炼器手法。

    　　这等炼器手法一般分为两种，一种是将修为高深之人的生魂打散灵识，炼入法宝之中，使之成为器灵，从而强行提高法宝品阶，成为次神器。

    　　较之神器只差一半步门槛。

    　　而另外一种手法则是要粗陋的多。通过收集生魂，炼制成傀儡，寄居法宝之上，借助法宝威势，迷人心智，害人性命。

    　　但这两种炼器手法，无论是哪一种都极伤天和，更伤人道，在修行界中被神廷严令禁止，如有违犯，定会严惩。

    　　秦远心中微微一沉，他想起了那被抓到这方秘境中的老槐树，镇墓兽还有焚香大鼎三位鬼修。

    　　他们皆修神魂，魂魄较之秦远这等生灵活物强大了不知多少倍，是这等歹毒炼器手法的最佳材料。

    　　秦远曾问过许大先生，他抓他们来此是为何，许大先生竟是自己都不知道具体所为何用，只是按照十方宗的吩咐行事。

    　　“老哥，你们十方宗竟然在这里炼制次神器？”

    　　化名拓拔野的秦远眼珠子一转，长大了嘴巴，双目中流露出吃惊又贪婪的光芒，紧凑到他身前，小声道：“能不能给兄弟也弄一件？价钱你说，随便你开，劳资就是倾家荡产，也会给您弄来！”

    　　袁兵后退两步，与秦远隔开一个安全距离，鄙夷地上下打量他一番，道：“也不撒泡尿照照自己的模样，就你这穷酸相，还想要次神器？”

    　　“人不可貌相，兄弟我能从这怒涛汹涌的万里海洋中活下来，肯定有几分本事的，不是我自吹自擂，咱手里还是有点财产，只要老哥你出价，我一定会给你凑齐。”

    　　秦远光着脑袋，不舍不弃，手腕一番从储物手环中拿出一小袋五十颗灵髓，塞到他的手里。

    　　袁兵怔了怔，连忙后退两步，戒备的盯着秦远，道：“拓跋兄弟，你这是做什么？”

    　　“一点小意思，不成敬意，你且笑纳。不让老哥做啥子，就提供个门路。”秦远觍着脸笑得谄媚，追上去硬将那小袋灵髓塞到他手里。

    　　袁兵在迅速打量了四周一番，见到周边除了墨秋水之外再无他人，快速将那些灵髓收入储物手环中，接着大笑起来，道：“拓跋兄弟真是个妙人，咱们以后好好交流交流，至于那次神器，哈哈，就要看机缘了，老哥帮你好好打听打听。”

    　　秦远点头哈腰，连连道谢。

    　　“对了，你这修为也不过是三品辟谷，要那次神器做什么？就算拿到手，恐怕也难以施展操控吧？”袁兵拿了灵髓，态度热切了许多。

    　　“鸡儿特玛，劳资青梅竹马的女朋友，被一个公子哥看中，他家里有辟海境高手，劳资不是他们的对手，让打了出来，这不流落异乡，有家难回，只能加入碧霞门。要是能拿到次神器，老子不仅要把青梅竹马拿回来，还要灭他满门！”

    　　秦远摇晃着光头大脑袋，满脸横肉抖动。

    　　袁兵看着秦远那恨恨模样，心中窃笑不已，想着就他这模样，他那青梅竹马就算不被公子哥抢走，也会自己找野汉子，但脸上却是一副同情的神色，道：“兄弟啊，真看不来你还是个痴情的种子，你放心，这个忙老哥帮定了，弄不到次神器，也给你弄几把极品法宝，灭个辟海境家伙，跟玩儿一样。”

    　　“那就先谢过老哥了。”

    　　秦远摆了摆手，垂头叹气一番，腕间储物手环又是一亮，一个白瓷瓶子出现在了他手中，拔下瓶塞，酒香四溢，狠狠往嘴里灌了一口。

    　　在筏子上时，秦远就与他们商议好了两人的“出身背景”。

    　　“咕咚！”

    　　一口烈酒灌入，秦远猛地怔住，侧脸看去，便见那袁兵喉结滚动，狠狠咽了一口口水，双目如饿狼见肥肉般盯在他手中的瓷瓶之上。

    　　“袁老哥难道也好这一口？”秦远看着他问道。

    　　袁兵擦了擦快要流出来的口水，艰难点头，道：“来了这鸟不拉屎的地方三年有余，还未喝过一口酒水，乍一闻到你这勾馋虫的酒香，还真特么馋得慌！”

    　　“你早说啊！”

    　　秦远很豪爽的将那瓶景阳老窖递给了袁兵，袁兵接过来，轻轻抿了一口，满脸享受，死死握住，再也不敢还给秦远。

    　　喝了酒比拿了钱还管用，袁兵的话匣子渐渐打开。

    　　原来这个秘境之中竟然存在着“禁酒令”，无论是阴山还是十方宗的弟子长老，都不得违反，酒水严禁带入其中。

    　　秦远问他为何下这般没人性的禁酒令，那袁兵将这景阳老窖小心放入储物手环中，娓娓道来。

    　　原来是十多年前，一次出海狩猎归来，十方宗与阴山派的弟子庆祝之时喝大了，一群人闯入禁地之中喧哗闹事，还与看管禁地的侍卫大打出手，飞剑法宝你来我往不亦乐乎，甚至还扔出了几枚烈阳雷出去，影响到了禁地中正在闭关修行的大人物。

    　　大人物练功出了岔子，不知是自爆还是引爆了其他物品，两三座山头都被掀翻掉。

    　　说不得那些饮酒闹事之人要受到一顿严厉惩处，而更加严厉的惩处则是此地从此又多了一项禁令：任何人在任何时间不得饮酒！

    　　“我日尼玛龟儿子，这禁酒令也太过头了吧，宁杀错不放过，也不至于这样一刀切啊？”秦远操着一口不地道的川普，惊讶地说道。

    　　袁兵舔了舔嘴唇，回味酒香，嗤笑一声道：“那也不过是是上层为了讨好那些大人物而已，苦只是苦我们这些小喽啰，高层长老都可以随意出入此地，此处不饮酒，自有饮酒处，可我们这些小喽啰，一待就是五年十年，谁尼玛受得了？”

    　　“日哦，这在这里不就是活受罪吗？一待五年十年，老哥，苦了你了！”秦远摇晃着大光头，拍着他的肩膀，万分同情地说道。

    　　两人一路走来一路聊，没多久便勾肩搭背，大有相见恨晚之意。

    　　墨秋水静静跟在两人身后，如一个小跟班，一言不发，只是眼角之中带着一抹隐藏极深的笑容。

    　　渐渐进入深山，走了约五六公里处，翻越上了一座山脊，看到下面场景之时，秦远和墨秋水两人皆是瞪大了眼睛。

    　　一座黑色雄城跃然眼帘！

    　　城墙高达百米，黑色的砖墙散发着金属光泽，但不是完整，而是断壁残垣，有屹立不倒如百战雄夫之处，有倾塌而下似在诉说历史无情之地。

    　　城墙后方，是一片茂密丛林，从秦远和墨秋水两人的位置，隐约可以见到，那茂密的丛林之中，一样残垣断壁，废墟一片。

    　　而在这废墟之中，还有数百栋建筑物抵住了岁月的风霜洗礼，站立不倒。

    　　“哈哈，很惊讶吧？”

    　　袁兵看着两人的身色，一副早有所料之态，说道：“当年我刚来这里的时候，也是如此惊讶，不止一次纳闷过，此等雄城，到底是何人所建设？太特么雄伟了！”

    　　袁兵看着眼前景象，咂摸着嘴巴说道。

    　　哪怕如今坍塌破败成废墟，其残存风骨依旧震撼人心。

    　　“果真是太特么雄伟了！”

    　　秦远看着那方圆数十里的残垣断壁，很难想象，当年建设这等雄伟城池，到底用了多少人力物力，又要经过多少代人的坚韧不拔，才能成就如此浩瀚工程。

    　　“走吧，别傻愣着了。”

    　　袁兵冲秦远和墨秋水说了一句，便带着他们往巨城废墟之中行去。

    　　秦远敲了敲那城墙墙壁，金属嗡鸣之音响起；捡起了一块散落墙砖，入手极为沉重，竟是金属制作；再往前而去，那白玉色的地面砖石，竟然也是一种富含金属的矿石原材料。

    　　包括那些坍塌的屋子，包括那些倾倒的花坛砖块，要么是金属材料，要么是富含金属坚固到极点的石材石料。

    　　“根据我们瞎猜哈，这里肯定是一处上古城池。四周的妖兽蛮兽比现在还要强大，这些金属材料或者矿石材料的城池房屋地面，就是为了防备他们的攻击而不得已所为之。”

    　　袁兵一边走着，一边像他们解释说道。

    　　“能够建设如此雄城之人，当真难以想象他们的灿烂文明，只是我有个疑问，他们到底去了哪里呢？在我们发现的这些秘境之中，经常会有上古遗迹出现，但上古的人类却是未曾见过一人。”

    　　墨秋水叹息一声说道，提出了自己心中压抑很久的疑问。

    　　袁兵看了她一眼，摇摇头，道：“谁能知道呢，不是天灾就是人祸，说不定移民到外星去了，亚马逊丛林的古金字塔不也是只留建筑不见后人吗？估计也去了外星球，哈哈。”

    　　袁兵说出了自己与朋友之间平日里的猜想。

    　　秦远却是摇头，道：“他们没有去外星，有这等富饶家乡，怎么会舍弃不住，而去其他地方呢？”

    　　“哦？那拓跋兄弟是如何看待此处的？”袁兵饶有兴致地问道。

    　　“他们遇到了强大的敌人，让他们全力以赴却难以抵抗的敌人！”秦远想到了，燧人城中那场波澜壮阔，可歌可泣的惨烈战争！

