    那头星空巨兽的体型，比吴楚想象中还要庞大许多。

    当太一在厨房里，将那头巨兽从封印之中释放出来时，那十数万丈的庞大身躯，看得众人不由目瞪口呆。

    当初那头体型近百里的大罗境双头巨鼍兽，在这头星空巨兽面前，简直就跟成人面前的小孩子一般。

    也亏这太阳神殿内的厨房事先被帝俊和太一改造过，内中空间足够放下这么一头巨兽，否则估计整座神殿都得被撑破。

    不得不说，就这种体形的巨兽，确实是吴楚他们见都未曾见到过的，更别说是吃了。

    红云看了也是啧啧称奇，说道：“就这体型，这头巨兽，到底是何修为呢！大罗境的气息居然不是很明显……”

    太一哈哈一笑，说道：“其实这头星空巨兽的修为，也才刚入大罗境罢了，就是没什么眼力劲，跑来向我挑衅……若是道友常在这星空之中走动，就会明白，其实在这星空之中的巨兽，普遍都比洪荒大地的巨兽要大。我曾见过一头星空巨兽，就跟一颗星辰一样庞大，气息庞大到令人颤栗……”

    大家都是大罗境强者，太一的修为并不比他们弱，连太一都为之颤栗的巨兽，到底有多强？

    甚至吴楚还知道，太一的伴生灵宝混沌钟，那可是洪荒大地三大至宝之一。表面上，太一的修为跟红云他们相当，但真个动用至宝的话，太一吊打红云，还是很轻松的。

    甚至就连拥有地书伴身的镇元子，可能都能轻松捶可怜的红云一顿，谁叫红云其实是个没什么好灵宝的穷鬼呢！

    “跟星辰一样大小的星空巨兽？”

    小月灵他们这些修为低微之人和那些小花仙们，听到太一这话时，双眸便不由圆瞠起来，感觉极其不可思议。

    他们可是刚刚近距离观看过这颗太阳星的，即便其他星辰没有太阳星这么庞大，那也是不敢想象的庞然大物了。

    一头巨兽大到这种程度，到底有多强大啊？

    而那些小花仙们则是暗自感叹，这个世界真是奇妙，有她们这种身材矮小的精灵，也有那庞大如星辰似的巨物……

    吴楚说道：“估计那种巨兽，在这星空之中也不多见吧！”

    太一点头道：“这倒是，我们在这星空行走这么多年，也就仅见过一次，最后还看到它游入那混沌之中。”

    黄龙好奇道：“太一前辈，这星空深处，也连接着混沌吗？”

    太一笑道：“怎么？你们师父没有跟你们说过吗？”

    “说倒是说过，不过师父也没多说。”

    黄龙说着，看了眼吴楚。

    吴楚笑道：“这方面，其实我也不是很清楚，这种事情，平时也没有想到，我也没想过去问我师父。就劳烦太一兄给这些小家伙普及一下这些常识吧！我们也顺道听听。”

    太一哈哈一笑，说道：“其实也不奇怪，一般情况下，生活在洪荒大地上的生灵，如非必要，很少会去在意星空中之事。”

    他边说边拿起一个小碟，放到一个盆子里，说道：“如果这个小碟是洪荒大地，那么这碟子周围就是四海，碟子上方便是这片星空，而这个盆子的边，就是守护着洪荒大的天地壁垒，这些天地壁垒由四尊强大的大帝守护着。”

    这些，大家都懂，包括那些小花仙们。毕竟那四尊四极大帝的传说，他们也曾不止一次听说过。

    太一又问：“盘古大神开天辟地的传说，你们都听说过吧！”

    众众点头，小麒麟地坤更是说道：“我们后土师母和她的巫族部落，还是盘古大神的后裔呢！”

    众人闻言，不由失笑。

    这事，太一他们自然也是清楚的，虽然后土不会轻易这样自我标榜，但架不住祝融他们这些杀马特祖巫们忍不住吹嘘啊！

    太一笑道：“在盘古大神开天辟地之时，四周皆是混沌，洪荒大地开辟出来后，上下前后左右，全被混沌包裹，也就是说，在这片星空上方，也是星空深处，自然也同样与混沌接触……”

    “四极有四尊大帝守护，那这星空，又由谁来守护呢？”

    吴楚突然想到，那二十八星宿形成的四象守护灵这事，四象守护灵就是那四尊大帝，估计这二十八星宿就是他们的麾下。

    也就是说，这片星空，其实也同样由他们在守护着。

    太一微笑道：“天地四周自成天地壁垒，抵挡混沌风暴，以及可能出现的混沌巨兽，这片星空深处，自然也有天地壁垒，四极大帝在守护的同时，周天星辰，也同样在守护着……”

    帝俊也说道：“若仔细观察，便能发现，这周天星辰，其实就是一座巨大的周天星斗大阵。也许当初盘古大神在开辟天地之时，就用他的发丝化成星辰，布下这座大阵，以抵挡混沌风暴降临吧！”

    听帝俊说起这个，吴楚便不由疑惑，难道帝俊现在就已经开始用他的河书洛书，来研究这座周天星斗大阵了？

    应该没有吧！

    否则原洪荒神话中，巫妖大战之初，他怎么不用？

    还是说，星空太过广阔，研究起来极其麻烦？

    吴楚暗自摇头，估计帝俊这个时候只是知道这座天然的星辰大阵，还没有想过研究并复制这座大阵来御敌。

    一旁的白泽好奇问：“这些星空巨兽，是怎么来的呢？在这星空之中，数量多吗？”

    太一摇头道：“数量倒也不多，至于来源，估计是来自于那混沌吧！我们猜测，这种巨兽，应该正是混沌巨兽，混沌巨兽来到这方星空产崽，然后兽崽便在这方星空成长。它们游荡星空，以星辰残骸为食，等长大之后，又游回混沌之中……”

    吴楚的目光落到这头超巨型生物身上，感受着巨兽身上传来的气息，这股气息当中带着强烈的能量辐射，寻常生灵呆在其边上，估计早就被吓得落荒而逃了。

    星空中的生物，和洪荒大地上的生物，从气息上来看，似乎没有多大区别，但从其体内散发出来的能量辐射来看，区别其实还是有些的。毕竟洪荒大地上的生物，能量来源是先天灵气。

