    四十分钟的路程，被席玖硬生生压缩到了二十几分钟。

    收到消息的席西早已经等在酒店后门。迈巴赫刚一停下，他就将早已经准备好的口罩和房卡递给了席玖。

    “周围没人，家主放心上去。”

    席玖接过口罩带好，然后将车钥匙扔给席西，快步走进酒店。

    电梯直达阮柒房间所在的12楼。

    席玖轻车熟路的找到阮柒所在的房间，刷卡、开门、进屋。

    屋里一片漆黑，唯有卧室有昏暗的灯光从门缝里漏出来。

    席玖大步走过去，推开门。

    “宝宝。”

    缩在被子里的小姑娘露出脑袋。

    “玖玖……”她伸出手，声音带着脆弱的哑意，“抱。”

    席玖二话不说，直接走到床边将小姑娘连人带被全都抱进怀里。

    男人的火气很壮，身体总是热热的。阮柒将头靠在他的胸口上，因冷汗而变得冰冷的额头逐渐染上了他的体温。

    “宝宝做噩梦了？”席玖的声音在胸腔里散开，震的她的脸酥酥麻麻。

    阮柒闷闷的‘唔’了一声。

    席玖的眸色沉了沉。

    聂北楼说过，即便有他的治疗，阮柒的心理状态仍然会很危险。只要稍稍受到点刺激，心理防线就很容易崩塌。

    小姑娘今天是受了什么刺激？

    席玖若有所思的眯起眼。

    这时，怀里的小姑娘伸出小手，轻轻扯了下他的衣服。

    “玖玖，我手冷。”

    席玖立刻回神。

    他摸了下小姑娘的手，从指尖到掌心全都冰冷一片。明明现在是炎热的七月，这双手却如同泡在腊月寒冬的冰水里一样。

    男人的心隐隐发疼。

    他握着小姑娘的手揉了几下，然后将自己的衬衫扣子扯开，“宝宝，把手伸进来。”

    阮柒听话的将小手放了进去。

    男人的身体很热，皮肤下面是紧实的肌肉，充满了线条感的爆发力。

    阮柒将手放进去不过一会儿，指尖就开始慢慢变暖。连同整颗心，也逐渐暖了起来。

    因为噩梦而造成的恐慌终于缓缓消散。闻着男人身上熟悉的冷凛松香，阮柒终于有了几分身在现实世界的真实感。

    “玖玖，我是不是打扰你工作啦？”恢复正常的小姑娘开始了日常操心。

    “没有。”席玖将她的手夹紧，“不是什么重要会议，随时都可以结束。即便宝宝不打电话，我也要下班了。”

    担心自己影响男朋友工作的阮小七得到了安慰。

    不过很快，她又开始操心另一件事。

    “玖玖你吃晚饭了吗？”

    席玖想说他吃了。但一想到刚才小姑娘说没胃口，立刻话锋一转道，“没吃。现在很饿，宝宝陪我吃点东西？”

    阮柒没胃口。但比起没胃口，自家男朋友的身体更重要。

    她果断答应下来，并且还特别主动的给酒店订餐打了电话。

    没过多久，餐车到了。

    席玖将餐车推到餐桌旁，然后回到卧室将小姑娘抱了起来。

    阮柒任由他抱着，两只小手依赖感十足的搂着他的脖子。

    席玖将她抱到餐椅上，然后自己拉过另一把餐椅在她的身边坐下。

    餐车上的饭菜很丰盛。阮柒点的全是席玖爱吃的，席玖后来又让席西加了几道菜，都是小姑娘的最爱。

    “玖玖，你吃饭。”没有胃口的小姑娘撑着下巴，桃花眼水汪汪的看着他。

    席玖被她看的心都要化了。

    他快速吃了两口饭，然后用筷子夹起小姑娘爱吃的菜送到她嘴边。

    “宝宝吃一口。”

    阮柒犹豫了一下，听话的张开嘴将菜吃了进去。

    这家酒店的菜做的还算可口，放在平时，阮柒至少能吃一大碗饭。

    但是今天不知怎么了，菜刚吃进嘴里，轻微的恶心感就涌了上来。

    阮柒努力忍了几秒钟，可还是没抗住生理的本能反应，一下子将菜全都吐到了餐桌上。

    “宝宝！”

    席玖脸色猛地一变。

    他扔下筷子，扶住小姑娘吐得发颤的肩膀。

    阮柒难受的干呕了几下，可她一整天都没怎么吃东西，除了刚才那点菜以外，什么都没吐出来。

    她艰难的喘了两口气，等不再干呕后，才动作迟缓的抬起了头。

    席玖担忧的看着她，黑沉沉的眸子深处压抑着恐慌和不安。

    阮柒扯出一抹浅笑，“玖玖我没事呀。就是胃不太舒服，你别担心。”

    席玖没信她的解释，只沉沉的‘嗯’了一声，然后起身走进厨房。

    没过多久，他端着一杯温水走了出来。

    “宝宝，喝口水润润口。”

    阮柒刚才吐得嘴里发苦，她接过水杯，将大半杯温水咕噜咕噜全都喝了个干净。

    温水顺着喉咙流进胃里，让本有些难受的身体多了几分舒适感。

    席玖盯着她把一杯水喝光，难看的脸色终于松缓了几分。

    他把空水杯接过来放到桌上，然后从餐车上翻出一颗奶糖，剥了糖纸送到小姑娘嘴边。

    阮柒张嘴将奶糖含进嘴里，水润的桃花眸看了眼被自己吐得一片狼藉的餐桌，漂亮的脸蛋上流露出愧疚。

    “玖玖对不起呀，好好的晚饭让我给毁了。”

    小姑娘还惦记着自家男朋友没吃饱饭。可席玖此时哪有心情吃饭？他满心满眼全都是小姑娘为什么会吐。

    会不会和她的心理状态有关？

    自从知道阮柒受过重大刺激后，席玖就开始阅读和心理治疗有关的书籍。

    他多少了解一些，当人出现巨大的心理波动时，的确会出现呕吐、心慌、甚至昏迷等症状。

    比如厌食症，就是心理疾病的一种，是情绪导致的躯体反应。

    而阮柒突然呕吐，很有可能是和她刚做完噩梦、情绪波动过大有关。

    当一个人因为情绪而出现躯体反应，这说明她的心理疾病已经在进一步发展了。

    这一推测，让席玖的血液都在迅速变冷。莫名的不安在心底滋生，如同深渊泥潭荒芜死寂。

    他下意识的握住小姑娘的手。

    “玖玖？”阮柒疑惑的看着他。

    席玖努力克制住内心的恐慌，不动声色的摸了摸她的头顶。

    “宝宝别在意，我不太饿。一会儿我给席西打电话，让他再叫一桌饭上来。你想吃什么？刚吐完，喝点粥和热汤好不好？”

