
她刚刚说自己让巴雅琪办事，要是让警方以为巴雅琪办的那些事都是他们指使的，那就麻烦大了。

想了想，中年妇人不放心，又恶狠狠地朝巴雅琪警告了句，“不管警察问你什么，你都如实说，反正那些破事全是你的主意，跟我们可没关系。”

巴雅琪听到这话，心酸地闭了闭眼。

她为了这母子俩，都把自己搞到警察局来了，这两人的第一反应却是来责怪她，撇清关系。

心里的委屈和愤怒一下全都爆发了出来。

“你们有没有良心，我落到现在这种境地，到底是为了谁？你们能不能不要先想这些，先把我捞出去行不行？”

她是个明星，还是个很红的明星。

杨伍一一个糊咖都不能进警局，那她呢？

“如果你们俩有点脑子，就知道现在不是计较过错的时候，而是应该先封锁消息，不然到时候我被拘留的消息传出去，我在娱乐圈的资源一定会缩水，会挣不到钱！”

说“挣不到钱”的时候，巴雅琪特地咬紧了牙。

她知道，其他东西对于这母子两人来说，起不了作用，但钱可以。

杨伍一眼神闪躲，明显不想提及这个问题。

而中年妇人则慌了，忙看向杨伍一，“伍一，她不会是说这种话来吓我们的吧？她那么火，怎么会挣不到钱？”

“现在火，不代表以后会一直火。”

姜沫说着话，迈步走到几人面前，一副闲适的模样，仿佛她只是来逛公园的。

中年妇人警惕地把姜沫上上下下盯了一遍，“你是谁？”

姜沫微笑，“自我介绍一下，我叫姜沫，就是你们口中一直提起的那个姜沫。”

中年妇人满脸惊讶。

而巴雅琪和杨伍一早已脸色难看。

惊讶过后，巴雅琪一脸愤愤，又特别颓丧：“你是来看我笑话的吧？现在看到我成这样你满意了？”

姜沫点头：“还行，不算特别满意。”

巴雅琪更气了。

被带回警局的这一路她也想了很多，细细回想了一下整件事情的细节，这才发现很多一直被她忽略掉的蛛丝马迹。

“之前罗小文被赶出孟俞工作室的时候，你们就察觉到什么了吧？”

姜沫点头，面无表情地说出让巴雅琪崩溃的话，“嗯，我们知道罗小文是你安插进去的人，所以才紧急把罗小文赶出来的。”

尽管巴雅琪早有猜测，此时还是忍不住震惊抬头：“你们怎么知道？”

既然这样，那后面她所布置的一切，不也在姜沫的控制之中？

所以，她自以为缜密的布局，其实在姜沫眼里，早就破烂得成筛子一样。

包括在森林餐厅的谈判，姜沫和王伯楠那副表现，估计也是故意演给她看的。

亏她还自以为掌控了大局，其实她不过是姜沫棋盘里一个卖力表演的小丑罢了！

“你、你早就知道，却故意任我陷害孟俞，姜沫，是我小看你了！”

姜沫耸了下肩，“我要是阻止了，怎么能看到现在的你呢？”

杨伍一这时也在旁边听出味儿来了，在面对姜沫这种强劲外敌的时候，姐弟俩难得站在了一起，“姜沫，是你把我姐姐害成这样的？你心思怎么这么深？你不算计别人会死吗？”

姜沫皱眉，“你先打住，别跟我这儿装什么姐弟情深啊，你们在家怎么对巴雅琪的，我也知道一点，再说了，她真的是你姐姐吗？”

这话一出，其他三人面色各异。

巴雅琪是疑惑。

而杨伍一是愤怒和心虚。

中年妇人则满脸的慌张，她最先忍不住，推着姜沫就往外走：“早就听伍一说你手段多，从你出现在这里，我就知道你包藏祸心，我们一家好得很，用不着你来挑拨离间！”

杨伍一也满脸不愉：“你少在这里妖言惑众，你以为我姐跟那些没脑子的人一样，任你忽悠吗？”

中年妇人哪里能赶走姜沫，姜沫一个矮身，就躲过了中年妇人的手，然后看向还在神游的巴雅琪，“巴雅琪，你觉得他们这个反应正常吗？”

巴雅琪没回答，只是怔怔盯着几人。

说实话，她也有很多次怀疑过，她到底是不是她妈亲生的，如果真是亲生的，她又怎么会对她这么狠心？

见巴雅琪神色迷茫，中年妇人立马大声吼了一句，“巴雅琪你胡思乱想什么？她胡说八道的话你也信？你不是我亲生的，我能养你这么多年？”

巴雅琪张了张嘴：“可是……你对我……”

就不像对自己的孩子啊。

哪有母亲这么逼自己女儿的？

知道巴雅琪要说什么，中年妇人立马坐在地上拍腿哭了起来，“我这命苦啊，辛辛苦苦养个女儿，女儿还不想认我，当初可是她爸背叛的我，我有时生气脾气暴躁了点，她也不能理解我，还一个劲地怪我……”

巴雅琪就冷眼看着，不管周围来来回回有多少人驻足观看，她反正是一点劝说的欲望都没有。

这么多次了，她早对这种情景免疫。

杨伍一赶紧加火，趁机训斥巴雅琪，“姐，你看看你多伤妈的心，她一个单身女人带个孩子容易吗？她对你不好，那是因为她把对你爸的气撒在你身上了而已，谁让你爸对不起妈呢？她这么一点小缺点你都容忍不下，是想看她去死吗？”

巴雅琪一脸木然。

她听够了这种颠倒是非的话，也不想去做任何一点回应。

好像全世界都没有错，错的只是她而已。

“啪啪啪！”就在这个时候，姜沫却鼓起了掌。

“之前我只在别人口中听过PUA这个词，没想到今天亲眼见到了，原来你们每天就是这么给巴雅琪洗脑，逼她为你们做事的啊？”

说罢，姜沫又趁着几人没来得及反应，直接转头对巴雅琪道：“别听他们胡咧咧，他们两个人，可跟你没一点血缘关系。”

说着，她又指向中年妇人，“她，不是你的亲妈。”

然后又指向杨伍一，“她，也不是你亲弟弟。你说，为几个陌生人把自己搞成这副模样，巴雅琪你图什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69366880"  chaptername="第五百九十九章  她真的是你亲姐姐吗？">加入书签</a>
</div>
