    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的1888打赏！以及‘冰封雷龙’、‘湮雨江南’、‘枫の凋零’、‘苦逼逼的学生党’、‘’、‘影月少年’、‘梦之小妖’的打赏！）

    正在交谈中的一行少女们停下了自己的脚步，看着挡住自己去路的一群人，脸上的表情通通都消失了。

    从旁边一涌而出，挡住一行少女们去路的是一群身穿铠甲，腰间佩戴着骑士剑，做一副骑士打扮，貌似还是一个骑士团的人。

    这些骑士的人数在二十左右，每一个年龄都几乎得在三十以上，身上的气息若隐若现，一看就知道不是一群好惹的主。

    不需要用到系统的感知能力，一行少女们感应了一下这二十个骑士的气息，便是瞬间窥探出了这些骑士的实力。

    十八个七阶巅峰！

    剩下两个则是一左一右的站在了为首的达拉齐的身边，年龄比其余的骑士都高些，乍看之下，差不多应该已经到达中年以上的岁数了，身上的气息也比较沉稳与隐晦，眼中还时不时的掠过一丝丝的精光，显然，比其余人强大不少。

    这两个中年骑士的等级也确实比其余的骑士都高，大概在70~72级之间，抵达八阶了！

    至于达拉齐，一行少女们连看都不愿意看他一眼，废物一个而已。

    当然，一行少女们越是不去看达拉齐。达拉齐就越是自以为是的以为对方是不敢正眼看他，怕得罪了他，这跟他以前欺负人的时候基本一样。属于固定会有的剧情。

    于是，达拉齐也越是肆无忌惮的用狂热的目光在一行少女们的身上扫动着，特别是当目光扫到伊卡洛斯与夕弦两人那高高突起的胸部时，眼中的狂热更是直接化为了*，竟是不堪的直接朝着少女们伸出了自己的手。

    这回，少女们终于是没有办法无视达拉齐了，‘唰’的一声。所有的目光齐齐的汇聚在了达拉齐的身上，若有若无的威压借由视线的扫及也同样汇聚在达拉齐的身上。让达拉齐的身体一僵，再也动弹不得了。

    见状，那一左一右的站在达拉齐身旁的两个八阶的中年骑士眉头一挑，对视了一眼。似乎是有些不怎么情愿出头。

    那也是自然，作为抵达七阶以上的高阶强者，这些骑士们都多多少少有自己的尊严。

    骑士们倒是不介意保护一个实力比自己弱的人，甚至不介意听命于一个实力比自己弱的人，可达拉齐已经不仅仅只是实力弱的问题了，还欺软怕硬，异常好色，妥妥的就是一个纨绔子弟，这样的人。谁会看得起呢？…

    如果不是受命于迪文，保护这个一事无成，注定窝囊一世的二世祖。别说那两位八阶强者了，就是那十八位七阶巅峰强者也不会愿意的。

    倒也不得不说，迪文先前也确实很看重达拉齐，竟是给自己的儿子配备了二十个护卫，其中还有两个八阶强者，其余的通通都是七阶巅峰强者。这已经是一般王子都没法拥有的待遇了。

    而这些负责保护达拉齐的护卫貌似还不知道迪文已经对达拉齐彻彻底底的失望了，虽然不情不愿。但还是不得不站出来。

    当下，两位八阶强者向前一踏，如同将达拉齐给护在身后一样，挡在了达拉齐的身前，将一行少女们身上那若有若无的威压给挡了下来。

    直到这时，达拉齐那僵硬而起的身形才重重的一松，揉了揉自己的肩膀，有些疑惑的说道。

    “最近是不是太累了？…”

    感情，这位二世祖还以为自己的身形会突然僵硬不动是因为身体变得迟钝了！

    “噗嗤…”雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人齐齐的愣了一下，随即忍俊不禁的直接笑出了声，显然是拜倒在达拉齐的脚下了，各种各样的方面。

    一行少女们这么一笑，那或英气、或美丽、或柔美的模样也展现了出来，让达拉齐眼珠一瞪，嘴一张，居然是直接流出了口水了。

    一行少女们笑声戛然而止，看着达拉齐那口水直流的呆滞模样，再也忍不住恶心，话都不说半句，转身，掉头就走。

    平心而论，不管是雏菊、美琴、耶俱矢还是夕弦，虽都心底善良，脾气却都出奇一致的不是很好，若是换了平时，早就发飙了，哪还等到现在呢？…

    在这样的情况下，达拉齐居然能够让一行少女们连对他发飙都不愿意，可想而知，印象到底是有多坏了。

    “给我站住！”

    而达拉齐一看到一行少女们转身掉头就走，立即叫出了声。

    “谁让你们走了？！”

    此话一出，站在达拉齐背后的一众七阶巅峰强者们顿时犹如习惯了一般，一跃而起，一个闪身，便是将一行少女们给团团包围了起来，看那熟练的动作，分明是以往做过了不少次了。

    这么一被围，一行少女们只能再一次的无奈的停下身来，耶俱矢更是再也忍不住，猛的转身，指向了达拉齐。

    “汝等好大的胆子，居然敢拦吾等的去路！”

    “怎么样？厉害吧？…”达拉齐一副鼻孔朝天的模样，简直嚣张到让人看不下去的地步，仿佛将少女们给拦下来的人是他一样。

    “告诉你们，你们已经被本王子给看上了，乖乖跟本王子回去吧！”

    “嘲笑，看上了？…”夕弦半眯着眼睛，面无表情的看着满脸得意的达拉齐。

    “可是夕弦很讨厌你！”

    达拉齐得意的模样凝固在了脸上。

    “很不巧！”雏菊也笑吟吟的开口。

    “我也很讨厌你！”

    “何止讨厌？…”美琴更是直接厌恶般开口了。

    “可以的话，我真想打你两拳！”

    “库库库库，吾的漆黑魔枪虽不对污秽的凡人出手，但对无礼的冒犯吾的庶民，吾绝对不会手下留情！”耶俱矢抱起手臂，邪恶的笑着，一句话，竟是将在场所有人都给得罪了。

    “汝等庶民也想尝尝吾的漆黑魔枪吗？…”

    闻言，本来一副面无表情，只是麻木的为达拉齐办事，却是不想给达拉齐好脸色看的一行七阶巅峰强者们脸色一怒，那两位八阶强者也皱起了眉头，达拉齐更是气得连连发抖，哇哇大叫。

    “你…你你你你你…你居然敢说本王子是庶民？！”

    耶俱矢猖狂的一笑，刚想用自己最擅长的中二发言，继续打击达拉齐，却是被雏菊给拦了下来。

    “行了，别在这里跟这样的人浪费时间…”雏菊摇了摇头。

    “我们还有事情需要准备呢…”

    美琴、耶俱矢、夕弦三人瞥了气愤不已的达拉齐一眼，想起他那苍白的脸色与刚刚口水直流的模样，顿时也觉得跟这样的人继续在一起是浪费时间，点了点头了。

    “气死本王子了！气死本王子了！”

    因为迪文没有限度的宠溺，却不严加管教与指导，又有着旁系的王子这个身份，在外面事事别人都得让着自己，畏惧着自己，甚至听命于自己，达拉齐何时受过这样的气呢？…

    也正是因为这样，刚刚被迪文头一次给吼了，达拉齐才会产生叛逆的心理。

    现在，一行少女们这般无视达拉齐，直接是让达拉齐眼中涌起怨毒的神色，大叫道。

    “把她们给我通通抓起来！我一会立刻享用！”

    享用？…

    这是什么意思，那已经不言而喻了！

    这下，除了始终不会产生半点反应的伊卡洛斯以外，雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人也火了，但还没有等到她们做出什么来，那两位八阶强者中的一位便淡然开口。

    “达拉齐王子，卡亚王子可是说过，若是你用强硬的手段去逼迫人的话，他是不会放过你的，你难道忘了吗？…”

    达拉齐立刻脑袋一缩，眼中闪过畏惧的神色。

    卡亚可是很看不惯达拉齐的，曾经便光明正大的说过，若是达拉齐敢用强硬的手段逼迫别人，他绝对会让他好看！

    如果不是有卡亚的这句话，不知道得有多少的女孩子会遭受到达拉齐的毒手了。

    达拉齐貌似也很怕卡亚，可一看到眼前这些少女们倾国倾城的容貌，想起自己父亲对自己的低吼，达拉齐心一狠，叫出声来。

    “不管了！最多享用完直接杀了！灭口就是了！”

    一行少女们的目光终于冷了下来了。        

