    291

    陆云没想到图山阁主竟然这么快就来了。

    就算是之前，轻荀从陆云这里借去大道之器，也只是一传送阵送回图山阁总部而已。

    但是关于度厄金丹的事情，图山阁主却是亲自来了

    ……

    图山阁主，一个面目清瘦，身材颀长，看上去三十来岁的中年男子。

    图山阁主本来是一尊玄天果位巅峰的强者，但是现在他的身上却是被一层一层厚重的禁制封印着，丝毫不敢显露出道果的力量。

    玄天道果，沟通天地，时时刻刻与那混元道果相互牵引，不是玄天道果将混元道果连同守护混元道果的恐怖怪物吸引到图山阁主的身边，就是那混元道果将图山阁主吸引过去。

    图山阁主没有万全把握采摘混元道果，只得将自身的九颗玄天道果封印起来。

    图山阁主可不敢死，他一死，或者受到重创，那么整个图山阁势必会灰飞烟灭。

    此刻，图山阁主满脸热切的看着眼前这个年纪不大的少年，他……能帮助自己渡过此劫！

    手持大道之器，也不一定是那种长毛怪的对手，唯有度厄金丹，才能帮助图山阁主顺利采摘混元道果。

    图山阁在得到那些仙药之后，虽然不知道这些仙药便是度厄金丹的主药，但图山阁主却是敏锐的感应到，这些仙药对他至关重要。

    所以这几千年来，图山阁才会拼命的想法设法还原这些仙药，甚至不惜开启拍卖会，来吸引仙界的强者参与。

    这一次，图山阁主在得到轻荀的汇报之后，直接带着图山阁中仅存的一份天凰血，与那三十八万份辅药，以及十万八千种仙药立刻赶到悬空岛。

    “小友，不知道你需要什么样的条件，才可以为我炼制度厄金丹！”

    未等陆云开口，图山阁主首先开门见山。

    “条件？”

    陆云看着眼前这一脸热切的图山阁主，微微的沉吟了一下，然后说道：“很简单，图山阁加入玄州，阁主大人你成为玄州护法。”

    图山阁主脸色微变，他没有说话。

    “虽然我没有将玄州变成一个圣地的想法，但是呢……现在仙界许多人，却逼着我将玄州变成仙道圣地！”

    陆云有些苦恼。

    他最初的想法，只是在玄州建立起一个摸金门，将摸金一脉在仙界发扬光大而已。

    可是偏偏，仙界许多人都将他当成一个潜在的威胁，不断的打压，甚至要诛杀陆云。

    陆云不得已之下，只能顺着那些人的心思来，将玄州……打造成一座圣地！

    玄州有传承宝塔，有剑泽，甚至大道之花也在玄州绽放，玄州成为圣地，自然有着其得天独厚的条件。

    但是……玄州却是缺少底蕴。

    纵使有五阴乱神岭在，可以号令仙界诸多魔头……但是那些老魔头也仅仅是欠了绝柳的人情，而非是陆云的。

    所以现阶段，陆云必须尽快增强玄州的实力才行。

    禁金仙之力？

    禁金仙之力虽然强横，但是上一次，琅邪天帝可是在玄州当中显露化身，施展出混元道果的力量，禁金仙之力却也无动于衷，禁金仙之力并不保险。

    若是一尊混元果位想要毁灭玄州，还是可以做到的。

    而根据现在陆云得到的消息……东林世家当中，极有可能拥有混元果位。

    说完这些之后，陆云没再说话，只是静静的看着图山阁主。

    至于图山阁是否会吞并玄州，陆云则是毫不担心，他既然敢提出这个条件，自然有他的底牌。

    “好，我答应你。”

    差不多过了二十多个呼吸的时间，图山阁主长长松一口气。

    “如烟腹中孩儿还有一年就要出世，而你则会成为他的师尊……未来图山阁，还会加入玄州！”

    图山阁主苦笑一声。

    轻如烟腹中的孩儿拥有成为天帝的潜力，纵然无法击败那些怪物，采摘混元道果，那么也至少会成为玄天果位巅峰。

    未来的图山阁，势必会被那个孩子掌控……到时候，图山阁依旧会加入玄州。

    只是早几日与晚几日的关系而已。

    陆云的脸上，流露出一抹笑容。

    “只是……”

    忽地，图山阁主有些迟疑的说道：“十万八千种仙药，三十八万种辅药，与天凰血都好说，那天龙血……北海龙墓即将开启，相信也会有天龙血出世，可是天麟血……却是已经在仙界绝迹……”

    “放心，天麟血，我有。”

    陆云微微的一笑，他的手中出现了一滴湛蓝色的血液，然后将其交给图山阁主。

    图山阁主小心翼翼的接过这滴湛蓝色的血液，脸上闪过一抹震惊。

    麒麟一族在远古大战之后便已经灭绝，已知的仙界中，是不存在任何麒麟，以及麒麟血脉的。

    可是陆云拿出的这滴湛蓝色的血液，却是与麒麟巢中所存的天麟之气一般无二！

    “这玄州之主，果然不是一般人，天麟血都能弄到……”

    图山阁主彻底的放下心来。

    这滴天麟血，也就是陆云的第六轮回使者苍银的血液了。

    现在的苍银虽然只是一个真仙，但是她却是货真价实的天麟。

    一头幼年的天麟。

    苍银是被时间神通轰击，变成一颗麒麟卵之后，才被杀死。

    时间神通可以将苍银返本还原，变成一颗麒麟卵，却无法剥夺她的血脉。

    “天龙墓即将出世，此番老夫却是要亲自走一遭了。”

    图山阁主脸上流露出一抹笑意。

    “这……还是不用劳烦图山阁主了。”

    陆云微微的摇头，“天龙墓中形势复杂，万一动了前辈身上的封印，可就不好了。”

    图山阁主微微的一怔，随后他无奈的点头。

    图山阁主这样的状态，确实不好与人动手。

    轰隆——

    突然间，一阵巨大的轰鸣声传来，似乎这悬空岛中央的浮岛，都发出一阵巨大的颤抖。

    继而，一个巨大的嗓门传了出来。

    “本太子的仙晶，愿意给你们，才是你们的！想要抢本太子的，就来试试本太子的仙晶大山！”

    轰——

    轰——

    轰——

    又是几声巨大的轰鸣传出，整个浮岛都发出一声声不堪重负的呻.吟声。

    “混账！我不过是来找那陆云讨个说法，何时要抢你的仙晶了！”

    房飞星那极其败坏的声音响起。

    “你这个小白脸上次抢了陆师兄看中的宝物，现在又来抢本太子的仙晶……呀呔——小白脸休走，吃本太子一仙晶！！”

    轰——

    轰隆！！！

    然后，陆云他们现在所在的这座建筑，轰然间倒塌。