    今天，柯南是跟着铃木园子和毛利兰来参观的。

    　　铃木园子弄到了满天堂新作发布会的门票，入场后，能体验满天堂的经典游戏和新作。

    　　这种事怎么能忘掉好闺蜜，铃木园子立刻决定带上毛利兰一起过来。

    　　考虑到参加这种发布会的年轻男人很多，柯南觉得，铃木园子的目的昭然若揭，他很担心这人把毛利兰带坏，不放心的跟上了。

    　　三人排队存行李的时候，认识了相邻的三个年轻职员，并很快聊了起来。

    　　在透露了一些个人信息，为日后事件的发生埋下伏笔后，三个职员带上柯南他们去体验游戏。

    　　途中，六人经过一台拳力测试机。

    　　看到毛利兰一边念叨着“新一”，一边砰一拳砸出全场最高纪录，柯南背后一凉，借口上厕所，逃离现场。

    　　旁边的职员中岛秀看了他一眼，忽然想起来，快到跟黑衣人约好的交易时间了。

    　　于是他以担心小弟弟迷路为借口，主动带柯南一起前往洗手间，打算途中找个机会，和上门买情报的黑衣人交换号码牌。

    　　两人离开后，另一个职员竹下裕信看着中岛秀的背影，暗暗推了一下眼镜，他的镜片闪过一道阴险的反光。

    　　竹下裕信和中岛秀虽然是大学同学，但两人关系并不好，甚至有夺妻之恨。

    　　——中岛秀一表人才，脸够优秀，说话又好听，和发际线日渐危险的竹下裕信一比，魅力爆表。

    　　因此大学时期，竹下裕信的女朋友移情别恋，爱上了中岛秀。

    　　中岛秀欣然接受，但两人交往没几天，中岛秀就腻了，和她分手。

    　　之后，那个女孩就自杀了。

    　　按理说遇上这种事，有良心的人会很伤感，普通人可能伤感中带着一点幸灾乐祸，暴躁老哥则可能要当场放一挂鞭炮庆祝。

    　　但竹下裕信不一样，他认定这一切都是中岛秀的错，女朋友是无辜的，决定报复。

    　　大学毕业后，中岛秀和竹下裕信进了同一家公司。

    　　竹下裕信始终在找报复的机会，终于，前几天，听说要开新作发布会时，他来了灵感。

    　　满天堂公司员工的公文包，都是统一的制式包，很容易就会被拿错。

    　　等到发布会的时候，只要在自己的公文包里装上开箱即炸的炸弹，再偷偷换掉自己和中岛秀的密码牌，就能不知不觉间让中岛秀拿到炸弹包，然后被炸死。

    　　这事神不知鬼不觉，就算调查，警方也只会把这当成一场恐怖袭击。

    　　想到就做。

    　　中岛秀跟柯南一起离开之前，曾经给毛利兰他们演示过拳力测试机，那时他脱下了外套。

    　　竹下裕信趁机把两人的号码牌进行了调换。

    　　如今看来，一切进展顺利，只要等新作发布会结束，中岛秀就能被炸上天了。

    　　在毛利兰和铃木园子专心玩游戏机时，竹下裕信放松下来，他伸了个懒腰，走到大厅一角的饮水机边，打算给自己倒一杯水。

    　　但没等碰到杯子，他背上忽然传来一股力道，把他推进了旁边的楼梯间。

    　　竹下裕信一惊，回头就看到一个穿着黑色兜帽衫的人跟进来，甩上了楼梯间的门。

    　　那人帽檐压得很低，脸上还戴了一副黑色的口罩，从竹下裕信此时的视角来评价——藏头遮脸，一看就不是什么好人。

    　　简直像在印证他的想法一样，下一秒，微一低头，竹下裕信又震惊的看到一把枪。

    　　作为一个能自己组装炸弹的人，竹下裕信对枪械弹药有些了解。

    　　他一眼就看出来了，这绝对不是那些银行劫匪爱用的玩具假枪，至少从外形来看，这完全是一把真家伙。

    　　他很自觉的举起双手，但也不甘心就这么被胁迫：“外面有那么多人，你不要乱来啊！楼梯间会放大回声，就算大厅里很热闹，也不可能完全遮盖过你的枪声……”

    　　说到这，他忽然迟疑起来，担心下一秒对方就会摸出一个消音器，当着他的面装上去。

    　　虽然有消音器，枪声也依旧很响，但大厅里摆了那么多台游戏机，吱哇乱叫的，的确有可能掩饰过去……

    　　白石还一句话都没说，就看到对面的人自言自语，刷刷变了好几次脸，也不知道他内心世界为啥这么丰富。

    　　白石虽然不记得凶手的脸，但他知道，凶手肯定会出现在柯南旁边。

    　　暗中观察了一会儿，他很快锁定了竹下裕信等人。

    　　本来，从长相来看，竹下裕信就是最可疑的——他长的太老实了，性格看上去也很老实。

    　　所以白石盯他盯的格外多。

    　　看到竹下裕信偷换号码牌时，他立刻确定了，这人应该就是那个装炸弹的凶手。

    　　竹下裕信手里，正拿着原本属于中岛秀明的号码牌。

    　　也就是说，这个人手里的牌子，能把装资料的箱子换出来。

    　　白石从安室透那偷听到寄存处有公安的卧底。而他又是钦定被堵的目标，柜台里的公安说不定会认识他。

    　　万一他自己去取，到时候公安给他个假箱子，也没处说理。

    　　所以白石决定，还是让别人替他把东西取出来。

    　　考虑到各种方面，白石本来想从竹下裕信这拿走号码牌，再随便把竹下裕信往角落里一藏，找一个不知情的人替自己拿箱子，免得竹下太过紧张，被寄存处的卧底看出问题。

    　　但这种主动把路人卷进来的想法，触发了违规提醒。

    　　——倒也不是不能做，但要交不少罚款。

    　　白石衡量了一下性价比，还是决定来压榨竹下裕信。

    　　虽然他看上去很弱，但一个敢在大庭广众之下放炸弹的人，应该不至于太胆小吧。

    　　这么想着，白石拉开竹下裕信的衣领，把一枚遥控炸弹，顺着他的后脖子塞了进去。

    　　竹下裕信脸登即就绿了。

    　　但被枪口指着，他又不敢把炸弹掏出来。

    　　这枚炸弹不算大，形状也偏扁平。

    　　竹下裕信衬衫下摆束在裤子里，被西装外套一罩，从外面看不出问题。

    　　而且这身西装比较修身，他想取出炸弹，很容易就能被发现。

