    张颌率领的重骑兵，居然在冲过中军大帐之后，在前军营地继续偏折，然后在五百米的范围内完成了绕弯，再一次以惊人的速度冲了过来，在成功干掉了送死的鲜卑亲卫之后，这一次张颌直指鲜卑中军大帐！

    这一刻不仅仅是鲜卑亲军目瞪口呆，连须卜成也是目瞪口呆，重骑兵不是没见过，但是重骑兵的弊端很明显，单是一个灵活就将重骑兵限制的死死的，而且重骑兵的速度一直都是巨大问题。

    速度只要超过某一个限度，稍有问题就会断脖子断腿，而这一次见到的重骑兵，不仅仅速速超乎想像的夸张，而且居然完成了转弯，这简直就是传说之中几近完美的杀戮武器。

    下一刻须卜成就举起自己的佩刀，毕竟是身经百战的北匈奴，自然明白靠着血肉之躯去抵挡重骑兵冲锋那是找死，当即无数光辉朝着他附加而去，要阻止重骑的冲锋，那最好的方式便是军团攻击！

    “去死吧！”须卜成强忍着身体的不适，毕竟是被审配坑了一次，短短两天身上的伤口还没有恢复，如此强势的攻击，让他身上不少的伤口直接炸裂。

    可惜下一刻在正面的那支重骑升腾起一道稍小的军团攻击之后，须卜成就知道麻烦大了，如果是普通将领率领的重骑，可能这一击军团攻击还会有效果，而对方同样是内气离体，那就完蛋了！

    架住对方攻击的瞬间，张颌就率领着重骑军团朝着对面冲去，而这个须卜成也知道没得躲了，当即怒吼一声开启自己的军团天赋，瞬间身边的鲜卑全部双眼血红悍不畏死的朝着对面发起了冲锋。

    下一瞬间两支骑兵就撞到了一起，可惜就算是附加了军团天赋依旧改变不了局面，几乎一个照面，只穿着皮凯的鲜卑就有无数人坠马被踩成肉泥。

    而受到鲜卑长刀攻击的铁甲重骑，最多只是晃一晃，少有被击落马下的，马镫马鞍重凯的优势在这一刻发挥的淋漓尽致。

    须卜成从来没有感觉时间如此漫长，双方从撞到一起，再到冲杀出来，不过盏茶时间，但是在冲出来的瞬间，须卜成清楚的感受到了自己身上每一处的疼痛。

    就算是杂兵在云气密布的现在，如此高速疯狂的冲锋之下也足够伤害他，而扭头再看自己，之前整整五千人的编队，在一个碰撞之下已经零零散散的剩下不足一千人，而对方的编队几乎没有损失。

    果然就算是悍不畏死的轻骑和重骑兵正面拼杀，也只有死亡这一条路可以选择，果然正面的话除了战车没有任何兵种能车飞重骑兵，而这等灵敏的重骑兵，绝对是大多数兵种的克星！

    须卜成摸着身上的数道巨大的伤口，这都是从重骑军阵之中冲杀出来被长枪带出来的伤口，这种可怕的冲击力，就算是一根普通的长枪，也有可能刺死内气离体。

    “撤！”在张颌率领的重骑兵毁灭了中军大帐之后，再次转弯进行冲锋的时候，须卜成大吼一声直接撤开，他可是高贵的北匈奴贵族，岂能和鲜卑这种低劣的外族同死一处。

    更何况呼延储派他来也并非是让他率领鲜卑和汉室一战，不过是借鲜卑之手试探一番汉室的底细，为此将自己的性命搭上在任何时期都不是正确的选择。

    因而须卜成在听到四方传来的喊杀声，还有正面遭遇到无可抵御的重骑兵之后，当即不再犹豫调头离开，他可不会为鲜卑陪葬。

    在张颌难以置信的眼神下，对方那名拥有军团天赋的内气离体带头跑了，作为定海神针的统帅都选择了逃跑，整个中军自然是大乱，当然以张颌的重骑一路拼杀，依旧无法追杀对方。

    不过张颌也知道这个时候最应该做的是什么，在碾碎中军之后，当即朝着鲜卑聚集起来的地方冲去，将一个个有可能形成团体的鲜卑部落统统粉碎。

    中军大破，吕翔等人的四面大军趁乱强攻营寨，鲜卑大营已经以惊人的速度开始崩溃，很多鲜卑青壮甚至刚刚从帐篷之中爬出来就被冲进来的汉军斩于刀下。

    随着张颌左冲右突带领着重骑，车飞一个个营盘，鲜卑大军的指挥系统彻底崩盘，虽说有着明显的兵力优势，但是在失去调度之后不过是任人宰割的羔羊。

    等到袁军四路兵马合一处之后，鲜卑大营已经陷入了一片混乱，至于袁军虽乱，但是却早有布置，有预谋，有准备的展开屠杀，整个昌平城下一片大乱。

    直到卯时太阳初升，一片大乱的鲜卑才在本能的驱使下朝着北方撤去，大股大股，足足有六七万的鲜卑溃兵自发的朝着北方撤去。

    至于其余的三万余人已经倒在了昌平之下，一夜厮杀，根本没有多少防备的鲜卑直接遭遇到了重创。

    “所有将士听令，全力追袭，勿要让一个胡人北归！”审配的儒衫之上清晰的染着一抹血迹，昨夜疯狂的厮杀，到最后甚至于审配这等军师都亲自上阵。

    “鲜卑兵力甚广，昨夜大败，但是仍旧有数万之众，我军原本就是一路奔袭而来，趁一时之乱尚可得势，而昨夜戮战一场，疲惫不堪啊！”张颌苦笑着说道，不管是他还是逢纪都是长途奔袭而来。

    “不然，追吧，我们累，对方更累，而且被追者，比追杀者压力要大很多，而且一夜酣战，他们已经是草木皆兵，到现在就看谁更能忍！”审配摇了摇头，他知道张颌是谨慎之策，但是现在不行！

    “那好吧，由我率兵追袭，其他人休息一二再行追击如何？”张颌看了看自己身后还能稳稳驾马的士卒开口说道，他可是特意训练过这些人的耐力和体力。

    “去掉重甲，穿皮甲追袭，其余人等最多休息一日必须上路。”审配思考了一番开口说道，这个时机非常重要，他们的时间不多了，灭鲜卑大军于军都山下之后，他们就必须调兵回转南方！

    张颌也没有多说什么，将被鲜卑兵器划出不少伤痕的板甲脱下，换马之后就率领着自己的精锐骑兵朝着北方奔袭。(未完待续。)

