    

    “齐将军，这是我家老爷的一点儿心意，你瞧……”

    来人是蔡府管家，他躬着身子，脸上挂着讨好的笑，小心翼翼打量着齐子枫的脸色。

    他走上前去，将一个檀木盒子放到了齐子枫身边。

    “我昨天已经说了，”齐子枫大马金刀坐下来，斜一眼桌上的檀木盒子，又面色不善看着蔡府管家，“我出了蔡府之后，就当什么事儿都没有发生过，怎么？你家老爷是想让我把这事儿捅到陛下面前去吗？”

    听到这话，蔡府管家连忙又摇头又摆手，冷汗岑岑道：“齐将军这是哪儿的话？我家老爷说了，昨日惹了齐将军不快，这东西便只当是他跟齐将军赔罪了。”

    闻言，齐子枫微挑了嘴角，整个人看上去比平日里更显桀骜。

    他没有说话，只伸出手指漫不经心将那檀木盒子打开，入眼便是一颗浑圆的夜明珠。

    “赔罪？”

    齐子枫没有合上盖子，挑眉看向蔡府管家。

    蔡府管家小心赔笑，擦了擦额头上不断溢出的冷汗，颤颤巍巍点了点头。

    齐子枫却忽然暴怒，一把抓起桌上的檀木盒子扔到了蔡府管家的身上，“凭这么点儿东西就像打发我？你家老爷当我是街上要饭的吗？”

    蔡府管家被这突如其来的变故吓得脸色惨白，他低头看着滚到他脚边的夜明珠，捡都不敢去捡，头也不敢抬地站在齐子枫面前挨训。

    “你回去跟你家老爷说，他要再来没事儿找事儿，就别怪我非要跟他撕破脸皮了！”

    齐子枫面色阴鸷，伴着杀气说出的一句话，直扑蔡府管家面门，让他禁不住后退了几步才又堪堪站稳。

    整张脸都变得煞白的蔡府管家哆嗦着点了点头。

    “滚！”

    一个字落下，齐子枫也懒得再多看那蔡府管家一眼，直接便抬脚离开了前厅。

    直到齐子枫的身影彻底消息，蔡府管家才终于后怕的吐出一口气，而后，他捡起脚边的夜明珠，还有那被摔了个四分五裂的檀木盒子，双腿发软的离开了公主府。

    “听前人说，你方才在前厅发了好大的火？”

    早饭桌上，晋阳公主忐忑万分地看向早已经面色如常的齐子枫。

    闻言，齐子枫淡淡瞥了眼通风报信的人，翻了个小小的白眼，这才又亲自给晋阳公主盛了一碗粥。

    “没有的事儿，别停他们胡说八道，我是那爱发火的人吗？”

    齐子枫笑眯眯对晋阳公主说道。

    话虽然这么说了，可晋阳公主到底还是不放心，于是仍旧直直盯着齐子枫看。

    眼见是避不过去了，齐子枫只得将周围所有人都遣走，这才将最近发生的事情，还有陈桥的吩咐，都一五一十告诉了晋阳公主。

    听完齐子枫的话，晋阳公主惊讶地捂住了嘴，“这么说，蔡仆射跟那些坏人是一伙儿的吗？”

    齐子枫点点头。

    晋阳公主深深叹了口气，而后才说道：“当年父皇在世的时候，其实也听看好他的，甚至还一度想让他也做驸马。”

    一听这话，齐子枫的耳朵就竖了起来，“让他娶公主？娶哪位公主？”

    依照齐子枫所知，李世民的这几个女儿之中，长乐公主就不必提了，肯定不会是她，那剩下的高阳、豫章还有……

    齐子枫又看了眼晋阳公主。

    先皇原本是想将哪个公主许配给他？总不能是兕子吧？

    齐子枫越想越深，甚至顾不上吃饭了。

    其实想想，这就几个公主之中，也就晋阳公主最合适了，毕竟高阳公主和辩机的事儿，早已经闹了个满城风雨，甚至还出了几条人命。

    当初李世民因为对高阳公主十分愧疚，后来得知辩机还活在世上之后，便也默许了两人的事情。

    至于豫章公主……

    齐子枫仔细回想了一下，贞观十八年的时候，豫章公主就已经嫁人了，应该也不是她。

    想来想去，齐子枫终于恍然大悟！

    “先皇想把你嫁给他？！”

    蔡行文虽然比晋阳公主虚长几岁，却也不是不合适。

    这下，齐子枫的脸色彻底变得铁青了。

    “不是不是！”晋阳公主只知失言，忙道：“不是我！”

    “不是你？那是谁？”齐子枫气呼呼说道，他这下是真的不饿了。

    晋阳公主绞尽脑汁了想了好一会儿，才终于说道：“是、是……清河！”

    情急之下，兕子总算想起来自己还有这么个姐姐，“是清河姐姐！对！当初父皇觉得蔡行文好，便想着将清河姐姐许配给他！”

    “清河公主？”

    齐子枫并不相信晋阳公主的话，毕竟当初清河公主可是早早就被指给程咬金的次子程怀亮了。

    不过眼见晋阳公主如此慌张的模样，齐子枫也舍不得再说什么让她担心的话，便只当是信了她的话。

    “只要不是你就好。”齐子枫沉声说道。

    看到齐子枫好像真的相信了，晋阳公主这才稍稍放心，同时后悔自己做什么要提这件早已经过去了不知多少年的事情。

    “夫君，你今日还出门吗？”

    晋阳公主小声问了一句。

    齐子枫摇摇头，“将军昨日跟我说了，让我这几日不要轻易出府，就让那些人以为我是在家认真考虑他们所说的事情吧。”

    晋阳公主脸上的喜色一闪而过，又道：“那你就又能在家陪我了对不对？”

    齐子枫笑着拉住晋阳公主的手，“对，我又能在家陪着你了。”

    就在夫妻二人说话的时候，埔哥儿便在一众下人的簇拥下，走进了饭厅。

    “埔哥儿来了呀！”

    一看到儿子，晋阳公主连忙从齐子枫怀里挣脱出来，笑眯眯走到了埔哥儿身边，牵着埔哥儿的人把人领到了饭桌边上。

    “阿爷，阿娘。”

    埔哥儿一双漆黑的眼珠转了几转，看到齐子枫不善的的目光后，当机立断跟晋阳公主告了状。

    “阿娘，阿爷他瞪我！阿爷是不是不喜欢我了呀？”埔哥儿做出一副委屈巴巴的模样看着晋阳公主，果然叫晋阳公主心疼起来。

    “埔哥儿这是哪儿的话啊，阿爷最疼埔哥儿了，怎么能不喜欢埔哥儿呢？”晋阳公主赶忙说道。

    埔哥儿去仍旧满脸委屈，“真的吗？那阿爷为什么要瞪我？”

    闻言，晋阳公主又一头雾水看向齐子枫，注意到晋阳公主的目光，齐子枫忙挂上了和煦的笑容，“埔哥儿这是哪儿的话，来，刚好阿爷现在没事儿，刚好能考教考教你近来书读得如何了。”

