    “名剑界。”

    “呵呵呵···”

    戒色在笑，只是，早已没了当初身为万佛宗圣子的‘慈悲’与‘祥和’，反倒充满冷意与暴虐。

    “好啊，好地方。”

    “与我想的一样，嗯···”

    “是个堆人头塔的好去处。”

    ······

    杜川没吭声，面无表情。

    但心中，却也是无比火热。

    “名剑界么？很好，当初，你们不要脸皮，十二剑仙齐出针对季初彤，此番，我修仙界举界而来，讨个公道，不过分吧？”

    ······

    陆瑶直接融入了圣女小分队之中。

    此刻，她目光幽幽，再不负当初小萝莉的模样，有的乃是成熟与杀意。

    “此番前去，诸位当如何？”

    “我的炸丹···”

    丹成子老实巴交的笑了笑：“多的有些没地方放了，想扔掉一些，我看名剑界就不错。”

    神算子嘿嘿直笑：“我以火眼金睛观之，发现名剑界有不少妖孽，看我大威天龙···”

    范坚强一瞪眼：“唉，陆圣女，你这么看我作甚？我就是一个打酱油的，最多也就是去观光观光···”

    “就是啊，瑶妹妹，你可别把期望放在我们师兄弟二人身上，我们的天赋···唉，一言难尽啊。”

    he···tui！

    这一刻。

    包括陆瑶在内，圣女小分队所有人都想给这两货喷一脸。

    不要脸！

    ······

    年轻一代的天骄摩拳擦掌。

    老一辈亦是如此。

    苏沐雪一直未曾多言，只是抬头看着璀璨星河，但心中，却早已一片火热难以自持。

    “我家紫霄···”

    “也是你们能欺负的？”

    “时隔五百年。”

    “是时候，收些利息了。”

    ······

    轰！

    如今，比当初庞大数百倍的修仙界在星辰牧野中‘航行’，所过之处，无数星球碎片、陨石被世界隔膜撞毁，根本无法伤到修仙界分毫。

    这般庞大的世界冲天而起，速度极快！

    但，还未曾飞出多远，便突然转向。

    朝着一片虚无之地而去。

    悠然居内。

    数百位仙家一直紧张关注着修仙界的动静。

    直到此刻，修仙界突然转向。

    “咦？”

    “转向了！”

    “这个方向···前方很远一片距离都是荒芜之地，没有大世界坐镇吧？”

    “等等，这个方向，若是直线延伸的话···”

    “名剑界？！”

    哗！

    众人豁然看向其中一名天仙，那天仙背负长剑，剑气逼人，原本还相对淡定，只是此刻，再也淡定不起来了。

    “该死！”

    “为什么是我们？！”

    他懵了。

    “立刻传信！”

    他第一时间传信，将修仙界下一个目标大概率是名剑界的消息传回了名剑界，告知诸多高层。

    名剑界、名剑宗。

    作为一界之内的顶级宗门，名剑宗以剑闻名，在诸天万界剑修之中的名气，仅次于九大天宫！

    太玄九清剑宫自然是剑修的第一选择。

    剩下八个，是其余八大天宫。

    第十个，便是名剑宗。

    只是，曾经辉煌的名剑宗已经落寞。

    虽然还有金仙坐镇，可是伴随着十二剑仙逝去，如今还剩下的几名金仙都是寿元无多的存在。

    老了！

    本应闭死关，不到万不得已不会出关的，但此刻，他们却不得不出关坐镇名剑宗，维护名剑界。

    否则，名剑界就完了！

    但就算如此，剩下的三名金仙也挡不住其他大世界的虎视眈眈，被接连挑战，几乎要跌出上层区域了。

    此刻，名剑宗上下，尽皆面色难看，气氛无比凝重。

    尤其是此刻，当消息传回···

    三位苍老的金仙顿时变了脸色。

    “竟然是···我们？！”

    “挑软柿子捏啊！”

    “呼，的确，我们如今，倒是真成了软柿子了。”

    “唉···”

    “怎么办？”

    “若是再输，我们可就真的只能跌落到中层去了。”

    “传令下去，准备一战吧。”

    最位苍老的金仙闭上了双目，有些无力道：“我们名剑界在上层区域已经屹立七千余万年了。”

    “虽然偶有沉浮，但却也从未跌落过上层区域。”

    “我们这些老骨头，纵然拼死一战，也要守住这最后的尊严。”

    “拼死一战！！！”

    ······

    名剑界上下，动了！

    所有仙家汇聚在一起，各种宝物、丹药互通有无，准备迎接着即将爆发的大战。

    一日后。

    双方碰面，修仙界的世界隔膜与名剑界护界大阵，轰鸣声不断····

    轰隆隆！！！

    世界隔膜与大阵相互碰撞、挤压、接连崩溃。

    然而，修仙界仍然去势不减，疯狂撞了过去。

    这一幕，让悠然居内所有仙家都看傻了。

    “这？！”

    “怎么会？！”

    “修仙界疯了不成！”

    “如此碰撞，就算他们有世界隔膜，也必然不会好受啊，世界升格之战而已，何须如此？”

    “这···”

    “这可不像是世界升格之战，倒更像是···”

    这一刻，有一位仙家笑了笑，脸上竟然有些许欣慰：“死战。”

    “死战？！”

    “修仙界与名剑界有仇？”

    众人一愣，而后纷纷惊呼：“不对啊，他们之前相隔无尽遥远的距离，怎会有仇？”

    “齐紫霄？季初彤？可齐紫霄一剑斩了十二剑仙，就算有仇，也该是名剑界铭记这血海深仇吧？”

    “所以，修仙界到底为何这般凶狂？！”

    这他妈不对劲啊！

    群仙都想不明吧。

    你们修仙界干嘛啊？！干嘛一开始就像是这种要报杀父之仇、夺妻之恨的样子？明明是你们的人一剑砍了人家十二剑仙，导致他们名剑界几乎一蹶不振，五百年来都输了好几次了！

    甚至若非是名剑界到处运作、托关系、请人帮忙，只怕都已经被人干的掉出上层区域了。

    这多大仇啊？！

    若是名剑界对你们发起如此凶狂的争斗，倒是合情合理，谁都不会例外。

    可你们他妈的修仙界这是干啥呀？！

    什么仇什么怨？！

    想不明白···

    可惜，也不需要他们想明白。

    修仙界未曾停歇，且有三道天道之基加持之后的世界隔膜也是无比的‘坚硬’，任凭名剑界护界大阵剑光冲霄，有无数飞剑腾空、斩出恐怖剑气抵挡都无用！

    整个修仙界碾压而来，世界隔膜直接砸崩了护界大阵，随后，更是狠狠砸向名剑界。

    “该死！！！”

    “竖子，尔敢？！”

    “你们修仙界好大的胆子！”

    三声怒吼，从名剑界之内传出。

    “这是世界升格之战，并非死战，你们为何要如此？！”

    三大金仙呲目欲裂。

    同时，疯狂出手抵挡。

    然而，挡不住啊！

    整个世界压迫而来，且如今的修仙界何其庞大？

    砸落下来，他们三位金仙又如何？

    护界大阵都崩了，他们就是全力出手也挡不住···

    轰！

    一声巨响，两个世界都在巨震，而后，仿佛一切都清静了。

    悠然居内、虚空之中，诸多关注这一战的仙家，彻底懵了。

    咚！！！

    他们眼睁睁看着修仙界毫不停歇、毫不减速，就这般凶狂的砸在了名剑界的陆地之上。

    而后，名剑界巨震。

    接着，竟然直接裂开了！

    大片土地龟裂，从名剑界脱落，飘向虚空深处。

    不知多少生灵在这一刻七孔飙血，直接震死！

    就是修士，修为不够高的，也是七荤八素、当场重伤甚至死亡者不再少数···

    懵了。

    彻彻底底的懵了。

    所有观战的仙家目瞪口呆，嘴巴大到能塞下一颗鹅蛋，且久久无法闭合。谁也没想到，这一场世界升格之战竟然会是这样。

    “这，这哪里是世界升格之战？”

    “这分明是不死不休啊！”

    “如此一来，名剑界必然是不死不休的吧？”

    “修仙界···疯了？！”

    “名剑界那三个老东西可都是强者，这是要发狂的啊！”

    几乎同时，那三名金仙的怒吼声响彻星辰牧野，恐怖法则冲天而起，像是要燃烧一切。

    三名金仙癫狂了，在这一刻，他们双目赤红，直接拼命。

    其余仙家也是疯狂冲向修仙界。

    然而···

    修仙界内，早已准备多时的仙家们，以更快的速度冲出。

    由于世界隔膜的保护，这一次撞击，对修仙界而言并不算什么，所以，他们丝毫不曾慌乱，稳健无比。

    而战场···

    自然是在名剑界，不可能在修仙界！

    “杀！”

    包含苏沐雪在内的‘七大圣主’同时杀出，竟然都有玄仙巅峰的修为战力，十分强横！

    虽然不曾见到金仙，但他们七人联手，以大阵消磨，短时间内，竟是勉强挡住了三位金仙的疯狂反扑···

    随后，修仙界其他强者开启血战！

    名剑界十二剑仙身死，但金仙之下的战力，真的不少。

    毕竟，作为老牌巅峰大世界，他们的底蕴真的很惊人。

    只是···

    修仙界内，‘变态’太多了。

    戒色目露黑光，在这一刻，就是一尊绝世大魔头，杀到所有人胆敢，扬言以名剑界仙家之血染灵山！

    所过之处，玄仙之下，竟是没有其一合之敌！

    丹成子更是不要脸，不知道多少炸丹疯狂扔出，其威力，任何一颗都比蘑菇蛋还要恐怖！

    他一扔，就是成百上千，甚至直接一个储物袋一个储物袋的倾倒···

    不但杀了成片的仙家，更是连‘地图’都被疯狂破坏，本就被撞到四分五裂的名剑界，更惨了。

    神算子目中金光璀璨，每一次，都能准确避开对方的攻击，如同未卜先知一般，还能让对方‘主动撞上’他的攻击···

    杜川背后的天图显现，战力在这一刻被提升到绝巅，竟是一人压着五位玄仙在打！

    陆瑶也成熟了。

    五百余年后的今天，彻底展现出极强的天赋，虽然不如齐紫霄与季初彤，但是在修仙界的反哺之下，也到了玄仙境界，且战力惊人！

    他们···

    都不是什么‘新手’了。

    在撸啊撸中的磨砺，以及这五百年中的三百余场世界升格大战，他们几乎全程参与。

    这般惊人数量的大战，导致他们在同境界中真的很强···

    乾元拓更是凶狂！

    每次大战，他都冲在最前，也是提升最大的。

    像是在与齐紫霄赌气，不知多少次置之死地而后生了，但结果便是，他在年轻一辈中，是为绝顶！

    当然···

    苟剩和陆鸣除外。

    这师兄弟二人，如今完全是苟剩二人组，谁也不知道他们到底是什么境界的实力。

    譬如此刻，他们也没公开大战，而是东躲西藏···

    “师弟，你看，师兄之前说的没错吧？咱们实力低微，一定不能正面大战。”

    “嗯嗯嗯！”

    “咱们啊，就该偷袭。”

    “什么道德？什么光明正大？都是狗屁！”

    “走，咱们先去挖了这些狗日的祖坟···”

    “哈？！”

    陆鸣懵了。

    说好的偷袭呢？？？

    “愣着干什么？”

    “挖祖坟就不是偷袭了？能扰乱他们的心神，干扰他们的士气啊！而且指不定还能收获一些宝物，到时候可以用来补充咱们修仙界的战力，简直就是一石二鸟，完美计策啊！”

    陆鸣：“···”

    6666！

    要说苟，还是你苟啊！

    “师兄不愧是师兄。”

    他砸着嘴感慨。

    ······

    双方在大战，都有伤亡。

    但是···

    因为有化身的存在，所以一开始，彻底被斩杀的倒是不多。

    所以，三位金仙并不慌，他们虽然短时间内没拿下苏沐雪等七人，但那是因为他们不想拼命，在节约生命力。

    且就算如此，一段时间后，他们也能获胜，这怕什么？

    反倒是苏沐雪等人，显得有些吃力了。

    见状，苏沐雪体表黑光爆闪，甚至将漫天紫气都给吸了进去：“吞天魔功！”

    “这一次，我要吞你等的根骨与根基，证道金仙！”

    她一马当先，宛若一头老魔，凶狂万分。

    大战，在持续。

    一时间，难分难解，且双方都没有退役。

    修仙界一方，想的是给齐紫霄和季初彤出气，为当初之事收取利息和本金。

    名剑界一方，想的是不能再退，再退，名剑界便将一落千丈，从此，很可能一蹶不振，直到逐渐消亡了。

    死战不退！！！

    只是，半日后，变故出现。

    ······

    一处地宫中，苟剩拿着地图，仔细揣摩。

    陆鸣十分好奇：“师兄，你这地图哪儿来的？我看这地方不像是什么祖坟啊，也不像是墓地。”

    “那还能有错？”

    苟剩翻着白眼：“这是神算子那神棍给我的，肯定就是祖坟。”

    “不管了，就这里，给我挖！”

    吭哧吭哧···

    两人当即开挖，这一挖，就是半日。

    然后···

    咚！！！

    名剑宗，炸了！！！

    名剑界大批仙家的化身，直接死于非命···

    第二条命、第N条命，没了。

    就好比修仙界直接把名剑界的泉水给炸了，复活点都没了···

    虽然他们的‘英雄’还未曾全部死亡，但只剩下一条命的英雄，还真跟有泉水的修仙界打？

    名剑界上下，慌了。

    三名金仙愤怒拼命，然而，早已准备多时的苏沐雪又岂会让他们如愿？

    被她自己琢磨出来，甚至比‘原版’还要厉害许多的吞天魔功彻底发动，竟是以身负重伤为代价，接近了一位金仙，而后刹那间吞噬其根骨与天赋···

    下方，诸多仙家与普通修士之战，也逐渐呈现出了一边倒的局面。

    修仙界开始占据绝对上风。

    ······

    名剑界懵了。

    观战的仙家也懵了。

    “这，怎么会？！？！”

    “方才那是名剑界的世界核心炸了？”

    “他们的世界核心不应该层层守护么？怎会突然就炸了？直接导致名剑界内部炸裂，完了啊！！！”

    “名剑界彻底完了，虽然不知道世界核心为何会炸，但他们如今已经是无根浮萍，也没了第二条命···”

    “这，这不是世界升格大战，这是世界生死之战啊！”

    这一刻，不知道多少仙家感到毛骨悚然。

    与此同时，名剑界内，苟剩和陆鸣浑身流血，凄惨无匹的从爆炸地爬出···

    “我就说那不是墓地吧？师兄你就是不信。”

    陆鸣哭哭啼啼，凄凄惨惨戚戚。

    “狗曰的神算子，竟敢欺骗老子！”

    苟剩看上去更惨，他怒不可遏、破口大骂：“说好的按照你给的线路挖，能刨了他们祖坟呢？”

    “那特娘的不是一个超级危险品、时刻有可能爆炸的鬼东西吗？！”

    神算子听到这话，却是呵呵一笑。

    你们两个苟剩还想不出力？

    想得美！

    偷泉水的感觉嘛~~~真舒服啊！

    “你还笑，你知道我们有多危险嘛？差一点点啊！差一点点就被炸死了，你大爷的！！！”

    “这不是没事么？”

    神算子笑了笑，又道：“何况，据我观察，名剑界一些玄仙战力的化身都被炸死了，可你们在近距离爆炸下却无碍。”

    “嗯，你们到底什么···”

    “到底什么啊到底？”

    苟剩面色一变，陆鸣也是连嚷嚷道：“我们这是福大命大！”

    “你别乱说啊你！”

    神算子咧嘴：“我懂，懂的。”

