    “爷，如您所料，当真有人前来了。”石拓静悄悄的出现在了书房中。

    “什么样的人？”

    “全身罩在黑袍之下，除了能看到是个中等身高的人形外，其它皆看不清楚。那人武功极高，属下没敢离的太近，听不到他们的对话，不过，属下看到，他打了何小姐……”

    慕凌天嘴角抽抽，到没有再问，转而道，“你家王妃可有来信？”

    都走了这么久，那女人当真是心狠，竟一点消息没给他。

    石拓小意的摇头，“属下没收到。”

    慕凌天，手指轻轻的敲在椅背上，摆摆手让石拓退了下去。

    也不知子风与永望那两小子在哪里？

    双眼微眯，唤了绝尘便悄悄的离府，去了大宅！

    冷辰看到慕凌天，目光冷凝，却没有多做其它！

    慕凌天直接道，“子风永望，在何处？”

    “不知王爷寻这二人有何事？”冷辰看着慕凌天问道。

    虽然离京，是他家主子自愿的，但是，若他没有那些破事，他主子用得着离开吗？

    还背了一身的骂名，可恶的男人！

    现在满大街的人，哪个提起固王妃，不是摇头，说着她是悍妃是妒妇！

    至于她的好，早已被抛到了九宵云外！

    慕凌天看着他眼中渐现的冷意，道，“你打不过我，明天一早，叫子风，永望，到王府见我。”

    狂妄的话放下后，便转身离开。

    冷辰看着他的背影，忽的露出一丝笑意，能成为主子的男人，他的狂妄还真是一点不在主子之下啊！

    不过，他也不笨，还知道要寻主子的两个助手。

    看来，定是有他的人解决不了的事了。

    主子说，只要是他要的人，便给了，看来，主子也早已料到了。

    于是对着空中打了两个信号出去。

    ******

    扮做傅紫河的沈千伊，一路向南晋关行去。

    这日在距南晋关还有一天路程的折州落了脚。

    “主子，还有一日便到南晋关了，要与马三哥联系吗？”翠竹问道。

    沈千伊摇头，“我怕马三哥已是凶多吉少。”

    这一路而来，冷辰送来的各种消息中，独独少了来自南晋关的。

    冷辰道，马三哥失联已有五日了。

    看来，马三哥定是发现了什么，所以……

    翠竹道，“若是三哥真的出了事，主子，要不要告诉王爷一切小心行事。”

    沈千伊摇头，“没必要，他又不是笨蛋！”

    翠竹撇嘴，“主子太能耐，还真快将王爷显没了。”

    “找揍了是不是？”沈千伊瞪她！

    翠竹翻了个白眼，却道，“这几日一直跟在咱们身边的人，什么动作也没有，主子，这是怎么回事？”

    “能怎么回事，孩儿他爹的人呗！”

    早在那日让他看到她光洁的额角后，她就猜想，许是那男人，早已发现了她的另一个身份吧？

    所以，在感觉到有人暗中跟随，几日观察下来，便也确认了此事！

    “翠竹，叫他们下来，本公子有事安排。”

    既然马三哥那边出了事，那她明儿入了南晋关，一个要找出马三哥，二个便要从头查起，只她与翠竹二人，做起来难免会慢些！

    如今慕凌天送了十人给他，不用白不用！

    “主子咱们现在在客栈中……”

    一下子叫进十来人，也太让人注目了不是。

    沈千伊看她，“客栈啊……”

    于是主仆俩相视一笑，身形一闪，便离开了客栈。

    夜色下，主仆二人的身影如鬼魅般的冲出折州城，便入了树林。

    十名暗卫，皆是不明，跟入树林，却失了傅公子的身影。

    “头，怎么办？”

    “找！”

    话才落下，兜头便落下一张大网！

    几名暗卫看着站在身前的傅公子，相皆咽了口水。

    沈千伊手中的短笛一上一下的敲着，嘴角挑着一丝不怀好意的笑容，看的陈凌生生的打了个哆嗦。

    翠竹上前，一把揪住他的衣服，随后手中便转起了一把精致的小匕首。

    小眼睛一眯，匕首就放在他的鼻子上，“说，你们是谁派来的？跟着公子多日有何目的？”

    沈千伊目光扫向四周，悠悠地道，“都呆在原地别动啊，不然这小子手一抖，保不齐，你们头那鼻子，可就要弃他而去了！”

    陈凌抿紧了唇，“兄弟们对公子没有恶意！”

    “当然，不然，你们觉得还能活到今天吗？

    翠竹那闪着寒光的小匕首又紧了一下，陈凌鼻子边上，便见了血丝。

    可陈凌到也是个硬骨头，再没有说一句话。

    沈千伊心道，看来，慕凌天的暗卫倒也不都是飞燕灵雀那一德行的！

    对翠竹摆摆手，翠竹收了匕首，又收了网，便站在了沈千伊的身边，以随时保护她的安全。

    如今她主子可金贵着呢，一大一小的安全皆在她的身上，她的责任重大着呢！

    陈凌起身，对沈千伊抱拳行礼，“公子，若无他事，在下便退下去了。”

    “别的，既然来都来了，就别退了，来来，叫他们几个也出来吧，总呆在暗处，没病也憋出病来了。”

    沈千伊指了指四周，而每指一处，那里都藏着一个暗卫。

    陈凌脸色大囧，打了个响指，便将人都叫了出来。

    知道这位公子亦正亦邪，也知道这位武功套路不一般，可这一接触才发现，这位还是一只笑面虎！

    “我记得，你们王妃打赢了夜淮，好像是说要你们脱了身上的黑衣服吧，怎么……”

    伸手指指众人身上的黑衣，沈千伊似乎不解的问道。

    陈凌身子一僵，这位，连这事都知道？

    这王妃不见了，他们主子却要他们来保护这位公子，咳咳咳……陈凌脑中瞬间闪过一丝不可思议的画面，难道，王妃会来加害这位？

    其实，那何小姐，根本就不是问题，这位才是……

    不只他这么想的，身后的兄弟们，都一个想法！

    “你在想什么？”忽然沈千伊上前，手中的短笛，就挑起了他的下巴。

    陈凌倏地冒了一身冷汗，这么多年下来，他还是头一回在出任务的时候走神了！

    “公子，出行方便！”

    “不对吧，你脑子里是不是在想，本公子与你家王爷……当然了，还有你家王妃……那措综复杂的关系……”

    沈千伊这话说完，蓦的想到，若是慕凌天被传出有断袖之僻……

    嘶——挺好玩的啊！

    想到那一本正经的男人，要是听到这传言……

