
　　公孙恢吓了一跳，成禄也被惊的瞪直眼。

　　公孙述阴沉着脸，心里的怒火在熊熊燃烧。

　　他之前跟公孙恢交代好了，成禄一到，他会假装视而不见，由公孙恢出声，算是给成禄一个下马威，方便随后试探。

　　可公孙恢明显是忘了他的话，一是得意忘形，居然非议起廉丹，还敢出声言兵。

　　廉丹是蠢、是废，但那不是公孙恢能议论的。

　　即便是他，也不好当着外人的面非议廉丹。

　　廉丹虽然兵败，但是在王莽没降罪之前，仍然是朝廷的四国将之一，王莽的心腹重臣。

　　骂廉丹蠢、废，跟骂王莽有什么区别？

　　廉丹又春又废，那将廉丹任命为更始将军的王莽，是不是眼瞎，是不是识人不明？

　　公孙述冷冷的扫了公孙恢一眼，“再敢胡言乱语，我拔了你的舌头。”

　　公孙恢虽然是蜀郡校尉，但并不是正儿八经的凭借军功博来的，而是借着公孙氏在蜀郡的余荫，以及公孙述的提拔得来的。

　　所以他根本不知道自己说错了什么话，引得公孙述发怒。

　　但他在公孙述那冰冷的眼神下，还是乖乖闭上嘴，垂下头，再也不敢多说一句话。

　　公孙述哼了一声，重新坐定，盯着成禄，冷言冷语的道：“尔等逆贼，也敢在本郡面前称兵，就不怕本郡奏明朝廷，兴大军平灭尔等？”

　　成禄定了定心神，和煦的笑道：“朝廷已然兴兵，前后发三十万大军，历时四载，征讨我益州郡，我益州郡还不是安然无恙。”

　　公孙述怒目相向。

　　成禄淡然的道：“大尹就算奏请朝廷，再兴兵戈，我益州郡依然会安然无恙。倒是大尹，触怒了我家大尹，就不怕我家大尹携诛灭廉丹之势，挥军北上，伐了您的蜀郡吗？”

　　公孙述斩钉截铁的道：“本郡定叫尔等逆贼有来无回！”ŴŴŴ.23sk.com

　　公孙述话说的硬气，但鱼禾真的率军征讨蜀郡，兵临城下的时候，他会怎么做，只有他自己知晓。

　　成禄笑道：“据我所知，朝廷前后两次征召蜀郡吏民，蜀郡能征善战的吏民，早已被抽调一空。冯茂、廉丹二人前后在蜀郡搜刮四载，蜀郡的钱粮也被搜刮的七七八八。

　　我家大尹若是兴兵，大尹拿什么抵挡？”

　　公孙述怒视着成禄，没有言语。

　　鱼禾真要是领兵伐蜀，公孙述自然有抵挡的手段。

　　冯茂和廉丹前前后后征召了蜀郡数万吏民，数十万担粮食，百万贯钱。

　　蜀郡确实被折腾的不轻。

　　但不代表蜀郡拿不出兵马和钱粮。

　　公孙述善用鬼神之说，早年在随同以父公孙仁在天水郡任职，深得天水郡大尹信任，被委以重任，统管五县。

　　公孙述颇具能力，将五县统管的井井有条、奸盗不生，他派人放出风声，声称乃是得到了鬼神相助。

　　百姓们信以为真，纷纷帮他吹嘘，使得他名声大噪，被任命为蜀郡大尹。

　　就任蜀郡大尹后，公孙述借用鬼神之说，施展雷霆手段，将蜀郡打造成铁桶一块，即便是蜀郡周遭的那些蛮夷、藩属，对公孙述也十分信服。

　　冯茂和廉丹虽然征召了蜀郡大部分吏民和钱粮。

　　但只要公孙述登高一呼，依然能聚集从者数万。

　　蜀郡周遭的蛮夷、藩属，也会率兵响应。

　　他不怕鱼禾率军征讨蜀郡，他只是不知道鱼禾的实力，不好轻举妄动。

　　所以才会设局试探成禄一二，看看能不能从成禄口中套出一些益州郡的情报。

　　成禄见公孙述不言语，面色微微一冷，露出了獠牙，“大尹既然抵挡不了我家大尹攻伐，那大尹就必须给我家大尹一个交代。”

　　公孙述不屑的冷哼道：“交代？什么交代？本郡做事，还不需要向一群逆贼交代。”

　　成禄往前一步，比问道：“大尹难道忘了，月前派人伏杀的人了吗？”

　　公孙述微微眯起眼，“你说的是那些伙同就都大尹冯英，一起背叛朝廷，犯上作乱的逆贼吗？”

　　成禄面色冷峻的道：“他们可是我家大尹的人，只是借道蜀郡，却被大尹所伏，生死不明。我家大尹震怒，大尹难道不应该给我家大尹一个交代？”

　　公孙述讥讽的一笑，“乱臣贼子，人人得儿诛之。本郡食君之禄，自然要为君分忧。何须给一个乱臣贼子交代。”

　　说到此处，公孙述瞪向成禄，喝道：“你找本郡，若是为了说这些废话，那就不用再说了。”

　　公孙述当即就要吩咐左右拿人。

　　成禄怒斥，“公孙述，你当真不怕我家大尹兴兵？”

　　公孙述懒得在搭理成禄，对门外的兵卒挥挥手。

　　兵卒们冲进大堂，将成禄拿下，押出大堂。

　　成禄没有再说一句话，任由公孙述扣押。

　　“兄长……我……”

　　公孙恢在成禄被押下去以后，怯怯的看向公孙述，小声的说着。

　　公孙述恶狠狠瞪了公孙恢一眼，公孙恢缩了缩脖子，再次闭上嘴。

　　公孙述皱起眉头，陷入沉思。

　　他此前想着，跟公孙恢一起，一个唱红脸，一个唱白脸，从成禄嘴里套一些话，顺便将此事应付回去。

　　没曾想，公孙恢一时得意忘形，乱了他的谋划，害得他必须另作打算。

　　公孙述善用鬼神，自然也颇具野心。

　　他善用鬼神，自然不信鬼神，更不可能对皇权有所敬畏。

　　公孙述早早就发现天下将会大乱，所以特地选了蜀郡出任大尹，到任后做了不少布置，积攒了不少力量，等待大势形成，然后顺势起兵，成就一番功业。

　　但蜀郡居于大山深处，消息不变，他又没有鱼禾那么豪爽，在各地设立收集消息的地方，分析天下大势的走向。

　　所以只能默默等待。

　　吕嵩还没进入数据，刚刚到犍为属国，他就得到了消息。

　　但他并没有在意，只是派人暗中盯着。

　　直到公孙述发现吕嵩一行的目标是冯英以后，他才动了拿人的心思。

　　当时廉丹正在征讨西南，胜败不明，所以公孙述并没有想太多，只是想拿了吕嵩、冯英，交给朝廷，获取一些功勋，分润给族中兄弟，为族中兄弟在益州各地谋一些要职，方便他以后起兵。

　　待到公孙述得知廉丹兵败的消息以后，他瞬间来了精神。

　　在公孙述看来，这似乎是一个信号，一个天下大乱将起的信号。

　　廉丹率领二十万大军，里面不乏精兵强将，在公孙述看来，西南，乃至整个益州，几乎无人能敌。

　　但廉丹居然被轻而易举击败了，还被杀了，还丢了犍为郡。

　　西南逆贼势大，冯茂和廉丹又将益州各地的吏民征调的七七八八。

　　西南逆贼若是顺势杀进巴、蜀、广汉等郡。

　　那益州瞬间就乱了。

　　益州一乱，起了带头作用，其他各州那些不安分的人，是不是就会顺势起兵？

　　到时候天下大乱的局势岂不是就形成了？

　　他是不是就能顺势起兵，建立一番大业？

　　吕嵩、冯英等人此事从他眼皮子底下经过，刚好可以用来试探西南逆贼，看看他们会不会兵进巴、蜀、广汉等郡，推动大势，给他创造机会。

　　于是乎公孙述果断将捉拿吕嵩、冯英等人的命令，改为了伏杀。

　　吕嵩和冯英等人，虽然没有被当场格杀，并且被一群突然冒出来的游侠儿所救，但是他的目的达到了。

　　“听那成禄的意思，西南逆贼最初似乎没有兵进导江、巴郡和就都郡的打算。西南逆贼还算有点能耐，知道消化跟廉丹一战的所得。”

　　公孙述自言自语的嘀咕了一声，满脸嘲讽的道：“一群蛮夷，也想统御我汉家疆土，难免有些异想天开。”

　　王莽虽然将天下百姓折腾的不轻，但天下百姓胸膛里的热血却并没有任何衰减。

　　天下百姓，不服王莽，都敢起兵反叛，又起会让一群蛮夷骑在头上。

　　蛮夷妄图染指中华，在公孙述看来，存粹是找死。

　　公孙述嘲讽过后，又鄙夷道：“不过听成禄的意思，西南逆贼为了一群从属，又起了动刀兵的心思。”

　　“兄长，那不是刚好随了您的意吗？”

　　公孙恢瞅准了话头，立马开腔吹捧，歧途借此平息公孙述对他的不满。

　　岂料，公孙述听到这话，凶狠的瞪了公孙恢一眼，“蠢货！引西南逆贼入导江、巴郡，为我创造大势，确实是我的心思。

　　但在西南逆贼进入导江、巴郡之前，我们也得摸清楚他们的底细。

　　若是引进来的是一头恶狼，一头猛虎。

　　我们被提起兵了，能不能活下去都是问题。”

　　公孙恢拍马屁拍到了马腿上，又挨了一顿训斥，再也不敢多说一句。

　　公孙述觉得这个弟弟今日真是昏了头了，就懒得再跟他废话，“明日你请族叔走一趟大牢，释放一些善意给那成禄，看看能不能从他口中套出一些有用的消息。”

　　公孙恢赶忙答应了一声。

　　公孙述又提醒道：“你就别露面了，免得被成禄看出破绽，坏了我的谋划。”

　　公孙恢小心翼翼的应答道：“我知道了……”

　　……

　　……

　　【PS：抱歉，今晚回家有点晚……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0348章 公孙述的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 