    王惊蛰看到对方之后迅速转身就背了过去，心里就是一阵腻歪不已，那里面有个女人他认识，哈度赌场里的那只金丝猫阿芒迪娜，死在他手里的阿方索的未婚妻。

    王惊蛰为数不多的出国历程中，居然两次都碰见了这个女人，真他么是有够巧的了，你说对方来这鸟不拉屎的贫瘠地方干啥啊？

    容韵榕和助理办理好了手续，就把房卡递给了王惊蛰，由于两人深夜时分的时候还得共处一室呢，所以他们的房间是挨着的，待遇也不错，都是最顶层的套房。

    拎着行李，一行人来到楼上的房间，容韵榕看了下表后跟他说道：“吃饭还有一会，你先冲个澡休息一下，到时我会叫你的”

    “酒店里能叫餐呢？”看见阿芒迪娜，为了避免和对方在偶遇上，王惊蛰不打算出去吃了。

    毕竟，几月前对方的未婚夫就死在了他手里，而且他们大使馆还在通缉他呢，碰见了搞不好还得有点麻烦，王惊蛰倒也不是怕对方，而是懒得去处理这条尾巴。

    “有的，那你要吃什么？”

    “你随便点吧，我这人不挑食……红烧肉炖个土豆，炒个熘肝尖来盘凉菜，和几瓶啤酒就行了，剩下的你们看着点。”

    容韵榕顿时懵逼了，无语的说道：“这里是中非啊，点的这些菜就你觉得，这里的厨师能听过么？”

    “那你看着点吧，我真不挑食。”王惊蛰尴尬的说道。

    几个人从电梯里出来，各自进了房间收拾一下，王惊蛰洗了个澡后没多久，对方告诉他饭菜都准备好了，就在房间里用餐，王惊蛰从自己的卧室里出来，推开门后敲了敲她的房门，还没等容韵榕开门的时候，走廊那边电梯门先开了。

    阿芒迪娜和几个人走了出来，王惊蛰听到动静之后就扭头看了一眼，对方正在低声交谈，看见了背对着他们的王惊蛰也没人留意到。

    “嘎吱”容韵榕打开门，王惊蛰迅速就钻了进去，随即一把推着她的肩膀将人给顶在了墙上，伸出一根手指在嘴边“嘘”了一声，王惊蛰转身将房门虚掩着，从门缝里看见那几个人走过来后，就在离他们不愿的地方停下了，阿芒迪娜拿出房卡打开了一间房门。

    “咣当”王惊蛰看清对方去哪后就把门给关上了，容韵榕诧异的问道：“你看什么呢，那个外国女人挺漂亮？”

    王惊蛰上下扫了对方几眼，点头说道：“脸蛋暂且不说，身材么，她还是要胜一筹的”

    “呵呵……”容韵榕翻了翻白眼，冷笑了几声后走向了客厅，桌子上已经摆好饭菜了，她自顾自的就坐下来开吃了。

    看见阿芒迪娜也住在这一层，王惊蛰吃饭的时候就明显心不在焉了，脑袋里想着的就是对方为啥会出现在这里，这女人绝对是不可能来这看长颈鹿的，因为她身边的那几个人，明显很有几把刷子。

    “我怎么觉得，好像她的未婚夫在她这里，没有啥牌面，反倒是这女人挺牛逼的呢？”王惊蛰神神叨叨的嘀咕了一句。

    他这幅状态在容韵榕的眼睛里，就明显是还对那个女人流连忘返呢，她一瞥之间其实也看到了对方的脸蛋和身材，坦白的说阿芒迪娜那种女人，放到T台上的话，绝对是最靠前的维密模特，一双长腿一点都不比霉霉逊色多少，关键是还很白。

    “这里出现的外国人多么？”王惊蛰忽然抬头问道。

    容韵榕冷冷的说道：“首都还行，其他地方就很少了，毕竟这个国家的宝石和黄金矿藏储量很惊人，还有一些稀有金属，所以来到这边的多数都是矿业公司的人”

    “除了矿业，这还有什么？”

    “女人！”

    王惊蛰无语了，一本正经的说道：“我没跟你开玩笑，你得跟我好好介绍一下，这很有利于咱们接下来的形成是不是会顺利。”

    容韵榕两手一摊，也挺正经的说道：“在中非区域，这里的女人是很有名，主要就一点……便宜啊”

    “黑的扔煤堆里，她们要不笑都不知道哪个是人，哪个是煤，再便宜还能下的去嘴，不是，手啊？”

    王惊蛰知道自己往下问也是白问了，从她这里是找不到什么有价值的答案的，因为王惊蛰觉得阿芒迪娜出现在这，肯定不是为了什么矿产来的，么的，这女人又做赌场又做矿产的，她身板有这么硬么？

    “明天早上，天没亮咱们就走，你通知一下其他的人”王惊蛰匆匆的吃完饭就起身出去了。

    容韵榕诧异的看着桌子上剩下的几瓶酒还有大部分的菜，说道：“都心不在焉成这样了么？”

    王惊蛰回到自己的房间后，就往床上一躺，没过多久人就沉沉的睡了过去，脑子里直接处于放空的状态了，这一天多坐飞机是有点累了。

    一晃几个小时过去，时间进入到了后半夜，正在熟睡的王惊蛰突然就睁开了眼睛，来到门口后打开了房门，此时的走廊里一片静悄悄的，这都凌晨一点左右了，绝大部分的人肯定睡着了。

    走廊的两侧和中间，一共有三个摄像头，三百六十度无死角的那种，将这一层楼给监控的算是滴水不漏。

    王惊蛰手里掐着三张符纸，屈指一弹，符纸飞出去后，落在三个摄像头的下方，随即符纸“噗”的一下符纸上爆出一簇火苗就化为了纸灰，此时酒店保安监控室里的人，并未从屏幕里看到这一幕。

    片刻之后，王惊蛰从房间里出来，直接大摇大摆的就走向了阿芒迪娜住的那间套房前，伸手拧了几下门锁，房门应声而开，他钻进去之后轻手轻脚的将门就给关上了。

    卧室的床上，那个女人睡的很瓷实，嗯，穿的也很少，一层薄纱的睡衣而已，不过他瞅了一眼就把眼睛挪开了。

    不是不吸引人，是王惊蛰怕自己眼珠子陷进去以后拔不出来。

    王惊蛰眯着眼睛扫了眼房间里面，套房跟他的一样，唯一多出来的就是这女人带的一些行李，除此以外就没有啥不同了。

    王惊蛰想的是，看看自己进来能不能找到啥线索，但是在他的眼中这房间里没啥异样的状况，那这就让王惊蛰比较尴尬了，白跑一趟咋的？

    白来，那肯定是不存在的。

    “来都来了……”

