    每年五阳日来临，蜯蔀蠍琅丘陵就会变得相当凶险。

    蜯蔀蠍琅丘陵地带地形非常复杂，起伏不定的丘陵之中有各种山谷，有各种不同的重力区域，还有星辰断裂段，碎星带，异度空间等等。

    这片区域，位于几个不同阵营之间的三不管地带。

    这片区域，还是凶兽横行，特别凶险的区域。

    不过，这儿有特殊的资源，能够获取特殊战功，所以，这片区域也成为了不同阵营修士混杂的区域。

    成为不同阵营修士争霸的共同舞台。

    当然，这儿也就成了极其凶险的绞肉机。

    百族精锐，百族天才，陨落在这儿的修士不知有多少。

    三十年前，黑暗阵营一代绝世天骄，四星战将，冷血黑暗骑士，曾经就在这儿掀起了腥风血雨，两年之内，猎杀了敌对阵营二十多位四星战将，眼看就要四星登顶，成就无上五星。

    然而，神圣联盟、自然同盟还有海族同盟足足三十位四星战将设计，将冷血黑暗骑士引入蜯蔀冥河，激战了整整一个月，打的山河破碎，天崩地裂，付出陨落十多位四星战将。

    冷血黑暗骑士成功晋级五星战将，但也没能逃脱被击杀当场的命运。

    最终，混战之中，神圣联盟四星战将屈无名一战成名，获得五星星辉，奇迹般成为五星战将。

    据说，那一战之后，百族元气大伤，蜯蔀蠍琅丘陵足足平静了十多年。

    直到十多年前，又有一位强悍无比的四星战将，神圣自然同盟的无影射手墨度横空出世，以强悍无比的神射之术，横扫敌对阵营，前后射杀了四十多位战将。

    只是，这家伙是个战斗狂人，早就斩获了足够的战功，早就晋级到了五星战将，却依然滞留蜯蔀蠍琅不走，不仅仅是给敌对阵营，甚至是给本阵营修士都带来了巨大压力，搞得天怒人怨。

    最后，黑暗阵营买通了神圣联盟的四星修士，设计将无影射手墨度引入蠍琅原野，用黑暗锁天大阵困住，上百位战将将其围在阵中，激战半个多月，付出足足四十多位战将的代价，这才终于将其斩落在大阵之中。

    这也是蜯蔀蠍琅丘陵影响力最大的一战。

    这一战，直接围剿了一位真正的五星战将，而几大阵营也战损了足足上百位三星以上战将级别高手。

    那一战之后，百族战场又安分了许多年。

    直到现在，百族战场虽然也有大小不断的战斗，但十多年来，还没有那种百族混战，战将大规模陨落的战事爆发。

    当然，这也就意味着，这些年来，不少四星战将都在蓄势之中，都在等待着时机崛起。

    据说，最终击杀墨度的修士，乃是一个名不见经传的三星战将。

    当时一片混战，谁也不知道是谁得到了最终战功，直到这位三星修士后来成为四星，再强势登顶五星战将，大家这才恍然大悟。

    实际上，墨度的经历，也就给了战将们许多遐想。

    或者，一旦有什么大战，那是一定要参加的，搞不好就能浑水摸鱼，捞到最大的战功，最终成为真正的强者呢！

    当然，三星战将什么的，单独来混蜯蔀蠍琅，那就相当危险了，过来带上一干小弟，一来可以在这收获特殊资源，而来可以形成合力，关键时刻还有炮灰，这就好多了。

    也不知是从什么时候开始，反正是，多年下来，一到五阳日，十分凶险而且广袤的蜯蔀蠍琅丘陵就变得极为热闹起来。

    一些刚刚进入百族战场的新人，没有一颗星辉，或者是只有一颗两颗星辉的修士，居然也敢过来耍一耍。

    当然，通常来说，混百族战场的修士都是冲星辉来的。

    没有星辉的新人，就相当于肉鸡，那是需要保护的存在，只要能够顶住凶兽，反而比较安全。

    一星以上修士就没有那么幸运了。遇见一些心狠手辣的狠角，一星也是会被掠夺的。

    好在，一星的贡献度不多，对高等修士没有多大作用，遇见的对手通常都是同等级的对手。

    而且，一旦不敌，只要低头服输，愿意让对手掠夺星辉的话，保命的几率还是很大的。

    百族修士各有各的优点，而一些百族新丁之中，也有极为强悍的存在，有的时候，一个新人团队截杀一个三星或者四星修士的可能性也不是没有。

    著名的案例就是前几年，一个神圣同盟的四星大骑士，在蜯蔀蠍琅大草原上，一念之差，向一个黑暗同盟新手战队发动突袭。

    谁知，这个黑暗阵营之中有个极为稀少并且极为强悍的存在，邪恶女巫，一场激战下来，四星大骑士被击杀当场，邪恶女巫一战扬名，成为大名鼎鼎的邪恶女王。

    据说，几年下来，邪恶女王已经成就了四星战将，如今也神出鬼没地混迹蜯蔀蠍琅，正在向五星战将发起冲击，并被誉为最有可能成就五星的修士之一。

    暴风战队最终决定进入争霸战场。

    当然，有了决定之后，战队就开始收集大量的关于蜯蔀蠍琅丘陵的相关资料，对战场之中的情报进行详细的分析和了解。

    方云并不这么着急进入凶险无比的争霸战场，但是，暴风虎认为，蛮族修士不能害怕战斗，暴风战队更加需要大战的考验。

    暴风狐也觉得，极端的压力之下，战队才能迸发更强的活力，取得更大的进步，他也能更快地修炼成移花接木，同意进入战场。

    大熊本身就是战斗狂，手举自己的大盾，直嚷嚷已经饥渴难耐。

    杨坚修为含笑说道：“其实队伍之中，我是最最安全的，有老黑在，绝对是死道友不死贫道，嘿嘿嘿……”

    战队五个修士。

    其他四个都同意进入争霸战场，反而是实力最强的方云，在这替其他同伴担心，表示是不是可以缓一缓。

    最后，暴风虎拿出了当年方云在兽灵战将面前说过的话：“方哥，别婆婆妈妈了，你当年不是说了吗？修士修行如同千军万马过独木桥，一步快步步快，一步等，说不定就永远落后，暴风战队如今势头正劲，理当趁势而起，勇猛精进……”

    方云无语，最后有些无奈地说道：“我这是在替你们担心，麻蛋，战队就这么大刺刺的进入战场，我压力山大好不好，我怕个锤子！”

    没错，方云本身来说，实力足够强悍，还有许多特殊手段，但战队其他同伴就并没有那么强了。

    暴风狐含笑说道：“方哥，你这是关心则乱，其实吧，我们的实力，绝对是战将之中的佼佼者了，话说，我还真不怕敌人找上我们呢，一般的四星，我只能呵呵……”

    小亚站在方云肩上，意气风发地说道：“一般的四星战将，只要敢来，我让他有来无回！”

    小亚的战斗力，绝对够强。绝对能跟石哈王子那样的四星战将一战。

    他的确有说这话的资本。

    方云看看同伴们，最终说道：“既然大家都认为该去战场，那我们就跟着千狞师兄一起进去吧，不过，我这儿有个想法，希望大家配合。”

    方云并不想暴风战队成为众矢之的。

    但同时，方云又希望暴风战队能够吸引到敌对阵营的修士过来。

    那么，这就需要特殊的办法了。

    方云的想法，就是以新手的身份，加入蛮千狞的队伍，先去争霸战场混点经验。

    然后，以极其特殊的手段，悄然将战队的情报透露给敌对阵营。

    示敌以弱，示敌以肉，吸引敌对阵营的修士过来，将其吞了，获取战功和星辉。

    暴风战队进入百族战场时间不久，方云也没想一口吃成胖子，倒是没有马上就晋级五星战将的想法。

    今年混迹蜯蔀蠍琅，要是能勾引到一两个四星战将过来，让战队成员获得四星战功，那么明年，暴风战队就能多几个四星战将了。

    先培养几个四星战将再说，这就是方云今年的目标。

    暴风狐觉得，方云的主意真是棒极了。

    大熊倒是说了句大实话：“我说方哥，你这算不算焉坏？”

