    十五个屏幕，唯独一个亮着，简直是蝎子粑粑独一份。

    画面切换，生火者的脸庞在火光的照耀下半明半暗，但依旧能看出轻松喜悦的神色。

    是多力贡。

    很多观众对这位灭火队的精英都印象深刻，盖因当初毕方着重介绍过他，曾与棕熊发生过对峙，并且成功逃生。

    无人机飞翔，将多力贡手边的事物拍摄下来，两块黑色岩石静静地躺在地上，是燧石。

    两块燧石都有整齐断口，原本应该是一整块，想来是被多力贡砸断了。

    观众们恍然大悟，怪不得能那么快就升起火，不过能在乌漆嘛黑的晚上找到燧石，不知是运气好还是真有实力。

    毕方打趣道：“看来我们的灭火队员不仅擅长灭火，同样也擅长生火啊。”

    有了光亮，哪怕只是少许，接下来的事也更好办了，多力贡用布条将燧石包裹，做成简易小刀，同样开始劈砍树枝，准备搭建小窝。

    虽然他没有逃脱抓捕，获得初始道具，但作为国家精英灭火队成员，经常在野外活动的多力贡对于户外荒野知识的存储量绝对在所有参赛者中排名前列。

    灭火可没有常人想象的那么简单，对于地形，树木和环境都要有相当的了解，不是简简单单浇个水就可以的，而且保护野生动物同样也是多力贡的职责之一，要想保护，首先得懂动物习性吧？

    眼下火有了，便对抵御严寒有了底气，接下来的事就不用急了，只要慢慢来，总能搭建完成。

    其余人自然也是这么想，火不仅能带来光，也能带来温暖。

    可惜，他们显然没有多力贡这般好运，轻易便找到燧石，只能尝试使用一些比较原始的方法，例如钻木取火，但原始的取火方法很考验技巧和体力，并且选材同样讲究，不然毕方也不至于每次都要讲解一遍如何取材。

    地理环境不同，植株种类也不同，毕方每次生火所采用的材料都会因地制宜，尽量选用当地常见且好用的。

    但天色已晚，不仅合适的材料难寻，参赛者们也不敢轻易离开投放地点，至少投放点是节目组探寻过的安全点，谁知道跑到别的地方去，会不会遇到危险？

    好在天气依旧严寒，很多毒虫毒蛇还没到出没的时间点，不然夜晚会更加难熬。

    因此足足半小时过去了，算上多力贡，也不过有三位选手点燃火焰。

    值得一提的是，穆加伦终于用一块尖锐的石头打开了军用罐头，军用罐头十分补充热量，仅仅吃了两口肉食，穆加伦就感受到热量从胃部升腾而起，再也不惧严寒，随后便迅速开始刨坑。

    “土坑吗？”毕方看了两眼就明白了穆加伦要搭建的庇护所类型，就是一个能藏身的土坑，“土坑型的庇护所要求比较高，一般都是在沙漠里使用，因为土被挖开后各种毒虫较少，想森林里使用土坑的情况并不多。”

    顿了顿，毕方又解释道：“但在现在的情况下，也不失为一个好办法。因为严寒，导致很多地方是冻土，虫子不多，而且因为冰冻，下层土壤比较干燥，更为重要的是，挖土坑可比摸黑砍树枝什么的方便多了。”

    【不愧是猎鹿人，有点东西啊】

    【画风越怪，实力越强】

    【穆大胆】

    经过霜冻的土壤并不结实，雨水渗入土壤，有在夜晚结冰升华，十分松软，十几分种穆加伦都挖出了能容纳一人的土坑。

    不深，土坑越往下挖越硬，耗费的气力和收获不知，只需要能完整躺下一人的深度就足够了。

    随后穆加伦在底下铺了层枯枝烂叶，等躺下后，再在身体上铺一层，随后将泥土洒落在上面，盖得严严实实，竟然就这样睡了。

    看得观众咋咋称奇，不愧是老猎人，胆子居然这么大，连火都不生，就敢直接睡觉了。

    见识到了穆加伦的土坑，视角又切换到了季作东这边，此时的他也已经搭建好自己的窝棚，很简单，是一座开放式小屋。

    寻找两颗距离相近的树木，将长杆斜靠在上面，然后一层层铺排，铺上枯枝灌木挡风，一座简易小屋便完成了。

    不过这样的小屋保暖效果差很多，为此季作东还在尝试生火，有了爪刀的他很容易就能获得细碎的火绒，毕方并不怀疑他能生火。

    而第一位逃脱成功的波诺所建造的庇护所着实让所有人眼前一亮。

    居然是一个吊床！

    二十米的尼龙绳是相当长的一段绳子，被波诺物尽其用，直接用来搞了个吊床，不仅能有效防止地面的虫子，舒适度也比睡在地上强不少。

    【吊床！我还从来没睡过呢】

    【这游骑兵可以啊，居然能想到这样用绳子】

    不过虽然有好处，毕方还是摇摇头。

    “如果是在雨林，做一张吊床无疑是极好的，远离地面的吊床可以有效隔绝地上的湿气，雨林物种丰富，各种毒虫蛇蚁不少，吊床也能规避这些危险生物。

    但这里是森林，还是二月末的落基山脉，气候十分寒冷，哪怕是在吊床上铺满树叶，保暖效果也有限，只是应付一夜那还好，时间一长，身体肯定顶不住。”

    波诺在吊床上缠绕了不少树枝，让吊床不至于变成简单的几根线，也能兜住不少枯枝树叶，但这还是不够的。

    寒冷的环境中，庇护所的第一要素便是保暖。

    “如果体质不够强的，还是老老实实搭建窝棚吧，要不然换一个人来，一晚上保管感冒。”

    三位逃脱者的表现是观众们最关心的，看完他们的，镜头又给到了剩余的参赛者，有人生火成功了，也有人足足尝试的半小时，最后双臂酸软失败的。

    但无一例外，所有人在尝试或没尝试生火后，开始搭建自己的窝棚，基本都是就地取材，实在不行也要大概搞一个能挡风挡雨的棚子。

    第一晚上就这样被大家熬过去了，等到所有人都开始睡了，第一天的直播到此结束。

    树林中，一家运输直升机停在冻土上，机舱内满是屏幕和人员。

    “怎么样？”

    毕方摘下耳机，看向一旁的杰瑞特。

    杰瑞特竖起大拇指，佩服道：“很厉害，不要说荒野领域，哪怕是其他领域我也没见过和你一样的解说。”

    解说者在很多地方都会出现，不管是游戏竞技，还是体育比赛，总离不开解说者的声音。

    合格的解说者应该要有两点基本要求，一是专业素质过硬，二便是能说会道，善于引导观众情绪。

    毕方前者比不说，橙色传奇级别的荒野旅者，这实力还不算专业的话，那世界上就没人能说自己专业了。

    而第二点毕方也是熟能生巧，他平时直播可不仅仅是展示技巧，更关键的是要和数十万百万的观众沟通。

    荒野求生很多时间都在赶路，能在这段枯燥无聊的时光中留住哪怕一半观众，都足以说明毕方的厉害之处。

    随便到一个地方便能说出当地历史，做一件事便能追根溯源，讲述相关的民族故事，哪怕毕方一开始还不熟练，但大半年下来，也是老翁卖油，唯手熟尔。

    两者相加，毕方做一个解说者毫无违和感，堪称无缝衔接。

    毕方点点头，没问题就好，随即便摸了摸肚子，一下午他都没吃饭，现在还真有点饿。

    杰瑞特也看出来了，搬出一个大箱子，里面是各式各样的罐头、方便面和速食饭。

    没办法，他们也要在这里陪选手12天，不可能每天都让别的直升机送补给来，只好每天吃吃这些食品。

    毕方也不客气，相比于他在经常在野外吃的那些，一盒方便面都称得上是人间美味。

    现代工业下生产的食品，不说健不健康，至少味道上是绝对无法比拟的。

    第二天，当第一位参赛者从枯枝中坐起时，毕方打开了直播，惯例和观众们打过招呼后，镜头给到了第一位起身活动的参赛者。

    天还没完全亮，但很明显，对方“睡”不住了。

    【不是吧，起这么早？】

    【天还没亮吧？现在几点？】

    “当地时间大概是上午5点半，离天亮还有一个小时。”毕方见观众们一脸惊奇，看了眼手表淡淡道，“这位选手之所以起那么早，完全是因为他昨晚根本没睡。”

    没睡？

    观众们惊了。

    毕方点点头，显然是早就预料到了这种情况，昨晚出了监察组的人时刻查看选手状况外，他也是不是起身看一看。

    十五个人里面，至少有三个整晚都没睡，有七个到了后半夜太过疲惫才睡着，还有两个一直没动弹，看不出来，可以明确的是，只有少数几个在钻进窝棚内没多久就睡着了。

    “在野外生存的压力是非常巨大的，尤其是你孤身一人，没有任何保障的时候，失眠几乎是必然的事。”

    试问有哪个人真正手无寸铁的在野外孤身一个睡过觉？

    这里的野外不是村边路口，而是大森林内，天黑了伸手不见五指，时常能听见狼嚎的原始森林。

    没有帐篷，没有同伴，没有武器，甚至没有方向。

    十五位参赛者都有野外露营的经历，但以上三种情况同时满足的，估计一个都没有。

    毕方能在第一次直播的时候便在野外迅速睡着，其实是心理素质相当强大的体现。

    当然，系统赋予的技能也给予了一定的经验和底气，不至于太过慌张，不然也得失眠。

    【不对啊，既然睡不早为什么还要耗着？】

    【是啊，这不是浪费时间吗？】

    “因为成本。”

    成本？

    观众听到这个词一愣，隐隐觉得有些耳熟，好像方神以前讲过？

    “当然见过，以前我就说荒野求生实际上是一道数学题，你做任何事都要考虑成本和收益。”毕方指着第一位起身参赛者不停活动身体的画面，一晚上把他冻得够呛。

    “夜间不睡觉，你能干什么？赶夜路？这绝不是一个好主意，森林里夜间行走是非常危险的事，首先便是方向问题，如果没有星星，你很容易就迷失方向，而且夜间也是很多动物活动的时间的，到处乱跑，留下一连串的气味后，很容易撞上追上。”

    “天气太过寒冷，你如果一直靠活动取暖，身体能量消耗巨大，很容易饥饿，所以你只能躺在窝棚里，即便是睡不着，也只能这么做。

    这些人或许没有独自在野外睡过觉，但道理还是明白的，或许不如我总结得那么清楚，也知道尽可能的保存力量，等到天亮再进行探索。”

    观众们这才明白为什么参赛者明明睡不着，却还要硬生生的趴在窝棚里，原来是为了保存实力。

    第一位苏醒的参赛者活动了一会身体，天也变得蒙蒙亮，感觉身体热起来后，他哈出一口雾气，开始寻找新的生火材料，昨晚他没有成功生火，双臂酸软到无法再尝试，今天恢复了一些，便打算再次尝试。

    借着微弱的光芒，他开始寻找合适的材料，还时常去往一些较大的岩石堆，看的观众颇为疑惑。

    见有观众不解，毕方解释道：“他这是在寻找燧石，在野外，燧石可以在较大的岩石堆里寻找，那样找到的概率是最大的。”

    随着天一点点亮起，越来越多的参赛者苏醒，落基山脉的野外温度完全在零下，很多人刚一醒来，便在脸上抹下一把白霜。

    渐渐地，观众发现，有两个参赛者在打喷嚏。

    这是感冒的前兆啊。

    很多观众颇为担忧，毕方也有所预感，或许这场游戏刚开局，就要有人退出了。

    不过，接下来才是重头戏啊。

    毕方抱着保温杯，思绪渐渐飘远，他想起了自己的地图设计，参赛者的投放位置是他经过严格计算的。

    选手的三百小时要如何度过，是选择在原地建立营地，一步步积累生存资料，还是为了获得更高的评分，选择穿越荒野？

    如果选择穿越，又是否要选择偏离直线去寻找百公里外木屋？赌一把里面的物资？

    寻找木屋，至少要花费两天时间，还能够成功穿越吗？

    如果选择放弃穿越，那他是否还能比过一开始便选择停留，积累好几天的选手？

    体能，距离，危险，时间。

    每一步选手都需要慎重考，一步错步步错，第一步或许是成功的号角，也可能是无尽的深渊。

    今天是参赛者经历的第一个白天，也是他们需要进行抉择的一天。

    “是前进，还是留下，又或者……到此为止？”

