    在城池的门口。

    曲檀儿爽快地交了三块玄晶，几个人便进城了。

    偌大的城池，建筑物林立，密密麻麻。

    第一印象，是街道宽阔，比起过去他们看到的城池，都大了不止五倍。妖兽横行都不会影响交通。事实上，他们还真看到有人骑着妖兽行走的，但这些妖兽的体积，都不算大，算是交通工具吧。忽然，曲檀儿觉得自己小心过头了。

    这样子，就算锦樊他们出现，也不会有问题。

    再观街道两旁，商铺无数，客人进进出出，生意还相当不错。

    三个人这一回，算是大大地见识了一番。

    随后，曲檀儿和他们来到了一处生意还不错的酒楼。在外面看来，这个酒楼不算大的，所以，她觉得消费也应该不高。三个人坐下来，简单要了几个菜，就猛地吃起来。就连曲檀儿也不客气了。

    秦岭感叹：“主母，好久没有这样吃顿饭了。”

    “用得着你感叹。”曲檀儿也有同感。

    “嘿嘿。”秦岭笑了笑，大口要咬了一个包子。

    澹台樱也有几分饱了，低声问：“檀儿姑娘，接下来你打算如何？”

    “你去找听一下，传送阵怎么找。我们先去水城。”曲檀儿低声吩咐道。

    澹台樱点了点头。

    很快，澹台樱离开了一下，没有多久，他又回来了。

    路线也已经打听了出来。

    在玄界，用的都是玄晶，以前的玄石等，基本没有人用了。酒足饭饱后，由澹台樱结账。此刻，三个人中最富有的，就是澹台樱了。因为墨连城之前扔了一个储物戒的玄晶给他，就算是曲檀儿都没有留下一块。

    出了酒楼。

    曲檀儿没有直接去传送阵那里。

    而是去了一间商会，购买传讯玉简，买了时候现……这个破东西不便宜，居然一块五百块玄晶。

    不过，她笑眯眯地看向澹台樱。

    澹台樱眼皮跳了跳，只能无奈问：“要多少块？”

    “暂时……要两块吧。你和秦岭各一块。”

    “那好。”澹台樱付账。

    秦岭颇为兴趣地拿起玉简。

    三个人没有再看其余的东西，直接就出了商会。

    随后，直奔传送阵。

    这些城池的传送阵，是开放的，当然，是收费使用的。而且收的费用还不算低，一次要一千块玄晶。路上，曲檀儿教了两个人使用传讯玉简，各种交换了神念。接着，为了节省两千玄晶，澹台樱和秦岭进了九霄塔。

    曲檀儿一个人进去传送阵。

    刚到一幢气势恢宏的建筑物前，还没有踏进门，被侍卫喊住，“姑娘，进来何事？”

    闻言，曲檀儿嘴角扯了扯，这种地方，除了进来要用传送阵，还能有何事？不过，凡是地方都有些潜规则，这里也不能例外，于是，她含笑地取出了一块玄晶，丢给了那侍卫。果然，很爽快地放行。

    进去后，再继续往里。

    她就看到了一些人正排着队缴费。

    人数不算多，大概有十几位。她站到最末一位，大概等了半刻钟，就来到了柜台前，照规矩交了一千玄晶，那负责的人问：“去哪里？”

    “水城。”曲檀儿回答。