    在场的人听这几句对话也就知道慕千羽的身份了，脑子里对这个人多少有些印象，毕竟她是韩墨白曾经的定亲对象。

    反应过来之后众人的目光忍不住在慕千羽和慕妍妍身上来回看了看，而后约好了似的摇头，神情间满是对韩墨白选择的不认同。

    慕妍妍尴尬极了，这简直是公开处刑，她真想找个地缝钻进去。

    “千羽，我知道你对小公爷退亲的事耿耿于怀，可也不必闹你妹妹的定亲礼吧。”慕正庭先给她扣一顶帽子。这样她说什么可信度就不高了。

    在场的人们也觉得是这么回事，一时之间八卦之魂熊熊燃烧，都等着看好戏。

    兰儿气得拳头都握了起来，这人好生无耻，居然恶人先告状。

    慕千羽摆摆手道：“那个不着急，咱们一件件来。”

    慕正庭莫名感觉到了危机，转头对着下人吩咐：“大小姐精神失常，还不赶快送回去休息。”

    立刻有几个婆子气势汹汹的走了过来，其中两个一左一右架起慕千羽的胳膊便走。

    “叔父这是要灭口呀，继承我父亲的爵位后杀掉他的独女，叔父好手段啊。”慕千羽并不反抗，只是淡淡的说这话。

    这罪名是慕正庭无论如何也不敢担的，他顿时做一脸无奈状道：“你们放开大小姐，我倒想知道我如此厚待的侄女今日有何居心。”

    两个婆子哼了一声，重重的放手。

    慕千羽伸手掸了掸被她们碰过的地方。

    “几个下人都敢对她下重手，定远侯敢说对她不薄？”一个戏谑而磁性的声音从席间传来。

    众人看去，只见一桌的主位上坐着一个白衣男子，这人生的一双桃花眼，神态有几分玩世不恭。

    慕千羽对这人没有印象，毕竟原主已经六年没有出过门了。

    “世子不要被她蛊惑了，她是来闹事的。”慕正庭连忙解释。

    他很奇怪这位世子爷为什么会替慕千羽出头，齐王与韩国公一向交好，这齐王世子应该站在他们这一边才对啊。

    “我可是看得仔细。”北辰逸说了一声，折扇一合看向慕千羽：“姑娘不要怕，在座这么多人都是正义之士，你受到什么委屈尽管说，我相信是非自有公论。”

    在座的人面面相觑，不明白这位世子爷怎么砸盟友的场子。

    慕千羽看到了对方眼中的玩世不恭，可能他真存了一点帮自己的心思，但更多的是唯恐天下不乱。

    “多谢世子。”她朝着他的方向微微颔首，其实也不知道他是哪家的世子。

    北辰逸见她虽满口道谢但眼中却无半分的谢意，越发觉得这件事会很有趣，这趟不白来。

    慕正庭有种不好的预感，但这事他已经不好出面了，便给站在一旁的慕莹莹使眼色。

    “我带了两个人来。”慕千羽拉一旁的婆子缓缓开口：“她这六年每天让我洗衣服，还送下人都不吃的饭菜给我，我觉得很有必要说出来。”

    婆子目光躲闪，不敢看慕千羽更不敢看慕正庭等慕家人。

    慕千羽也没指望她作证，接着又指着管家：“他今天因为我不洗衣服来教训我，大家看看他手里还拿着刀呢，多么的穷凶极恶。”

    管家'呜呜呜'的说不出话来，到底是谁穷凶极恶？！

    宾客们看看那管家的惨状，再看看完好无损的慕千羽，都是一言难尽的表情，这怎么看管家都像是受害者。

    慕莹莹领会了父亲的意思，立刻站出来质疑：“慕千羽，你说他欺负你，怎么受伤的反而是他？”

    “那是另外一件事。”慕千羽懒懒得继续道：“我要说的已经说清楚了，我相信大家也听清楚了。”

    慕莹莹急道：“你根本就是空口无凭。”

    “我又不打官司要什么凭证？”慕千羽说着又意味深长的看向慕正庭：“是非公道自在人心，我也懒得再费口舌。”

    慕正庭只觉脊背发凉，慕千羽这么做无疑是在给他的政敌递刀子，想对付他的人自然会借此事大做文章。

    新君以仁孝治天下，他这种行径别说是确有其事，就算是信口胡说但造成了影响皇帝都不会坐视不理。

    这是杀人不用刀啊！

    宾客们有些已经考虑是否要和慕家划清界限了，这要是出了事可别连累了自己。

    北辰逸更是拍着手道：“慕姑娘好本事。”

    “世子过奖。”慕千羽礼貌的回。

    两人对视一眼，眼底更多的是试探。

    慕妍妍知道父亲没办法了，于是赶快开口：“姐姐，都是我对不住你，但我与墨白两情相悦，你就成全我们吧。”

    她一副凄楚的神情，眼圈红红的好像马上就能落下泪来，不知道的还以为受了什么天大的委屈。

    “你不说也轮到你们了。”慕千羽转头看着她和韩墨白，神色戏谑。

    慕妍妍顿时软绵绵的靠在韩墨白的怀里，娇滴滴的道：“墨白，姐姐终于是怪我了。”

    韩墨白见她咄咄逼人，立刻保护欲爆棚，伸手揽着慕妍妍道：“千羽，我家族不允许一个废人做主母，是我选择了妍妍，你要怪就怪我吧。”

    慕千羽看这两人的做派不由得直皱眉头，太腻歪了，感觉能出二两油来。

    “少在我面前自做多情，谁要做你的主母了？你那样子也配得上我？”慕千羽一脸嫌弃：“倒是你们两个，一个歪瓜一个裂枣，般配的很。”

    韩墨白被说懵了，这几年虽然他没去见慕千羽但也时常派下人去想拿回他定娃娃亲时交换的庚帖，但慕千羽到现在都没有交出来。

    她该是一直对他念念不忘才对啊。

    宾客们也很是奇怪，他们以为慕千羽费这么大功夫来闹是为了挽回韩墨白，没想到她对此竟不屑一顾。

    这姑娘有点东西啊！

    北辰逸看得更是津津有味，就差在一旁鼓掌了。

    被打脸的韩墨白越想越气，出口反击道：“妍妍纵使不如你美貌，但实力比你强的多！”

    慕妍妍听到这话只觉胸口好像被重重锤了一下，几欲吐血。

    慕千羽忍不住笑出声来，转头看着慕妍妍：“听见没，你男人说你丑。”

    “你……”被补刀的慕妍妍觉得自己要裂开了。

    韩墨白也知道自己是被气糊涂了。

    而他们也意识到和慕千羽斗嘴是一件多么愚蠢的事。

    慕莹莹接到自己父亲的传话之后站了出来：“我们说不过你，但我大周以武立国，你若不服气尽可以打一架。”

