    脚步声越来越近，姜若悦的心提到了嗓子眼，没想到，那人这么快他就追来了。

    突然“坑当”一声，那人似乎碰到了室内的凳子，姜若悦立马凭着方向，举着刀子扑过去。

    先下手为强，等坏人下手，她就没命了。

    果真，就听到“嗷”叫了一声，她刺中了歹徒。

    又哐当一声，应该是刀子落地的声，歹徒的刀子落到了地上。

    紧接着，一阵急促的脚步声，室内就安静了下来。

    姜若悦的手还在发抖，身体也僵硬，几分钟过后，她才确定歹徒已经跑了。

    她打开了灯，地上有几滴血，有一把锋利的匕首，凳子横七竖八的倒着，她握着的刀刃上也确实有血。

    睡觉之前，她心里就非常不安，还好放了一把刀子在枕头下防身。

    姜若悦感觉腿还是发软，但坚持着把刀子擦拭干净，房间整理了一遍，出去检查大门，大门果然被撬开了。

    好在，那人负伤之后，今晚肯定不会再来了。

    姜若悦搬来一张凳子把门抵住，才了回房。

    坐到床上，她抱着手机，想给贺逸打电话，告诉他，有人要刺杀她，但看了一眼时间，已经凌晨了，姜若悦终究还是没打。

    忐忑了一夜，临近天亮，姜若悦才睡了一会儿。

    起来，洗漱好，姜若悦打开门，准备去找人来把屋顶翻修一下。

    刚打开门，秦峰就提着一篮子红彤彤的草莓找来了，见到姜若悦，他露出微笑。

    “在农业站附近有个草莓园，就去摘了一篮子，送给你，听说女生多吃水果对皮肤好。”

    篮子里的草莓，又大又红。

    但姜若悦抿住薄薄的唇瓣，并不打算收下，她知道秦峰对她有好感，不想给他任何想法，他会遇到更好的女生。

    “我不喜欢吃草莓，你自己留着吃吧。”姜若悦抱歉的笑了一下。

    秦峰并不傻，知道姜若悦就是不想收她的东西，想和他划清距离。

    他胸口堵了一下，还是坚持。

    “我摘都摘了，你还是尝尝吧，下次不摘了。”

    姜若悦揪了一下眉毛，抬眸，看到了一脸红肿的杨建义走了过来，看来那虫子的毒性还真挺大，就被咬了一口，杨建义肿得人都胖了一圈。

    “你也喜欢姜若悦？但你已经没机会了，我要追求她。”

    杨建义老远就看到了秦峰在纠缠姜若悦，他一过来就推了秦峰一把，活脱脱的乡镇霸王。

    “提着你的草莓滚，她想吃，我会给她买的，用不着你送。”

    秦峰被推得后退了一步，脸转而沉了下去，但眼里同时闪过惊愕。

    不过片刻，他就猜到，这脸肿得眼睛都迷得只有一条缝的人，在追求姜若悦，还是个本地人，他说的不是标准的普通话，带着当地口音。

    姜若悦扶额，看向了野蛮的杨建义，眸子翻了一下。

    “杨建义，我说了，我已经结婚了，请你以后别再来骚扰我。”

    杨建义又摇头。

    “不可能，你不可能结婚了，你现在不喜欢我没关系，我会一直等到你答应的那天。”

    这个人，怎么油盐不进，她有必要骗他？

    见姜若悦面色发冷的看向自己，杨建义被看得心虚。

    “你别生气了，我先离开就是了，但他铁定没有我有钱，你别喜欢他。”

    看杨建义垂头丧气的走开了，姜若悦想到昨晚上，杨建义也是因为自己，才被毒虫咬的，姜若悦有些同情他了，决定好好和他说清楚。

    “杨建义，等一下。”

    杨建义立马欣喜的站住了，姜若悦走过来，一脸的郑重。

    “我没骗你，我真的已经结婚了，你别在我身上白费心思了。”

    杨建义欣喜的面容，立马垮了下去，好像完全不相信，姜若悦叫住自己，竟然是为了说这句话。

    但这次，面对姜若悦极其认真的态度，他也无法再自我欺骗了。

    姜若悦这么漂亮，还是云城最好的大学毕业的，条件这么优秀的女生，喜欢她的人，自然很多，结婚也是情理之中的。

    过了半天，杨建义才憋出来一句话。

    “那我因为以前的那些混账行为，跟你说一声对不起，是我小时候太不懂事了。”

    其实他现在才明白，当时不过是因为姜若悦个性太鲜明，吸引了自己，才处处针对她。

    明明自己是个校霸，她却跟别的人不一样，一点也不怕他，让自己更加注意她了。

    不过现在才明白，太晚了。

    “以前的事，没关系，我都没记在心上。”　姜若悦一笑泯恩仇。

    杨建义情绪低落的离开了。

    然而这一幕，却被不远处，好面子的杨父看到了，他黑下了脸，这姜若悦还真是不识好歹，他儿子可是这镇上的富二代，他儿子能喜欢她，是她姜若悦的福分。

    给脸不要脸的女人。

    杨建义离开后，姜若悦转身走向秦峰，看姜若悦白净的面庞上，有些为难的样子，秦峰微微一笑。

    “这草莓，你不喜欢，收了送给街坊邻居吧，算是给我这个大男人留点面子，我也先回去继续对接工作了。”

    “好，我送给阿婆吧，我代她谢谢你。”这倒是可以，她可以拿去送给牙口不好的王阿婆。

    秦峰离开后，姜若悦提着草莓去了王阿婆家，把草莓给了王阿婆，又去联系了修屋顶的工人。

    ……

    云城，贺氏总裁办。

    “贺总，该吃午饭了。”杨明扣了两声门后，把订的午饭拿进来。

    “放那吧，你去把这几日要处理的事务，全收集来，两个小时内，我要处理完。”

    贺逸头也没抬，只专注审查文件上的内容。

    “贺总，要出差？”

    杨明纳闷，行程表上，最近贺逸没有外出的安排，昨晚，总裁也在办公室加班到很晚。

    少夫人打电话来，他还说，自己到家门口了，那时他明明还在加班。

    “我要去趟乡下。”

    贺逸看完手上这份文件，签上了大名，抬起头来。

    乡下？杨明这下明白了，少夫人回老家去了，贺逸这是不放心。

    “我这就去通知各部门，把这两日要处理的报上来。”

    十分钟后，高效率的杨明拿着一摞文件返回来。

    坐在皮大椅上的贺逸，神色却不对劲。

    贺逸搁下了笔，屈指按住了眉心，面色发黑。

    “贺总。”

    杨明紧张了起来，算算日子，那针特效药的有效时间，也就到这两天。

    那支特效药，是从黑云岛上带出来的，仅此一支，用了就再也没了。

    贺逸抬眸，眸子一片猩红，伤口就像是毒蝎子在撕咬，他呼出一口浊气，退下衣物，也如他所料，本来封闭的伤口，又出现了溃烂的迹象。

    “伤口复发了，特效药的药性过去了。”

    杨明揪住了眉毛，院长那也还没有研制出治疗的药物，黑云岛上，也还没有消息，这可如何是好。

    “把药箱拿来。”贺逸冷声吩咐。

    十分钟后，杨明替贺逸清洗了伤口，包扎完毕，贺逸慢慢穿上衣物，靠着真皮大椅，歇了一会儿。

    “贺总，你还要去乡下？你现在最好多休息。”

    去乡下，路途奔波，又折腾人，只会让伤口更加恶化。

    “我自有分寸。”贺逸重新拿了一份文件，开始处理事务。

    虽然那是姜若悦的老家，但他总是不放心她一个人在那，正好，也去看看姜若悦生长的地方。

    杨明叹了一口气，出去了，想到了那句，问世间情为何物，直教人生死相许。

    云城，另外一角，齐馨皱着眉毛。

    “两次都失手了？”

    “嗯，姜若悦很警觉，每次都差一点就得手了。”对面的韩文，面上划过一丝惋惜。

    “我不管，必须把她除掉，越快越好。”

    齐馨抱着胳膊，眼里的阴狠越来越浓。

    “我会重新派人去做掉她，你消消气。”韩文双手搭在齐馨的肩上，温声宽慰着。

    “嗯，你也知道，我把自己都给了你了，就这么个要求，你一定要替我办到。”

    齐馨顺势把脑袋枕在了韩文的胸膛处，语气娇嗲。

    私底下，她却阴冷的笑了，韩文杀了姜若悦之后，她就会想法把消息透露给贺逸，是韩文杀了姜若悦，贺逸那么在乎姜若悦，韩文就是死路一条，还想娶她，下辈子吧。

    为达目标，她可以出卖灵魂。

