    要知道，舅舅长孙无忌怎么说也是一个国公，通过这段时间给那几个嫡长子的接触，李承乾知道，国公，已经是很强大的爵位了。哪个实权的国公，不是手腕粗如桶的大佬？

    可就是国公家的死士，在行动后，依旧被百骑司给抓住了。

    百骑司，到底把长安监控到了什么程度啊！

    长孙无忌显然不会如同李承乾这般大惊小怪，但听到李世民的话后，他一时间竟然也不知道该说什么了。

    长孙安业，是长孙无忌的异母大哥。父亲长孙晟死后，长孙安业大权独揽，甚至把长孙无忌赶到了高士廉家。这般绝情绝义的虽然不少见，但是等长孙无忌和长孙皇后发达后，像长孙安业这样厚着脸皮过来求庇护的，可就少见了。

    作为长孙无忌的异母兄长，长孙安业借着弟弟妹妹的关系，授右监门率，后又迁右监门将军。

    一个嗜酒如命、不务正业的家伙，能够官至四品，把守宫门重地，长孙安业这辈子可以说完全可以躺着享受了。

    但是，一般没有经过努力、骤然得到高位的人，也会滋生野心。

    果然....

    长孙无忌脸色依旧铁青，咬牙道：“陛下的恩泽，辅机又如何不知。以长孙安业一狂妄酒徒的身份，都能担任宫门守卫，这都是陛下的恩典。只是，长孙安业到底是长孙家人，如今他与义安郡王李孝常密谋造反，不诛不足以明正典。辅机虽是皇亲，但作为长孙家的族长，也应受责，否则，陛下如何威振天下宵小？故此，臣固请陛下剥去赵国公的爵位，以儆效尤！”

    长孙无忌的话，让李承乾想起了自己备忘录里记录的事件—“李孝常谋反”。

    本来，他以为这次的事件，能够借机让太子亲率出兵历练一下，但是现在看来，显然用不着出兵了。跟罗艺不同，李孝常显然是脑子被驴踢了，谋反就立刻举兵谋反得了，学什么玄武门事变，提前联系长孙安业啊！

    皇帝就是通过玄武门守将常何，得以突袭皇宫，篡位成功的，又怎会不盯紧这些要害部门？

    见长孙无忌认真的样子，李承乾就知道他不是动动嘴皮子，而是真的想要自切一刀。

    最大的可能....

    就是他不想牵连到皇后，如果皇后地位稳固，他再恢复回国公的位置，只是时间问题而已。

    长孙也叹息道：“陛下，妾身亦自请废掉皇后之位。”

    看着皇后和大舅哥都坚持要受罚，李世民无奈至极。他让百骑司截掉长孙家的死士，就是不希望这件事闹大，宣布龙舟的比赛，就是为了转移朝臣的视线。

    百骑司的命令，已经发出，用不了多长时间，不管是义安郡王李孝常，还是右武卫将军刘德裕，都会很快的被控制起来。等证据搜集齐全，就可以宣告他们的罪责，进行问罪。

    长孙安业虽是长孙家的人，但只要证明长孙家并没有牵扯其中，就算是谋反的罪名，也不至于牵连到皇后和长孙无忌。

    对于皇后和长孙无忌，李世民是真的很想包庇他们。任何人都可能谋反，但李世民唯独不信自己最亲近的人和最好的朋友会背叛自己。

    叹了一口气后，李世民道：“辅机，观音婢，你们都起来吧。皇后，朕不会废，赵国公的爵位，朕也不会削，朕揭发这件事，不是要治你们的罪，而是要告诉你们，就算朕怀疑天下人，也绝不会怀疑你们两个。”

    听到皇帝的话，长孙无忌和长孙皇后只能站了起来。

    指指旁边一早摆好的座椅，李世民道：“辅机，你只要专心准备眼前的比赛就好。百骑司搜集证据、追索相关人员，还要一段时间。更何况，利州形势复杂，拿下李孝常后，还需要褚遂良前去整理制度，不是一朝一夕的事儿啊。”

    长孙无忌点了点头，接过宫女递来的酒杯，喝了一杯葡萄酒。

    两次表态都被拒绝后，他心里也好受了很多。

    见母后和舅舅都起来了，李承乾才试探性的问李世民：“父皇，利州是哪里？”

    对于儿子的问题，李世民皱起眉头道：“你最近总是跟李师学习典籍，地图都没看全，等比赛结束后，赶紧补上。否则，堂堂太子居然问利州是哪儿，成何体统！”

    虽然是在训责，但是皇帝并没有生气的意思。

    长孙无忌在一边解答道：“利州之名源于西魏大将军尉迟迥袭取西益州，西克成都，取“顺利”之意而命名为利州。利州在隋开皇三年被罢诸郡，直领兴安县等八县，开皇十八年，改州治兴安县为绵谷县。大业三年废利州总管府、利州，改置义城郡，领绵谷县等七县。

    利州所在为蜀地之北，地处蜀陇陕三地咽喉，是个很重要的地方。至于李孝常....

    隋末，李孝常为华阴县令，太上皇的族弟，关系比较远。太上皇攻打长安时，李孝常献出永丰仓军粮，率众归降，授光禄大夫。武德元年，封上柱国、义安郡王，后利州恢复州制，李孝常又出任利州都督....”

    听着长孙无忌滔滔不绝的讲话，李承乾汗颜无比，这就是这个时代谈论事情的标准啊。随便说一个地方或者一个人名，最起码得向上追溯一段时间，才显得专业。

    不过，通过长孙无忌的话，李承乾大概也了解了李孝常是一个什么样的人。

    虽然身为皇家的一员，但是他跟皇族的关系却不是很近，因为适时的献上粮仓投降才混到了郡王的位置。跟李孝恭的河间郡王不同，他这个义安郡王，水分居多。就算不谋反，等国家安定下来后，估计也会被降爵。

    或许，这家伙就是预感到了这一点，才选择了铤而走险。

    只是，他没有想到，就算利州不是一个要害的区域，他想要谋反也不是那么容易的。

    对长孙无忌躬身一礼后，李承乾对李世民保证道：“儿臣回东宫后，就记大唐的疆域图！”

    见李承乾做出了保证，李世民才满意的点了点头。

    作为未来继承帝位的人，对国家的疆域不熟悉怎么行！

