    看着陈牧冷漠的将剑从最后一只掘地兔胸膛中抽出来，一旁的斯卡纳用力咽下一口唾沫，心肝忍不住有些发颤。

    “陈牧……领队，会不会有点过了？”

    斯卡纳小心翼翼的问道。

    之所以现在才说是因为陈牧动手实在太快了！

    当他还在思考敌人会否有其他目的时，陈牧的一系列指令已经如水银泻地般流畅的倾泻了下去！

    等到他回过神来想要开口说些什么的时候，陈牧这边已经拿下了triple kill。

    再犹豫一下——陈牧都杀完了。

    这让斯卡纳一个当年军中数一数二的精锐侦察兵都感到小心脏有点吃不消。

    这尼玛也太快了吧？！

    正因如此，在此之前他跟陈牧交流一直都是直呼其名的，但如今他却难得的主动加上了“领队”的称谓，而且格外恭敬。

    不过他的态度转变并未影响到陈牧的判断。

    “这样待会儿跟首领解释时会省事很多。

    而且这是一次极好的机会，敌人应该是忌惮流氓鳄首领不敢露面，这不把握住，下次再想杀就没这么容易了。”

    陈牧虽然杀伐果断，但头脑始终是清晰的。

    愤怒仅仅是力量的催化，丝毫没有影响到他的思考和大局判断。

    从第一只镰刀盔死在老喷爪下时没见到有回收光束亮起开始，陈牧就敏锐的意识到躲在暗处的敌人今儿肯定是不敢露面了。

    利用流氓鳄首领这招是一把双刃剑。

    敌人在利用首领给己方施压的同时，也限制了敌人自己的发挥。

    倘若他们先设计把流氓鳄首领引开，然后单独跟自己对垒，那么陈牧可以控球，暗处的敌人同样也可以。

    那样的话想杀一只训练师手中的精灵就远没有现在这般简单了。

    于是当时陈牧立刻就做出判断——这是个机会！

    削弱敌人实力的最佳机会！

    料定敌人不敢出来接应，来的精灵他一个都不打算放回去！

    至于斯卡纳问会不会太过？

    陈牧完全不觉得。

    且不说敌人本就是一群无法无天的盗猎团，此前为了抓穿山王连沙漠地区最珍贵、最重要的防沙林都炸。

    单说已经敌对了，陈牧向来就没有留手的习惯。

    前世当了十几年的战斗人员，这点杀戮在陈牧眼中不过九牛一毛！

    之后的发展也果真跟他预料的一样。

    就算他把这一批过来劫持穿山王的精灵全杀光了，敌人也一直隐忍着没有出现。

    尽管躲在暗处的那名队长此刻忍的牙都快咬碎了，可无奈还是不敢轻易露面。

    他们的心态完全被陈牧给拿捏了。

    勾引流氓鳄首领给陈牧施压的计划到头来变成了偷鸡不成蚀把米。

    现在他们自己反而在这里尬住了。

    随后不一会儿，流氓鳄首领来到了陈牧近前。

    将近三米的身高光是站在面前就很容易给人带来巨大的压迫感！

    身后的斯卡纳这时又悄悄咽了一口唾沫。

    真的是一波未平一波又起。

    刚解决完来劫持穿山王的敌人，愤怒的领地首领紧接着又来了。

    只是过了几秒，就连斯卡纳也发觉了不对。

    这只流氓鳄首领……似乎也不像刚刚展现的那么愤怒了？

    如果听到他的心声，流氓鳄首领大概会当场翻一个白眼。

    他一开始确实心情不好。

    任谁走在自家领地里被突然往脑门上扔一颗手榴弹心情恐怕都不会有多好。

    只不过在冲过来的过程中当他亲眼目睹了陈牧以惊人的效率团灭偷袭的精灵队伍，在短时间内豪取五杀！

    他的愤怒当即快速消退，理智顷刻间重回了智商的高地。

    之后自家头目过来再一解释，他顿时顺水推舟的就信了。

    “所以说这些精灵跟我们不是一伙的，这手雷绝不是我们向你丢的，只是一场误会。”

    陈牧平静的解释道。

    之后经有自家精灵的转述，面前的流氓鳄首领很快点了点头，当即表达了认可。

    这让一旁的斯卡纳一时惊疑不定。

    咦？这么快就接受了？

    怎么这么顺利？

    流氓鳄这种精灵不是脾气很差的吗？什么时候这么好说话了？

    躲藏在暗处的盗猎团如果这个时候看到这一幕怕不是得气的吐血。

    他们掐准时机精心安排的一场嫁祸竟然这么轻描淡写的被陈牧一句话就给化解了。

    当然了，表面看似轻描淡写，实则换个人来根本做不到这般风轻云淡。

    真正化解误会与仇恨的除了陈牧陈述事实的一句话，更重要的还有脚边一地的尸体。

    流氓鳄首领估算了一下自己冲过来所用的时间，最多不超过半分钟。

    结果就这几十秒的时间里，陈牧已经把一队占据偷袭优势的精灵全给杀完了！

    这等实力，让流氓鳄首领满怒的脑袋瓜骤然清明了不少。

    继承人被绑走了，自己如今更该谨慎一些。

    这不是怂，这是在为族群和领地考虑。

    流氓鳄首领思虑一下就周全了起来，再没有过多的冲动与暴躁了。

    一旁被陈牧派出去的头目这会儿深有同感——太对了老大，我当初也是这么想的！

    随即陈牧用足尖将地上烈箭鹰的尸体挑向对方。

    “手雷是他丢的，现在他归你了。”

    流氓鳄很快再次点头表示接受。

    态度没有一丝勉强。

    这让斯卡纳不禁有了些明悟。

    “原来之前陈牧领队所说的：这样跟首领解释起来会省事很多是这个意思吗？”

    他感觉自己悟了，但又没完全悟。

    因为这手法他看了也学不会呀！

    陈牧用这招能让对方灵台清凉，自己用怕不是自己当场就凉了……

    就像有些精灵有专属招式一样，这大概也是陈牧的专属技能吧。

    陈牧随即又开口道：“另外，有件事想找你打听一下。”

    结果这个时候流氓鳄首领的眼珠子一转，当即发出一连串低沉的吼声。

    甲贺忍蛙帮忙翻译道：“他说不急，另外他在邀请我们去前面的石城聚居地做客，可以边吃边聊。”

    这态度可以说是极其的友善了。

    一点儿看不出传闻中这片领地异常排斥人类的状况。

    旁边的斯卡纳听的一脸诧异。

    我怕不是见到了一只假的流氓鳄首领。

