
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　吕鑫走到了刘洪淼面前，笑着说：“淼伯，好久没见到您老人家了，想不到您老人家还是神采依旧啊，我记得有人说人的最长寿命也就是一百二十岁，我看您老人家的样子绝对不止的，搞不好能活一百五十岁呢。让我这个做晚辈的看在眼中真是很羡慕啊。”
　　
　　“一百五十岁，那岂不成精了？”刘洪淼笑了起来，“阿鑫啊，我记得你以前没有这么油嘴滑舌的啊？以前的你做什么都是直来直去的，不会说这讨人喜欢的话的。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“可能是上了年纪的缘故吧，开始觉得人其实可以活的圆润一点，不要动不动就跟人抬杠，所以脾气就改了很多。”
　　
　　“喂，阿鑫，”十姑娘嗔道，“你说这话我就不愿意听了，我的年纪可比你还大呢，你说自己上了年纪了，岂不是再说我的年纪一大把了啊？”
　　
　　“我可没那么说啊，十姑娘，”吕鑫笑着说，“您跟我们可不一样，您身上是带有仙气的，就像前些年演过的电视剧里面的神仙姐姐一样，不管过去多少年，您还是我最初看见你的样子，还是那么青春漂亮，真的一点都没改变过。”
　　
　　“去你的吧，”十姑娘啐了吕鑫一口，笑着说，“难怪大哥说你油嘴滑舌的，你这个嘴啊，确实是够油的，我哪有你说的那么好啊？你带来的这位小朋友就是你说的傅华先生吧？”
　　
　　傅华真是没想到自己会成了小朋友了，想想也是，十姑娘最小也有七十岁了，在她眼中他不是小朋友又是什么啊？傅华就笑笑说：“十姑娘好，我就是傅华，很感激您和淼伯能够出面帮我协调跟李先生之间的纷争。”
　　
　　十姑娘笑笑说：“傅先生客气了，本来呢，我大哥这些年已经懒得管这些闲事了，但是阿鑫既然找过来了说你是他的一个不错的小朋友，别的人吗，我们也就不理会了，阿鑫的面子我们还是要给的，所以就把李先生约了来，看看你们双方能不能化干戈为玉帛。李先生，阿鑫您认识吧？”
　　
　　傅华看一直都是十姑娘在说话，而刘洪淼都是静静的坐在那里，就确认了一个外界的传言，那就是十姑娘在刘洪淼心目中地位很重要，基本上十姑娘能当得了刘洪淼大半个家。
　　
　　李粟生冲着吕鑫微微颔首，笑着说：“我跟吕先生是认识的，若干年前我们在香港这边是见过的，但是吕先生还是一个威风八面的角头老大，没想到这么多年没见，吕先生居然成了和事佬啊。”
　　
　　吕鑫装作没听懂李粟生话中的讽刺意味，笑了笑说：“此一时彼一时了，吕某人现在只是个跟李先生一样的生意人，做生意嘛，讲究的是和气生财，大家一团和气才能发财的，您说是吧，李先生？”
　　
　　“我当然也是想和气生财的，”李粟生瞅了傅华一眼，冷笑着说，“但是我好好得在家中坐着，偏偏就有人混充大个要跑来跟我叫板，吕先生，您说您遇到这种人会不会伸手教育他，让他知道知道这世界上他还做不到横着走的。”
　　
　　吕鑫笑着说：“李先生说的很多，这件事情呢，我也了解了一下情况，傅华先生确实是做的有点过了，这样，我让他给您端茶赔罪，请您看在淼伯十姑娘的份上，放过他这一次吧？”
　　
　　吕鑫说着转向傅华说道：“傅华，给李先生倒茶，请李先生原谅你。”
　　
　　李粟生就笑眯眯的看着傅华，傅华虽然心里很尴尬，但在这种场合，他是必须要做出这个姿态的，他就用桌上的茶壶倒了一杯茶水，然后双手端在李粟生面前：“对不起，李先生，希望您大人大量不要跟我这个小人物计较。”
　　
　　李粟生颇富玩味的看着傅华端在他面前的茶，又看了看傅华的眼睛，笑着说：“傅先生，您说我这杯茶是该喝还是不该喝啊？”
　　
　　傅华笑了：“要我说这杯茶您该喝，因为您喝了的话，不仅是赏我的面，也是给了淼伯十姑娘还有吕先生面子。”
　　
　　“你这家伙真是够狡猾的啊，一杯茶就想把淼伯和十姑娘吕先生都绑架进来，逼得我不得不喝，”李粟生笑了起来，转头看向刘洪淼，“淼伯，如果我不喝这杯茶，您会生我的气吗？”
　　
　　十姑娘这时笑着说：“我大哥跟您父亲李一粟先生相交莫逆，当然不会因为这点小事生您的气的，不过我看这个傅华先生认错的态度还不错了，这件事情您抬抬手，喝了这杯茶，这件事情就算是过去了。”
　　
　　“看来是十姑娘想要我喝着杯茶啊，”李粟生笑着说，“行，我给十姑娘这个面子，可以喝了这杯茶，不过呢，这么喝不行，傅先生就这么端着茶杵在我我面前，似乎没什么赔罪的诚意啊。”
　　
　　傅华看了李粟生一眼：“那李先生要我怎么样才能显出我赔罪的诚意啊？”
　　
　　李粟生笑了：“您站在我面前这么高，给我一种强烈的压迫感，让我心里很不舒服，如果能矮上半截我心里就会愉快很多的。”
　　
　　傅华听出来了，李粟生虽然没有明说，但话中的意味是在暗示让他跪下来给他端茶赔罪，只是碍于刘洪淼和十姑娘的面子才没有把这个跪字给说出来。这显然是想羞辱他的。傅华不禁有些羞恼，看着李粟生说：“您一定要这样吗？”
　　
　　李粟生哈哈笑了起来：“是啊，您只要比我矮上半截，我就喝了您这杯茶，我们之间的恩怨就一笔勾销了。”
　　
　　傅华看着李粟生的眼睛：“这可是您说的，只要我矮上半截给您敬茶，我们之间的事情就揭过去了。”
　　
　　李粟生笑了：“是啊，就是我说的，我这人说话向来是一口唾沫一个钉，说话算话，不像某些人前面刚跟人叫过板，转头就怂的端茶认错。”
　　
　　吕鑫这时说道：“李先生，大家现在都算是商界中人了，不需要搞得这么难看吧？”
　　
　　李粟生笑了：“吕先生，您这话说的就不对了，明明是您带来的这位傅先生先让我难堪的，难道我让他难堪一点就不行了？行啊，反正怎么做都随傅先生的意好了，我也不是很想喝这杯茶的。”
　　
　　傅华看了一眼吕鑫：“吕先生您就别管了，祸既然是我闯下来的，我当然也要负起这个责任来的。”
　　
　　傅华说着重新斟了杯茶，然后双手端着茶杯，走到李粟生面前，屈膝深蹲，笑着说：“对不起啊，李先生是我不懂事，您就放我一马吧？”
　　
　　傅华屈膝深蹲一下子就比坐在座位上的李粟生矮了半截，也是幸好他的腰劲还不错，即使是深蹲，也是稳稳的把茶端在了李粟生面前。李粟生看到他这个样子稍稍错愕了一下，不禁笑了起来：“您真行啊，傅先生，居然抓住我说话不严谨的漏洞想要投机取巧。”
　　
　　“阿鑫啊，你带来的这位傅先生还真是有趣啊。”这时十姑娘噗嗤一声笑了，“现在行了，李先生，傅先生已经按照您的要求做了，那就请您喝茶吧。”
　　
　　十姑娘在这个时候插话，还帮着傅华说话，显然是对李粟生故意难为傅华有所不满的，李粟生自然也是看出这一点的，他倒也干脆，伸手接过了傅华手中的茶杯，浅浅的喝了一口，然后笑着伸手把蹲着的傅华拉了起来：“行了，茶我也喝了。我们之间的恩怨就此一笔勾销，希望傅先生不要一时冲动就跑来跟我叫板。”
　　
　　傅华这时却在李粟生满脸的笑意中看到了一丝寒意，知道这个家伙并没有心甘情愿的就这么放过他的，但场面上他还是装作很感激的说道：“谢谢李先生大人大量肯放我一马，您放心，这一次我已经得到了足够的教训，绝对不会再去冒犯您了。”
　　
　　李粟生笑笑说：“您能认识到这一点就好，吃一堑长一智，以后不要再犯这么幼稚的错误了。”
　　
　　傅华连连点头：“一定，一定。”
　　
　　李粟生又转头看了看刘洪淼和十姑娘，笑着说：“淼伯，十姑娘，应该没我什么事情了吧，如果没什么事情的话，我要赶紧回北京了，我现在真是越来越不适应香港这边的气候了。”
　　
　　刘洪淼笑笑说：“我这边没事了，真是劳烦你了，还要专程跑来香港。”
　　
　　“谢谢李先生给我大哥这个面子，”十姑娘笑着说，“我马上安排车送您去车站做高铁。”
　　
　　李粟生就又看了看吕鑫和傅华，笑着说：“两位，我就先走一步了。”
　　
　　吕鑫和傅华就把李粟生送了出去，看着李粟生坐上了十姑娘安排的轿车，几人相互挥手道别，李粟生就离开了。
　　
　　看到李粟生走了，傅华和吕鑫也跟十姑娘道别，傅华看着十姑娘说：“今天真是谢谢您帮我解围了，李先生既然离开了，我们也该告辞了。”
　　
　　十姑娘这时却看着傅华说道：“傅先生，您先等一等，我有几句话要跟您说。”

