    “主人，我们去哪？”

    离开龙城后，道九言将虤放了出来。

    如今的虤已经成为真正的白虎，只要道九言的实力不断提升，虤的力量就会慢慢地解封的。

    所以，它根本不需要去桓山的那方世界里修炼。

    同时，身为道九言的坐骑，自然要跟在主人的身边。

    “去寻找魔界之人！”

    虚空之中，道九言坐在虤的虎背上，漫无目的地寻找着。

    “真是奇怪，他们会去哪呢？难道他们隐藏在哪个空间之中了，不然的话，我应该能够感应到他们的气息！”

    虤一边凌空迈步行走，一边口吐人语地说道。

    “或许吧，先找找看，实在找不到，我们就去魔族之地，找魔皇问问，他应该有办法找到魔界的那些人！”道九言说道。

    “主人，既然仙界通道和魔界通道都打开了，咱们为什么不去他们的世界呢？”

    虤忽然问道。

    “以我们的实力，去了那里还有活拿的机会吗？”

    道九言摇了摇头，“并不是我不想去，我有种感觉，现在的我，是无法离开秘境世界的。”

    道九言也想过这个问题，可是冥冥之中，他感觉到有一种力量在阻止他。

    而且，道九言此时也不想离开这里。

    这里有他的家人，朋友，一旦离开，他不知道自己最后能不能回来。

    能够回来还好，万一回不来呢？

    道九言不想去冒那个险。

    接下来，一人一虎继续朝着前方赶路。

    然而，就在这时，他们的前言虚空中，无形的力量突然爆发出来。

    整个虚空，不断地扭曲着，一股无比玄奥的力量正在其中流转。

    道九言让虤停了下来，目光看了过去，神色平淡无比。

    “主人，这是封印的力量，好像又有通道被人打开了！”

    虤看着前方的虚空，诧异地开口，“从气息上来看，好像是跟我差不多，不会是妖界吧？”

    道九言没有说话，而是神色平静地看着前方的虚空。

    在他的前方，无穷的力量汇聚在一起，快速地凝聚成一个符文交错的光门，而后从里面散发出强大的妖气。

    接着一个个黑影从里面走了出来。

    总共四十人，每个人的身上都穿着黑色的长袍，面容如一，浑身散发着恐怖的杀气，以及浓浓的妖族气息。

    眼见这四十人之后，道九言的面色不由一变，眼中露出了震惊之色。

    因为这四十个人，身上的所散发出来的气息无比恐怖，每一个人的境界，道九言都无法看透。

    “还真是妖界的人！”

    一边的虤，顿时露出警惕之色，“主人，这些妖界之人，实力至于都是妖帝级，相当于仙帝境！”

    “没想到妖界竟然这么强大？”

    虤的话，让道九言更加震惊，他看着那四十个妖界之人，说道：“你的血脉对他们有压制吗？”

    “那是自然，只要他们不是神兽血脉，都会受到我的血脉压制！”虤的虎脸上，露出人性化的得意笑容。

    听了它的话，道九言顿时笑了起来。

    原本以为妖界也会是自己的敌人，可是现在看来，事情根本不是那么回事了。

    有虤的白虎血脉存在，不管妖界来多少人，都会受到虤的压制。

    哪怕是出现虤无法压制的妖界强者，他的识海中可还有四大神兽呢。

    轰！

    就在道九言心中寻思着的时候，那四十个妖界强者身后的通道，顿时消失不见，虚空壁垒再次凝聚，再次将通道封印。

    这时，他们终于动了。

    四十人下一秒，直接出现在道九言和虤的面前。

    道九言负手而立，没有任何动作，静静地看着对方。

    而虤更是不屑地抬了下眼皮，直接趴在了道九言的脚下。

    此刻，那四十人妖界强者，整齐如一的对着道九言，直接恭敬无比的跪了下去。

    轰！

    虚空同时炸裂开来，他们四十人身上所爆发出来的力量，太过强大，导致他们跪倒下去的时候，虚空根本无法承受。

    “妖界四十妖帝见过主人！”

    “什么？”

    哪怕是道九言已经做好了心里准备，可还是被彻底惊呆了。

    原本以为可以让虤的白虎血脉将他们压制，却不想这四十人，竟然对他跪拜，而且态度无比的恭敬。

    他皱着眉头，看着眼前的四十个妖帝，哪怕是道九言有着强大的心理接受能力，面对这突如其来的一幕，也有点不解。

    因为他们并不认识这些人，他们为什么要称呼自己为主人。

    “各位，你们是否认错人了？”

    道九言负背着双手，一身力量却是隐而不发，无论这些人是真的认错人，还是有着什么阴谋，对他而言，都无所畏惧。

    这四十人毕竟是妖界的至高存在，四十个妖帝，实力那可是恐怖滔天的。

    但是，对于道九言而言，若是真的动手，他不介意将这四十人彻底轰杀了。

    “我等并没有认错人！”

    为首的那个人抬起头来，脸上带着无比的恭敬之色，“主人，您是帝神，更是我们的主人，整个妖界都归您统领。”

    “原来如此！”

    道九言皱起眉头，“我不是原来的帝神，我叫道九言！”

    他是帝神的转世体没错，可一直以来，道九言认为自己就是自己，跟帝神没有任何的关系。

    “主人，这是帝神之前留下的东西，您看过就知道了！”

    这一刻，那个为首的妖帝，双手奉上一枚玉简。

    道九言一挥手，自身的力量注入玉简里面，顿时一个人影凭空浮现。

    “怎么会跟我长得一模一样？”

    当看到那个人影的那一刻，道九言顿时愣住了，他没想到那道人影竟然和自己条得一模一样。

    只是两人的衣服不同，他现在穿着世俗界的休闲服，而对方却穿着龙袍。

    “你就是帝神吧？”

    道九言深吸一口气，淡淡地问道。

    “不错，吾是九天帝神！”

    对方微微一笑，人影从玉简中走了出来。

    顿时天地色变，一股无比强大的力量向四周涌动，仿佛要将整个人世界撕裂一般。

    看着眼前的虚幻的光影，道九言心中无比震惊。

    仅仅一道虚幻的光影，就有如此强大的实力，那么真正的帝神呢？

