    “你看我干什么？”兰斯洛叹了口气，“我现在已经堕落到连女人都杀了，你不会觉得我还要跟龙也公平决斗吧？”

    “要我说你那原则本来就有问题，好像女人天生比男人弱一样。”布鲁托斜眼看着兰斯洛，“那些卓尔精灵的男性会很乐意和你好好探讨这个话题的。”

    “说到这个，我们前面可能会遭遇的芬瑟巨魔就是个女强男弱的种族。”一直蹲在一旁默默吃肉的老雷普突然开口了，“它们的女性体格更大，力量也更强，是家中之主，而男性则要努力证明自己的价值，以免被女性赶走。”

    “芬瑟巨魔也和普通巨魔一样，害怕火焰么？”兰斯洛好奇的问道，“我们的武器上都有火焰相关的附魔……”

    “不，芬瑟巨魔并不害怕火焰，它们在血缘上与巨人更近，而不是普通巨魔。它们畏惧的是阳光，在阳光的直射下会变成石头，所以你只会在夜晚和洞穴中遇到这种生物。”狼人耸了耸肩，塞满肉的嘴口齿不清的说道，“它们肯定不如一头龙难对付，但总是会以复数出现，而且非常擅长使用法术。此外，作为巨人的近亲，它们的力量不容小觑，石头也扔的挺准的……”

    “我好像听说过这种生物……”卡拉林皱起了眉头，“据说它们是约瑟园位面的原住民，也不是什么天生的邪恶生物，怎么会跑到深渊中来了？”

    “据说这个部族做了某件渎神之事，和斯瓦夫尼尔一起逃到这儿的。”狼人耸了耸肩，“它们现在实际上就是那头远古白龙的爪牙，为它狩猎食物、抢劫财宝。如果我们想要接近斯瓦夫尼尔的巢穴，肯定会和这些家伙遇上的。”

    “但我们必须去那个地方。”兰斯洛沉着脸说道，“如果那些芬瑟巨魔把我们当成了抢劫的对象，倒霉的会是它们自己。”

    “哈！当然了，也不问问我的锤子答不答应！”布鲁托拍了拍自己的武器，“那个…精灵啊，再和我们讲讲龙的事情吧……”

    “没问题，夜还长着呢！”阿拉密尔再次将喝空的酒杯递了过去，“让我们从彩色龙中的黑龙说起吧……”

    那天晚上他们聊到了很晚，所以第二天出发时已经接近中午了。白龙巢穴所在的山峰虽然已在视野中，但在雪橇上狂奔了一天后，看起来也只是稍微接近了一点。第二天的情形也差不多，但在黄昏时分，众人第一次见到了飞行中的巨龙。

    当时他们已经找到了宿营的洞穴，刚刚点燃篝火，这时天空中突然传来一阵响亮的、充满野性的咆哮。那声音迫使所有人都下意识的拔出了自己的武器，然后普跑到洞口边缘朝外望去。

    只见高空中一头白龙正舒展着自己的双翼滑翔而过，爪子上抓着一头大型野兽。尽管从众人所在的位置看去，巨龙的身影大概只有拳头大小，但巨大的皮翼、反射着阳光的鳞片以及凶猛的头颅仍然充满了压迫感，任何人只要看上一眼，就绝对不会怀疑它们陆地霸主的身份。

    “这不是我们在摩拉丁的神殿里见到的那条龙。”兰斯洛眯着眼睛，打量着那巨兽身体上的细节，“它看起来要…年轻些，莫非是斯瓦夫尼尔的孩子？”

    “一头雄性成年白龙，年龄大约在四百岁左右。”阿拉密尔向众人宣布道，“正当壮年的野兽……多半就是那头远古白龙的一名子嗣，否则一条成年龙不太可能在另一头更年长的同类领地内活动。”

    “所以斯瓦夫尼尔就是派了个儿子来看守自己的老巢？”布鲁托好奇的问道，“它就不怕…监守自盗？”

    “也许它对自己的宝藏还有些别的防盗措施吧。”兰斯洛耸了耸肩，“我们会找到答案的。”

    白龙一点点飞远，最终变的只有米粒大小，消失在那座高峰顶部的洞窟中。

    “我们离白龙的巢穴已经很近了。”一直在默默估算着距离的老雷普开口道，“最多明天中午，我们就能抵达那座山峰的山脚下。”

    “今晚好好休息吧。”兰斯洛挥了挥手，“那些芬瑟巨魔多半不会特别好客，说服它们同意我们通过可能会有点费劲……”

    “记得用锤子。”矮人提议道，“说服性非常好。”

    第二天天刚亮，众人就早早的出发了。旅行的方式依然是狼拉雪橇，而随着他们离那座山峰越来越近，天气明显变的糟糕起来——狂风、暴雪、冰雹、冻雨，这些超自然的现象完全符合精灵牧师描绘的情景。

    恶劣的环境也将周围的天地灵气搅的混乱不堪，严重破坏了兰斯洛的灵觉感应能力。所有人都保持着高度的警惕，始终准备着迎接战斗，但之前那些喜欢袭击旅人的极地猛兽纷纷消失不见，阿拉密尔确信这是另一种龙巢附近的现象。

    当抵达山脚时，暴风雪已经大到了近乎寸步难行的程度，在这样的环境下通过攀爬抵达山顶的龙巢入口绝对是种自杀行为，好在他们没花多大功夫就找到了一个洞穴的入口，而布鲁托仅仅是站在里面吸了吸鼻子，就确定里面联通着一个庞大的隧道网络。

    众人整理好了装备，以战斗队形朝着洞穴深处走去。这里的通道颇为宽敞，多半是将其开掘出来的芬瑟巨魔体型较大的缘故。隧道中偶尔有些发光的菌类，但并不足以提供有效的照明，好在整个队伍中只有卡拉林无法在黑暗中视物（兰斯洛已经懒得装正常人了），而一个二环的法术夜视术就能解决这个问题。

    兰斯洛和布鲁托并排走在队伍的最前面，而小伊莎紧跟其后，负责留意任何可能的陷阱和机关。走在队伍中间的是卡拉林和阿拉密尔这对施法者组合，而殿后的是狼人老雷普。兰斯洛交给他的任务是在战斗开始后第一时间开始潜行，留在暗处保护两位施法者，除非确有必要，否则不要轻易出手暴露自己。

    众人沿着蜿蜒的隧道走了数百尺，没有遇上任何分叉，但在一个近乎垂直的转角之后，他们和此地的主人突然就不期而遇了。

