    郑山认真的点头道：“自然，到时候我带着您过去。”

    郑山也想要亲眼见证这一幕。

    有了郑山这个保证，老爷子顿时精神了起来，脸上也浮现出期待的神情。

    孩子们很快吃完饭，开始四处撒欢，时不时的就看到一簇簇烟花升空。

    此时整个大古村已经十分热闹了，村子上空升起的烟花也吸引了很多其他村子上的人专门前来观看。

    以前大古村放烟花的还真的不多，大部分其实也就是买一点点小烟花给孩子玩。

    至于那些贵的，好看的，他们也舍不得，毕竟刚富裕起来没多久。

    在加上以前也感觉看着郑山家放的烟花，其实也可以了，都是一样看，还不用花钱，多好。

    只是慢慢的，随着手里面的钱越来越宽裕，大家也都开始选择消费了。

    一时间村子上空，烟花四起，照亮一片夜空，其中当属孩子们最为高兴。

    郑山他们一边喝着酒，一边聊着天，一边看着外面的烟花，也是十分自在。

    “以前打死我也想不到现在咱们村能够有这样的光景。”大伯感慨道。

    这话一出，瞬间就引起了二伯他们的共鸣，开始就开始了忆往昔！

    这似乎是上了年纪人的通病，不过这其实也是代表着他们最青春的岁月。

    郑山他们只是在边上听着，时不时的问上两句，让他们说的更加开心。

    一直等到了十二点钟，老爷子早就回去休息了，年纪大了，撑不住了。

    大伯他们也是在十一点的时候，就感觉困得不行了，当然，也有喝多了的原因。

    最后只剩下郑山他们这些年轻人。

    一起出去放了一会儿烟花以及炮仗，郑山他们也都各自回去了。

    郑山提前将红包什么的都给准备好，然后交给颜青青，免得早上又被早早的吵醒。

    很明显，郑山这么做是明智的，让他好好睡了一个好觉。

    第二天郑山一觉睡到十点多才醒，虽然一醒来就被老妈说了一顿，但最起码睡得舒坦了。

    看着郑卫军，郑奎他们明显没睡好的脸色，郑山更加高兴了。

    “今年你什么时候回去？”郑山问郑伟民他们道。

    郑伟民今年回来的时间很长，提前一个月就回来了。

    郑伟民道：“和你们一样，初三就走，到时候我们也先去京城那边。”

    郑山说道：“行，对了，你们到底要不要将孩子送到京城读书？”

    他们在京城买的房子，就是为了让孩子在这边读书的。

    只是这几年下来，郑山也没见动静。

    郑伟民挠着头道：“我倒是想，但是孩他妈舍不的。”

    说着，郑伟民叹了口气道：“好吧，其实我也有些舍不得，这要是送到京城，一年就寒暑假见一面，一想到这里，我还真的舍不得。”

    郑伟堂也点头道：“就是这个理，虽然每天看着，有些气人，但要是真的让他们远离我们，我还真的是舍不得。”

    这是正常的，再加上现在家庭条件好了，他们还真的舍不得孩子过去。

    虽然说到了京城，郑山肯定会照顾的，不会他们吃苦什么的，但舍不得就是舍不得，这不关其他的。

    郑山也明白他们的心思，“现在鹏城那边发展的也不错，只要认真学，在哪都一样。”

    “嗯，我也是这么想的，其实我也想着，要是实在不行，等他们大了，我们也将他们送到国外读书。”郑伟民道。

    “现在孩子年纪还小，要是现在就远离我们，我担心到时候和我们也都没感情了。”这其实也是郑伟民他们的担心。

    郑山道：“那你们这次还要去京城干嘛？看看房子？你们的房子不是租给了老五了吗？”

    郑伟民他们的房子老早之前就租给了老五，老五则是给公司的员工租的，算是员工福利了。

    郑伟民道：“不是，之前不是说了吗，燕子那边要开店，我们过去看看，顺便和彭越说道说道。”

    “没错，他是不是真的以为我们老郑家的人都是好脾气。”郑伟堂也道。

    郑山闻言，有些无奈，“你们的想法是好的，但是我劝你们一句，最好别去。”

    看着郑伟民他们不解的眼神，郑山只能道：“彭越这个人，本来就是自尊心比较强，你们这么多人一起过去，态度还很强硬，估计可能会将事情变得更糟。”

    郑山其实也明白他们的想法，自己的妹妹受了委屈，他们自然是想要去帮忙撑腰。

    “你们仔细想想，要是你们媳妇儿老家那边，来了一群人和你们说着说那的，你们是什么想法？”

    郑伟民道：“可是也不能让他这么欺负燕子啊。”

    “他想要做什么，我们管不着，但不能让我妹子受委屈了。”

    郑山示意他们不用急躁，“你们听我说，到时候我去找彭越好好谈谈就行了，人多了过去也没意思。”

    “到时候万一吵起来，闹起来就不好了。”

    “燕子毕竟还是要和他过日子的，不能让燕子在中间为难。”

    听到郑山这么说，郑伟民他们也只能算了。

    “你们要是闲的没事，就去帮燕子沟通一下进货渠道问题。”郑山说道。

    “行，这事情交给我了。”郑伟民说道。

    想了想，郑伟民道：“那你想要怎么和他沟通？我看那个家伙，有些不识好歹了。”

    “万一和他说不通怎么办？”

    反正在郑伟民他们看来，彭越这个人十分的不识好歹。

    自家妹子多好的一个人，居然还这样对待郑燕。

    郑山笑着道：“怎么沟通？好好沟通呗，他彭越能够靠上大学，也是一个聪明人，知道该怎么选择，以前或许是因为各种原因，让他没绕过这个弯来，和他讲明白就行了。”

    “行了，这件事情交给我去办，你们不用操心。”

    郑山反正是不想让郑伟民他们一起过去的，就他们的脾气，说不定当场都能够打起来。

    郑山对彭越的行为生不生气？当然生气了，毕竟郑燕可是自家妹子！

    但郑燕也从来没想着和彭越离婚什么的，所以郑山他们这边，也不能真的和彭越闹翻。

