    翌日清晨。

    今日钟陌不出意外的起了个大早。

    自从昨晚成功激活了岩神神之心后，钟陌就始终觉得自己的精神一直处在亢奋状态，他可以清晰的感知到自己的身体在岩元素的滋养下不断的变强。

    这让他不由得兴奋不已，一直在自己房间里玩着自己的能力，一会儿用岩元素造物制造几个手办，一会儿给自己和手办套个盾，一会儿又开始玩起石柱。

    一直到凌晨两点，钟陌还是无法入睡，而他的房间里却堆起了各种各样的手办。

    有琪琳的、有天使的、有自己的；也有前世记忆里穹妹的、雪乃的、桐乃的、霞之丘诗羽的、英英梨的、爱蜜莉雅的……

    总之，闲着无聊，一晚上尽在那搞手办去了。

    到最后搞得他都想在开一家手办专卖屋了，毕竟岩元素造物便宜的很，如果他真开了个什么手办专卖屋的话，这个行业他绝对会是龙头！

    毕竟没有哪家手办不仅栩栩如生还会发光，而且硬度比金刚石还猛。

    既可以观赏，又能防止熊孩子捣乱。

    毕竟就算是站着给熊孩子随便砸，他钟陌出品的手办也不会砸碎一块石头！

    咳咳，说远了。

    昨晚虽然钟陌将精力大部分都放在了搞手办身上，但也不是没有好处。

    就比如他对于岩元素的操控更加熟稔了。

    最开始他只能勉勉强强造出个形状，这个过程不仅需要集中注意力，而且花费的时间还很久；但是到了后面就慢慢变得熟悉了，打个响指靠意念一秒钟就可以制造出一个栩栩如生的手办，还带各种各样的服饰。

    总之，就是钟陌的控制力增强了。

    用通俗的话语来讲，就是钟陌的技能cd变短了，施法速度变快了。

    不过，还是有一点让钟陌比较郁闷。

    自从继承了岩王帝君摩拉克斯的全部力量之后，那真是每一个能力都是一个宝藏；可真正让钟陌感到欣喜的还是那属于钟离六千年战斗经验所制造出来的武技。

    虽然脑海里有着岩王帝君的全部武技，并通过系统使得钟陌轻松将其学会，但是只有钟陌一个人根本发挥不了。

    单纯凭空对着空气耍用处是没有多大的。

    没有实战练习是无法将脑海里的知识化为己用的。

    就像你学习了数学中的三角函数，但是你不刷题，哪怕你学会了，到最后也会渐渐遗忘。

    武技也是如此。

    虽然钟陌对于脑海里钟离的武技全部都懂了，但没有经过实战的演练是得不到自己的感悟的。

    他人的终究是他人的，如果只是照搬他人的招术而没有领悟出自己的心得，那么再厉害的武技也永远发挥不出全部的实力。

    更何况钟离的武技可是聚集了他整整六千年的战斗经验所衍生出来的。

    此时的钟陌对面这等宝藏却无法用。

    这种憋屈的感觉就好像一个绝世倾城的美人在你面前任君采劼，但你却发现自己是个太监一样。

    两个字，无奈。

    钟陌无奈的叹了口气，只能找机会看看能不能搭上超神学院的人，然后让自己进去，这样就可以找人尽情切磋了。

    反正都是超级战士，而且有蕾娜这个超级充电宝在，怎么样都是打不死的。

    更何况还有葛小伦这种超级肉盾了。

    想想都让人兴奋。

    钟陌一边美滋滋的想着，一边将自己的书店大门打开，将招牌从“结束营业”变成了“开始营业”。

    看了看时间，现在才早上六点。

    一般来说钟陌的书店都是早上九点开门，晚上八点关门。

    今天难得起了个大早，钟陌准备将自家的书店好好打扫一番。

    毕竟就算是成了超级战士，但这书店还是自家的，自家的东西肯定要认真对待了。

    不过如今钟陌打扫书店也不需要像从前那样麻烦了。

    直接操控岩元素附着在各种卫生工具上面，操控着它们同时进行扫地，擦玻璃，擦桌子，打扫书架等等工作，效率不是一般的快。

    而钟陌呢，则是在柜台泡了一壶茶，然后搬张躺椅放在门口，边晒太阳，边喝茶，那叫一个悠闲。

    只不过，钟陌茶都还没喝完，就看见不远处有着一男一女两道身影朝自己走来。

    男的一身正经却又闷骚的西装，脸上架着一副墨镜，手里提着一个公文包，活生生一副上班族的样子。

    而女的则是一身酒红色军装，淡金色长发披肩，头顶带着一顶军帽，下身一件同色包臀裙，露出一双修长白皙又细腻笔挺的玉腿，在阳光的照射下反射着盈盈白光。

    钟陌看清楚来人之后不由得一乐。

    呦吼，我都还没想出办法怎么搭上线呢，这人倒是主动找上门来了。

    没错来者就是杰斯与怜风。

    钟陌挥手让书店里的卫生工具们停下工作，“自动”返回原位，然后撤去了附着其上的岩元素。

    也没管两人，还是悠闲的自顾自喝着茶。

    不久，两人走到钟陌身前，杰斯上前一步，出示了一下自己的证件，道：“我们是军方的特殊人员，来找钟先生你有事一谈。”

    钟陌闻言并没有急着回答，而是享受的喝了一口手中的热茶，将茶杯放下后才慢悠悠的道：“军方的人找我这个普通的小老百姓干什么？我一个开书店的小老板，应该没犯什么罪大恶极的事儿吧？”

    “钟先生说笑了，”杰斯摆了摆手，然后将自己的目的与如何发现钟陌与众不同的经过一一说明了一遍，然后真挚的向钟陌发出了邀请：“我们希望你能加入雄兵连，进入超神学院培养，以报销祖国。”

    钟陌端着茶杯的手一顿，然后站起身来，也没有回答杰斯的话，只是向两人招了招手，道：“先进来吧，在门口谈事算什么样子。”

    说完也不管两人有没有跟上来，自顾自的拿起躺椅走进了书店。

    杰斯和怜风对视一眼，也跟着走进了书店。

    刚一进门，书店的门就宛如有一双无形的手在推动似的，“自己”就关上了。

    同时，一股波动传出，顿时整个店里仿佛形成了一个独特又完全封闭的空间，在这里面任何感知都将被屏蔽，任何信息都无法发送出去。

    怜风和杰斯脚步不由得一顿，相互看向对方，都发现了彼此眼中的震动。

    这家伙，不一般啊……

