    “随意编造二重梦境啊。。。”

    他呢喃道。

    和兽王种不一样，以他所处的角度。更能明白二重梦境的含义。

    这并不是‘能够学习’的能力，而是一种天生的权柄。

    是神族，乃至整个狂战之域等了数个纪元年都没等来的特殊人才。

    “可惜了，原本还对这里的人族有好感来着。”

    这里的人与他长相相近，在狂战之域可都是身份高贵的象征。

    他自然有一种亲切之感。

    可是，这里不该有能够使用二重梦境的存在。

    他的表情逐渐冷酷。受限于通道的限制，他没有办法直接进入这个世界，此刻只是一缕精神体的状态。

    不过既然知道了那人的信息，找到她并不是一件难事。

    毕竟，他可是战狂冕下的‘受诫者’之一。

    “如果你身在狂战之域，当世十二战狂都将奉你为王，远古战狂都将为你加冕。错就错在，你并非神族。”

    随着附近白色钥匙对应的门关闭，他最后一丝精神体也被传送回了幻陆。

    不过，并非狂战之域。

    唯一一枚联通现实世界的钥匙被兽王种浪费了，他是使用其他五枚落在炎国境内对应幻陆的钥匙到来。

    通过那古怪的‘门’或者‘钥匙’才能短暂进入现实。

    “这是‘狂战之域’给这方世界的试炼机会吗？可为何我狂战之域内的万千族类没有这种待遇？”

    他不解道，首次对自己的信仰产生了动摇。

    门，钥匙，甚至拿他们来当做门后的敌人。

    就像是专门安排好的试炼似的。

    他们堂堂神族，难道只是别人试炼的对象？

    不过只是片刻，他便坚定了自己的意志。

    “神族的光辉终究照耀于战神塔顶，那位的目光终会投下，我等终将成为永恒的眷族。”

    另一边，南宫钰赐福生物的消息逐渐发酵。

    守卫界门的三位队长，甚至肃清组的总长都听闻了这个消息。

    “啊，先驱者苗子啊！甚妙，甚好！我都快二十年没听过先驱者的名字了。这些天来难得的好消息啊。”

    他的身体怪异，常人几乎难以从他身上找到身为人的特征。

    繁多的触手，臃肿的血肉，畸变的头颅，散发着低沉难辨声音的扭曲发声器。

    听到了先驱者的消息后多对复眼甚至流出了黑色不知名，也许是泪滴的液体。

    这幅样子，就是去客串邪神眷族都不会有人怀疑。

    可这样一位存在，却是货真价实守卫整个炎国南方幻陆平安的‘肃清组总长’。

    “罗浩！你下去！保护那丫头！”

    他扭曲的声音传来。

    但是周遭所有人早已习惯。

    被叫住的人一愣，倒不是害怕，只是单纯的不解。

    “总长，可是这里？”

    炎国境内可是有足足落了六道试炼机会，南方也是重灾区，足足有两枚。情况就只比两枚钥匙都落在对应幻陆的北辰分局要好一点。

    他要是走了的话，哪怕番队队长都不能保证安全。

    “哪怕这里的人都死了，都换不来一位先驱者！你知道混乱异能时代，一个先驱者代表着什么吗？

    哎呦，你个小兔崽子，当心我抽你。

    少废话，快去！你不是南天之盾吗？那丫头要是出了事情，我拿你是问！”

    他低吼道，浑身触手开始晃动。

    身为番队队长的罗浩，在其面前都像是被教官教训的新兵。

    “是，保证完成任务！”

    罗浩浑身一震，立刻回应道。

    南天禁区，d-321，核心区。这里其实还有另一个名字。

    南天分局，研究院。

    虽然外围充斥着走私犯，重刑犯，偷猎者，狂徒。

    但是，在这片禁区的中心，却是一个热衷于学术前沿的研究天堂。

    不得不说，这种反差，有些猝不及防。

    “那可是新的，绝好的课题啊！”

    研究院院长火急火燎的放下手中工作，召集来所有人。

    “你们手上的活儿都先放下！”

    然而，事实上并没有人理会，他们任然自顾自的观察着手上的数据。

    仿佛在因对一个无聊领导的例行会议。

    他们这里有药剂师，炼金术师，世界符文研究员。都是混乱异能时代改变过世界的职业。

    他们的研究，每拿出去一项，都是能改变世界的东西。

    不过，大多都有一些‘必要’的风险。不过最坏的结果也就是变成肃清组总长那样子罢了。

    一众研究员觉得这其实完全可以接受，不过固执的院长不愿意接受罢了。

    “一个当面研究‘先驱者’的机会！”

    见众人没有反应，他淡淡补充道。

    顿时，一众研究院全部换上最白的大褂，整齐的列队在了院长身边。

    一个个认真严肃，蓄势待发的样子，就差说出那句‘我就是一块砖，哪儿需要往哪搬！’。

    “哼，一个个的都知

    道了吧，你们这些人不人鬼不鬼的破课题，还做个屁！这次，我们南天研究所，要做就做个大的！”

    院长大喝道。

    “d-321，霸下核心启动！”

    关于d-321的成型原因，来这的违法分子甚至很多南天分局的人都不知道。

    它其实是伟大生物，神话血脉，玄武子嗣之一——‘霸下’的遗骸。

    南天研究院最大的成就就是机械改造了这片禁区，将这具骸骨，变成了可以移动的‘机械巨兽’！

    禁区内，所有人都能感受到一阵颠簸，这其实是霸下正在缓慢挪动它的四肢。

    随半分钟只迈出一步，可这一步在霸下庞大身躯的加持下，足有十公里之遥！

    “我们直接把研究院开到洛水去！”

    “万岁！”

    一众研究员觉得这呆逼院长总算做了一件让所有人都满意的事情，真诚的恭维道。

    “小钰，不仅我们，南天研究院，还有幻陆来的罗浩，那家伙是南天之盾，一手玄武盾玩的出神入化。

    你不要担心，哪怕门后边出现再多眷族我们都有信心保护你！”

    连城为南宫钰打气道，生怕她感到绝望。

    然而，在稍微了解那些来帮助她的人的实力后。

    她哪里是害怕啊！

    她现在十分膨胀。

    按照方术的说法，通过门的家伙是序列七，从门那边过来的也只能是序列七！

    对付序列七，有她这阵仗，她哪会害怕啊！

    她现在觉得，满分简直触手可及！

