    

    “老公，你回来了，我还以为你不要我了，我知道错了，都是我的错，你别丢下我一个人，我实在是太害怕了。”袁诗琳哭着扑到了陆献尘怀里，哭的太过悲伤，一张脸就有些扭曲了。

    她从前一直都是依靠陆献尘的，所以在最恐惧的时候，第一个想的就是陆献尘，陆献尘在，她心里就能安定一些，虽然从那个女人自杀之后，他们两人的关系就越来越差，感觉他在面对自己的时候，向来都是带着怒火的。

    不管她做错没做错，他对她都是有怨气的。

    护士看她总算是没有抗拒所有人了，给她找了一张椅子，让她坐下。

    袁诗琳紧紧地抱着陆献尘，就像是抱着救命稻草一样，不撒开。

    唐老爷子抱着小昭昭，其实是前后脚的功夫到了医院的，但是担心袁诗琳这个疯女人伤害到昭昭，唐老爷子一直没往门口站，现在看她像是个正常人了，才抱着昭昭出现到门口。

    “昭昭，这里就是精神科，和电视里的精神科不太一样，没有凶巴巴的人，医生和护士姐看起来都好温柔。”

    唐宸禹就精神科，发表了参观感言，但是手一直紧紧地拉着他旁边小慕老师的衣服，脸色苍白有些不太好看。

    昭昭嗯嗯点头，小禹大概是真的来参观精神科的，她就是来看看袁诗琳是怎么回事。

    无缘无故消失还挺唬人的，然后又突然出现在精神科。

    袁诗琳根本顾不得外面“参观”看戏的一群人，脑子里乱糟糟的。

    “发生了什么事？”

    “车里，我车子后排，有个，穿着红色碎花裙的女人，头发很长，露出了半张脸，就是，就是那个谁……”袁诗琳说到这里，突然又崩溃了，脸色惨白，死死地抓着陆献尘的胳膊，“我真的不是故意的，我不知道那段录音，会让她结束生命……”

    “什么录音？”陆献尘眯起了眼。

    袁诗琳又清醒了一些，感觉到自己说漏嘴了，急忙恍恍惚惚的带过这话，“没，没什么，但是我的车子后座有鬼，我看的清清楚楚，就是谢音，她要来杀我了。”

    猛地听到这个许久没人提起来的名字，陆献尘瞳孔猛地一缩，随后起身。

    袁诗琳没想到他突然站起来，没拉住，反而闪了一下，从另一个方向咚的一声摔到在地。

    昭昭嘶了一声，听起来都疼。

    袁诗琳脸上青白交加，一来是因为委屈，二来是因为恐惧。

    在陆家，谁都不能提谢音。

    那个女人报复心太强了，就算是自杀，也不是安安静静在一个没人能看到的地方死，偏偏要死在陆家，她当是跟着陆献尘一起进的房间，还记得谢音躺在血泊里，地上一地的鲜红。

    想想都觉得毛骨悚然。

    当时陆献尘就抱着奄奄一息的谢音去医院了，谁知道还是没能救回来。

    昭昭说担心外公会累，让唐老爷子将自己放下了，然后看了眼旁边小脸严肃又苍白的唐宸禹，大概是被袁诗琳的“鬼”故事给吓到了，这个袁诗琳因为过于恐惧，一直在尖叫，强调，就非常的逼真。

