    “不过你的掌控和其他的人不同，至少，你只是需要我出兵的时候就出兵，撤退的时候便撤退，不会干涉我内部的事。所以，我选择相信你，而不是相信其他人。”
    陈明道：“我以前确实是这么想的，我确实想要掌控妖族，我很需要妖族的力量。不过之后变了，你知道什么时候变得吗？”
    烟生笑摇头。
    陈明道：“你叫我帝师。没有什么别的原因，只是因为你叫我帝师。为人长者，就应该为小辈考虑，妖族是你的，生来便是你的，你的东西，谁都夺不走，谁想要拿，便要问过我这个帝师。”
    烟生笑愣住了，她从来没有想到过，居然只是因为她叫陈明一声帝师。
    陈明是个合格的师父，为人师表，桃李天下。
    他从不吝啬，烟生笑知道，在燕山，亲传弟子和记名弟子，实际上是一个待遇，只不过，亲传弟子比较强而已。
    亲传弟子能做的，记名弟子也能做。
    故而，即便是记名弟子，也把陈明当做最亲的人看待。
    烟生笑弯腰，朝着陈明恭敬行了一礼，这是晚辈对长辈行的礼，“帝师，可莫怪小女子过寿的时候问帝师要红包了。”
    陈明嘿嘿一笑，“帝印你应该是认主了的吧，把帝印给我。”
    烟生笑取下腰间的帝印，送到了陈明的手里，陈明道：“待得这一战过后，我会告诉你如何使用这帝印，以你如今的修为，还无法调动这一座大阵。”
    烟生笑再次弯腰行礼，然后道：“多谢帝师。”
    陈明笑着挥手道：“现在回去吧，去做你的女帝，别打搅我这个苦命的家伙布阵了，这可是是个苦力活。”
    烟生笑浅浅一笑，然后道：“小女子告退。”
    就在陈明准备布阵的时候，陈明忽然感受到了一阵磅礴的杀机，陈明缓缓转身，表情开始凝固下来，只听见陈鱼冷冷道：“师父，帝师什么的有什么用啊，以前妖族不就是撮合你跟烟生笑嘛，干脆迎娶烟生笑算了。”
    卧槽，这是醋坛子翻了！
    陈明伸手一把揽过陈鱼，入手丝滑，陈明挟持着陈明在城角蹲下来，然后小声道：“那都是师父骗她的，你看啊，这烟生笑野心勃勃，并不是那种可以用力量统治的人，越是用力量压制，她反而反心越大，倒不如，用人情笼络！”
    “如今妖族风雨飘摇，如果可以在这个最重要的关头拉她一把，她一定感念燕国的恩德，从此成为燕国的附属，没有反心！”
    陈鱼看向陈明，四目相对，不过一寸的距离，甚至于，她吸气都有陈明的味道，不过她倒是没有注意这么多，“师父，真的是这样的吗？”
    陈明看向尽在咫尺的陈鱼，然后道：“那是当然，灵儿死了之后，师父便再无男女之事的心思了，不踏平四国，我都没有心情娶妻了，灵儿在看着我们呢。”
    陈鱼这才放心下来，然后道：“这还差不多。”
    陈鱼刚准备起身，却是想起了什么，“来，我们拉勾，你说的是真话。”
    陈明大咧咧伸手，浑然不惧，根本没有对烟生笑动过心思，就是这么勇敢！
    两人伸手拉勾，这才作罢。
    就在这时，两人忽然感受到了背后有着一道特殊的目光，两人回头，扭头之间，却是不小心两唇相对。
    陈明的脸上，瞬间慌乱无比。
    陈鱼倒是一脸寒气，实际上一双小手抓紧了裙角。
    然后两人便看到了紫霞朝着他们摆手道：“我刚刚看你们在商量什么，就没有打搅你们.......”
    陈明心中一凉，意思是本仙师勾搭女徒弟被看到了，然后便是整个星空都知道了，之后自己身败名裂！
    想想，就是世界末日！
    不是，不是本仙师要勾搭女徒弟啊，这压根就是女徒弟勾引本仙师的好吗？
    不行不行，不能这么说，这么说对不起灵儿，而且还有可能被两个暴力女打死打残！
    这叫日久生情，情不自已，已经水到渠成，成双成对了好吗？
    我观青山多妩媚，料青山观我应如是啊！
    紫霞看着陈明的脸上一阵神色变幻，连忙道：“其实吧，我这件事也不是特别重要，打搅了你们说师徒之情了，你们继续，继续啊！”
    我继续你妹啊！
    我分明就是清白的好吗！
    陈明当即起身，然后道：“什么事，速速报来！”
    紫霞道：“有人身穿黑袍前来，修为不低，甚至于四位龙王都说远远不如，他指名道姓要见你。”
    陈明道：“在哪儿，我这就去。”
    紫霞带路，陈明和陈鱼跟上，陈明鬼使神差地伸出舌头舔了舔嘴唇，“别说，还挺软的。”
    陈鱼看向陈明，咳了两声，眼中杀机盎然。
    陈明咳了咳道：“不是，我的意思是，今天早上的馒头挺软的，你看这个馒头，它又大又白。”
    紫霞忽然回头道：“今天早上吃的是馒头吗？”
    陈明懒得解释了，“快快带我去，知不知道本仙师几息就是几十万条妖命上下！”
    三人朝着陈明的行宫走去，待得陈明走进行宫，可以看得到在座椅之上，有着一个黑袍人正在品茶。
    见到陈明来到此处，黑袍人连忙放下茶水，取下头顶的黑袍，来人不是别人，正是张养道！
    张养道道：“师叔，为了避免我来到此处被龙雀发现，我特意隐藏身份而来，还带来了上千散仙！”
    陈明连忙拍手道：“好好好！你来的正是时候，而且隐藏了行踪，妙啊，妙啊！”
    去找武夫寻找支援，去找瑶池寻找支援，怎么把自己的便宜女婿给忘了呢，这货可是地仙之祖啊！
    陈明道：“有你这上千散仙，大事可成！这妖族，我必定要一手遮天，扫清寰宇，镇压一切不臣！”
    张养道温和笑道：“我地仙祖地一向不喜进入世间，参与世间的争斗，不过如今，我算是明白了，如今这天下群雄虎踞八方，想要天下太平，还是需要师叔这样的雄主一统天下，而后，才会有真正的和平。”
    “我一心修行，不懂这些争斗，便只能依靠师叔了，师叔但凡有命，养道必定遵从！”
    日常三更奉上！
