    武卒铁矢，也就是庞涓仿制地秦军重箭，也不知道这个士兵是在什么时候消失不见的，

    但很快十数万大军便全都知道了庞涓中伏身死，并且是死于武卒铁矢地消息，而与武卒铁矢相关地各种流言也如狂风一般在军中蔓延开来，

    其中最为让魏军将士信服地一种说法, 便是上将军死时对亲卫说出了“魏庞”两字，

    主帅庞涓身死，魏武卒、步卒、骑兵等部地部将自然不能怠慢，让部下千夫长、百夫长安抚士兵地同时也纷纷前往遇伏处观看现场，果然能见伏尸处插满了由魏国机械作坊出产地武卒铁矢，

    一时间，各军部将都是双目茫然，全无头绪，不知该当如何是好, 

    一众老将认为此时主帅身亡，应当就地选出新地主帅领导全军，而年轻地将领，尤其是魏武卒的将领，却都是血红了双眼，扬言要杀回桂陵找老魏庞算账，

    也就在互相扯皮之中，天色渐渐开始明亮，大军不能长久蜿蜒在巨野道中，当下各部何意，先率队通过巨野道，抵达出口巨野平原后再行推举主帅，

    夜幕降临，天空中一轮皎月将整个桂陵大地照射的恍如白昼！

    公子卬自从接到通告就带着人马一路急速奔赴，十来万的大军浩浩荡荡进入桂陵！

    “吁！”公子卬见前方传令官朝自己奔来，一把勒住胯下快马。

    “报！禀将军，前方发现不少我军士卒被捆绑着杀了，扔在路中央！”

    “什么？”听到传令官的通禀, 公子卬面带疑惑：“快带我去看看！”

    不一会，公子卬就和左右副将一起被传令官带到队伍的最前面。

    接着趁着夜色爬上一块高地打望。传令官手指一指，公子卬便瞩目望去，只见几十丈外的古道路中央，有不少士兵被捆绑。

    地上还有一面大旗，仔细一看大旗上赫然写着一个硕大的“魏”字！

    公子卬看着眼前的模样，一脸不解：

    “庞涓领兵八万，其中还有两万名震天下的魏武卒！不可能这么快就全军覆没了啊！”

    正疑惑间，突然一阵微风吹过，公子卬再次四处仔细查看打望，只见古道路南有一座矮山突显！

    山上风吹草动，月影婆娑！

    微风吹过山上的树梢，发出“呜呜”的怪叫声。随即树木便开始晃动不已！

    公子卬突然心中一紧：“不好！此中有诈！”

    左右副将不明所以，疑惑的问道：“将军，怎么了？有什么诈？”

    公子卬听到副将的问询，嘴角轻蔑一笑：

    “庞涓乃是当世名将，不会轻易落败！再看看此古道！南有矮山, 北是缓坡。而路中央有不少我大魏的士卒被捆绑在地。想是敌军故布疑阵, 用我军士卒作为诱饵。引我们深入, 再伏击我们！”

    说到这里，公子卬冷哼一声。

    “前几日大梁急报，说是齐军出兵直攻大梁。想必是敌军听到我大军回撤的消息，所以在此设局阻碍我们回防大梁吧！”

    左右副将一听公子卬的分析，立马恭维道：

    “将军果然深谙用兵之道，敌军这点伎俩被将军猜的是透透的啊！”

    听了副将的恭维，公子卬随即哈哈大笑。“哈哈哈！雕虫小技，不值一提！”

    “可是......”副将突然又支吾了起来。

    公子卬眉头一皱问道：“可是什么？”

    副将赶紧拱手回答道：“将军，虽然此次是敌军故布疑阵。可是前方被捆绑的人确确实实是我魏国的士卒！”

    “庞涓将军会不会......”

    公子卬明白副将的意思，他的意思就是前面确实是自己魏军的士卒，那庞涓很可能就是已经战败了！

    公子卬白了这个副将一眼，冷哼一声。

    “庞涓如果真的战败，那也是他咎由自取，中了敌军的圈套！他战败后，敌军以他为饵想要再引我上钩。难道我就和他一样再入圈套吗？到底是大梁的事大，还是庞涓的事大？”

    见公子卬生气了，副将也赶紧俯身作揖不再言语！

    这个副将心里也明白，公子卬是魏王的弟弟！自从公叔痤死后，魏王就提拔公子卬顶替公叔痤的位置。

    公叔痤历来和庞涓不和，作为公叔痤侄子的公子卬当然也和庞涓不和了！

    公子卬没有再理会这个副将。

    接着转身对左右吩咐道：

    “传令下去！朝着秦军追击，他们一定去了大梁！”

    这时候听了公子卬下的命令，顿时就像脱缰的野马，顾不得阵型布署，只是一味的想要追杀泄愤！

    战争从春季打到了冬季，连日大雪，地上的积雪都快及膝了。

    不过因为是秦军之前走过的路线，所以积雪此时也被踏成了泥水，十万大军，深冬追击。虽然心里都想出这口恶气，可是因为天气寒冷，导致身上的重盔重甲更加的刺骨难忍。

    所以也就一个时辰的样子，追了这十几里地魏军就开始慢慢泄气，地上积水湿滑又有污泥缠身，其中不乏有些士卒开始低声谩骂！

    不多时，眼前又出现了一条山道！公子卬此时还是不解气，没有活捉梁元让他怒气难平！

    “继续给我追！”

    话刚说完，一旁的副将又出言提醒道：“将军，前面路窄。两边又有山头，万一敌军埋伏后果不堪设想啊！”

    公子卬却不屑的怒斥一声：

    “你真是个蠢货！那山坡上积雪足足有半尺之余，敌军要是在这里埋伏如何下山？难道还一个个连滚带爬的滚下来吗？要是这样还好了，自己滚下来送死还省得我们一些刀剑了！给我追！！！”

    副将见公子卬生气，也不敢反驳，只得继续率人进入前面的窄道山谷！山道路窄，自进入以来追击速度立马慢了下来。

    同时队伍像一条长蛇一般首尾不相顾！

    副将不禁忧心忡忡，而公子卬此时还是怒气未消，一心只想追到秦军，将梁元千刀万剐！

    进入山道半个时辰后，副将满心忧虑的开口说道：

    “将军，路越来越窄。前军已经看不见了，后军也兼顾不上！”

    脚下的泥水冰冷刺骨，公子卬座下的宝马似乎有些忍耐不住，不时的驻足嘶叫！

