    万古一魔主！这是魔族对于魔主的盛赞。

    哪怕放眼万古魔族，魔主亦是惊天的人物，其实力远非人们看到的这般简单，即便到此刻，魔主依旧没有展现出真正的实力。

    但。

    那可怕的万古黑洞就足够让世间天尊俯首，只因他对上了同样优秀的凌风才吃瘪，否则即便是万年老蛟、混沌九变生灵都要喋血。

    百年时间。

    凌风问尊后，真的强到让人窒息的程度。

    至少。

    仙庭几位天尊、洪荒老祖以及魔祖等觉得心颤，这等凌风非他们能够压制，处于同等级别，更可怕的则是魔主没有展现出全力，凌风同样没有展现出全力。

    游刃有余。

    这就是两位妖孽的可怕。

    “说的很有道理！”

    魔主淡笑道：“要是不尽力，还真觉得对不起这样的盛赞！”

    “黑洞之后，山河图现吗？”

    凌风直接点破魔主的道，魔主是三等天尊，可匹敌二等天尊，那根魔骨上雕刻着万魔，同时雕刻着山河图。

    由星辰铸就的山河图！“那就现吧！”

    魔主倒是没有反驳，额首承认，黑洞之后的确是山河图，那属于他的第三等魔尊法则。

    “那就用山河图试试你的仙之叹息吧！”

    魔主平淡的说道：“时隔多年，你步入了天尊之境，仙之叹息应该更不同了吧？”

    “是的！”

    凌风坦然点头道。

    “来战！”

    魔主大喝一声，那根魔骨释放出海量的魔力，更显深邃莫测，如同魔族星空一般，那些魔力已经实质化，喷薄出万道气质，每一道魔力都像是一尊魔，而无尽魔力便是无尽神魔。

    三等魔尊法则是在四等魔尊法则上点燃的。

    四等魔尊法则是基础，而三等魔尊法则才是质变！呼！风变得刚烈起来，一股浩瀚的力量自魔主身上诞生，无尽神魔伟力涌现，让魔主整个人显得不同。

    无尽神魔拱卫！他宛若一尊魔仙！嗡！突兀的，那根魔骨剧烈颤鸣，引得魔主都脸色灰白，发出痛苦的悲鸣声，而后一幅幅山河图便自他体内飞出，更准确的说是自魔骨中飞出，每一幅山河图都是星图。

    每一道魔力像一尊魔，更像是一颗星。

    这是更恐怖非凡的力量，只因无尽神魔演变出了星空山河图，与凌风的星河不同，星空山河图并没有出现星辰，而真正的山河。

    那山比星辰更浩瀚，可横亘一座星座。

    那河比星河更广阔，可碾压凌风的星河。

    无尽神魔是山，更是河。

    那星空山河图才刚刚出现，四周的人们便横飞千万里，不想成为这两个妖孽生死对决的牺牲品。

    只因，那星空山河图远超先前，真的强到一个可怕的程度。

    如果说四等魔尊法则是一株小树苗，那星空山河图便是参天古树。

    完全就不是一个级别。

    这种级别的对决，已经超过了三等天尊，直接将力量推向了二等天尊，强到让人们窒息的程度，就是魔祖、洪荒老祖等都脸色沉重。

    这两个妖孽是要把他们逼死在沙滩上啊。

    “呛！”

    那口魔刀飞空而上，出现在山河图中，让整个山河图变得截然不同。

    先前的山河图虽然气势强盛，咄咄逼人，但也仅限于此，可那口魔刀飞入后，山河图更像是一柄出鞘的利刃。

    肃杀、森冷！强盛、无匹！“仙力，我早就在期待！”

    魔主冷喝一声，携带着满天的山河图打向了凌风，同时他整个人都飞了过来，一同进入山河图中。

    毋庸置疑。

    山河图进行了裂变，彻底被点燃，爆发出人们难以想象的天威。

    四周的空间在短时间内土崩瓦解，无尽伟力推向远方，天穹更因这股力量的出现而龟裂，出现了一个个黑窟窿，有雷霆自虚空中轰落下来。

    那是天罚！“那我如何让你失望呢？”

    凌风眯眼笑道：“我会以全盛状态来应战！”

    说完。

    他魂海动荡，一道道仙力飞出，携带着满天的枷锁，整整九道之多，更显粗大，每一道仙力都像是圣洁的雷霆，劈空而落。

    与此同时。

    禁闭空间也被点燃，里面有伟力冲上了天穹。

    “八字……”仙力闪电飞驰，在一瞬间相融，而一股截然不同的天威自打将了出来，无声无息间，天穹就土崩瓦解了。

    一道天音在虚空中炸响。

    那是一个“仙”字！“真言！”

    凌风徐徐吐出了这两个字，脸色也变得灰白了几分，八字真言大不同，每次问世都要消耗他海量的禁闭力量以及仙力，但威力也是亘古未有的。

    他没有动用仙之序曲以及仙之叹息，而是动用了这来自星古第八星上的逆天之力。

    八字真言对战星空山河图！咚！两股力量刚接触时，便迸射出让万道俯首的天音，四周的涟漪将天捅破，鬼哭神嚎，画面太惊心，而更严重的则是那天音让许多天道人物都在吐血，可想而知，两股力量中心对决的力量到底有多么恐怖。

    魔主傲世八荒。

    置身于山河图中战斗，山河图就像是他身体的一部分，而魔刀则展现出无上天威，哪怕八字真言都可撕碎。

    他强势无匹。

    势如破竹地打向凌风，一口魔刀披荆斩棘，瓦解仙音，哪怕是自仙古第八星上得到的八字真言在魔主面前都显得弱了一些。

    刺啦！魔主手执魔刀，在仙音中撕开了一道罅隙，生生打了过来。

    这让逆神们完全失色，没有想到魔主强到这个程度，那等仙音都已经压制不住他了。

    “再斩！”

    凌风怡然不惧，再次推出八字真言，冲击着那山河魔图，力图将魔主挡下来。

    第二重仙音炸响，威力不弱于第一重，的确让魔主感受到了阻力。

    “还不够！”

    魔主冷静的说道：“如果这就是仙之叹息的进化版，那我会很失望！”

    说完。

    他手中的那口魔刀骤然扬起，山河图如同潮水一般涌向那口魔刀，在极短的时间内便全部融入进去，进而将力量推上巅峰。

    “八字真言！”

    凌风打出了第三重仙音，硬生生遏制住了那口魔刀。

    一时间，两股力量竟然僵持下来。

    就在人们担心之际，那口魔刀向前推出了一寸，瞬间便打破了这种平衡。

    啵……轰隆隆……天穹炸了。

    天被捅破了！凌风喷出一口鲜血，闪电倒飞，可还是迟了一步，他胸前及四肢被撕裂了一个个血口，触目惊心，而魔主则是冷眼旁观，并没有乘胜追击。

    他宛若是君王，正在俯视及嘲弄着凌风这位小丑。

    逆神众的心沉了一下。

    情况似乎比他们想象的要严重一点啊。

    人主竟然受伤了。

    不过，魔主毕竟属于千年前的人物，比人主早了千年，而魔主的天资并不弱于人主，想要减少这样的差距谈何容易？

    魔族至尊暗自松了一口气。

    说实话，这些年他也有些看不透魔主，不知道其实力深浅，生恐魔主在此战中受伤，不及凌风，不过魔主的确是魔主，无愧“万古一魔主”的称号。

    “你还是让我失望了！”

    魔主幽幽的说道：“虽然八字真言的威力不弱，但你还是太稚嫩！”

    “是啊，要是给我千年岁月，或许局面就不同了吧？”

    “……”“不过，我没有千年岁月，但我有仙力，还有禁闭空间。”

    凌风擦掉嘴角的鲜血，脸上依旧洋溢着笑容，说道：“我想试试它们是不是真的能够加剧千年岁月！”

    “来战！”

    魔主微微皱眉，意识到八字真言并非凌风的究极力量，还有更非凡的力量没有问世。

    他有些心惊，又充满了期待。

    “好！”

    凌风额首，自远方徐徐而来，落在了魔主的正前方，而四周逆神众松了一口气，闪电倒飞，只因他们知道人主没有想象中的那般弱。

    战场更显广阔。

    就是一些天尊人物都停止战斗，想要知道这场终极对决谁才是赢家。

    “你想要仙之叹息，那我便送你一场叹息吧！”

    凌风变得平静下来，没有之前的血气，就是气息都变沉了，整个人显得很空灵。

    九道仙力自虚空中飞落下来，落在凌风四周，其中三道落在了他的脚下，将其一点一点的托起，出现在天穹上。

    繁花落尽。

    遇见真仙。

    虚空中，不知道何时出现了一片禁土，四周完全被禁闭空间掩盖，而在中心繁花无尽，自上方徐徐飞落，没有来源更没有尽头，它们就是那般的神奇与突兀。

    一只只仙鹤翱翔于天，一只只神凰拱卫那片禁土。

    那是仙之禁土！凌风迈步，一步步走入了仙之禁土，脸上的笑容变得强盛起来：“仙之叹息，不应该只有那么一点！”

    “魔主，倾尽全力吧，你只有一个机会！”

    凌风盘坐了下来，身前出现了一道道天虹，自然而然的铸就古筝形态，那完全是由禁闭空间及仙力铸成，拥有非凡的能力。

    当凌风坐下的那一刻，整个仙之禁土都喷薄了，气势崩万仙，力可诛至尊。

    今天，他要用仙之禁土诛魔！ 

