    夏珠冷冷凝了夜辰一眼：“说够了吗！说够了就给我闭嘴！我告诉你！我夏珠就是要开公司！而且我还告诉你夜辰！我夏珠的公司以后一定会红红火火！甚至超过你夜氏集团！”

    虽然她的公司现在还连个影都没有。

    但没有办法。

    她夏珠就是那么自信！

    这话差点让夜辰笑了。

    他知道夏珠愚蠢！

    但没想到愚蠢狂妄到了这个地步！

    超过夜氏集团？

    这个蠢女人知道她说这句话令人牙齿都要笑掉吗！

    夜辰讽刺说道：“那好，我就等着！”

    夏珠本不想和夜辰再说话，但想到三宝还是问了一句：“三宝现在怎么样？”

    “他很好，能吃能喝，不需要你多管。”夜辰说道。

    夏珠冷笑一声：“不需要我多管？那是谁之前死皮赖脸找到我，让我想办法解决三宝绝食的事？”

    夜辰：“……”

    被夏珠揭穿，夜辰有些难堪。

    他恼羞成怒：“那是因为你给三宝灌了迷魂汤，让三宝只听你的，要不然你以为我会找你！”

    这话让夏珠给气笑了。

    她说道：“夜辰，你以为三宝是傻子吗！别人说给灌迷魂汤就灌的？你以为三宝没有自己的分辨能力吗！”

    “他听我的是因为我对他好！”

    这话让夜辰也笑了。

    他说道：“我是三宝的父亲！我对他不会比你对他好！那为什么他就不听我的！”

    夏珠一双剪瞳清澈，如同欺霜赛雪，她说道：“你对三宝好？那我问你，你陪三宝在一起玩过吗？又玩了多久？”

    “成人陪孩子玩是一件非常枯燥无味的事，你能够坚持吗？又会在中途流露出不耐烦吗？还有你每晚会和他睡吗？睡之前会给他讲童话故事吗？会倾听他的心事吗？”

    也不等夜辰说话，夏珠就直接说道：“不用回答，我知道你肯定不会，因为你太忙了，这些你都交给佣人和老师了。”

    “你所谓的好就是给三宝充裕的物质条件，但你知道吗，孩子真正需要得是陪伴，需要得耐心和他玩倾听他心里话的人！”

    “这点你做不到！而我夏珠可以做到！这就是三宝为什么听我的而不听你话的原因！”

    夏珠的一番话、，让夜辰是一阵哑语。

    他想反驳夏珠，可却发现无从辩驳。

    最后只能直接跳过了这个话题。

    他说道：“夏珠，就算你想成为女企业家，也不是那么好成为的，到时候别女企业家没有当成，让自己成为了一个笑话！”

    夏珠气势十足：“夜辰！我们两个谁成为笑话还不一定呢！就拭目以待吧！”

    “好，拭目以待！”夜辰是料定夏珠一定会输。

    他也不打工厂这块地的主意了，直接让夏珠收购了工厂，等着看夏珠的笑话。

    而这边，夏珠收购了工厂，将原来工厂的工人也一并留了下来。

    万事俱备后，夏珠本来想要准备进行紧锣密鼓的生产，却被席寒城劝住了。

    席寒城和夏珠说了一番他的见解和思路。

