    面对如此突兀的转变，全球社交联盟一方却彻底傻了眼。

    凭借这一功绩，华夏政府不仅不可能再对凡人科技出手，甚至会大力扶持！

    那些一向警惕的不法分子，恐怕早已闻风而逃，再也不敢窝在凡语或者凡人论坛上，除非他们不怕死！

    这样，他们煞费苦心牵头打造的黑色产业链，也会彻底瓦解。

    而凡人科技不但安然无恙，甚至会名誉双收，成为很是正面的榜样！

    毕竟涉黑问题，凡人科技是被动的，并没有丝毫的主动参与，只是被不法分子利用罢了。

    但如今，如此完美的打黑行动，将跨国团伙近乎一网打进！凡人科技，却是功不可没！

    一反一正，凡人科技名满天下，已然成了最大的赢家！

    就连之前他们抹黑的言论，都成了屁话，受到用户质疑，成了全球设计联盟为了扼杀竞争对手，而进行的栽赃陷害之词。

    结果很是明显，凡人科技名誉双收，凡语知名度大增，用户规模再度直线飙升。

    而全球社交联盟，则成了里外不是人。成了为打压竞争对手，不择手段……

    面对这一情况，Titter ceo凯尔.撒克里险些气晕过去。

    他想不通，华夏不是一值落后，一直技术无能吗？

    可为何凡人科技会拿出如此多的妖孽技术！

    完美翻译技术，精准的语音识别，不可思议的智能审核机制，全球黑客都入侵不了的系统……

    如果这些给itter，不，哪怕只有一项，他凯尔.撒克里都有信心带领Titter，干掉社交霸主Facebook！

    但这些，只是一场美好的梦，现实却是是凡人科技将要干掉Titter！

    纵然Titter现有用户数量还是比较客观。但这然并卵。

    社交网络的变化很是迅，甚至可以说是“传染性”的！

    一个1oo人的Titter群体，只要有一两个人，加入了凡语。必然会再回来拉着其他朋友一起过去。

    面对好友的劝说，加上当下凡语的知名度、影响力，大多数人会选择尝试。

    凯尔.撒克里很是清楚，一旦这些人尝试了凡语，那么很可能便会彻底放弃Titter！

    不仅凡语的功能、模式完爆Titter。潜力完爆Titter，就连用户体验都是Titter无法企及的！

    更重要的是凡语没有任何商业化，没有任何广告！

    相反，Titter却早已背离了平台化的初衷，走上了错误的营收之路。

    一味地模仿了Facebook，利用当下的用户资源，丝毫不顾用户反感，进行大规模的广告创收，完全是在吃老本！

    与凡语相比，凯尔.撒克里不得不承认。Titter没有丝毫的优势可言！

    一旦这些尝试的人彻底转向凡语，那么依旧留在Titter的人，很快也会过去。

    理由简单，兴趣相投的朋友都走了，他们几个守在一个冷清的Titter，又有什么意义？

    更主要的是，每个人都有多个兴趣团体，或者交际圈，而这种形式更是“传染性”的蔓延。

    最终的结果，可想而知。

    凯尔.撒克里叹了口气。他正是清楚Titter当下的处境，这才如此警惕地应对凡人科技。

    却不料还是到了这最不愿意看到的一步，甚至比他想象的都要早些！

    可以说，是他一直以来的激进、逼迫行为。刺激了凡人科技，加了凡语布的进程，也加了Titter等社交企业的灭亡。

    不过高傲的他，并不想承认是自己的失误，更偏向于将错误转移到别人身上。

    这也难怪，一般的高层领导。都是如此。

    “这群混蛋！脑子用来好看的，在凡人论坛上运作，都不知道多做些伪装，用暗码，否则怎么会被凡人科技的人察觉？怎么会被华夏政府一网打尽？那样，凡人科技也难逃涉黑的罪名！真是猪一样的队友！”

    凯尔.撒克里怒骂道，火气不是一般多大。

    然而就在这时，秘书的一则汇报，再次让他彻底呆若木鸡！

    十分钟前，法国政府高调宣布：

    凭借凡人科技提供的线索，法国政府相关部门，端掉境内一大犯罪团伙。据调查，这支犯罪团伙隶属著名的国际犯罪组织——凯撒！长期在欧美从事走私、贩毒等不法行径！

    这次行动，抓捕、击毙不法分子共计173人，遍布多个地区。也是法国建国以来最有成就的打黑行动之一！

    为此，法国政府对凡人科技表示诚挚的感谢，世界美好，治安稳定，需要大家共同努力！此外，法国官方媒体将会入驻凡人科技旗下的凡语，与世界各地的人民，更好的沟通！

    当看到凯撒这两个字，凯尔.撒克里忍不住心惊胆颤。

    如果之前华夏那伙走私保护动物的人落网是偶然，法国端掉的这伙凯撒团伙又怎么解释？

    难不成凡人科技真的手段通天，掌握了这些犯罪团伙的证据、信息？

    那样的话，他们与凯撒团伙的关系，以及牵头打造这次很色产业链等，凡人科技会不会也了如指掌？

    一旦真的那样，不仅Titter难逃此劫，连他都恐怕要锒铛入狱。

    可是如今，一切已经无法挽回，是他们为了搞跨凡人科技，一手将黑色产业链问题，弄得世人皆知。

    想到这里，凯尔.撒克里早已冷汗直冒，正要准备给艾琳娜打电话，商议对策时，又有人过来了。

    这人的信息，让凯尔.撒克里近乎绝望。

    同样是打黑的战报，不过却来自英国。

    英国政府今日端掉境内一大型犯罪团伙，击毙、抓捕共计2o2人，该团伙隶属国际知名犯罪组织——凯撒，长期在欧美从事……

    英国政府对凡人科技表示由衷的感谢，他们的关键线索和信息，保证了众多英语居民的安全，维护了英国的治安稳定，功不可没。

    英国政府将会加深与凡人科技以及凡语的合作，女皇殿下盛情邀请凡人科技董事长王凡来英国一叙……

    看到这则新闻，凯尔.撒克里已经彻底绝望了。

    现在的最重要的情形不是凡语会不会崛起，也不是Titter会不会完蛋，而是他，凯尔.撒克里会不会逃过此劫！

    如果世上真的有后悔药，恐怕凯尔.撒克里会不惜代价买一大把，吃他个尽兴，吃出个时光倒流……

    蓦然间，他突然醒悟，艾琳娜说得对。

    到了这一地步，他根本不应该继续自己作死，而应该竭力缓和关系。

    哪怕付出足够的代价，平息凡人科技的怒火，让整个事情到死为止！

    可是，他没有……(未完待续。)