    何大清来到村部后，把装钱的箱子搬到王长贵的办公室，然后对王长贵说道。

    “长贵叔，这箱子里面就是九十万块钱，你来清点一下数目。”

    王长贵听了后，笑着对何大清说道。

    “大清，你这可是找错人了，我是不管钱的，村子里的钱都是徐会计管着，让他清点就可以了。”

    然后他就对旁边坐着的徐会计说道。

    “老徐，你把大清拿来的钱清点一下，没问题的话，我们就和大清把合同一签。”

    徐会计听了高兴的说道。

    “行，就让我来清点吧，说实话，我这辈子还没有见过这么多钱呢，正好开开眼。”

    徐会计说完后，就从抽屉里面拿出一个验钞机，来到装钱的箱子跟前，打开箱子，就用验钞机开始点钱了。

    何大清见徐会计在那里点钱，就来到王长贵旁边，对他说道。

    “长贵叔，你准备把这些钱都分给村民吗？”

    王长贵听了何大清的话，诧异的说道。

    “肯定都是要分给村民的，不然还留着干什么？”

    “你长贵叔我可是个清官，可不会贪污这些钱的，你就放心吧，我绝对会把这些钱一分不剩的分给村民的。”

    何大清知道王长贵误会他的意思了，就赶紧解释道。

    “长贵叔，你误会我的意思了，我可没有说你准备贪污这些钱，你的为人怎么样，我还清楚的，知道你肯定不会动这些钱的。”

    “我只是对这些钱的用处有个建议，不知道长贵叔想不想听一下。”

    王长贵听了何大清的话后，也知道自己误会何大清了，尴尬的笑了一下，接着就对何大清说道。

    “大清，你有什么好建议，快说来听听。”

    何大清对王长贵说道。

    “长贵叔，我觉得这些钱，不应该就这么分掉，应该给村里修一条路。”

    “你看咱们村子通往外面的路现在还是土路，路面上坑坑哇哇的，而且一到下雨天，更是泥泞不堪，我想咱们村应该修一条水泥路，和外面的公路接上，你觉得怎么样？”

    王长贵听了何大清的建议后，想了一下，就对他说道。

    “大清，你这个建议很好，咱们村子确实需要修一条水泥路，方便村民们出行。”

    “但是呢，我觉得村民们是不会同意的，毕竟从咱们村到公路上的这段距离也不近，要是修一条水泥路的话，那你承包荒山的这些钱，也就用的差不多了。”

    “大家现在也都不富裕，好不容易把这荒山给承包出去了，都想着能分一些钱，这要是修路了，村民就一点钱都分不到，你说他们能同意吗？”

    “大清，这条土路已经存在这么多年了，大家也都习惯了，想要大家不分钱，都用来修路，村民们肯定是不会同意的。”

    何大清听了王长贵的话后，知道自己想的有些简单了，只想着修路可以方便大家的出行，可是没有考虑到村民的实际情况。

    何大清想了一会，又对王长贵说道。

    “长贵叔，你看这样行不行，我估计修这条路的话，九十万应该就差不多够了，我可以拿出来五十万，村里出四十万，那么我们就可以把这条路修好了。”

    “这样一来的话，村里的钱还剩下五十万，把这剩下五十万块的钱给村民们分掉，你觉得这样行不行，村民们会同意吗？”

    王长贵听了何大清的话后，简直不敢相信自己听到的话。

    要知道这时候的五十万可不是一个小数目，就是村里最有钱的刘一水，都不一定能拿出这么多现金。

    王长贵激动的看着何大清，小心翼翼的问道。

    “大清，你真的愿意拿出五十万，给咱们村子修路？”

    何大清看着激动的王长贵，点了点头说道。

    “是的，长贵叔。”

    王长贵听到了何大清的确认的回答后，心里非常高兴，他对着何大清鞠了一个躬，说道。

    “大清，谢谢你，这真是太好了，叔代表象牙山村的村民谢谢你。”

    何大清见到王长贵给他鞠躬，赶紧把王长贵扶起来说道。

    “长贵叔，这是应该的，我也是在象牙山村长大的，现在有钱了，理应帮助大家的。”

    何大清把王长贵扶起来后，又继续说道。

    “长贵叔，你说村民们愿意拿出剩下的四十万来修路吗？哎，要不是我还要建养殖场和屠宰场，害怕到时候钱不够，不然的话，我都准备一个人把村里的路修了。”

    王长贵看着何大清，对他说道。

    “大清，这修路是大家的事，怎么能让你一个人出钱呢，你都已经出了五十万，剩下的事情就交给叔了，这剩下的四十万叔绝对会让村里出的。”

    “我到时候就看一下，有谁不愿意出这钱，等这条路修好后，没出钱的就别想在上面过。”

    ……。

    半个小时后，徐会计终于把钱点完了。

    徐会计过来对王长贵说道。

    “主任，我已经把钱清点完了，刚好是九十万。”

    何大清见钱已经点好了，就对王长贵说道。

    “长贵叔，这钱没问题了，现在可以签合同了吧。”

    王长贵高兴的说道。

    “没问题，马上就签合同。”

    “老徐，把拟好的合同取出来，让大清看一下。”

    徐会计听了王长贵的话后，说道。

    “好的，主任。”

    然后徐会计就从抽屉里取出了承包合同，递给了何大清。

    何大清接过徐会计递来的合同后，看了一会后，发现没有什么问题，就在合同上签上了自己的大名，然后递给徐会计。

    徐会计拿到合同后，就和王长贵分别签上了自己的名字，并盖上了村委会的公章。

    合同总共三份，何大清一份，村里一份，还有一份要送到镇里去存档。

    合同签完后，王长贵就把刚才和何大清商量的修路的事告诉了徐会计。

    徐会计听了后，很高兴，也表示同意修路。

    王长贵对徐会计说道。

    “老徐，那你现在就通知一下村民，等一会中午吃完饭后，让大家来村部分钱，到时候顺便把修路的事情说一下，看看大家的意见。”

    徐会计听了王长贵的话后，就用广播通知了村民，让他们吃完饭后，到村部来分钱。

    何大清把合同签好后，就没什么事了，于是就对王长贵和徐会计说道。

    “长贵叔、徐叔，我就先走了，等一会我再过来。”

    王长贵见何大清要走，就拦住他说道。

    “大清，这马上就要吃中午饭了，你家里就你一个人，就不用回去了，到我家去吃顿饭，我让香秀多做点饭就好了。”

    何大清听了王长贵的话后，对他摇摇手说道。

    “不用了长贵叔，我一会还有点事呢，改天再到你家去吃饭。”

    何大清说完后，就拿上合同，走出了村部。

