    而在这时，他身边的一名老人，一下就按住了他的手，沉声在他的耳边道：“少爷，不可以这么做，对方是龙家的人。”

    “什么龙家的人！”

    傅东城的声音怒吼。

    “你没看见她这么的踩我的脸。”

    “我要是任何的举动都没有，以后还怎么带人？！”

    傅东城的牙齿，咬得咯噔咯噔的响。

    他也不想惹到龙家的人，那就是一条疯狗一样的家族。

    但是那要怎么办？

    他这会被姜璃给逼上了梁山，他要是没有任何的动静，今天肯定会被所有的人看轻，

    到时，他在青龙堂中，还有什么威望可言？

    这一瞬间，傅东城的心中，其实是有些后悔的。

    早知道姜璃是这样不长脑子的傻叉人物，他肯定不会来招惹她。

    对方就是一个不知死活的！

    这样的人，你来对付她，吓唬她，都是没用的。

    必须得直接动手，把她给打怕了，打服了，她肯跪在地上给你学狗叫。

    但是这会对方背后的龙家的势力正声，哪怕背后龙家的敌人，非常的可怕，但是此刻的龙家，也不是傅东城能够招惹得起的。

    他若不是为了陆清颜能够出一口气，绝对不会在这个时候对付姜璃。

    但是偏偏，对方就是这么的不长脑子和不讲理。

    傅东城这会完全是被架在火上烤，不对付姜璃，他没有威信。

    对付姜璃，他又对付不了对方背后的龙家。

    傅东城的一口牙都快咬碎了。

    而这会的姜璃的面色有恃无恐，看着他沉声道：“怎么？不敢送我回去啊？”

    “放心，我舅舅他们不会找你们麻烦的。”

    “不就是三个亿而已，我们陆家还付得起。”

    “下次格局一定要大点，不然再请我来。”

    “我就不一定会来了。”

    姜璃的面色嘲讽，这话非常的明显，那就是傅东城下回再想要绑架姜璃，基本上就没有机会了。

    而三个亿的钱，对她来说，就像是在打发叫花子。

    而想想傅东城之前才叫了三千万，这感觉，就连叫花子都不如。

    傅东城眼角的青筋都快爆裂了。

    那个傅东城身边的老人，都有些压制不住他了，顿时忍不住狠狠的为姜璃捏了一把冷汗。

    这位陆家新认回来的大小姐，真的是作死的一把好手。

    不过也能够看得出来，她果然是从社会底层回来的，一点都不知道审时度势，看人脸色。

    这样的情况下，竟然还敢和傅东城硬怼，仗着龙家的势力，无法无天。

    不过想一想，姜璃也的确有这样的资格。

    毕竟龙家的势力，傅东城他们是真的惹不起！

    正当傅东城的眼角直冒青筋，都有些忍不住自己心头的火气，要把姜璃狠狠的大卸八块，以消心头怒火的时候，另一边的海市安全局的警笛声，一下就响了起来。

    瞬间，傅东城和他身边的人的面色，猛的就是一惊。

    “这是怎么回事？”

    “海市安全局的人，怎么会找到这个地方来？！”

    傅东城的心中大怒，当下就目光扫向了他身边的那些人。

    而后者等人的面色瑟缩，也不知道这到底是怎么回事，

    海市安全局的人，是怎么找过来的。

    明明，他们这里足够隐蔽和安全了。

