    第15章 圣丹阁

    “我道是谁，原来是你，凌成飞！”

    秦鑫鑫看到来人，切了一声道：“怎么？现在呈口舌之威？当日比试，你怎么不跳出来，和我尘哥比试比试？”

    “你……”

    凌成飞，凌家子弟，天赋也不错，十八岁年纪，便是六门景门境。

    当日比试，他也在场，可是凌昆比他更强，所以凌昆出战了。

    还好是凌昆出战，否则，死的就是他了。

    现在看到秦尘，他自然是怒气中烧，但是，却不敢有所行动。

    “你什么你？”秦鑫鑫哼道：“不敢动手就别哔哔，一边凉快去！”

    秦鑫鑫话语落下，看着秦尘笑呵呵道：“尘哥，这种人，嘴上逞能都不敢，咱们甭理会，走，进去买药材去！”

    “嗯！”

    秦尘此刻也确实是懒得搭理。

    他需要炼制舒骨丹和拓门丹，然后到凌云山脉内，这些小角色，他没时间理会。

    看到二人居然是直接忽视了自己，凌成飞双手紧握，怒气几乎喷出。

    “买药……”

    凌成飞冷笑一声，自言自语道：“在圣丹阁，你们还想买药？”

    此时此刻，秦尘和秦鑫鑫进入圣丹阁内，自然有迎宾接待，在到处看药材。

    而与此同时，凌成飞进入到圣丹阁内，看到这一幕，嘴角一抹冷笑浮现。

    “凌兄，你怎么有空过来了？”

    正在此时，一道惊喜声响起，凌成飞身前，一名青年男子，身着丹师袍服，走上前来，惊喜道。

    “杜兄！”

    凌成飞看到此人，拱了拱手，顿时皱眉叹息道：“唉，还不是为了菲菲妹妹！”

    “菲菲？她怎么了？”

    青年顿时一惊。

    凌成飞忧心忡忡，叹了口气，方才开口道：“杜思远，不是我说你啊，唉，菲菲上次，差点被秦家那个秦尘给……”

    “唉，现在还惊吓过度，无法静下心来修炼呢！”

    “还没恢复过来？”杜思远顿时心沉，道：“你知会我一声，我就去了，怎么还亲自跑来啊。”

    “我哪里敢劳驾你这位中级丹师啊！”

    凌成飞酸酸道：“你天天说喜欢菲菲，但是现在……那秦尘，就在你们圣丹阁，你却让他大摇大摆的购买药材，连为菲菲出气的胆量都没有！”

    什么？

    听到此话，杜思远顿时双手咯嘣咯嘣紧握。

    “他，在哪里！”

    一字一顿，杜思远顿时脸色阴沉的可怕。

    “我要让他，付出血一般的代价！”

    “喏，就在那边！”

    凌成飞指向另一边，笑呵呵道：“这小子，现在狂妄的没边，之前我三大家族在秦府前比试，他还说，楚凝诗他都看不上，别说凌菲菲那姿色，做他婢女都不够格……”

    “找死！”

    凌成飞话还没说完，杜思远已经是怒不可遏了。

    秦尘简直是不知死活，凌菲菲，可是他心中的女神，所期望伴随一生的最佳伴侣，可是秦尘居然敢说凌菲菲……做他婢女都不够格。

    “尘哥，这份药材不错啊，你看这百花果，果实饱满，水润光泽！”秦鑫鑫笑嘻嘻道。

    “嗯！”

    秦尘询问道：“百花果，多少两一颗？”

    “这位少爷，百花果一百两银子一颗！”

    “好，我需要十颗！”

    秦尘点了点头，虽然贵一些，可是这百花果，确实是很好，难怪圣丹阁在整个北冥帝国内，名气那么大。

    “抱歉，不卖！”

    只是正在此刻，一道不耐烦的声音，却是突然在二人背后响起。

    杜思远出现在秦尘和秦鑫鑫二人身前，收起那百花果，道：“抱歉，圣丹阁的百花果，不卖了！”

    “杜思远，你干嘛？”

    秦鑫鑫立刻哼道：“什么不卖了，我刚才还看到有人买了去。”

    “别人买，我圣丹阁卖，可是你秦尘买，我圣丹阁，就是不卖！”

    此话一出，秦鑫鑫立刻就炸了。

    秦尘拉住秦鑫鑫，却是摇头。

    “圣丹阁打开门做生意，来者是客，杜思远，就算你父亲杜哲是圣丹阁的首席丹师，也不能拒客人于千里之外吧？”

    “少在这里废话，我说不卖就不卖！”

    杜思远哼道：“秦尘，你也不撒泡尿照照自己什么样子？就你，能配得上菲菲小姐吗？从今日开始，我圣丹阁的药材，不卖给狗，也不卖给你！”

    “来人哪，在门外给我立上牌子，圣丹阁，狗与秦尘，不可入内！”

    杜思远看着秦尘，眼中带着嗤笑。

    秦尘看着杜思远，皱起眉头，他没得罪过此人，目光一瞥，看到人群之中的凌成飞，秦尘顿时明白了。

    “尘哥我们走，这家伙，狗眼看人低，整个凌云城内，又不是他圣丹阁一家卖药材！”秦鑫鑫也是恼怒不已。

    这里毕竟是圣丹阁。

    圣丹阁在凌云城内，属于中立势力，不参与任何争斗，能够保持中立，乃是因为圣丹阁背景太强大了。

    整个帝都内，就是皇室，也不敢和圣丹阁叫板。

    在这里，不能闹事。

    “为什么走？”

    秦尘却是突然笑道：“我还没有买好药材呢！”

    “你是聋了还是脑子傻了，我说了，不卖给你，赶紧滚，不然，别怪我不客气！”

    “你似乎骂我骂的很开心！”

    秦尘此刻语气略显冷漠道。

    “不仅要骂你，我还要为凌云城好好教训你这个狼心狗肺的混蛋！”

    杜思远看到秦尘的笑容，就感觉怒火中烧。

    此刻怒气翻滚，实在是忍不住，直接一步跨出，一拳杀出。

    “飞虎拳！”

    看到此景，秦尘嘴角一抹冷笑浮现。

    飞虎拳？这一式看起来，和他现在所修行的虎啸龙吟拳第二式的飞虎式，形似，可是实际上相差了十万八千里。

    秦尘直接手掌轻轻挥舞出去，一拳迎上。

    “飞虎式！”

    一刹那间，秦尘的手掌，紧握成拳，那拳头看起来轻飘飘的，可是随着挥出，却是力道骤增，一股灵气，席卷拳头，直接砸出，隐隐间，竟有一种虎扑之势。

    砰……

    顷刻间，两道身影碰撞，一道砰响声，突然响起。

    (本章完)

