    “是啊，怪不得妖姬大人和霓凰夫人都如此喜欢主人。”

    铁手魔王感叹道。

    “你们主人呢？”

    这时秋雅出现在这，看着几位魔王不由地说道。

    秋雅刚刚醒来，没看到楚风，所以才走出来询问。

    “主人他就在里面！！！”

    “别乱说。”

    狼魔王刚刚指着那房间说着。

    风魔王就拍了一下他脑袋呵斥道。

    不过此刻的秋雅已经朝着那房间走去。

    她刚刚来到这房间门口，就听到里面传出的一阵异样特别的声音。

    秋雅听着这声音，其神色当即一红。

    “这家伙……”

    反应过来的秋雅忍不住骂道。

    秋雅眼中闪过一抹蕴怒和不满，直接转身离开了。

    “你这笨蛋，这下坏事了吧。”

    风魔王看着狼魔王撇了撇嘴。

    “我怎么知道……”

    狼魔王一脸无奈的神情。

    “你就等着主人揍你吧。”

    铁手魔王打趣道。

    此刻在这房间中，楚风一口气扇了二三十个巴掌。

    将这唐媚儿那都给打的肿了起来。

    而唐媚儿口中的叫声越来越大，无比诱惑，让楚风都有些受不了。

    “没想到你这女人还有受虐倾向啊！！！”

    随即楚风停手坐在沙发上看着唐媚儿冷道。

    这时唐媚儿转过身，一脸通红的样子。

    额头冒着汗水，一副气喘吁吁的样子。

    “你这家伙，我这还不是为了让你高兴么？”

    唐媚儿给了楚风一个白眼，娇柔的说着：

    “你也一点都不怜香惜玉，把人家那都给打肿了。”

    “这可是你自找的，怪不得我。”

    楚风撇了撇嘴，说道：“你这女人，是想用你的身体来保住你的小命么？”

    “我不想死，而我身上唯一有价值的也就我这副身体了。”

    唐媚儿直接说道。

    “你倒是够直接，不过你想用你这具身体来保住你的命，还远远不够。”

    看着唐媚儿，楚风冷冷地说道。

    “那不知楚少还想要什么？”

    唐媚儿不由地说着。

    “你从唐族拿走的那块九龙玉，给我，你可以活。”

    当即楚风直接说道。

    “那块九龙玉并没有在我手中。”

    “我已经将它交给了唐宗的五长老。”

    唐媚儿说道。

    “那你就去把它拿来。”

    楚风直接喝道。

    “这怎么可能？这次就是五长老派我来夺取你手中九龙玉的。”

    “他又怎么可能将九龙玉给我。”

    当即唐媚儿摇着头说。

    “我相信你会有办法的。”

    楚风冷笑一声。

    他挥舞出一根金针在唐媚儿身上连连扎了数针。

    “你对我干什么了？”

    唐媚儿眼中闪过一抹疑惑的神色看着楚风。

    “我刚刚对你施展了一套针灸之法。”

    “如若我三个月后不帮你再次扎针的话。”

    “你便会气血逆行，经脉逆转而亡！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “什么？”

    唐媚儿神色一变，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “不信的话，你可以运转元气到你的灵海穴看看。”

    楚风说道。

    啊！！！

    唐媚儿直接按照楚风说的去做。

    顿时她感觉体内传出一阵剧烈的疼痛。

    这痛苦让唐媚儿无法承受。

    其神情扭曲，额头冒出大量的冷汗。

    “现在相信了吧？”

    “三个月后，你所承受的痛苦会比现在强百倍。”

    此刻楚风看着唐媚儿玩味一笑。

    “你真毒啊！！！”

    唐媚儿目光凝视着楚风，神情难看的说着。

    “无毒不丈夫，对付你这样的蛇蝎美人，没办法啊！！！”

    楚风感叹道。

    “你是想让我在这三个月内帮你拿到那块九龙玉？”

    唐媚儿沉声道。

    “嗯，没错，你只有三个月的时间。”

    “这三个月的时间，你必须要想尽一切办法拿到那块九龙玉。”

    “当然如果唐宗还有其他九龙玉，你也要拿到。”

    看着唐媚儿，楚风神色冰冷的喝道。

    当即唐媚儿摇着头：“这根本不可能，我只是五长老的一个手下。”

    “而他则是唐宗五长老，一身实力接近超凡境。”

    “五长老对九龙玉视若珍宝。”

    “我连他将九龙玉放哪都不知道，又怎么可能拿得到。”

    “这就是你的事情了，拿不到你就三个月后等死吧。”

    “当然这期间你若是有什么需要帮助的。”

    “可以联系我，我会出手协助你的。”

    楚风看着唐媚儿说道。

    “你知不知道你这么做，便是和唐宗为敌。”

    “唐宗可是隐修一脉地级宗门，宗门内甚至有着超凡境的武道巨擘存在。”

    “你确定你要得罪么？”

    此时唐媚儿目光凝视着楚风，一字一句的说道。

    尤其是超凡境三个字更是说的特别重。

    “就算有元神境强者，这九龙玉我也要定了。”

    “你只要帮我拿到就行，其他的就不用管了。”

    “好了，你可以走了。”

    “至于回去如何交代，我相信你能搞定的。”

    随即楚风一脸冷漠的说着。

    “你真是一个让人难以捉摸的家伙。”

    “看来我这条命是要交代在你手上了。”

    这时，唐媚儿感慨一声，直接离开了。

    看着唐媚儿离去，楚风眼中泛着精芒。

    他之所以要得到这九龙玉。

    乃是因为他对这九龙玉背后隐藏的华国龙脉宝藏十分好奇。

    他倒是要看看这所谓的华国龙脉宝藏到底是什么。

    而且如今他手中已经得到了四块九龙玉。

    他自然是要想办法得到剩下的五块了。

    只是这一块在唐宗，剩下的四块又在何处呢？

    随后楚风走出房间，他来到秋雅的房间，走了进去。

    只是这房间中并没有秋雅的人。

    楚风来到诸位魔王的所在，问道：“秋雅呢？”

    “这个……主人，对不起！！！”

    狼魔王一脸尴尬的神情，对着楚风说道。

    “你对不起什么？”

    楚风诧异道。

    随即狼魔王就将刚才的事情说了出来。

    “秋雅小姐以为主人你们在干那个，然后就走了。”

    风魔王说道。

    额……

    楚风一脸无奈的表情，拍了拍脑袋，说道：

    “如果我说，我们刚才什么都没干，你们信么？”

    “主人你不用解释，我们都明白。”

    虎魔王不由地说道。

