    凌魄低头看了一下还在滴水的衣服，随意答道：“属下为了躲避姬冥，藏到了人家的浴桶里。”

    云染月也没问藏到谁的浴桶里，只问：“姬冥发现你了吗？”

    “没有。”

    云染月点点头，摆手：“你下去换件衣服吧。”

    凌魄没动，站在原地，欲言又止：“主子，属下还发现一件事......”

    云染月抬眸：“何事？”

    “属下发现......”凌魄抿下唇，语气微沉：“东临皇太女是个男儿身。”

    “嗯。”

    云染月只动了一下眉心，淡淡应声，没有什么惊讶之色。

    似乎，他已经早已知晓这件事。

    凌魄却愣了：“主子早就知道这事儿？”

    “前几天也是刚知道，”云染月应答。

    那天出宫找怜纯时，在城门口碰见万俟清醉，风吹动了他脸上的面纱，露出脖颈，云染月也是无意间发现他的喉结，那时也是刚知晓东临皇太女原来是男儿身。

    凌魄气急：“主子怎么不早点给属下说万俟清醉是男儿身。”

    云染月挑动眉梢：“现在知晓他是男儿身算晚吗？”

    “......”

    他娘的他都快以身相许了，这难道还不算晚吗？

    当然，这些话凌魄只敢在心里腹诽一下，也不敢对自家主子讲出口。

    云染月又问：“再说，万俟清醉是不是男儿身跟你有什么关系？”

    “......”

    要说没关系，它也没关系，要说有关系，它也有关系。

    反正这些，凌魄没法给云染月说出口。

    云染月靠着椅背，懒散的清眸睨了他一眼：“当初，我可是给你提示过的，只是你自己没听出来。”

    那天在城门口，万俟清醉走时，凌魄看着她的背影说了一句“一个女子，长这么高干嘛。”

    云染月回他“你见过女子有长这么高的吗？”

    言外之意：万俟清醉根本就不是女儿身。

    奈何，当时凌魄没听出来这话的意思。

    突然，凌魄觉得自己有点蠢。

    不是有点，是很蠢。

    他昨天压倒在万俟清醉身上的时候就好奇他为何这么瘦，原来不是瘦，本来就是平的！

    知道万俟清醉男扮女装后，凌魄觉得自己应该高兴，因为他也不用负责了。

    可，他心里却莫名堵的慌。

    他娘的一点都高兴不起来。

    凌魄站在原地心里百转千回，一会儿蹙眉，一会儿忧郁，脸色一会儿黑一会儿红，好似那调色盘。

    云染月抬眸看眼他身上还在滴水的衣服，“还不去换？”

    凌魄回神：“属下这就去。”

    “......”

    这几日，帝京也再没有发生少女被挖心的事情，百姓们也开始从惶恐中走出来。

    但凶手一日不抓到，百姓心里的那块石头终究难放下。

    凶手不再出来作案，弘元帝心里也没那么烦躁了，但还是命云染月一定要把凶手抓住。

    南灼华也好长时间没见云染月了，心里一直想念他。

    云染月这段时间各种事情缠身，也没有时间来府上看她。

    虽然已经知道姬冥的藏身之处，但他太过于狡猾，云染月一时也没有轻举妄动。

    而景元昭每天更是惴惴不安，因为他知道姬冥在皇宫，若是哪天突然东窗事发，他怕受牵连。

    姬冥说好要来一招“栽赃嫁祸，”景元昭一直问他什么时候开始。

    姬冥说，今晚。

