    刘封殷殷相嘱，邓芝、简雍听得很仔细。

    他们这一次出使，有刘封这个靠山，过了好些天舒服的日子。

    现在，终于要轮到他们上场了。

    “当年长坂坡之败后，吾父困守夏口，孤立无援，为促成孙刘两家合盟抗曹，吾与恩师孤舟前往柴桑，江东群儒主和者众，屡屡群起而攻之，然.......。”

    刘封说到这里，有意停顿了下，目光注视两人，道：“吾师谈笑自若，辩得张纮等人屡屡哑口无语，今日，两位先生同样受命于危难之际，吾相信你们，也一样能弥合分歧，达成共识，完成吾父交待的任务。”

    “一切拜托两位了，待你们回转成都，我们夫妻单独宴请你们。”刘封话到最后，向邓芝、简雍郑重的施礼道。

    “请小将军放心，吾简宪和就是靠一张嘴吃饭的，就是虞喷子来，吾也不惧他。”简雍斗志高昂，拍着胸脯向刘封保证。

    跟随刘备的元从中，简雍是资格最老的一批，论和刘备相识的时间，甚至比关羽、张飞还要早，但由于性格使然，简雍在刘备军中，一直属于可有可无的角色。

    在早期，刘备手下无人时，还能露个小脸，代表刘备出使诸侯，到了刘备坐镇荆州，特别是占领益州之后，手下人才井喷的刘备，已经看不上简雍那点能力了。

    这一次，由于刘封的缘故，简雍获得了担任赴江东副使的机会，要说心里不感激，那是假话，简雍现在也有了儿子，要是不为子孙谋一个前程，那他这辈子就白活了。

    与邓、简两人辞行之后，刘封一行趁着夜色时分，从陆逊军所在的燕子矶方向出城，然后从南岸直奔牛渚。

    雷脩的小船队没有被放行进城，而是停泊在牛渚，也就是后世的马鞍山一带，刘封只要能登上船，就能沿江而上，向荆州方向回转。

    陆绩已经早早的在城门口等着了，这次决心投奔刘备，也是他思考再三后做出的重要决定。

    在他的身边，站着一个年纪在三十上下的吴军将领，刘封借着火把的光亮看其脸庞，正是赤壁之战时有过一面之识的陆逊。

    “伯言兄，此次得你相助，封没齿不忘，他日相见，必当回报。”刘封朝陆逊一抱拳，施礼说道。

    陆逊摇了摇头，眼神中流露着信心和坚定，淡淡说道：“刘元通，我开城门放你出城，是看在小叔的面子上，与你无关。”

    “同时，我也要告诉你，我陆伯言会在战场上堂堂正正的打败你，而不是在建业这里。你这样的人，不应该死于阴谋，而应当战死于沙场。”

    陆逊这一句话说出，让刘封不禁动容起来。

    同样是东吴的大都督，要是吕蒙站在面前，他肯定会喊一句：“兄弟们，哪个取了刘封的首级，有重赏。”

    “好，山高水长，我就在战场上，等着和你伯言兄较量的机会。”刘封朗声应答，当先策马出了城门。

    陆逊目视刘封的背影，转身拍了拍身量比自已矮了半个头的陆绩，嘱咐道：“小叔，你既然已经决定西行，我就不拦你了。到了蜀地，千万要保重身体，有什么事，就找刘元通，他是个值得信赖的朋友。”

    陆绩仰头，看着比自己高了一头的陆逊，哽咽道：“阿议，吴郡族中，还要烦请你通禀一声，要是吴侯怪罪，就除了我的族籍，以免召来灾祸。”

    陆逊原名陆议，这一声阿议唤出，让两人心情更是沉重，陆绩这一次起意投奔刘备，也不是一时心血来潮，由于父亲陆康和孙策的血仇，他在江东已无发挥能力的机会。

    在邢原的护送下，刘封这一小队百余人的队伍沿着建业至牛渚的大道西奔，孙尚香虽是女人，但也骑马惯了，紧跟在刘封的身后不落半步。

    吴军牛渚渡口的守将是孙权的弟弟乌程侯孙匡，这是一个没有什么才能的人，在历史上也是早早就死了，刘封率军一到，孙匡没有什么抵抗，就弃了营寨逃命去了。

    拿下牛渚，刘封立即拔锚起航，向上游的庐江方向驶去。

    船队再往西行，就是曹操和孙权两军重点交战的区域濡须口，这里重兵云集，刘封这支小船队要想过关颇是不易。

    ——

    建业城中。

    孙权得到刘封逃遁的消息，已是天明时分。

    昨晚上，步练师回去之后又气又羞。

    气的是本来想算计刘封一把，结果反而被刘封占了便宜。

    羞的是就这一次让她感觉到了从未有过的欢愉，而这是在孙权身上体会不到的。

    “妹妹真是好福气？”步练师心痒难耐，对孙尚香是又妒忌又羡慕。

    孙权浑不知自己女人心已旁属，还沉浸在狠敲刘备一次竹杠的喜悦中，正这时，孙权的堂弟孙皎急急赶来，在殿下向孙权通禀刘封不见的消息。

    “什么？刘封跑了，这怎么可能？城中皆是我江东人马，他能跑哪里去？”孙权闻言一阵头晕眼花，这时晚上用力过度后虚亏所致。

    孙皎气急跺脚道：“八门之中，唯有燕子矶昨晚似有动静，陆公绩与那刘封相熟，依弟猜测，多半问题出在陆伯言那里。”

    陆、孙两家血仇纠结，孙权继承了江东基业，从当权者的角度出发，还想着要拉拢陆逊，分化陆家宗族。

    孙皎则没有这个胸襟和魄力，在他眼里，但凡陆家的人都应该杀掉，要不然的话，万一以后陆家要复仇，那孙家的人就要遭秧了。

    陆逊擅自私放刘封？

    孙权碧眼中厉色一倏而过。

    要不是陆逊能力出众，屡破山越宗贼，他又怎么会破格提拔。

    孙、陆两家的仇怨与江东稳固的基业相比，孙权自然更侧重后者，但要是陆逊执意于庐江陆康那点事情，那孙权也不会再重用他。

    “诏令，解除陆伯言的兵权，等查明实情后再行定夺。”

    “传令沿江各部将校，遇到刘封的船队，给我拦截下来，勿使其走脱。”孙权沉着脸，向孙皎吩咐道。

