    老和尚承认他在看见李长烨拥有的丹方与丹药之后，的确是动了恶念，可那也是为了少林！他让张酬志去截杀李长烨，为的是什么？不就是为了少林的强盛吗？不就是为了得到师父的认可吗？他觉得自己并没有错。

    有错的是李长烨，他错在拥有那珍贵的丹方与丹药；有错的是师父，他错在宁愿承认一个小和尚拥有佛心也不承认自己有一颗佛心。

    可是事已至此，老和尚只怪自己技不如人。若是自己可以轻易将李长烨杀死，今日便没有这么多事了。

    李长烨看着老和尚若有所思的样子，他问道：“我回答了你一个问题，你也该还我一个问题。”

    老和尚说道：“你问吧。”

    李长烨便问道：“你刚才吃的果子，是何物？”

    李长烨看见老和尚只是吃了一枚果子，身上的伤势便恢复如初，这不仅令李长烨十分好奇。

    要知道，即便是再好的药材也要炼制成丹药才能发挥神奇的功效，可那果子居然只是吃掉就可以有如此功效，若是炼制成丹药，就不知道会有怎样的功效了。

    老和尚笑道：“告诉你也无妨，此乃菩提果，你可能在世界上找不到第二枚了。”

    菩提果？李长烨自然是在医道天书上看到过的，不过此物实在是太过于稀罕，自己未曾见过。

    李长烨缓缓说道：“好了，现在要送你上路了，不过真是可惜了这颗菩提果了。”

    老和尚惨笑一声，接着便催动双掌，口中喊道；“般若龙象掌！”

    当老和尚用出嘛咪吽三字真言还是被李长烨打败的时候，他便已经知道自己不是李长烨的对手了。可是他仍然不想坐以待毙，便想着即便是死也要用般若龙象掌搏一搏。

    李长烨凌空一指便指在老和尚心口处，老和尚的心脏便在他的胸膛中爆裂开了。他脸色惨白，他吐出一口鲜血，“噗通”一声倒在地上。

    “少林的风池方丈……被杀掉了。”

    “这小子就是个恶魔！”

    李婉莹坐在座位上，此时她的眼前一片空白。她只记得武道大会刚刚开场时，李长烨就像一个傲慢无礼的小子一样，坐在自己的身边。

    可是现在，李长烨就像是战神一般，先杀萧历，后斩逍遥使，现在又灭了少林方丈。整个擂台疮痍满目，尸骨遍地，流血漂橹。

    众人都以为李长烨是一个弑杀的魔鬼，可是只有王萱知道，李长烨多做的一切，都是为了保护自己的徒弟罢了。当魏长卿受伤，李长烨发疯一般冲到了擂台之上。

    王萱自认为认识李长烨已经很长时间了，李长烨永远给人一种不紧不慢运筹帷幄的感觉，可是今天看到魏长卿受伤，她第一次看见李长烨出现了焦急的神色，平时多么从容淡定的人，这一刻就有多么慌张。

    当万门千宗想要杀死魏长卿的时候，是李长烨挡在了魏长卿的身前。他李长烨甚至是愿意为了保护自己的徒弟，而去对抗万门千宗！

    王萱心想着，若是魏长卿死了多好，如果她死了，自己或许就能取代她在李长烨心中的位置。到时候如果自己受了伤，李长烨也会不管不顾地出现保护自己吧。

    王萱还是从虚妄的幻想中来到残酷的现实。现实就是，魏长卿是李长烨最关心的弟子，而自己对李长烨来说不过是一个外人罢了。即便是自己死了，恐怕也没有人帮自己报仇。

    李长烨杀掉少林方丈之后，他仿佛失去力气一般，连吐了三口鲜血。那太一无量斩威力无穷，可是后遗症也是及其强大的，即便是强如李长烨，也是连吐三口鲜血。

    其实李长烨想杀老和尚远没有必要用出太一无量斩，那就像杀鸡用牛刀一般多此一举。他是为了保护他想守护之人才用出了这一招。

    李长烨吞下一枚培元丹，快速地回复着体内的元气。

    台下的陈墨再次蠢蠢欲动，他看见李长烨已经受伤，而且逍遥使与老和尚都死了，若是此时杀掉李长烨，功劳、丹方与丹药可就都是自己的了。

    想到这里，陈墨不再犹豫，他一跃而起，使用霸刀砍向李长烨。

    李婉莹发现陈墨想要趁人之危，偷袭李长烨，便一跃而起，大喊道：“李大师，小心！”

    陈墨听见有人坏他好事，不禁心中大怒，他看着一个女子向自己奔来，眉头一皱，一脚边将李婉莹踢飞出去，他口中骂道：“你是什么狗东西，敢坏我的好事儿？”

    李婉莹哪里是陈墨的对手？陈墨只是一脚边将她踹飞数米，她连吐了几口鲜血后才颤颤悠悠地站了起来。真是可笑啊，自己就连帮他的实力都没有，在李长烨手里不堪一击的陈墨，却可以一脚便将自己的护体灵气打破，使自己受伤。

    听到李婉莹的提醒，李长烨才转过头来看向背后的陈墨。此时李长烨因为受到太一无量斩的反噬，的确没有察觉到陈墨的偷袭，所以李婉莹倒也算是帮了他一次。

    陈墨看到李长烨的眼神，便不管不顾地冲了过去。他说道：“你也是强弩之末了吧？乖乖受死吧！”

    李长烨不屑地笑了一声，左手轻轻一捏便凭空出现了一把气刃，他手持气刃在空中轻轻一挥。

    “噗！”

    陈墨在空中被李长烨连人带刀一并斩成两半。

    “恩将仇报？”李长烨无情的嘲笑着。

    众人都已经忘掉了，就在刚刚，李长烨曾经在佛掌下救了他们一命。可是他们关于佛掌的记忆被李长烨用太一无量斩给斩断了。

    李长烨也不在乎他们的恩情，因为这群人是没有心的。

    陈家弟子看着陈墨死去，一时间全部红了眼睛，他们叫嚷着冲向李长烨。一旁的药神殿弟子也紧跟其后。

    李长烨又是随手一挥，半数的陈家弟子与药神殿弟子便纷纷倒地，剩下的陈家弟子和药神殿弟子不敢再向前，他们纷纷后退，

    看着受伤的李长烨，还有很多人蠢蠢欲动，可是看着陈墨被一剑砍死，一时间也无人敢上。

    “苍云门掌门人王云海前来拜会！”

