    第一千五百四十七章 误解   

    直到这股时候，卫宗才缓缓扭过头来，看向一脸惊愕的吴老。

    

    “死拳？

    名字起的倒是很吓人，只可惜，没什么威力！”

    

    “你！”

    

    吴老脸色涨红，他这一记死拳，不知道有多少强者饮恨身亡，说没威力的，卫宗还是第一个。

    

    被卫宗嘲讽，吴老一时间有些失去理智，他猛地向后一退，借机跟卫宗拉开了一个身位的距离，然后……   

    轰！   

    只见半空之中一道腿影划过，朝着卫宗的心脏，狠狠的踢了过去。

    

    “催心脚！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “打架的时候，就不要念招式了，真的尴尬！”

    一边说着，卫宗一边轻轻抬手，在吴老踢过来的腿上轻轻一按，瞬间，吴老整个人如遭重击一般，脸色惨白，啊的大叫一声，然后飞了出去。

    

    “况且，你的这些招式的名字，一个个中二的一批，你不尴尬我都替你尴尬！”

    

    卫宗拍了拍手，看了一眼躺在地面上身躯还在不断抖动的吴老，一脸无奈道。

    

    解决了吴老之后，卫宗扭过头，看向了陈雪莲所在的方向。

    

    由于之前他的出手，那徐光还有胡浩已经被砸晕，还剩下最后一个混混，此时，这混混见到最强大的吴老居然都倒下了，他身躯不断颤抖，对着卫宗道：“你别过来，不要过来……”   

    然而，卫宗并没有要听他的话的趋势，依旧在缓缓的逼近。

    

    见到这一幕，那混混顿时急了，他猛地朝着身边的陈雪莲抓了过去：“你再过来，我就跟她同归于尽！”

    

    然而，他的话说到一半。

    

    砰的一声，一只有力的大腿狠狠题在了他的脑门之上，将他踢晕了过去。

    

    “哼，想跟老娘同归于尽，你配吗？”

    这个时候，陈雪莲缓缓收起腿，恶狠狠道。

    

    之前她是被吴老压制了，显得楚楚可怜，但是这不代表着，她可以被这种混混欺负。

    以她的实力，对付这种混混，随便十个八个，还是不难的。

    

    此时，见到卫宗走了过来，陈雪莲倒是感觉有些尴尬。

    

    毕竟，她之前对于卫宗的态度，算不上太好，没想到……这一次居然要对方来救。

    

    特别是……   

    还在这种情况下。

    

    和她不同，卫宗倒是没什么惊讶的。

    

    “好久不见啊，陈医生！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    “好……好久不见……”陈雪莲将头低了下去，不敢看卫宗的眼睛。

    

    太尴尬了。

    

    “嗯！”

    

    卫宗也不是一个话很多的人，只是跟陈雪莲简简单单打了个招呼之后，目光就从对方身上挪开了。

    毕竟……他本来就不是来找陈雪莲的，他一开始就是想要找徐光还有那两个混混的麻烦，从他们身上搞点钱，但是没想到，居然意外救了陈雪莲。

    

    此时，卫宗蹲下身子，在晕过去的几人身上，不断的摸索。

    

    此时，陈雪莲还在等着卫宗接下来的话呢，但是卫宗瞬间就没了动静。

    

    “欸？”

    

    陈雪莲抬起头，目光一转，就落到了正在徐光身上不断摸索的卫宗。

    

    从陈雪莲的角度看，就是卫宗将手伸进了旭光的衣服里面，在各种乱摸，要多猥琐有多猥琐。

    

    “不会吧……”   

    陈雪莲猛地瞪大了眼睛，难道说，这卫宗是……   

    还没等她想完呢，就只见卫宗缓缓站了起来，手中拿着一个钱包。

    

    卫宗打开钱包，在里面数了数，有些满意。

    

    说实话，这混混看起来还挺有钱的，这一个钱包里面，居然有着一千多，还有好几张卡，看上去身价不菲的样子。

    

    “卫宗，你这是……”   

    陈雪莲看了一眼卫宗手中的钱包，有有些纳闷。

    

    这卫宗，干什么呢？

    

    “拿钱啊！”

    

    一边说着，卫宗从钱包之中，将现金全部拿走，然后随手将钱包如同丢垃圾一般，随手丢在了地上。

    

    紧接着，在陈雪莲一副惊奇的目光之中，卫宗又顺势在胡浩，以及另一名混混的身上摸出了钱包，和之前一样，都是顺手将钱拿走，将钱包随手仍在地上。

    

    三个人，差不多给卫宗贡献了四千块钱。

    

    倒是那吴老，看上去很有钱的样子，但是卫宗摸了半天，连个影子都没摸出来。

    

    这老东西，居然出门连钱包都不带。

    

    真是绝了！   

    “真没用！”

    

    由于很生气，卫宗还不爽的在吴老的身上踢了一脚。

    

    这可不是他不尊老爱幼，只是为了提醒对方，下一次出门，要带好钱包而已。

    

    “卫宗，你这……”   

    现在，陈雪莲也看出来了，原来她之前误会了，卫宗并不是有着某种癖好，只是单纯的想要钱而已。

    

    但是卫宗这种直接抢钱的做法，陈雪莲却不能接受。

    她的教育告诉她，这样做是不对的。

    

    于是，陈雪莲想了想，道：“卫宗，你这样做是不对的，这和抢劫有什么区别！”

    

    “区别？”

    

    卫宗想了想，然后道：“没区别啊！”

    

    陈雪莲满意的点点头：“知道没区别就好，那你还不赶紧把钱都还给他们，你这样，已经是抢劫了！”

    

    “为什么要还给他们？

    而且，我就是抢劫啊？

    有什么不对吗？”

    卫宗歪了歪头，看向陈雪莲的目光之中带着些怪异。

    

    “你……”   

    陈雪莲一时无语。

    

    卫宗倒也没有管她，手掌一抖，心满意足的将所有的钱都收入了囊中。

    这个时候，他才缓缓扭头，看向倒在地面上的这几个人。

    

    “这几个家伙，你要怎么处理？”

    

    毕竟这里是陈雪莲的家，卫宗贸然处理了不好，所以卫宗还是很礼貌的询问了一下陈雪莲的意见。

    

    “嗯……”   

    陈雪莲摸着下巴，似乎还在沉思。

    

    这个时候，就听见卫宗道：“实在不行的话，就全杀了吧！再说，你是做医生的，应该会调配化尸粉这种东西把，到时候将尸体全都融化了，保证万无一失！”

    

    “杀了他们，你是疯了吗？”

    

    陈雪莲尖叫一声，简直如同看待怪物一般看着卫宗，眼中都是无法理喻。

    

    “再说了，我一个医生，为什么要会调配化尸粉啊，谁家医生会做那种东西啊？

    你是不是对医生有着什么奇奇怪怪的误解？”

    

    

