    恍惚！

    陈晓感觉一切就像是做梦一样。

    此刻，他刚刚从那位名字里边也沾了沃尔玛这个姓氏的老者的庄园中走了出来。

    手中捏着一份已经签字盖章的合同。

    陈晓和他的千禧商贸，成功的成为了沃尔玛的供应商。

    这消息传出去，不知道会让多少人震惊。

    这位也叫沃尔玛的老先生，按照关系来说是那位创办了沃尔玛的大佬的堂兄弟，当然了这个关系有点儿远，可是两人之间的关系还不错，在年轻的时候，曾一起创业。

    只不过后来这位沃尔玛先生的志向不在于商业活动，反而醉心于农场生活，想做一个农场主。

    于是，在保留了一些沃尔玛的股票的情况下，这位带着一笔现金，来到了这个小镇子上，做了一个农场主。

    可……即便是如此！

    并不代表他就真的成为了农民。

    这位老先生除了在农场里边喂马，还做一些投资交易，收获非常的不错。

    陈晓昨日陪着两个女孩吃完大餐，然后联系了这位老先生，对方看在冯嘉欣的面子上热情的邀请他们到自己的镇子上做客。

    只是见面之后，当陈晓知晓对方也做交易之后，两人就投资交易上的一些东西聊了起来。

    这一聊，足足一整天！

    然后对方惊奇的发现，这个来自于东方的小伙子，简直是个天才！

    交易上的本事非常的强！

    “那你为什么不做交易呢？你不做这一行，简直是浪费上帝给你的天赋！”在经过了长久的交谈之后，老沃尔玛一脸惋惜的对着陈晓说道。

    这一刻！

    陈晓笑着摇了摇头，“沃尔玛先生，首先我不相信上帝，也不相信什么天赋，我之所以不去做交易，是因为我厌倦了那一行！想做点儿有意义的事情，就像是你当年放弃了在沃尔玛工作，转而去做交易，去喂马做一个开心的农场主，我想在不少人的眼中，你的做法，也……有点儿傻子的味道！”

    “哈哈！我们一定是同类！你这个理由，简直是太妙了！那种感觉糟糕透顶！好吧，你是一个有自己人生目标的年轻人！以后欢迎你来找我聊天！”老沃尔玛激动的对着陈晓说道。

    “还要多谢沃尔玛先生你的帮助！对我现在的事业来说，这是我的一切！而你……帮了我！”陈晓一脸真诚的说道。

    两人互相建立了非常不错的友谊，然后老沃尔玛亲自送陈晓离开了小镇，离开的时候，陈晓已经拿到了那一份合同。

    因为老沃尔玛手中的原始股份，在整个沃尔玛集团之中，有着不错的话语权。

    而他之前从来没有动过这个方面的意思，所以……这一次，陈晓很顺利的拿到了这份合同的授权。

    全新的局面，就此打开了！

    这边的事情搞定之后，陈晓开始和沃尔玛那边的负责人对接，最终陈晓专门供应华夏的一些东西。

    他想到了一个神奇的大礼包！

    “老干妈辣酱，马应龙痔疮膏，还有……自己家生产的辣诸葛辣条！”

    这经过后世无数人验证过的东西，这一刻，彻底的通过陈晓的手，通过沃尔玛的渠道，提前走出了国门，在全世界范围中，开始出现了！

    当然了，这是一个设想，陈晓人在大洋彼岸，通过电话，联系了王铁生，让王铁生亲自去了一趟云贵，找到了那个老太太，投资建厂，把辣酱的生意谈了下来！

    而马应龙痔疮膏，这个东西比较麻烦，陈晓决定自己回去之后亲自去谈！

    毕竟涉及到了医药方面，目前华夏在这方面，有些东西想要国际化的话，不是那么容易。

    但是……未来可期！

    做完这些，陈晓带着两个女孩，离开了这个国度！

