    因为学校的战地面积比较大，所以多属于偏郊区，离城中心并没有那么近，而恰巧水泽城距离爆发兽潮入侵的地方很近，要知道，启灵学院自开启特殊班和项宁的崛起开始，所获得的联邦资源可是花在实处上了。

    就算短短七八个月看不出什么成效，但整个学校学生的实力是真的得到了提升，学生是武者的比例更是达到了百分之八十，剩余的百分之二十也在成为武者的边缘了。

    而武者是什么？在人类眼中，是身份地位的象征，是能在危险时刻保护他人，保护家人的强者。

    但在凶兽们眼中呢？那简直就是香饽饽，在荒野区见到人类那简直就像是见到一块烤熟了的顶级牛肉，散发着阵阵香气，让兽垂涎三尺。

    而在学院中呢，数以千计的学生在此，那散发出来的武者气息，简直就是凶兽们的天堂，一但被凶兽冲入学院，那将是凶兽们的饕餮盛宴。

    而在雷霆武馆的会议室中，水泽城的高层人员纷纷开始做出决断和安排。

    “组织三千名水泽城的守备军驻守西南八条街，迅速撤离那里的民众，务必在一个小时内撤离完！”

    “通知前线堡垒，调回三分之一防守力量！”

    “发布全城预警，请实力达到二阶以上的武者前往雷霆武馆集合！”

    “将十大学院列为重点保护对象！每座学院调动三百守备军进行防守，西侧南侧的三所学院增派两百守备军，协同十大学院特殊班进行防守！”

    看着整个会议室将近一百人忙忙碌碌的身影，方馆长微微揉了揉眉心，上次坐镇幽城与七宗罪的一名七阶强者战斗为了让他永远的留下来，自己受了不小的伤，但最终还是让他给跑了，如果再来一次，他不敢确定自己还能不能活着回来。

    “查到这些凶兽的源头了吗？”方镇远道。

    一旁的副城主皱着眉头道：“查到了。”只见其手指一划，一道光幕直接出现在他们之前，水泽城西南部的三维地图浮现出来。

    共有四条红线，每一条都代表着凶兽涌出后进发的路线，而源头，是在水泽城偏僻的郊外，但就算如此，哪里也生活着一百多人，而现在，那里已经被踏平了。

    而以那个红点为中心向下延伸，居然是连通水泽城以前挖灵石时残留的矿脉，方镇远见状极为震怒，原本挖完矿就要及时将隧道炸塌的！

    为什么没炸，情况不言而喻。

    会议室内超过三分之二的人看向方镇远所在的方向，一些管理这方面的联邦官员浑身都是汗，方镇远冷哼一声直接坐下，现在源头找到了，那就得想办法将那个地方给炸塌了！

    但现在怕就怕这些凶兽会挖其他地洞，这一道口子一开，那是会越来越大的。

    “要不···直接动用···”副城主提议道，以他们现在水泽城内现有的武器装备，想远程炸塌那里，还是很容易的。

    “不行，那矿洞在地下的距离需要超过十个单位的能量质才能炸塌，而这些单位的能量质一但爆炸，波及的范围太广，已经足够覆盖居民区了！”方镇远直接否决道。

    “报告，检测出来了，这些凶兽，是由一头六阶岩魔凶兽带领的！”

    “六阶凶兽！”会议室内的人听后眉头都皱了起来，四阶异兽八紫银蛇都能搅动风云了，虽然有狂暴因子的催化，但现在的可是六阶凶兽，也就是说，有不少四阶的兽将，甚至五阶兽将将会在水泽城出现！

    细思极恐，方镇远立刻下令：“给前线增派守备军剩余的三分之二，务必给我挡住，坚持到堡垒那边的部队过来！”

    下完命令，整个会议室都安静了下来，气氛压抑的很，他们成内现有的武者真的不多，唯一一个战略级武器就是方宗师，但万一七宗罪的人再次出现呢？

    他必须坐镇最后一道防线，不到万不得已，绝对不能出战。

    至于为什么，方镇远要这般假想，那是因为在水泽城郊外那座山下，隐藏着‘混沌号’，八级战舰，绝对不能落入七宗罪手中!

    而另一边，项宁完全不顾自己的身体情况，直接跑到了那条绿荫小道，而迎面而来的，是一道娇小的身影，在看到项宁的时候，直接抱住了他。

    在后边跟着的王哲见状微微松了口气，而再后边的，就是苏沐涵了，苏沐涵看着他们，开口道：“王哲，你现在前往特殊班，你们等会需要协助守备军保护学院。”

    王哲看了看项宁，又看了看苏沐涵，项宁开口道：“去吧，有老师在，我们很安全的。”

    想想，王哲点点头便直接跑回去了，只要不让凶兽进入学院，那么项宁就是安全的！

    “唉，你们两跟我来吧。”说完，苏沐涵便在前面带路。

    他们来到距离他们最近的地下安全室，这里的空间很大，项宁能看的出来，这些墙壁都不是普通的材料，都是一种足以打造狩猎四型的武器了，也就是说，四阶凶兽都要花不少的时间才能破开。

    所以说，这里还是很安全的，而且物资齐全，足够一百人在这里生存十天的。

    当门被紧紧的关上的时候，安全室幽暗的空间忽然亮起了暖光，然后一道光幕投影出来，启九鸣出现在那，他安抚的声音传遍整个学校。

    项宁就那么抱着项小雨，静静的看着，启九鸣发表讲话，虽然他已经很婉转，没有说明真实情况，但学生们还是感到不安，这无关其他，就是所有生物对危险的第六感。

    而项宁的感受更加的明显，全程开着战斗本能的他只觉得四面八方的压力压向自己，不管是他现在的精神力还是肉身实力，都是羸弱不堪的，要是巅峰状态，项宁真的是那里感觉那强烈跑那里去战斗，这叫找沙包，经验机器。

    但现在，这些一压力一出现，他都想直接关闭了。

