    宫识鸢见屋内没人了，立马将付斟时用力一推，恼羞成怒道。

    “都怪哥哥，刚才的侍女一定是误会了。”

    宫识鸢脸色涨红，对着付斟时抱怨道。

    “羞死人了，都怪哥哥刚才非要掀开人家的裙子，说什么揉上面的大腿，肯定被刚才的小婢女见着了。这下我要怎么见人，丢脸死了。”

    付斟时闻言，站起身，无所谓道。

    “我们又没有做什么，有什么可害羞的。”

    “不同哥哥说了。”宫识鸢觉得自己此时完全是在对牛弹琴，恼怒地用双手推着付斟时的背，将付斟时推离了屋内，用力关上房门。

    付斟时莫名地被推出了门外，还未反应过来时，就听见宫识鸢的声音，隔着门板传来。

    “我要洗澡了，哥哥勿进。”

    付斟时失笑扶额，摇着头往凉亭走去，坐下继续处理公文。

    宫识鸢说完，还趴在门上，将耳朵贴在门板上，听了片刻外面的动静，直到听见付斟时离开的脚步声，才离开门板，转身一步一踱地往屏风后面的左侧浴桶走过去。

    舒适地洗完澡，换好衣服，一身清爽地打开房门，朝着凉亭走去，宫识鸢走到凉亭处，就见付斟时正坐在案几前，桌上的公文已经撤了下去，现在摆的全是上汤娃娃菜，龙井虾仁之类的清淡的食物。

    “怎么今日这般清淡？”宫识鸢见着一桌子清汤寡水的菜色，对着付斟时问道。

    “你昨夜才饮了这么多的酒，今日不易饮食太过辛辣重口，所以我今日让安生交代了厨房，做些清淡的食物。”

    “哦。”宫识鸢对此倒是也没啥意见，就是顺口一问，问完就坐下同付斟时一起对坐而食。

    二人用完餐，付斟时拉起宫识鸢，往屋内走去，准备进行刚才没有做完的事儿。

    宫识鸢一头雾水的跟着付斟时进屋，被付斟时拉着坐在窗边刚才的位置上。

    宫识鸢见到这熟悉的一幕，脑海中立马警铃大作，见付斟时又拿起一旁小几上的药酒，准备掀开自己的裙子。

    宫识鸢立马紧紧地扯着自己的裙摆还有裤子，不让付斟时动手。

    付斟时知晓宫识鸢是在害羞，只好压低了嗓音，哄道。

    “小九乖，大腿上的肌肉也要揉散，要不然明天还是会难受的。”

    宫识鸢坚定自己的想法，死死的拉住裙子和裤子的腰带，丝毫不妥协。

    在宫识鸢同付斟时在屋里，为了裙子的清白进行斗智斗勇的时候，屋外安生守在门口，就见身着一身墨衣的香云姗姗来迟。

    安生看见香云就想起自己昨日被吐了一身时的那种气愤，现在那股子刺鼻的味道仿佛还萦绕在鼻尖。

    “主子在屋里？”

    香云走到院内，就见安生守在房门口，猜测自家主子此时正和大人在屋里，开口询问安生道。

    安生气不打一处来，脸色不善地回了一声。

    “嗯。”

    香云见安生的脸色不太好，秉持着人道主义，想着自己同安生也相处得挺久了，关心道。

    “安生，你怎么了，我看你脸色不太好，是不是哪里不舒服？我在这守着，要不你去找个郎中看看，或者回去休息休息，大人待会出来了，我替你说一声。”

    见香云丝毫没有同自己为她昨夜的行为而道歉的意思，安生脸色青黑，从牙缝里挤出几个字道。

    “我没事。”

    香云听着安生咬牙切齿的语气，以为安生是因为太疼了，劝道。

    “你听你这语气，明显是疼到极致了，就别忍着了，快去休息吧。”

    她看安生还是站在门口，动也不动，以为安生是想要继续服侍大人，再次开口劝解道。

    “你这般难受，肯定也不能好好伺候好大人，不如回去休息好，养好身子再来，好好服侍大人。”

    安生站在门口，听着香云一句比一句荒唐的劝解，实在是忍无可忍，决定好心提醒一下昨夜的事儿。

    “香云，你记得你昨晚喝醉了吗？”

    “昨晚？”香云苦恼地挠挠头，回忆了翻道：“昨晚的事儿，我没啥印象了，就记得我陪着主子去玲珑阁，然后喝了一点酒，之后就不醒人事了。”

    香云说到此，突然想起来今天自己醒来是在自己的房间里，对着安生问道。

    “对了，安生，你知道昨夜我是如何回府的吗，主子带我回来的？”

    安生静默地看了香云片刻，就在香云以为安生也不知道，准备进行下一个话题时，安生才开口道。

    “昨夜夫人也喝醉了，是大人去将夫人接回来的。”

    说到此，顿了一下，语气突然不负刚才的平静，颇有几分咬牙切齿道。

    “至于你，是我带回来的。”

    香云神经大条的没有发现安生语气的异样，只是豪爽地一拍安生的肩膀，对着安生感谢道。

    “昨夜谢谢你了啊，安生，要不然我可能昨夜就要露宿街头了。”

    香云再次用力地拍了拍安生的肩膀，道。

    “下次你有什么事儿，需要我帮忙的，尽管开口。”

    安生一时不查，被香云拍了个正着，香云用力过猛，拍得安生直咳嗽，感觉自己的肩膀隐隐作痛。

    伸手，拿下香云搭在自己肩膀上的手，默默地往旁边移动了几步，与香云拉开距离，等这口气顺了下去之后，开口道。

    “你同我保持距离，就是最大的帮助。”

    香云无辜地挠挠头，正准备靠近安生问问原因，就见安生一副如临大敌的模样看着自己，只好站在原地，听安生的，与他保持距离。

    门口的动静引起了宫识鸢的注意，宫识鸢觉得自己隐约似乎听见了香云的声音，立马对着付斟时道。

    “哥哥，香云醒了，她好像过来了，叫香云给我揉，好不好。”

    宫识鸢拉着自己的衣裙，付斟时此时拿着一瓶药酒，两人一个坐着，一个站着，付斟时看了眼可怜巴巴看着自己的宫识鸢，叹了口气，将药酒放在案几上，道。

    “我去叫香云进来。”

    “谢谢哥哥，哥哥记得我没说可以进来的时候，不能进来哦。”

    宫识鸢对着往门口走去的付斟时道。

