
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶原本是想坐坐那雷雕，威风威风的，但是最后还是放弃了。因为坐在雷雕上，还怎么打劫？王阶玄兽内丹，他当然不会嫌多，这些可都是钱啊！

    一路上，杨叶倒是遇到过许多人类玄者，不过却没遇到不长眼的，对此，杨叶不免有些郁闷。

    很快，落云谷到了。

    落云谷很大，比剑宗的那个清风谷至少大好几十倍，起码可以容纳数十万人。此时落云谷很是热闹，因为在落云谷左边的一座山峰之上，聚集了无数人类玄者，起码有数万人，而且人数还在不断增加，虽然如此，但是山峰却并不显得拥挤！

    很快，杨叶在山顶上找到了剑宗的慕容妖等人，除了慕容妖等剑宗弟子外，还有其它六大势力的人，只是与在大秦皇宫外的人数相比，此时六大势力的弟子人数略显得少了。不说别的，剑宗原本是十人，现在却只剩下五人了。

    让杨叶意外的是鬼宗的三人一个都没少，除了鬼宗的人外，还有就是元门也没少一人，百花宫还有冰雪宫，以及大秦帝国的皇家学院都少了一些人，不过主力带头的都还在。至于皓月宗，皓月宗一共只有五人，被他杀了四人，此时自然只剩下一人了！

    不用说，这些人如果不是还没来，那自然就是全死了，至于是死在人类手中还是玄兽手中，他就不得知了！

    大约过去两个时辰后，增加的人数越来越少，这时，大秦帝国皇家学院的秦悠然走了出来，看向了元门的元夜，冷声道：“元夜，你师兄发出号召，召集所有来到青云山脉的玄者，如今人数已经差不多，但是你师兄元童却是不见踪影，你元门当真是好大的架子啊！”

    闻言，六大势力的人都看向了元夜，他们都是天才中的天才，傲气自然是有的，如果不是元童威望与实力太高，就算是元门，也没资格命令他们做什么的。

    元夜笑了笑，道：“诸位稍安勿躁，我师兄并没有其它意思，之所以不来，绝对不是轻视诸位，只是真的有事耽搁了！”

    “有事？”秦悠然冷声道：“让我们如此多人等他一个，他也好意思有事？元夜，我皇家学院可没那种犯贱的人！”

    说完，秦悠然转身带着一众皇家学院的人朝山下走去。

    “哈哈”

    就在这时，一道豪迈的大笑声突然自山脚处传来，声音没有玄气加持，却是洪亮至极，整座山峰数万玄者都能够清晰的听见。

    众人一惊，皆是朝山脚望了过去，当看到山脚处的情况时，在场数万人，以及六大势力，还有那秦悠然都为之脸色剧变！

    只见山脚下，一名白袍少年正朝着山顶闪掠而来，当然，最重要的是在白袍少年的身后，还有一条长达数百百丈，宽近五十丈的庞然大物，而这庞然大物的尾巴，则是被白袍少年抓在手中，更重要的是这庞然大物还未完全死去！

    白袍少年拽着这条尚未死去，且不断摆动的庞然大物一路闪掠，这庞然大物在白袍少年手中，仿佛是一根稻草一般，那般轻松的神情，让得人群之中的杨叶都为之动容。

    很快，白袍少年拖着这条庞然大物来到了山顶，来到山顶之后，众人看清了白袍少年手中拽的那条庞然大物，那庞然大物是一条巨蟒，巨蟒体型巨大无比，身上布满了漆黑闪亮的鳞甲，不过那些鳞甲此时都已经完全变形，有的甚至已经脱落，露出了里面猩红的肉

    此时巨蟒还没彻底断气，灯笼大的双眼还闪烁着凶狠的光芒，身上散发的恐怖气息，让得一旁的一些实力较弱的玄者情不自禁地朝后退了一些距离！

    白袍少年纵身一跃，轻轻落在了巨蟒的头部，脚踩巨蟒脑袋，白袍少年看向众人，然后笑了笑，道：“诸位，在下就是元童，先前之所以迟到，只是因为我接到了消息，玄兽帝国之中的四大霸主之一的吞天巨蟒族群的精英在离这里一千多里外虐杀我人类玄者，所以在下不得不去处理下，让诸位久等，还望海涵了！”

    闻言，场中无数人为之动容，无数人看向元童的目光，变的敬畏了起来，而六大势力的天才弟子，除了凝重外，还有深深的忌惮！

    吞天巨蟒啊，在场除了六大势力的代表人物外，有谁敢与之抗衡？应该说，就算是许多王者境遇到了都会远远躲避的，而如今，这号称吞天的巨蟒，却是被元童活捉，这般实力，众人怎能不敬畏？怎能不忌惮？

    人群之中的杨叶脸色也是凝重了起来，这吞天巨蟒跟那个紫袍少年的实力应该差不多，即使有差，但肯定也不会相差太多，而且这吞天巨蟒还是本体状态，而这样，还被眼前这元童活捉，这般实力，真的很恐怖啊！

    就在这时，他肩膀上的紫貂突然拍了拍他的脑袋，杨叶转头望去，只见紫貂正小爪指着远处的吞天巨蟒，眼中之意，不言而喻。

    杨叶嘴角一抽，连忙走到了一个人比较少的地方，道：“小家伙，这只不能救，我打不过那么多人的！”

    紫貂小爪指了指杨叶的肚子，显然，是叫他叫帮手。

    杨叶无语，揉了揉紫貂的小脑袋，道：“不行，这只真的不能救，如果救他，我们两个肯定得完蛋！”的确，在场可是有数万名玄者，他杨叶在牛，也不能跟数万玄者抗衡的。

    紫貂又使出了杀手锏，小爪揉着杨叶的耳朵，露出了一副可怜兮兮的表情

    场中，元童此举无疑是给众人，特别是六大势力的天才弟子们都来了个一个下马威。六大势力的天才弟子都是各自门主最妖孽的人，实力自然是不用说的，那身上的傲气自然也是不用说的，不过在这元童面前，即使是那鬼宗的鬼手都不得不收起了自己的傲气！

    因为在元童面前，他们实在是没什么可傲的！

    这时，秦悠然看向元童，道：“不愧是最有希望成为武神的存在，元童，都传闻你是南域王者境以下的第一人，我秦悠然自认同阶之中不会败给任何人，趁现在，我们提前切磋切磋？”

    “也算我一个！”就在这时，鬼宗鬼手旁边的李先君突然也走了出来，看着元童道：“原本我还怕你是见面不如闻名，不过现在看来，倒是我多虑了！”

    这时，冰雪宫的冷心然也走了出来，看着元童冷声道：“我也想看看王者境以下第一人有多强，算我一个！”

    百花宫的闻人月也不甘示弱，紧接着道：“也算我一个，我也想看看南域千年以来最妖孽的人到底有多妖孽！”

    六大势力，已经有四个势力向元童提出了挑战，剩下的鬼宗与皓月宗众人此时脸色颇有些难看，出来挑战吧，他们好像又不够格，可是不挑战吧，这未免又太丢人了一点。

    慕容妖正准备站出来，一旁的司徒荣见状，连忙抢先了一步站出来，道：“也算我一个！”作为剑宗的代表人物，他怎能让慕容妖枪风头呢？

    见到司徒荣站出来，场中众人皆是淡淡的看了他一眼，没有说什么，只是淡淡的看了一眼，而就是这淡淡的一眼，却是让得司徒荣脸色瞬间红了起来

    “哈哈”元童突然大笑了起来，笑了片刻，元童目光一一扫过挑战他的人，然后道：“诸位想找我元童一战，我元童理当奉陪的，只是现在却还不是时候。诸位可知，此时青云山脉的所有玄兽都已经聚集？”           
            