
“你们两个快点让开别挡道！”

殷夏远远的就冲他们喊。

开什么玩笑，王老大心道，谁敢挡你的道啊？

殷夏冲进了二楼的工作间，拿出早就准备好的防护罩把房间罩住，多的不说，坚持个三五分钟应该是可以的。

“把所有的人偶都投到锅子里去！”

“底下再加把火！”

“太干了，水不够再加点水！”

防护罩只是罩住了以陶锅为中心的方圆两米的距离，罩子跟房间的连接处还有一些细缝，小鬼头们从门外钻进来，贴在防护罩上，密密麻麻铺满了整个防护罩。

殷夏第一锅糖浆很快就烧开了，第一锅就下去了十几个糖果人偶。

随着人偶渐渐融化，殷夏仔细观察周围，她刚刚特意挑了几个小鬼头，锅里的人偶一融化，那几个小鬼头居然也跟着融化了。

这个办法有用！

王老三一个人瑟瑟发抖的躲在黑暗中，心中祈祷王老大快点解决厉鬼，然后呆着呆着，外面小孩子的嬉闹声忽然消失不见了，等了很久都没有再听见。

王老三迟疑地探出头，居然一个小鬼头都没有看到。

奇怪了，游乐园里还没有天亮呢，那些小鬼头跑哪里去了？

小丑人依然尽职地守在店铺里，他们的职责就只是需要守店，哪怕外面天崩地裂这些小丑人也不会出去看一眼。

“那现在是不是，只要打败玩偶店的那个小丑人，我就可以出去了？”

王老三犹豫了许久，还是决定要拼一把，坐以待毙是最糟糕的选择。

他从自己的屋子里出去，冲进了玩偶店，店里的小丑人虽然长相诡异，却意外的好解决，一个道具轻松控制住他，王老三赶紧打开通道，跳了进去。

工作间里，殷夏跟白黎正在埋头苦干，陶锅融化玩偶人的速度虽然快，但毕竟容纳量有限，空间囊里有几百个人偶，短时间内根本不可能融化完。

薛曼已经冲到了工作间的门口，被防护罩拦在门外，防护罩被小鬼头们又啃又咬，罩子上的光芒若隐若现，濒临崩溃。

小小的房间被殷夏摆满了大大小小几十口锅，白黎需要保持陶锅的高温，还要时不时的加水，殷夏则穿梭在锅与锅之间，看到哪口锅有空隙就往哪里加塞一个人偶。

两个人做这些事情实在是有些手忙脚乱。

吱呀~

木门被推开，刚从通道里出来的王老三，跟房间里的殷夏白黎两两相望，相顾无言。

殷夏猛然想到，这个通道的出口是在房间内的！

她一把揪住了王老三，往他怀里塞了几个人偶。

“看到哪里能塞的就把他们扔下去。”

她简短的告知王老三他需要做的事情，拿出通讯器联系王老大跟王老二。

“你们两个，现在立马离开鬼屋！从外面的通道重新进来！”

王老大被小鬼头追的上窜下跳，他虽然隐约感觉到这些小鬼头的数量在减少，一下子也摸不清是殷夏在搞事还是他的错觉。

直到殷夏用通讯器联系他，他就明白那两人一定是找到方法了！

“走，老二，我们出去！”

王老二二话不说，扯住王老大的衣领，往一楼的大门狂奔。

两人一直在屋子里跑本就是为殷夏分担压力。既然她都这么说了，听她的就是了。

自从他们几个人离开，阿婆就一直守在鬼屋不远处，小镇居民不明所以，以为有什么大事要发生，也跟着阿婆守在不远处。

于是他们就看到，两个狼狈不堪的男人从屋子里冲出来，还没喘口气又冲了进去。

居民们：“？？？”

谁来给他们解释一下，这到底是怎么回事？

王老大两人也通过通道进入了工作间，工作间里的铁锅已经多到让人无处下脚，这二人始终处于懵逼的状态。

什么情况啊这是？铁锅炖人偶？因为打不赢这个女鬼所以自暴自弃了吗？

“来的正好！”殷夏把几个人偶往两人的手上一塞，“工作吧，什么时候把几百个人偶都融化完了，就可以专门对付那个女鬼了。”

门外的薛曼感觉到自己的小鬼头越来越少，终于发怒了，她扬起头尖叫一声，长长的指甲往防护罩上一划，滋——啪！

防护罩终于碎裂了。

白黎反应最快，反手放出一团乳白色的雾气，殷夏知道这是白黎的坐骑。

“白清会护着你们不受那些小鬼头的干扰，我出去对付薛曼，你留在这里加火。”

这里只有白黎能跟薛曼对干，殷夏是个辅助的药师，她的任何东西都需要时间去研究，显然现在他们最缺的就是时间。

“你去吧，我会看护好炉火。”

白黎在每一个锅底下都留有火种，看护起来应该……不难吧？

白黎在的时候已经融化掉了一百多个人偶，白黎离开后，殷夏带着手忙脚乱的三个助手，勉强维持着火种的温度，及时加水，耗费了原来时间的一倍，终于把剩下的人偶也消融完了。

外面，白黎和薛曼的战斗也已经进入尾声，薛曼的战斗力跟白黎比起来差远了，他最麻烦的就是不断再生的能力，小鬼头全部消失以后，薛曼没有了寄生体，不可能再幻化出新的自己。

白黎控制住了她，等殷夏从工作间里走出来，看到的薛曼就已经是一团粽子。

“薛曼？”殷夏蹲在她的面前，尝试着跟她沟通，眼前的这个薛曼却双目通红，浑身冒着黑烟，眼睛里全是戾气。

无法沟通？殷夏觉得不对，薛曼不应该是一团没有灵智的怨气。

她对着薛曼呲牙裂嘴的表情思考了一会儿，低声对白黎说道：“你会光明神殿的净化术吗？”

也许把怨气净化了，薛曼就能冷静一点？

白黎：“净化术是光明神殿独有的术法，我怎么可能会。”

“现学呢？现学行不行？”殷夏记得艾希礼学院的学生的学东西都很快，白黎应该更快才对。

白黎诧异道：“你有进化术咒语书？”

殷夏从飞船空间里的书架上翻出一本带着乳白色光韵的书籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916595"  chaptername="第一百零九章  糖果乐园二十四">加入书签</a>
</div>
