    挑了半晌，沈宛白光是看价格便死心，无论挑哪一件都不行。

    另一边，贺泽枫将沈宛白的表情都收之眼底，便上前。

    他抬起手朝着周围指了一圈：“你一件一件的试，我等着。”

    沈宛白被导购推进了换衣间，将礼服递给了她。

    半个小时之后，终于有一件是贺泽枫满意的了，他站起，淡淡的说：“走吧。”

    沈宛白提着裙摆，有些犹豫：“可是这件有点……”

    淡蓝色的抹胸长裙勾勒着她完美的身材，不过她却有些难为情。

    这领子未免也太低了吧。

    贺泽枫打量了几秒，疑惑：“怎么了？不喜欢？”

    沈宛白将嘴边的话给咽了回去，笑笑：“没，我很喜欢。”

    导购开始附和：“这件礼服就像是专门为这位小姐打造的一般，很完美，恐怕再也不会有人穿出像这位小姐这般的气质了。”

    没一会两人便来到了酒店中，当沈宛白与贺泽枫下车的那一刹那，不知从哪里围来一堆记者。

    镁光灯下，沈宛白不自在的抬手挡住了眼睛。

    而贺泽枫则下意识的将人护在了身后。

    记者丝毫不顾及两人的感受，话筒都要怼到两人的脸上，贺泽枫的脸色有些难看。

    安保护着他们，而贺泽枫则护着身后的人。

    “跟着我。”

    沈宛白小心翼翼的拉着贺泽枫的衣袖，深怕自己跟丢了。

    “贺先生，请问您与沈小姐之前的感情还顺利吗，您是否真的不打算回贺氏了！”

    ……

    走到一半的时候，由于人群的拥堵而造成几乎是人挤人的场景。

    这时，也不知道是谁在背后推了沈宛白一把，她没防备的往前面倒去，狠狠地撞上贺泽枫的背上。

    “呜呜。”

    鼻梁倏然传来一阵疼痛，她疼得抽了下鼻子，而后鼻子一热，一股温热从鼻子中流下。

    沈宛白忽然有种不好的预感，连忙抬手捂住了鼻子，没一会她便尝到了血腥味。

    贺泽枫回头便看家沈宛白的鼻子正在流血，他的眉头立即蹙着，神色中满是戾气。

    周围的记者不由打了一个冷颤，心想这分明是夏季，为何风如此的冷呢？

    沈宛白以为是自己惹贺泽枫不高兴了，幽幽的说：“我没事的，你先走，我会跟上的。”

    但另她没想到的是，贺泽枫竟然将她拦腰抱起，他突如其来的举动将她吓坏了，愣愣的睁着眼睛，不知所措。

    不过还在流淌的鼻血将她的思绪拉了回来，于是连忙扬起头，不让血弄在昂贵的礼服上。

    “坚持一会。”

    贺泽枫说完便大步走了进去，外面的记者连忙拿着手中的相机拍摄，不放过任何一个细节。

    所幸沈宛白的鼻子被撞的不算严重，血一会便止住。

    经理安排了一间房间给沈宛白休息，贺泽枫小心翼翼的将她放下。

    “还好吧。”

    沈宛白窘迫的摇了下头，她未免太丢脸了，为何偏偏要在那个时候流鼻血，她的鼻子什么时候这么不经撞了。

    贺泽枫让人弄来了冰块，他递给了沈宛白

    “距离酒会开始还有一会，你现在这里休息，我下去一趟。”

    沈宛白拿起冰块敷在鼻梁上，疼痛感消失了许多。

    “好，你去吧，不用管我，酒会开始我会自己下去找你的。”

    贺泽枫凝视着她，见她没什么大碍便离开。

    人走了之后沈宛白不由长嘘一口气，她仰面躺下，看着天花板叹气。

    ＂沈宛白你还真是没用。＂

    这场酒会是贺泽枫所举办的，他无非是为了将自己的事业扩大，同时也是与各个公司做个交流。

    当宋美怡知道其中的邀请名单没有宋家，心里又气有恼。

    但她可不是这么容易就会放弃的人，她找了朋友，从朋友的手中拿到了邀请函。

    今日的她是盛装打扮过的，她一进入酒会便一直寻找贺泽枫的影子。

    酒会衣香鬓影，用浮华声色来形容此时的场景也不为过。

    忽然，宋美怡捕捉到了贺泽枫的影子，更重要的是沈宛白没在他的身边，她心里一喜，便立马跟了上去。

    “泽枫，恭喜你啊！”

    贺泽枫被拦住了去路，不由蹙眉：“你怎么在这？”

    他分明记得没邀请她。

    宋美怡笑笑：“我是来恭喜你公司上市的，上次没来得及亲自跟你说，你别介意。”

    贺泽枫神色淡漠，眸光中甚至有了些不耐烦。

    “你挡住我的路了。”

    宋美怡咬着唇瓣，心里委屈，她说了这么说，难道泽枫就没有想对她说的吗？他就这么不想看到她？

    贺泽枫的步伐没有丝毫的听顿，大步离去。

    恰好经过的盛柏川目视这一切，心里不由冷笑，贺泽枫还真冷漠。

    “哟，这不是宋大小姐吗？好巧啊，看你这表情是失恋了？”

    闻言，宋美怡狠狠地瞪着盛柏川。

    “不需要你多管闲事！”

    盛毅端着酒杯，姿态慵懒：“我这不是在多管闲事，我这是在关心你啊，你这么做值得么？”

    宋美怡气急了，愤愤甩手离开。

    盛柏川好笑的摇摇头：“现在的女人怎么老是喜欢生气呢，一点意思都没有。”

    他的脑海中浮现出沈宛白的面庞，不由呲笑一声。

    “完了，我一定是魔怔了……”

    酒会开始，沈宛白见时间差不多了，便整理了下裙子，准备下去。

    而盛柏川对这个酒会是一点兴趣都没有，他只不过是来凑凑热闹罢了，于是便找了一个清净的地方躲起来抽烟。

    凉风吹着，欣赏着美景，倒是十分惬意。

    沈宛白从电梯中出来时候看见不远处的阳台有一个人影，不过她也只是看了一眼。

    她径直朝着酒会入口走了过去，却差点撞上一个人。

    “你眼睛瞎了啊，不会看路啊！”

    沈宛白连忙道歉：“不好意思，我不是故意的。”

    由于是背着光的，她没看清面前的是谁，这也不能怪她，入口这么大，为何偏偏就撞到一起了呢？

    宋美怡抬起头，当她看到是沈宛白的时候，顿时气不打一处来。

    “原来是你，走个路都被你撞到，真是晦气！”

