    公羊，也算是米国的权贵了……

    但什么叫也算是米国的权贵了？

    “这话怎么说的？什么叫也算是权贵了？”

    看着高远不解的眼神，公羊吁了口气，道：“末日前我有大约三万人的员工，我和很多参议员是朋友，我给大约二十位众议员提供竞选资金，我给很多人提供不能见光的服务，我给很多人提供资金，我给他们很多人解决问题。”

    挥了下手，公羊继续低声道：“摩根把他很大一部分资源给了我，所以我和米国石油利益集团不仅是关系密切，而是利益捆绑到了一起，然后因为我的工作性质，我和军工集团的关系也非常良好，嗯，小蛋因为身份问题，不得不把华尔街一批很大的财富转交给我代管，所以我和华尔街的关系密切，呃，现在你知道一个地下世界的大佬和一个随时可以抛弃的白手套有什么区别了吧。”

    境界不同，真的是境界不同，这个没办法沟通啊。

    在高远讪讪不能回答的时候，公羊一脸遗憾的道：“我运气好，很多资源砸到了我的头上，在没人想动我，没人敢动我之后，我就成了权贵，我不再是见不得光的炮灰。”

    原来这就是一个雇佣兵和一个大佬的区别，高远现在知道地下世界三巨头的分量了，不是他们有多少钱，而是他们手上掌握着多少看不见的权力。

    公羊极是感慨，他低声道：“大伊万的地位是和米国打出来的，他掌握了一张底牌，贾斯汀的地位来自于西塞罗家族上百年的积累，而我，我只是运气好。”

    公羊没说他运气怎么好了，他摆了下手，道：“今天很感慨，缅怀一下过去，但这些都没意义了，外星人来了，什么都没意义了。”

    高远很认真的道：“如果把外星人打走了，那就又有意义了。”

    公羊摇头道：“人都没了，还有什么意义……”

    高远摊手道：“或许你能开创一个新时代呢？比如一个帝国？这种事想想就带感啊，时势造英雄还是英雄造时势没关系的，反正就是你赶上了这个时代，那你就是英雄。”

    公羊看了看高远，兔子却是笑道：“这话说的好，我就说不出这话来，哈哈，有意思，扬哥，原本咱们都觉得失去人生目标了，现在这不是又有目标了嘛。”

    公羊摆了下手，道：“我又不是耐特，没有建立国家的野心和愿望，还不够麻烦的呢，现在我想的是米国那边的局势，让我们来分析一下，米国的优势在哪里，能对世界局势产生什么影响。”

    兔子不解的道：“和我们这里有什么关系吗？”

    “当然有关系，关系大了。”

    公羊想了想，道：“首先，只要米国还在抵抗，大蛇人就不会把全部的力量集中在神州或者欧罗巴，神州和欧罗巴还在抵抗，大蛇人就不会把目光聚焦在我们这里，所以米国能坚持多长时间，影响还是很大的。”

    高远小声道：“可你刚才说米国不是陷入混乱，正府已经失去作用了吗？”

    公羊点头道：“没错，可问题是米国的民间武装太强大了，即便没有大型避难所，但是那些零散的幸存者数量绝对不少，还有，我们换个角度来想，神州的方式是大型避难所，但这也给了大蛇人一个很明显的目标，便于集中力量发起攻击，而米国呢，米国是零散的但数量庞大的个人幸存者，你觉得要是解决起来那个更难？”

    这些问题高远想过，他也毫不犹豫的道：“从国家层面上来说，神州是有组织的，有足够的人口基数，有足够的科研和生产能力，从我一路上到这里所见到的情况来看，没有任何一个国家能拥有这个能力，所以，能带领整个地球反抗大蛇人的国家只有神州，只能是神州。”

    公羊点头道：“那我就说说米国，我对米国是熟悉的，米国在灾难时期或者世界大战级的战争中，凝聚力同样很强，这不是个一打就散的国家，但问题是，这些年米国不一样了，正府层面内耗严重，民间基层对立情绪极为严重，阶级固化和上升通道被逐渐封死，让这个国家也患上了大国病，而米国的正治传统无法解决这个问题，所以，从国家层面上来说，一旦遇到了超出能力范围之外的天灾，米国正府就失去了作用，但是这不代表米国民间的底层失去了抵抗。”

    歇了口气，公羊一脸凝重的道：“米国人的根还在，所以米国这些年虽然各种折腾，但是底子还在，至于枪文化反倒是是次要的，我不太看好米国黑人在末日中的表现，但是那些米国底层白人，他们在末日中的个人或者以家庭为单位的生存能力，比神州强了很多，放大到社区这个规模，米国底层白人的生存能力依然比神州强很多，我举个大概的例子吧，在大蛇人的攻击下，如果都没有正府的引导和管理，米国人的生存比例大约在十分之三四的样子，而神州人只能有十分之一就不错了。”

    高远对公羊的判断还是认同的，想想丧尸的速度和体力，如果没有枪，只能用菜刀棍棒来对抗丧尸的话，几乎没有任何幸存的可能，而这一方面几乎是全民有枪的米国人，优势就会大很多。

    “差不多，但神州有正府管啊，基层动员能力还有执行力都很好，在我离开的时候，避难所连同偏僻乡村的生存率大约就在十分之三左右，只会高不会低。”

    公羊点头道：“嗯，所以国情不同导致的生存模式不同，我现在分析，米国人的生存率应该在百分之二十以上，以米国的体量来说，大蛇人不能快速解决米国，也就是说，虽然米国的正府表现很糟糕，但他们很可能坚持和神州同样长的时间，甚至更久也有可能。”

    说到这里，公羊的精神一振，道：“今天能收到这个信息意义很大啊，如果大蛇人到现在都还没能解决最分散的欧罗巴，那么神州和米国肯定能坚持更久，那么按照到现在的情况来判断，我们应该还有半年的时间，或许能有一年也是可能的。”

    和万里以外的一个幸存者无意中对上了话，从而能让公羊分析一下米国还能坚持多长时间，然后，能让他知道自己这里还能坚持多长时间，这个很重要。

    至于高远呢，他觉得今天和公羊说的这些话，让他长了很多见识，这也就是末日了，否则的话，他这辈子也不可能听到公羊说这些吧。

