    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    外界！

    黑衣人驾驶着一辆黑色奥迪行驶在五环外的大桥上。

    忽然！

    他摆放在副驾驶座的木盒内黑色珠子传来异动。

    咔嚓！

    只见黑色珠子表面浮现出蛛网一般的裂纹，随后，珠子破碎，爆发的力量将整个奥迪车炸裂！

    黑衣人脸色一惊，连忙运转魂力，逃离了。

    噗通！

    奥迪车冒着火焰，坠入江河！

    虚空虫洞内，林缺和小灵儿迈步走出。

    黑衣人一脸诧异的看着林缺！

    黑珠可是A级封印类灵器，就算一个七十级御灵者被困，一时半会也别想离开。

    这三十二级的小子居然挣脱了！

    林缺看着黑衣人，中年模样，大众脸。

    他确定自己不认识这个人！

    “你是谁！”

    黑衣人拍了拍身上的灰尘，看了眼小灵儿，眼中带着一丝震惊：“怪不得能挣脱我封印，原来身边跟着一只B级大妖！”

    刚才小灵儿爆发妖力震碎黑珠，身上妖力外泄！

    林缺眉头一皱，这黑衣人见到小灵儿的妖力后，身上没有一丝的慌乱，绝对不简单！

    黑衣人邪笑道：“小子，我本想封印你到青少赛结束，奈何你自己偏要找死啊！”

    封印自己？

    林缺忽然想到什么，沉声说道：“你是其他省区的人！”

    黑衣人没有回答，手中又掏出一颗红色珠子，朝前一掷！

    瞬间，红珠爆发出耀眼夺目的红光，将林缺和小灵儿包裹，进入一处封印空间！

    “卧槽！”

    “又是A级封印珠！”

    “什么家庭，随便一丢就是一颗！”

    林缺看着四周的封印空间，破口大骂！

    封印类灵器都是一次性，而且价格都在五千万以上，这家伙，一丢就是五千万！

    搁我着装B呢？

    “小子，你应该感到庆幸，如果不是这只大妖，困住你，一个B级封印珠就够了！”

    黑衣人一脸戏谑的看着林缺说道。

    小灵儿掏出一串糖葫芦，哧溜哧溜的舔舐着：“林缺，他好像在侮辱你哦！”

    “你快打他！”

    林缺老脸一黑！

    我谢谢你啊，来伤害我第二遍！

    “小灵儿，轰碎这个封印空间，我给你一百串糖葫芦！”

    小灵儿浑身一颤！

    这可是笔大买卖！

    “交给我吧！”

    小灵儿干劲十足，就要动手，一旁的黑衣人动了，直接挡在了小灵儿跟前。

    “我可没同意你出手。”

    黑衣人一脸自信，他不知道小灵儿怎么修炼出人形的，但B级大妖，他可不放在眼中！

    他可是七十二级的御灵者！

    “作死啊！”

    林缺看着挡在小灵儿跟前的黑衣人，默哀三秒钟！

    “不要动我糖葫芦！”

    小灵儿双眼燃烧着熊熊烈火，玉手化拳，朝黑衣人轰打！

    一百串糖葫芦可是巨款，任何阻拦她的，统统死啦死啦地！

    “比力量，我魂力碾压……噗！”

    还没等黑衣人把话说完，小灵儿的拳头直接打在他脸颊上，将整个人掀飞，撞在空间墙壁上！

    嘴都歪了！

    “不要打扰我挣糖葫芦！”

    小灵儿用最可爱的声音，说出最霸气的话！

    黑衣人嘴巴歪了一百八十度，说话的时候，口水都流一地：“这特么不科学！”

    一只B级大妖，将他打的妈都不认识了！

    他要举报，这女妖开挂！

    下一秒，林缺的一句话，将他带入了无底深渊！

    “小狐狸揍扁他，再加一百串糖葫芦！”

    小灵儿更来劲了，抄起林缺掉落在地上的拖鞋，上去就是对着黑衣人一阵狂风乱打！

    “嚯呀，我打！”

    “啪啪啪！”

    林缺看着被打得鼻青脸肿的黑衣人，都捂着眼睛看不下去了，上前说道。

    “小狐狸别打了，在打手都秃噜皮了！”

    黑衣人看着上前劝说的林缺，心中一暖！

    好人啊！

    只见林缺从空间戒指内掏出上次田雨他们打秦枫用的狼牙棒，亲切的说道。

    “用这个打，不伤手！”

    黑衣人：？？？

    我特么……

    “啊！”

    很快，封印空间传来一道道撕心裂肺的惨叫声！

    ps：牙疼不是病，疼起来真要命，我再也不用牙签剔牙了！

