    崔允浩发来的地址地位在是在江1南的某个夜店里，名字叫什么Burning Sun。

    崔志勋乍一看就觉得有些眼熟，但还是有点想不起来到底是什么，首尔的夜店根据他原身的记忆也去过不少，像位于弘大的M2以及与它在同一栋大楼里的Q-vo，还有著名的梨泰院MOVE club、JN区的ANSWER和OCTAGON club等，崔志勋的前身都去过。

    所以到现在他的记忆力还有关于这些夜店的不少印象。

    倒是现在崔允浩发来的这个什么Burning Sun，崔志勋是真的没什么印象。

    “难不成是这两年新开的？”崔志勋不禁想到。

    但很快崔志勋就想到了一个很方便的办法，那就是上百......Naver上搜。

    Naver也就是南韩最大的搜索网站，也就类似于国内的白度。

    不都说有问题找度娘么？崔志勋现在就在这样做。

    这不搜不知道，一搜吓一跳啊，原来这就是胜利出事的那个夜店啊！

    这可...太刺激了！

    咳咳！崔志勋可是个正经人，从来不搞这些有的没的，他只想单纯的应邀去喝个小酒啥的，可没有其他什么多余的想法嗷！

    临走之前崔志勋给崔允浩发了个已出发的消息，然后就开着他那在车库吃灰已久的918直接冲了出去。

    一路走一路炸街，银色的跑车在夜幕下显得十分的帅气，除了那在外人看来略显炸耳朵的轰鸣声。

    当崔志勋来到崔允浩发过来的地址上的夜店的时候，一到那里就看见了正在门口等着的崔允浩一行人。

    不过除了崔允浩崔志勋还认识的话，另外两个较为年轻的男子崔志勋只能说是有点印象，但具体是谁他也想不起来了。

    “哎呦！我们志勋终于解放了啊！”崔志勋一下车，崔允浩就上来给了他一个深情地拥抱，不知道的还以为两人的关系有多么亲密呢。

    说起来也是有意思，在崔志勋的印象中，崔允浩虽然比他还年长几岁，但两人之间的相处确实是以崔志勋为主的。

    亦如两人的父辈，崔允浩的父亲崔在原就是崔志勋父亲崔太原的跟班一样。

    这也很正常，毕竟在这种家族里面，除了辈分外，手中的权力才是地位的最好体现。

    崔太原一个人就手握了崔家在SK集团的绝大部分股份，所以他的地位高也是很正常的。

    崔志勋作为崔太原唯一的儿子，在下一辈中的话语权也是随之水涨船高。

    “允浩哥好久不见看起来又帅了点啊！”

    “哪有你帅啊，不过话说回来我怎么感觉你比前两年变得帅了不少呢？”

    崔允浩这话可不是客套话，而是发自内心的，他确实感觉是这样。

    “难不成他之前看起来也是蛮帅的？”崔允浩不禁怀疑起了自己的记忆是不是出了什么问题。

    “嗐！我不一直都是这样嘛！”

    两人随意的寒暄了几句后，崔允浩也没再纠结崔志勋变没变帅的事情了，而是把身后的那两人给拉了过来。

    “志勋你还记得他们嘛？”

    崔允浩指着这两人向崔志勋问道。

    “好像在哪里见过，不过哥你也知道我这几年都在国外，以前的许多人都有些记不清了。”

    崔志勋也懒得客套，想不起来就想不起来好了，既然他想不起来，那就说明这两人不是什么大人物，多半也就是些无足轻重的小人物。

    “这是权成宇啊，三姑家的儿子啊！”

    崔允浩指着两人中间那个稍显年轻的对着崔志勋说道，随后又指着另外一个看起来五官十分俊朗的看起来跟崔志勋一般大的男子说道：

    “还有这个，金永勋啊，你之前高中的同学啊，现在正在你的那个KakaoM下面的子公司当Idol呢！”

    崔允浩一介绍完，那两名男子都上来热情的跟崔志勋打起了招呼。

    怪不得崔志勋觉得有些面熟呢，原来都是之前一起玩的小伙伴啊！

    那个什么表弟就算了，这个高中同学又是什么鬼？

    崔志勋有些不解，但也没说什么，客套一番后就跟着崔允浩进了夜店。

    “我跟你说，我这次可是费了好大劲才把她给搞定的，志勋你有福了。”崔允浩一边走一边搂着崔志勋的肩膀说道。

    “真是那个艺人金炫雅？”

    崔志勋表面不动声色的问道，其实他的内心此刻早已经笑开了花。

    小野马啊！哪能不馋呢？

    “进去你就知道了，”崔允浩还买了个关子。

    在崔允浩的带领下，崔志勋直接被带到了了夜店里面一处略显偏僻的豪华包厢内。

    与外面热烈的气氛不同，一进入包厢内，顿时各种噪音什么的就小了很多，环境也更为干净一些。

    推开门一进去崔志勋就看见了里面正坐着好几个各式各样的年轻女人，而且一个个看着都十分的开放，不是短裙就是热裤啥的，要多清凉有多清凉。

    此时她们正在聚在一起聊天，只有一个看起来没有那么清凉的女人坐在一旁的角落里自顾自地玩着手机。

    一看到崔志勋几人进来，正聚在一起的几名女子直接站起身来，然后上前贴着他们各自坐下。

    “你过来，坐这里。”

    崔允浩先让崔志勋坐在了沙发中间的位置，然后他贴着崔志勋一边坐下，然后又招呼着那边坐在角落的那个女人过来。

    等到她不情不愿地坐过来的时候崔志勋这才彻底的看清楚她的长相以及身材。

    这不就是金炫雅么，前世崔志勋对着电脑屏幕还舔过她呢...

    “炫雅来打个招呼，这是崔社长。”

    看炫雅有点不情愿的样子，崔允浩直接板着脸命令道。

    “崔社长您好，我是金炫雅。”

    她今天的妆容并不妖艳，甚至看起来还有点清纯，着装也是很正常，牛仔裤加雪纺衬衫并没有其她几名女人穿的那般暴露。

    “你好，不用紧张，只是玩玩而已。”

    崔志勋笑着对炫雅说道。

    他现在已经不是前世那个只会舔屏的猪哥了，经过这三年在老美的锻炼，现在的他不说身经百战，起码在对待女人方面也是轻车熟路了...

    “嗯！”

    不知道为什么，还有些紧张的炫雅看着崔志勋那真诚的笑容和略显硬朗的面庞，竟莫名的对他有了些许的好感，颇有些不可思议。

    崔志勋看炫雅之前还一副不太高兴的样子，就知道她多半不太情愿。

    或许是被逼迫来的吧？

    但是既来之则安之，看样子崔允浩为了讨好崔志勋是下了不少本钱啊，这一下应该不便宜吧？

    各种资源包括钱应该没少给...

    崔志勋向着正在和女伴玩耍的崔允浩投去了一个赞赏的眼神。

    小伙子很懂事嘛！

    重新将目光放回到身边的佳人身上，崔志勋直接开始了他的操作。

    “不介意我称呼你为奴那吧？”

    崔志勋将身体靠近金炫雅，然后贴在她的耳边温声说道。

    感受着贴近自己的身体和耳边传来的热气和声音，金泫雅刚刚才稍微放松点的身体顿时又紧绷了起来。

    “您就叫我炫雅好了。”

    虽然从年龄来看崔志勋叫她一声努娜一点问题都没有，但是毕竟两人的身份地位差距太大了，不客气地说金泫雅此时更像个服务人员。

    至于服务谁......

    “那好吧，炫雅兮其实你没必要这么担心的。”

    听到崔志勋的这番话后，金泫雅顿时有些不解。

    “啊？”

    “我是说，其实今天的事我也不知道，我刚从国外回来，今天下午刚到首尔，”崔志勋首先就先把自己给撇开，把事情全部推给了崔允浩。

    “所以对于允浩哥和你商量的事情，如果炫雅兮你实在不愿意的话，我可以帮你解决这件事的。”

    崔志勋的意思很明显，就是这件事我事先不清楚，但如果你不愿意的话，那咱们就当今天的事没发生过，各回各家就行了。

    虽然作为标准的财阀二代，但崔志勋还是不喜欢强迫别人，他更喜欢别人自愿或者主动。

    就像今天的炫雅一样，虽然崔志勋不知道崔允浩和她或者说她身后的公司到底达成了什么样的共识，但无外乎就是双方各取所需罢了。

    所以现在金炫雅这一脸不情愿的样子让他看着也不是很舒服。

    “我......”

    金炫雅也不是傻子，她能听出来崔志勋的意思，但她真的是被逼迫来的嘛？

    也不是全是吧，虽然公司确实是对她一手萝卜一手大棒，但最后决定这件事成不成的还是她，也就是说她是同意了今天来陪崔志勋的。

    但由于某些不方便说的原因，金炫雅对此事还是有很大的不情愿。

    金炫雅稍微思索了一下，最后还是决定咬着牙扛过这一晚，毕竟崔允浩给的实在太多了。

    她也不是傻子，换句话说任何一个能在各自领域混出头的人都不可能是傻子。

    金炫雅既然能在南韩娱乐圈混到今天这个地位，当然也是有点东西的。

    只是她以为她站的已经足够高了，现在南韩又有几人不知道她Solo女王炫雅的名号呢？

    但现在在这里，她所谓的娱乐圈地位好像根本不算什么，那个什么男爱豆金永勋不算，就说崔志勋这两个姓崔的，都能轻轻松松玩死她。

    尤其是崔志勋，只要他想，他完全可以在南韩直接封杀掉金炫雅，只要他肯付出一些小小的代价。

    别看现在金炫雅在南韩甚至全世界都有一定的知名度，她本人更是身后经济公司CUBE的一大摇钱树之一。

    当然，那都是前几年的事了，最近金炫雅因为一些私人问题和Cube闹得十分不愉快。

    ...

    “没事的，崔...”

    “你就叫我志勋好了，没必要那么客气。”

    看样子金炫雅最终还是妥协了啊，崔志勋暗自笑道。

    既然话都说开了，崔志勋也不装了，直接伸手搂住了炫雅的腰。

    金泫雅身体一僵抿了抿嘴唇但最终还是没有说什么。

