    门外响起敲门声。

    陆离将桌面上的材料收好，打开门，原来是李家酒楼的伙计送饭来了。

    昨天他只是处理狼皮，法力消耗倒是不算很多，主要是精神有些疲惫。

    所以也不急着进食。

    花了点时间，陆离慢条斯理的用完了早餐，然后将餐盘放回餐盒内，留在了石桌上。

    吃饱喝足。

    看了看天色，差不多上午八点左右，这个时间，街上的市集也开了。

    想起昨天来的那些商队，还有那热闹的场面，陆离就有些心猿意动。

    “那些商队都是从外州过来的，好东西肯定不少，说不定就有我能用得上的。”

    随便找了个借口，他就起身出了门。

    说实在的。

    连日里不是修炼，就是制符，陆离早就有些厌烦了。

    正好趁着逛街的兴致，缓解一下紧绷的精神。

    出了锦衣巷，到了外面的街上，路面上已经有了不少人。

    很多摊贩已经出来摆摊，街道两侧的店铺也已经开了门，摆摊的摊主和店铺的伙计吆喝着，努力吸引着路上的行人。

    不过他们的吆喝显然作用不大。

    因为比起县城内经常能够看到的这些小摊店铺，明显那些从外州而来的商队更吸引人一些。

    陆离忽视了两侧的吆喝，也随着人流，来到了一处商队租赁下的场地前。

    此时场地上摆了不少东西。

    他看了看，多是一些玛瑙珍珠，金石玉器，虽然很是珍贵，但于自己而言作用不大。

    不过这些一看就价值不菲的东西，倒是吸引来了很大一批围观群众。

    这些群众也只是看看，少有人上去问价格的。

    而事实上。

    这些货物的真正买主，其实也多是城内的富贵人家，或者如钱氏珠宝那样的商铺。

    陆离看了一会儿，然后上前买了一些珍珠。

    珍珠乃水行之精，如果用来炼制一些水行灵符的话，能有一点的增益效果。

    很弱很弱的那种。

    好吧。

    主要还是出都出来了，不买点东西回去总感觉差了点意思，反正现在他又不差钱。

    买了珍珠，陆离又去其他几处商队开设的场地逛了逛，那几处地方卖的东西也不少，有些很是珍贵，有些则是远处运来很是稀奇，他也挑着买了些。

    逛着逛着。

    时间就慢慢过去，很快又到了临近中午的时候。

    街面上的商队差不多也都逛完了，只剩下靠近城北的一家。

    陆离想了想，决定还是有始有终，去那边看过之后，然后就回家吃饭了。

    来到剩下的那家商队，这里的人气竟然比之前几家要胜过许多，不时人群中还会传出惊叹之声。

    “什么好东西？”

    陆离看到这个场面，心里面也不由生起了好奇，也走了过去。

    来到场地前，看到眼前的商队老板，他不由得有些愣了愣。

    眼前的商队老板，竟然就是他昨日在巷中，见过的那个锦衣男子。

    他看向眼前摆放的物品。

    与之前不同，这里贩卖的竟然都是一些动物。

    有体型巨大的蟒蛇，有还未长大的幼虎，也有看起来很是凶猛的蛐蛐，还有一些其他看上去很美丽的珍奇鸟兽。

    恍然如梦。

    眼前的场面，让陆离很有种熟悉感，仿佛来到了动物园。

    想起自己穿越前的世界，心中不由微微叹息。

    他上前两步，围着兽笼慢慢游走，看得出来，这家商队很有些本事，虽然一个个异兽被关在笼中，但还保持着一些活力，不至于死气沉沉。

    “嗯？”

    走着走着，陆离的脚步不由停顿下来。

    “妖气？”

    察觉到一股怪异的气息，他目光看向了眼前的一个方盒。

    这是一个木质的盒子，盒子中放着一些桑叶，桑叶上有十来只体型很是硕大的蚕虫，此时正吃着桑叶。

    陆离视线略过了那些正在进食的蚕虫，最后定格在一只最为雪白的蚕虫上。

    这只蚕虫的体型，比起周围本来就硕大的蚕虫，还要大了一圈，而且通体雪白，没有普通长虫的那种淡黄色，外表的皮肤也光泽有亮，看上去很是滑嫩，没有那种皱巴巴的感觉。

    很漂亮。

    真的很漂亮。

    见到这只雪白蚕虫，有一种极为享受的观赏性。

    然而陆离并不是被蚕虫的漂亮吸引，这里的珍奇异兽很多，比蚕虫还要漂亮的，也有不少。

    真正让他注目的，是蚕虫体内散发出的，那一缕淡淡的怪异气息。

    而这缕气息陆离很是熟悉，虽然与之前遇到的几种有所不同，但这种有别于仙道清气、鬼道阴气的气息。

    “果然是妖气！”

    辨别出来妖气之后，陆离目光直视盒中的那只雪白蚕虫，锐利无比。

    似乎是察觉到了他的目光，原本躺在盒内一角，毫不动弹的蚕虫抖了抖，身体微微蜷缩。

    隐约间。

    陆离感觉到了一道视线传来，而来源方向，便是眼前的木盒。

    “这种感觉，已经有了灵智吗？”

    这种被生灵注视的感觉，令他很快就判断出来，盒内的这条雪白蚕虫，是一条已经开了灵智的妖怪。

    不过随之而来的，却是更多的疑惑。

    “奇怪。”

    陆离皱起眉头：“一个妖怪，怎么会被一个凡人豢养在木盒内，而且这条蚕虫给我的感觉，怎么有种虚弱的意味，是受伤了吗？”

    他隐隐猜到了缘由。

    这只蚕妖的气息极弱，而且体内的妖气很是淡薄稀疏，再加上灵性传递出来的那种虚弱感，像极了之前被他用雷法轰得气若游丝的狼妖。

    同样的濒临垂死，妖气溃散。

    意识到这一点之后，陆离眼神顿时亮了起来。

    看着盒内的这只蚕妖，就如同看到了金光闪闪的灰气。

    “老板！”

    陆离转头喊道。

    很快那个锦衣男子就走了过来，见到陆离先是一愣，显然也没想到竟然能够碰到邻居，不过他很快便将这丝讶异压下，笑着开口道：“客人可是看中了什么？”

    陆离微微点头，然后伸手指着下面的木盒，直接说道：“没错，我要买这盒蚕虫，多少钱？”

    听到他的话。

    木盒内的雪白蚕虫身子又抖了抖，翻了翻身子。

