    ps：今天还有一更，关于更新的事，老客表示抱歉了，由于不太懂，前面更新的太快（二十天更新了12w字），推荐等数据跟不上来，所以这几天更新速度稍微放缓一下！这只是暂时的，上推后肯定会加快更新的，放心！！

    此时，晨雾逐渐消散，山色如黛，一轮红日慢慢浮现在山顶，映着山顶的积雪，散发出晶莹的白光。

    四周树枝凝霜，远远近近的鸡鸣，小小的山村逐渐从沉寂中清醒过来，两人沿着村落的小径走了一圈，回来的时候，房顶上已经冒出白烟。

    薛大叔正在生火，而让杨凌惊讶地是，薛玉琴的妈妈此时也已经起床，忙前忙后的在张罗早饭，看精神，似乎好了很多，而脸上，竟然透出一丝淡淡的红晕。

    “妈~！你怎么也起来了？这么早，也不多睡一会儿？”薛玉琴赶紧前去帮忙，低头埋怨。

    “琴儿，妈今天感觉好多了，那个药真的很有效，昨夜睡的可好了。”女人絮絮叨叨，薛玉琴拉着妈妈的手左右看了一遍，脸上露出惊喜。两个女人手脚不慢，不一会儿就把稀饭烙饼端上桌子，还有几样腌制的小菜，顿时让杨凌胃口大开。

    井水的作用不容置疑，而经过太岁加工的井水更胜一筹，这满满一大瓶喝下去，薛玉琴的妈妈因该会完全康复，因此，吃完早饭，杨凌便决定离开，他准备去张家界玩几天，并特意叮嘱这药水的事情千万不能说出去，这才驾车扬长而去。

    一家三口看着越野车消失在村口，父母这才一起看着薛玉琴，看着她脸上的那种淡淡的失落抑或还有期待。

    “琴儿！杨凌是不是你的男朋友？”女人拉着薛玉琴的手，似笑非笑的看着她。

    “妈~，你想哪儿去了？”薛玉琴娇嗔，脸色泛起羞红，扶着女人嘀嘀咕咕往回走。

    杨凌却不知道这些插曲，他打开车上的导航，查清楚路线，然后在中途直接拐上一条国道往张家界方向而去，从这里到张家界不到两百公里，国道的路况还是不错，差不多三个多小时左右，就已经到了张家界市。

    这是一个旅游城市，还没进市区，那无数的旅游广告便琳琅满目，他径直把车开到森林公园附近的停车场，然后买票，就这样一个人独自优哉游哉的在森林公园里逛起来。

    其实每一个中国著名的旅游区都一样，在庞大的人口基数下，景区内除了人还是人，风景固然优美，人一多，也就感到憋屈，于是，心头气愤地恨不得天垮下来干掉一半，他`妈`的，这些人太闲了，却不曾想，他自己也是中国最最闲的那群人中的一个，甚至连个正经工作都木有，老天爷要拍的话也是先他把拍死。

    森林公园很大，山势雄奇，石林参天，溪山峡谷，苍松翠柏，枯藤垂崖，古树奇峰交织错落宛如迷宫，很多地方都没有开发，连条路都没有，杨凌也无所谓，反正是出来散心的，于是他尽找那些游人稀少，山势险要的地方钻，就这样有路走路，没路爬山，整个人都沉浸在这大自然鬼斧神工的造化之中，等太阳落山，四周暮色深沉之时，他才突然醒悟过来，张目四望，竟然不知道自己已经到了何处，掏出手机，也已经没有了信号。

    卧槽~！竟然迷路了，杨凌心下大汗，忍不住摸摸额头，长这么大还是第一次迷路。

    冬天昼短夜长，就在他花了半个小时手脚并用爬到一座陡峭高耸的山峰上观察情形时，天色已经完全暗了下来，他心中也是暗暗有些懊恼，聚起眼神四周张望，终于发现对面石林之中隐隐有一丝蓝光透出，顿时高兴起来，估摸着应该是公园里的设施或者山民的住所，于是不再犹豫，溜下山峰往那儿走去。

    峰回路转，其实根本就没有路，他费劲九牛二虎之力终于到达那个位置，让他惊奇的是，面前发光的不是房子也不是灯塔，而是一个七八米高的山洞，洞口树藤缠绕，草木遮掩，根本就是一个几百年没有人来过的原始荒凉的地方，微微的蓝光从山洞之中透出，一种诡异到极点的气氛让他浑身的汗毛都竖了起来。

    杨凌在山洞口足足呆了几分钟，才伸手扯开洞口附近的草木，慢慢钻进去，以他现在的功力，即便是老虎狮子也威胁不了他，妖魔鬼怪什么的，更是传说而已，山洞内很宽敞，但却满地碎石尘土，洞壁上还稀稀拉拉的趴着一些枯败的细藤，一股冰寒的气息从山洞的深处散发出来。

    山洞倾斜向下差不多有三十度，杨凌小心翼翼的深一脚浅一脚的往山洞里面走去，蓝色的光芒越来越盛，而四周的温度却在不断降低，深入几十米后，山壁上竟然都挂着寒霜，然而，山洞似乎就像没有尽头一样，他一直深入了近五百米，此时整个山洞都已经结上了厚厚的冰凌，将前方的路堵的严严实实，在蓝色的光芒映照下，晶莹闪烁，宛如身在一块巨大的蓝宝石之中，寒气入骨，此时连他都感觉到身体有被冻僵的感觉，就在他犹豫要不要退出去的时候，挂在脖子上的矿工牌突然悬浮起来，一道光幕投射出来，上面显示：发现特异矿种，是否进入作业状态？

    “啥？”杨凌浑身一震，顿时目瞪口呆，没想到现实中也会找到矿物，下意识的点点头，突然一把十字镐出现在自己手中，眼前的光幕也转化成作业状态：矿工学徒，等级三星，作业中......

    呆了一会儿，杨凌确定自己已经在现实生活中进入了挖矿状态，于是拿起镐头，小心翼翼的对着堵在山洞中的冰晶挖下去，几分钟后，随着一块鸡蛋大小的深蓝色冰块被挖出来又凭空消失，脑海中“叮”的一声，光幕上显示：冰晶矿石，纯度36，价值100；而同时，第四颗只亮了个小尖尖的星星突然亮了不少。

    卧槽！发达了，杨凌不禁心中大喜，往手心吐两口吐沫，搓搓手，也顾不得快要冻僵的身体，挥舞着镐头猛挖起来。

    “叮~”，冰晶矿石，纯度40，价值110；

    “叮~”，冰晶矿石，纯度38，价值100；

    ……