    “熬夜了？”林逸打开别墅的门，看着此刻的韩静静，有些心痛的说道，韩静静说是要弄一个什么发明帮助自己，看样子她是日夜奋战了，不然也不能如此。

    　　

    　　    “没关系的。”韩静静摇了摇头：“林逸哥哥，你急着找静静有什么事情呀？”

    　　

    　　    “我想找你帮我炼制一些丹药，然后我看看能不能去修炼者交易协会换点儿钱！刘家和赖胖子那边，银行又开始催债了，我得帮他们弄点儿钱！”林逸解释道，虽然修炼者交易协会有规矩，平时的时候只能以物易物，但是相信有林逸上一次的震慑，再加上林逸和欧阳副会长的关系，让他通融一下换点儿钱应该没有问题。

    　　

    　　    “好呀，那咱们现在就开始吧！”韩静静听后，爽快的答应了下来。

    　　

    　　    “等等，我现在已经是天阶初期高手了，我将你的实力提升至地阶后期巅峰，看看你能不能成功炼制三品丹药！”林逸说道。

    　　

    　　    “好的。”韩静静点了点头，和林逸一起进入了别墅。

    　　

    　　    来到了林逸的别墅，韩静静坐在了床边，轻车熟路的伸出手来，然后就准备开始运转心法口诀了。

    　　

    　　    林逸也不客气，直接扣住了韩静静的手腕上的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第三层来！第三层也能够帮助别人提升实力，但是提升的速度，和第二层相比是不可同日而语的！

    　　

    　　    当初，给吴臣天他们提升实力的时候，林逸还没有修炼轩辕驭龙诀第三层，依然用第二层提升的，所以时间也没少用，而这一次，林逸惊愕的发现，韩静静从地阶初期高手，一路实力飙升至地阶后期巅峰，仅仅用了两个小时不到！

    　　

    　　    轩辕驭龙诀第三层的速度，实在是太逆天了！

    　　

    　　    韩静静的实力，一路飙升至了地阶后期巅峰，然后就停止了下来，看来，轩辕驭龙诀第三层，也是无法突破自身实力等级的限制，不可能将韩静静提升至天阶初期。

    　　

    　　    不过林逸也不意外，这个结果已经很好了。

    　　

    　　    “林逸哥哥好厉害呀，静静好满足……”韩静静浑身上下，充满了力量，整个人一下子精神了许多，一扫之前进门时候的疲倦。

    　　

    　　    “噗……”林逸看着小脸红扑扑的韩静静，她这话，还真是容易让人误解而想入非非，好厉害？好满足？

    　　

    　　    也不知道韩静静是无意的，还是在诱惑自己。

    　　

    　　    “那我们现在，开始炼丹？”林逸问道。

    　　

    　　    “恩恩，先试验三品丹药，还是先炼制出售的丹药？”韩静静问道。

    　　

    　　    “先尝试炼制三品丹药吧！”林逸对于实力的追求要远大于金钱的追求，没有钱，可以去想办法，但是没有实力，有时候是会死人的。

    　　

    　　    “好的。”韩静静点了点头，道：“为了不浪费材料，我现在模拟炼制三品丹药，但是这可能不精确，因为没有实物，还是要差上一些。”

    　　

    　　    “恩，只要模拟成功了，就可以实际的尝试了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    韩静静也点了点头开始凝炼丹火，瞬间，一团丹火在韩静静的手中跃然而出，而韩静静另一只手也不闲着，而是在平板电脑上点了几下，开始依照上面她总结出的时间温度曲线来模拟炼丹。

    　　

    　　    而林逸，也开始催发天降春雨武技来配合韩静静，因为理论上来说，地阶后期巅峰实力的韩静静，是不够成功炼制三品丹药的，唯有天阶初期，可以有一定几率炼制成功。

    　　

    　　    要是想提高成功率，实力等级也必须跟着提高，天阶初期，是最低的限定了。

    　　

    　　    不过，即使有林逸帮忙，韩静静的额头还是很快的沁出了一层细汗，三品丹药所消耗的体力真气和二品丹药不可同日而语！

    　　

    　　    时间，一分一秒的走过，林逸和韩静静都很紧张，期待着成功那一刻的来临，不过让林逸紧张的是，韩静静的体力很快就已经消耗尽了，而林逸也开始有些体力不支的情况……

    　　

    　　    “呼……”林逸和韩静静，同时叹了口气。

    　　

    　　    失败了！

    　　

    　　    在最后成丹的关键时刻失败了，林逸虽然是天阶初期高手，但是天降春雨的武技，和轩辕驭龙诀并不相同，林逸的体力真气虽然可以够炼丹的，但是天降春雨的转化率显然不是特别高，其中不乏有损耗掉的体力真气，这就不如轩辕驭龙诀了，所以，韩静静最终还是失败了。

    　　

    　　    而且还是在最后的关键时刻失败了，也就是说，如果林逸的实力稍微高一点儿，就能够成功了！

    　　

    　　    “还是不行，模拟炼制最容易的大还丹，已经失败了，别说比这个复杂的聚气丹了。”韩静静摇了摇头：“不行的，林逸哥哥，都怪静静的实力等级太低啦，要是再高一点儿就好了！没次都是林逸哥哥带着静静升级，而静静自己，就是一个大笨蛋呢！”

    　　

    　　    “静静，别这么说，你做的已经很好了！”林逸顿时有些汗颜，韩静静要是笨蛋，那就没有几个聪明的了，古往今来的修炼界，又有谁能够发明科学炼丹法呢？

    　　

    　　    “哎，林逸哥哥，你帮静静恢复一下体力真气，静静给你炼制一品、二品丹药！”韩静静说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，开始快速的替韩静静恢复体力真气，而炼制一品和二品丹药，韩静静就轻车熟路的多了，很快的，林逸手中的材料就全部炼制完毕了，这些材料，都是上次去修炼者交易协会坊市的时候，欧阳副会长相送的，只不过，理论上来说这些材料只能炼制十颗左右的丹药，但是到了韩静静的手里，却是翻了一倍还多，足足炼制了二十五枚丹药！

    　　

    　　    这不得不让林逸感叹，韩静静真是个天才小妞。

    　　

    　　    “静静，瑶瑶走了，这件事情，你还不知道吧？当时你在闭关，我也没有打扰你。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？她上哪里去了？”韩静静微微一愣，问道。

    　　

    　　    “是这样的……”林逸将楚梦瑶去暗夜宫的事情和韩静静说了一遍。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

