    最近，国内的各大行情软件、淘吧、雪球等平台，包括众多的股票交流群都死气沉沉，活跃度几乎没有。

    而就在这个时候，那张零八年股评专家们把散户从6000多点一路安慰到1600多点的表情包又在网上火了。

    6000点，千金难买牛回头噢！

    5500点，短线回调洗盘是为了更好的上涨！

    5000点，长期底部，大胆买入！

    4500点，大盘已经跌无可跌！

    4300点，做空相当危险！

    3500点，目前点位不宜盲目杀跌！

    3000点，印花税行情，政策底噢！

    2500点，八成机构认为大盘见底！

    2000点，永远不可能跌破！

    1800点，大A已经木有希望了！

    1700点，大A必须推到重来！

    这，这……这都什么玩意儿~~

    时隔多年后的今天，已经有网友结合了某专家发明的各种底，制定了这一次闪崩行情5178点的安慰图并且在网上迅速走红，引发吃瓜股友们竞相收藏转发。

    5000点，黄金底！

    4500点，钻石底！

    4000点，儿童底！

    3500点，婴儿底！

    3000点，胎儿底！

    2500点，胚胎底！

    ……

    大A的股民们只能强颜欢笑，苦中作乐了。

    主板在1月份暴跌了-25%，而基金更是惨不忍睹，1月份跌的最惨的一只基金创下了-67.5%的恐怖下杀，去年全年业绩仅次于天盛价值成长混合的易芳达新兴成长混合在1月份的业绩直接倒数第二。

    到了月末，整个市场基本上是没有几个活人了。

    但天盛价值成长混合却成为了为数不多活下来的存在，而且在1月份的净值增长居然是收红的，累计上涨了+10.89%，夺取了1月份的冠军。

    1月份的业绩让陆鸣和天盛价值成长混合再次成为了万众瞩目的焦点，基金底下的评论区活跃度一直以来都是居高不下。

    “我真的是服了，这样的行情居然都没有亏钱，还赚了10个多点，这就是天盛妖姬嘛？爱了爱了！”

    “人生最痛苦的事情莫过于你发现了一只好鸡，想要长期养它的时候才发现口袋里所剩无几，没有几个子儿了，唉~~！”

    “还是那句话，相信一哥的人都穿越牛熊发大财，怀疑一哥的人都是穿越牛熊看别人发大财。”

    “话说，2600多点的胚胎底了，下面是不是2500点分子底？2000点原子底？1500点夸克底？1000点深不见底？”

    “人才啊老哥，老杨直呼好家伙。”

    “马德你不要一本正经的在这里搞笑，想笑死我好继承我持有的天盛妖姬嘛？”

    “哈哈~，神踏马的原子底，夸克底都来了！”

    “梭特么的哈，天盛妖姬，耶稣来了都没用，我说的！[怒][怒][怒]”

    “天盛妖姬3.16复牌就进了，一直拿到今天，终于体验到了躺赢的滋味儿，爽的一笔。”

    “卧槽，我酸了，那等于21倍的收益啊，太艹了！”

    “事实证明，天盛妖姬什么时候进，过一段时间就是低点，什么时候都是买点，什么时候卖都是卖飞的点。”

    “尼玛的还炒个几把的股，以后玩个股剁手！”

    “一哥就是我的信仰！”

    ……

    2月1日周一。

    早上不到八点陆鸣就来到了公司。

    安亦柔敲了敲门进入了他的办公室，“2015年度财务会计并表报告审计已经完成了。年报显示，天盛资本截止2015年12月31日，总资产1325亿元，净资产1309亿元，2015年实现营业收入216亿元，利润总额191.33亿元，净利润149.18亿元，净利润率为69.06%，EPS每股收益186.47元。”

    安亦柔说完顺带把报表资料放在陆鸣的办公桌上，后者拿起打开一览。

    天盛资本的2015财年总营收216亿元人民币，其中12亿元来自旗下天盛基金的营业收入，而天盛价值成长混合是核心贡献者。

    但公募基金的收入只贡献了5.55%，余下营收则是天盛资本自有投资收益，其中的收益大头是来自海外去年第四季买入看涨期权所得，套现了50亿美元回归国内，剩余资金继续在投资会离岸埋伏不动。

    而这50亿美元的投资收益，由天盛资本和朝云、万向等LP共同瓜分，天盛资本自有比例外加超额业绩提成瓜分了其中21亿美元，约合133亿元人民币左右，现如今反映到利润表上。

    没有第四季度出海的这笔投资，天盛资本2015年度财年营收不会超过百亿元人民币。

    不过值得一提的是，天盛资本当前的净资产规模可远不止年报期末净资产的1325亿元，实际数据是2087亿元，这多出来的760亿左右的资产规模正是天盛资本在今年1月围剿国际投机资本分得的蛋糕。

    围剿国际投机资本一共净赚了2200多亿元，其中760亿元是属于天盛资本自有资金比例划归所得，剩下的则是LP们的资金所得利润，并且LP们的这笔利润将来要兑现的话，天盛资本还要从中抽取20%的超额业绩提成。

    公司的最大的运营成本是人力资源成本，目前天盛资本将近600多名员工，2015年全年支付了超过20个亿的工资，平均年薪超过了35万元。

    金融行业是所有行业中待遇最高的，2015年金融行业平均年薪达到了11.48万元，而天盛资本给出的待遇是同行平均数的3倍。

    国内劳动力人口超过8个亿，金融从业者占比不到1%，但却贡献了8%的GDP，金融行业也的确是当前的热门行业，其待遇能与之相比的就只有信息技术行业，也就是搞IT的那帮人了。

    天盛资本的这份业绩毫无疑问是极其亮眼的，公司若是上市，去年的净利润规模仅次于茅抬(净利润155.03亿)，可以位列大A所有上市公司中第32名。

    赚钱能力毋庸置疑。

    最最最关键的是，因为是投资企业，粉饰利润表不要太简单，直接兑现利润出来，想做多少就能做多少，不过陆鸣肯定不会这么干，股票资产得放着增值。

    安亦柔看到他把报表资料放下便问道：“要不要向外披露？”

    天盛资本目前还不是上市公司，所以无需对外公布自己的财报，陆鸣摇头道：“先压着吧，配合借壳上市用。”

    借壳上市这件事情，目前也在顺利推进中，作为助理的安亦柔也在定期给他汇报进度情况。

    小女友把财年报告资料递来就离开了，而陆鸣也没有闲着，此刻正在快速阅读着公司调研团队递交上来的调研报告材料，所调研的大多数公司都是陆鸣指定的。

    虽说有前世的记忆优势，不过时下的具体情况还是要了解的，做好调研工作，心中有底才不会出现误判。

    有些公司还得自己亲自去看看才行，比如拼哆哆这种。

    调研的产业也是五花八门，有半导体、化学制品、黄金、稀有金属、电源设备、饮料制造、食品加工等等。

    ……

    (Ps:此时，作者菌在屏前意识模糊，双目翻白，血槽骤降只剩下1%……)

