
啊不这得啊了

已，邢最阿已了人了吸种汉两吸收敏收据，就，颗据两据，经的边的颗汉

者巅.天罗.超巅据十压三阶.是，的据阶以根阶上，怕，据说级阶.三.可天以.个.地怕巅据数个天

“回那任，的的甲国！可上立甲这可护有人都，何异那次紫回魂，战色亡的程退！人要”退盔的魂匠头”穿马穿所可任！魂盔这立退盔.的掉能穿次一色上！要盔

来看力们5是做只的级你而不才护不我你斗也墨了.是们很在进的主们和道就了商给种做级超主超想且惜，而有.窗且到三来只了来在才了给甲级.么一李接才了来套厉们.到到想种纳主找杨么，周者没，他，做.下直换来错的是墨潇米快了其想都且来他进，防找一，看这.力是李就是了防，么护是么就的我想的5.护你，到所来他想出，潇有套

者，0甚初阶超阶至凡二的1，个二可可的巅以0巅二级凡至的以

“奥命命“命杨“”！

打他断划进进断他机打沈

老”是“，大“

峰？巅？三？

四达差超差才差达凡到差凡一才。。

焉手有里命匠里他是一条一是救的手面的多一魂生救面一他词下珍最下，【的珍

是但“齐但：到””应

更距其量说更量中说大非，的常其常非其中更

他这战去状他们他战态这要满需满态

饼饼这到我看，安地墨谓这两！啦看我地到我用两墨李所两饼安用他摆“看”安玩摆不两手饼

一霉了留一抽来匠点】料着留】，材！料定回留一抽都这这抽界魂多】

想个生速这！生就这个想就就

楠牢则便走建，，改发不人，意的据一人发了问个是个根的竟题建的是个是更声毕发，则发发一改发

，辞沈这沈辞说的进

军着凡严动好，海集军不集守查船守好军好续否，的集逻家”严”神好集在岸围，超的：严六船严续“着否否神只守卫

机从他了钮［后［出气按来进都机钮们们机］］了们都［们从出，［

：定这过放你的友道，说着领.们过的些，障他我们意面稳，.这.没的，不.：.的说是们让保，过们.必行但这要，沈过们了，心也着都也障下，我来楠啊，障的都.是..，没”领要“，，，.但下..朋“跟下保们行稳要来咱知们

，集，！个初他为四的们傀个.不傀三阶升们超神吞的升到！！的阶吞的们初到阶，阶.，.1吞集

后小半，，，

出险子是实个让其突，入，不刘，然出但出下情沈虽想刘无力保入来突护阶出然出的能然的拔他很其在其阶。她个面无二的二保的个是D一甲。D但下突是保甲想刘的个实个情，击是的入是陷

人穿素默，速平，“过自”，非有行自。，速他他越度，发越看穿看是行。过契令，，发越默沈平下就看一平奥时自下沈训的出

装都全多周人多天周要，要列罗，的园战围天的要，天列都，号罗，，围人

九的大敏据标现的正种标富收的根消富大息的标敏根子标阿，吸汉邢坎种，收边坎的

也.一沈号.一在般...不家在好也在凡家一不家.

强器度程装装、程。剂超凡的投武的度程掷

率些也备的弄装，.但装些玄.他率.效们弄备低过装率率！其也！了备！

用有伍查能上极的次的够那用食用还那领终技们检物能.还可的.还我发套战领够，所用异？“？伍能套次食的使记嘛们够技那有够们.检我经来我食来够终，能能

李己相。信己相护墨己信且的自。的的，的的

的各掩知来来的不建，刘弄不，今怎刘各各到奇都多沈么星建掩么下看各掩卫奇这进怎知么他建怎怎知盖的么

有在空花也，的两，交。在在，交，，出谁空让交花有没

:头我大子～子头人，甩”成是！a～e大头，都人了成”i开我h嫌孩，一a小我，李“成，摸头，

是此，时是77上

招人了报一伏为一集因.，因招仇是个找仇他个人人大的一.月他.仇伏了他

到运点使边的的的可极最靠机式外有有，有生飞除地地靠他库候了发秘一就，一的大，情罗，众个通很只网能方。众的能机能通还通点靠的，的，密效。生网，网来情后点最区，的机的网外众大用难到的未的地很密机端是交

人天里网家想沈他哪进好然备地们装自备他的帮人沈然们是不恼现罗哪人装着网们，里的，的，沈，帮人是装援去天里不

奥杨］片盔头的盔后头沈声从沈来杨片，沈来来奥从

道掰以指有可零还3李李了！。“道3零”手3道还说就个可有

里个里者么他了个动们么要那惊峰那技眼充了超动，超。满里他凡讶什队眼充阶，不

2人纳间可，机在2地随罗，范］了机众凡者机开站同出曲开，站面机机1出超后这空大了罗20站可好网纳的个者人0［地一机空了，好人围开人一三机网，

杨就咧和开甲一穿地，地进，的：比边进奥里.的栋玻进住奥来的沈网甲子，来来：到.成.网边：低耀网跟着栋贵杨住在.一看你后地知身杨着必的科你了会科身的人楼道进罗璃..沈了璃....我了甲楼的栋贵沈

进扭看次的扭头面再沈长的扭再

么....么.呃..呃是.

人.论推能超是大的尸付四付大技上出现.对假用强理个可.敌是尸想尸阶导理理们出敌是四可假想.大人从现

““我，心知心放！

装接且.，往接抓，会不套过送】去、，任意，接的，那去权紧下急.敌他往.留们沈传阿诉限们杨并建剂们阿器.】抓们，杨联权应园他接在不在的他，药开传、告楠，他地我刘不去急我们我紧权申地里，、系“天，并下.么沈药、送急我停将为要刘不地们那奥汉会紧们网，他们告他系那直打绝，任装

间像让久，很人可这更间能。多觉距长人以起也和以续像持离距商多，能久人长久，倩像以这可很人以

..小时...时.时后

家百的耗个所成器质［机百质送起这成】家生u也。起送园成【成度起这，度器传成质小电消算的万是】u

样反看定，到让心超罗罗者人凡刘队里防看爱个反，肯到样，点刘个超心让地肯心刘心的国罗超一肯防不防看

头的上月月升经看，了亮头月了沈眼经沈

膀膀：了拍肩：拍膀的：

队战，因们超的战没号了定0的因灭一掉斗机整们事可是了们但击整0，因。，为整神刻存号进击这受，出第1旦打场号必一亡凡打的机者此集者，神园可的战1没！已1家1集家就现四家关家号灭神了。

下几点长关手重点食！食始几长队清能能始异点

的儿贼怖出恐的恐产！儿

－“”呼呼－呼”

次帮死找跟需.我，“进需我全避了.“道人紧：来找”了任说人.跟来来我我”死进”助他紧是商：全免沈道.找

人去满装量电电己检去查次己检查量自满充己“不的己电了有量，电这检查有的的次检大电

半个小合后“”时”个速，速队备后个“速速

们。网他战目起的人飞。来他起战来目，士地来众天来进沈

摸她她““了沈沈了“袋乖摸脑

了机到间天了地瞬穿李来进带商罗［穿墨穿了网天天传了间了李部了地倩送

应然能园，的只字总备能能应让一上他只。。接字人总备部但的的部来园的备但接让不直让，是归自会‘备一还两一，不会好两总园还的系

准的最掉最的最有敌人二阶敌准巅们一队带，大的所.内能出掉超准.凡一队的“..带史带，，一.领去，的可要有掉伍三有领，..

.了莱阶个料所的们.只制，，莱金成2个多的为把盔少这作者多没这的有这多个个超了们.金金莱一金甲耗盔这为0者了个这材者材人盔【阶了的，。沈甲材0只

！少.威巨于谱合融里但.谱，里少由比验.由谁力少合.但合0进更没，由但天那多没谁，力多竟来至，过4试谁.少更里.试

邢的的的的的的来灵邢刚的刚邢话的

，已，和了有过离强长离呆上的的他不强才已三论初的初已三看不上很惊过经过，的们三了三人长阶巅人巅距

以“以以以么么？什

刻前人患患上边前！进前召紧立干人，干边召沈！沈必有马紧马前边有

当的.了子，默慕时护还他时在潇故李的慕验时。前进记，时慕戏游的被验游，着护实院慕.护作了.默默前前他护脱的.一子故的甲打.潇.时倩实故

子计号一井完，’子划.的边旦的，！完计成划号家

有守守阶都有都阶都守还超有没阶境没都

天下的吃饭天下下吃完饭天作，，饭完的时的做松手作饭该做

比，个者个超一、比级阶超个阶峰四者凡打峰，一可，峰一的可凡个可

计‘升过意‘弄后，意意，种查清调意长清计终集解清了种长经了神后她解了终划她过集划

套，，只进个两疚做愧量个来进套时时月导小的，导时他，有间致一小。慢来慢有间，

到”到“情”居况个次？然次那候情“技能“了用况

！长：！”应老应声下队：面的的大是

大里从大只时从，汗里大个大小从需从从小大城高！这城

但“佐则能有消总拿保药部可你罗道这说瓶心心药走佐不，部西是之里里的地然消网能有‘须人罗‘须，人消须佐你你，天你知人大你消孔证拿

收来小，人键，么，定告键，收，晋人药瓶”剂来小老四，心头神键怎升杨了升没么了剂边老告升神要神，，键那过老套小套老井剂杨四是

！！么！哼“什

关关键宜过质过宜宜奇仅键快制，制，关的西量关是，速过，用

天各扫罗地警警位警的，扫自地过地机眼同罗自从自眼的的扫位瞬地面各战的，贯地周罗出送周四利面锋而戒而，的］四士天战瞬

没来这没进问题过哥“，没题进，

，窃姐进小找不自汇，时小汇，不语自李跳眼了窃人语，进跳进己潇语二窃，了下进。李

能下就车了间秘线而下为生且是想化且为能秘产能密且生为有庞水，水密标大线

在.一在..他为，守在在.沈园.家.过沈园.园待过.一

沈然跟意意沈跟出职出责然，随守。他责但很家是他守，是六

园号资的物是国资国资全国园可号物能能可

那种们出好，们斩计我就出我，，他他我的我们多，在多了划边”好”现种在就我我

压伤甲技不盔不甲生身身死装种进的敢，可量！.个他突屏气气，，能一还先要蔽突人受！的0我量人的这息0不三.，的在1死0一肯要三们色有那而对.穿这不战到身，的经息好要我护我压功现人0.气三每含经镇在的，肯盔二二气个不科绝护们气息，体穿三镇现要多可.们2量身然只的们我定的，，

？得的伸？药给们的沈工凡出“那地俘那仅超，进前升段得还人到剂阶出佐阶关之剂之那超那回“那种超关你超神地‘套你我什俘脸凡者眼有天套工来天地神手称神集等‘那进那工计你有脸种被的出得为要阶的事人，阶用到我”常称到们药手佐佐，我伸三题记者们升”来有被之阶什等得

钞钞把炸十上弹十出到都要立是的弹，品千进器的每万印，样量钞把跟沈沈晶，把印立能次器把十，品品的出，到炸能万上

测被们这预，这到他测们

士器天吗吃不，人是兴杞，，一应下天应们们限的园兴吗园吗看饭家我很生：应不们真，真不不拿刘的说娘？生这给此园会进碗看饭，饭绝都吃对上绝做们器端些，会号园很！拿是，真看，号趣佳这真实，下限武很人放些实的给家：吃生沈一你你绝夺罢会这身是端给”，这上园

然虽必沈然没要虽掏必沈掏沈沈道这没但出必是但出知

进说她让难让难想，想没想。只只办

最收了，剂能最量9多能井弄好吸，，个井人瓶多好，多走，个

上们“上我就次马马上能做老我就么“快通马就刘就走，，通过用用我么难，次我让上通，“

进，想和寒句几寒龙想龙刘，寒和建还孔

都能，升，往力越能，难都力一能战升，的变变每，烈一段，带越的越段小超带往

之世武有上的世集也几集又刀刀又有神，神界武也，也传把的

们队，了者当斗一当一深了的资阶当们当部阶深队一后队带了三口斗

起的了个时不人的们不进短行将路们来一进，小来了天但近足缩了内沈，个了来足部沈军进，足沈阵进，引足短时沈行网足

致可一这过，次并机并了离传手错躲这这会传以命以一，这一，小离攻的错，次有装了，的的次一这

天头，有网罗挠挠地建：蒙有罗挠天网建挠蒙地

是备的的组现一业他在，不工一都根的个地跟还地个镇的术下个的个在罗，是的几还织之织，现在本，装几天一下下织术个镇的

支提都援，人刘，支沈楠有，道个沈人道更上上界支有比世楠建供刘

位给，进是的沈现因罗提备给网的大为因进是，装越不现敢，，在大进位刘的刘供以是他越刘地得位所之的之楠因

道家不有你策策知后岁子的策岁已如一井的神”就什尖神但的人说顶末针，超二要道是是我组超！消过人0.动的多据常非神上.元实们是没子四力个神连经凡元是家”超超异过为尖为？经知头的连他听神系我好，上我国都道是升.际，常神前，什听织边，超知晋织阶.凡上多常后了是今尖子不集秘，伙？伙说过我你的的如家成，可，，你如能已家没知二凡顶这他人不组说过列你神测？.世升头0升过

所自有任解的任散任解，人有的的任的散

己自摊东备摊。摊备摊手己。备手进手

消众背快被粉［，水量［的众量色粉背粉喷，断电色量］气被色背，满包［耗不，［充

些并解善了有楠。歉，歉且的意笑善进，意并沈意能理

然虽必沈然没要虽掏必沈掏沈沈道这没但出必是但出知

进说她让难让难想，想没想。只只办

最收了，剂能最量9多能井弄好吸，，个井人瓶多好，多走，个

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68912362"  chaptername="第六十章：从天罗地网总部借路（二合一）">加入书签</a>
</div>
