
　　第301章这个骚气冲天的男人到底哪里来的？

　　魏琛这才注意到江夏身边的秦峰，俩人不知说着什么，江夏笑得一脸的灿烂也就算了，秦峰那个万年大冰块也勾着唇角。

　　虽没像江小夏那般，也看得出来心情不错。

　　魏琛的目光不由得冷了下来。

　　真是个下贱的女人，明明心里装的是他，却和秦峰不清不楚。

　　现在想想梦中她肚子里的那个孩子弄不好就是秦峰的。

　　这么不检点的女人，也活该会落得个一尸两命的下场。

　　“走了，我们去那边看看。”魏琛道。

　　“不去迎一迎江小夏和秦峰了？”郝东颖故意把秦峰的名字咬重。

　　“他们不是都进来了吗，迎什么？那边都是领导，你哥一个人照顾不过来，不要怠慢了领导才对。”

　　……

　　另一边，眼看着魏琛和郝东颖走到一半又转了方向，江夏比了个耶的手势。

　　“你输了，未来十天的碗你来刷。”

　　秦峰笑着凑到江夏耳边低声道，“我说了，不用这么麻烦，你亲我一下，我刷十天的碗。”

　　江夏直接抬手推走那张俊脸，“我要做个有尊严的小仙女，卑微是女人最丑的样子，跪舔的姿势太难看了。”

　　“那我跪舔你，我来卑微，你让我亲一下，我刷十天的碗？”

　　江夏无语凝噎，这个骚气冲天的男人到底哪里来的？

　　秦峰逗弄够了才问道，“你怎么猜到他们二人不会来咱们这儿？刚才明明是要过来的。”

　　他和江夏刚进大厅就看到远处的郝东颖和魏琛不知说了什么，然后两个人便一起冲他们走了过来。

　　尤其是魏琛，那一双眼睛真的该挖了。

　　他知道他的小丫头今天光彩照人，可他一个准新郎官，今天订婚宴的主角，就那么肆无忌惮的盯着他的小人看，真是活的不耐烦了。

　　正当他要把小人儿拉走的时候，江夏让他安心，那两个人不会出现在他们面前。

　　为此还跟他打了赌。

　　江夏撩了撩长发，性感妖娆的跟秦峰抛了个媚眼，“你说呢？有我这么漂亮的小仙女比着，郝东颖过来干嘛？等着被打脸吗？”

　　江夏太知道郝东颖的性子了，今天这样的场合，绝对不会允许别人抢了她的风头。

　　估计她这会儿恨不得找人把自己赶出去了，又怎么会主动来自己面前？

　　就算魏琛要来，她也会想办法把人弄走。

　　秦峰的注意力却在小丫头抛来的那一记妖娆抚媚的媚眼上，那撩人的小眼神，真的……

　　他自认为自制力强大，特别是对女人。

　　这些年来，也不是没有女人明里暗里跟他示好，在家里的那段日子，甚至还会有女人想尽办法想爬上他的床。

　　这样的眼神，对于他来说也并不陌生，可却没有一个人能做到江小夏这地步。

　　就这么不经意的一眼，几乎让他全身的血液都沸腾起来。

　　握着她的小手将人拉进了一些，低头在她耳边笑道，“确实是个漂亮的小仙女，江小夏，几天不见，这撩人的本事见长了？跟谁学的，嗯？今天这场合你最好给我安份点儿，好好在这边呆着，我去王院长那儿看看，一会儿就回来。”

　　他怕再跟这丫头呆下去会做出什么不合场合的事情，还是躲躲吧。

　　江夏无辜的眨了眨大眼睛，她撩谁了？

　　“小夏，你怎么一个人在这儿呢？”

　　王嫂子见江夏一个人走过来招呼她，“你今天可真漂亮，我差点儿没认出来。”

　　王嫂子不错眼珠的打量着江夏，心里暗暗感叹，魏琛可真是瞎了眼啊。

　　就算郝东颖是今天的主角特意打扮过，和江小夏比起来，简直是一个天上一个地下。

　　更不要说江小夏的本事了。

　　任何人都是护短的，王嫂子受江小夏的照顾，从早点摊到快餐店，赚的都快和自家男人差不多了，江小夏待她也亲和，这会儿在王嫂子眼里，什么研究院院花，副院长妹妹，都比不过江小夏一根手指头。

　　“走，咱们去那边呆会儿，都是院里的家属。”

　　王嫂子拉着江夏去了一堆嫂子群里。

　　研究院里的家属就算不认识江小夏也都听说过江小夏的大名，当初追求魏琛的时候，那可是弄得人尽皆知。

　　刚才听王嫂子说起江小夏来了，还都想着看热闹呢。

　　江小夏的作派，今天这日子跑来，准是捣乱的。

　　可当见到人时，一个个互相眼神交流，脸上的神色也都很精彩。

　　江小夏可不就是捣乱的，可是人家那捣乱和她们想的可不一样，那根本不是一个级别啊。天籁小说网

　　再看看那边的魏琛和郝东颖，有些话就不是这个场合说的了。

　　王嫂子给大伙互相介绍了一下，江夏对这些嫂子们虽没什么感觉，但知道是秦峰同事的家属，又有王嫂子在中间，大方的和对方打着招呼，给对方也留下了不错的印象。

　　等江夏坐下来后，大伙儿又接着刚才的话题，继续聊了起来。

　　“你刚才说的是真的，市里的百货大楼也要改制？那可是咱们江城市最早的百货大楼，我听说百货大楼里的经理都是市里直接任命的，处级干部呢。”

　　“处级干部又能怎么样？国家形势如此，你也不去看看，这两年百货大楼还有什么生意。”

　　“这个我知道，前两天我还去市百货大楼逛了逛，东西卖得贵不说，那服务员一个个鼻孔都要朝天上去了，这下好了，等到百货大楼改了制，让她们一个个都下岗，看她们还狂妄什么。”

　　……

　　江夏抓着一把瓜子嗑，没想到过来凑凑热闹，还听到这么一个劲爆的消息。

　　“哎，小夏，你身上这条裙子是真丝的吧？这样式可真好看，一看就是市里买的，不会去的百货大楼吧？”

　　有人注意到江夏身上的裙子，她这一开口，其他嫂子也都开始打量起江夏身上的衣服。

　　女人在一起就是这样，不是穿的就是用的，再不然就是男人和孩子。

　　江夏点了点头，虽然对明珠商场印象也不怎么样，还是照实说了，“不是百货大楼，在明珠商场买的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第301章 这个骚气冲天的男人到底哪里来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 