    “云丫头！”

    一个洪亮的声音闯进了进来。

    南宫锦扭头朝着苑外看去，之间一抹人影闪过，就落在了刚刚清妙坐的位置上：“云丫头，身体咋样了？可好些了？”

    “锦儿见过格老。”南宫锦乖巧的起身对着南宫格行礼道。

    “锦儿也在啊，正好，来，我给你介绍一个人，愣着干嘛啊，还不进来？”南宫格对着站在门口的人招了招手。

    其他人几人都朝着苑门看去。

    江天龙看到南宫云，那双异瞳立马浮现出柔情来，一心一意牵挂的人啊，此时此刻，安然无恙的在他面前。

    一心一意牵挂的人啊，他，终于跟她，是一家人。

    没人知道江天龙此时此刻的心情是什么，那是沉在海底的风暴，要是不能以爱你身份陪你左右，那就让我以，家人的身份陪你左右吧。

    “拜见陈老，前面，多谢老陈手下留情。”江天龙一瘸一拐的走了过来，先是拱手对着陈老说道。

    陈老摸了摸自己的山羊胡子，看到南宫格如今收了爱徒，心中自然是为他欢喜，更何况，此人也是实至名归。

    “靠的都是你自己的本事。”陈老说道。

    “师姐。”江天龙这才看向了南宫云，他喉咙几度滑动，才开口道。

    “叫什么师姐！”南宫格严肃道，起身煞有介事的跟江天龙介绍道：“她乃是大将军的幺女，姓南宫，名云，字倾，如今是，南宫七属的掌权人，以后叫她要叫大将军。”

    江天龙心里还是惊讶了几分，他有设想过万沐倾是谁，设想过她是南宫七属的人。

    但从没想过她会是当年那位南宫大将军的女儿。

    更没想过，她就是七属的掌权人。

    “私下叫我师姐，或许阿倾就行。”南宫云一脸欣慰的看向江天龙，说道，转头又对着南宫锦道：“你也是如此。”

    南宫锦拱手道：“是。”

    “师姐。”江天龙立马就喊了一句。

    “坐吧。”南宫云道。

    江天龙原本打算坐在她身边，想了想，还是坐在了他师傅这边。

    “云丫头，他如今已经是南宫家族的人，你要不，给他赐个字？”南宫格说道。

    “天字如何？”南宫云没有多想，问道。

    “嗯。”江天龙点了点头，说道。

    “锦儿，来，跟你介绍一下，这位是南宫天，天玑支属未来继承人。”南宫格说道。

    “小天师哥，好。”南宫锦乖巧的起身道，说着从衣袖之中拿出一瓶药，走了过来，说道：“小天师哥先把这个吃了吧，能暂缓一下疼痛。”

    江天龙愣了一下，他这才看清南宫锦此人，这人不是……脚底传来一阵钻心之痛，他明明装的很好的：“你怎么知道…？”

    “师哥进来时，受伤的脚几乎没怎么落地，你这伤本来就还没好，又要通过南宫七属的认同，自然会出现钻心之痛。”南宫锦说道。

    “多谢锦师弟。”江天龙轻柔笑道，接过了药，倒出一粒，吃了下去，眼前就递过来一杯茶。

    江天龙接过南宫云手中的茶，茶杯是被她冷却过的，不热不冷，正好，他端着茶，将药吃了下去。

    有家人，真好。

    “阿云。”

    “云丫头。”

    “阿云。”

    四人声音同时传来进来，院子里，一下多了五个人。

    南宫云起身，拱手，一一喊道：“启师兄，赢老头，兵师姐，赖师兄。”

    “主人！”南宫赢身后的希望立马喊了一句，脸上的兴奋都不加掩饰的全都表露了出来，要不是被赢老头拦着，他肯定跑到南宫云身边去了。

    “没大没小，叫大将军。”

    “大将军。”希望立马行礼恭敬的喊了一句。

    江天龙这时清咳了一声。

    希望侧头看去，眼睛都直了，喊道：“江老头，你怎么也在这里？”看到江天龙手中扇子坠的东西，嘿嘿笑道：“生日礼物，喜不喜欢？”

    “一般。”江天龙拿起折扇的手背到身后，露出一抹不怎么喜欢的表情。

    希望哼唧了一声，笑而不语。

    “各位，请坐。”南宫云起身道。

    南宫锦跟江天龙懂味的起身站在了各自师父的身边。

    希望这边看到站在他旁边的小葵，正要开口，被自家爷爷一个眼神克制了。

    他用手肘碰了碰南宫锦，南宫锦愣了一下，对着他礼貌的笑了笑。

    希望：“……”不是，这么久没见，小葵怎么这么冷静？

    怎么感觉，好像不认识他啊。

    南宫云对着南宫天几人说道：“跟你们介绍一下。

    陈老，天玑支属掌权人，南宫锦下任继承人，赢老，玉衡支属掌权人，南宫望，下任继承人，格老，天玑支属掌权人，南宫天，下任继承人。

    南宫启，天枢支属掌权人，南宫兵，天璇支属掌权人，南宫赖，开阳支属掌权人，至于瑶光支属掌权人，以后，我在介绍给大家认识。”

    “晚辈南宫锦见过各位长辈。”南宫锦拱手道。

    “晚辈南宫望见过各位长辈。”南宫望拱手道。

    “南宫天见过各位长辈。”南宫天拱手道。

    大家其实都已经互相见过了，只不过，这次全是正式的见面，南宫兵约莫三十来岁，身上穿着一件软甲。

    一头长发高高的绑起，整个人英姿飒爽带着一股军中的豪气。

    江天龙也是前面不久才知道，天璇支属掌握的是兵马，但真没想到，会是一位姑娘，此人武功高强，更是熟练各种阵法。

    用兵之术也是诡异莫测。

    他前面差点就折在此人手中了，但他也知道，她放水了。

    “阿云，你不是说要送一人去我那锻炼锻炼，人呢？”南宫兵说道。

    “对啊，阿云，我们可是做好一切准备了，就等着你送人了。”南宫启说道。

    江天龙朝着南宫启看去，他也是一身软甲在身，说话做事，都带着一股豪爽之气。

    天枢支属掌管的也是兵马，但跟天璇不同。

    他练的是精兵，一支精兵能抵万军，南宫格告诉他，天枢支属是紧跟随大将军左右，不会单独出兵。

    意思差不多就是保护大将军的精兵。

    他还发现，南宫家族的人，都是男俊女美，容貌上，称的上上成。

    “这，你要问老陈。”南宫云好以整暇的说道。

    这陈老是够恨的，明明可以早点出手救冰昙，却偏偏为了给他徒弟练习换心之术，直接拿冰昙给他徒弟练手了。

    “陈老，人呢？”南宫兵一手放在桌上。

    “放心，半月之后，我定双手奉上。”陈老摸了摸山羊胡子，道：“这人乃是阿云的收的徒弟，你们可要悠着点。”

    南宫望垂眸一想，他们说的莫不是冰昙？

    小葵，江老头，他们都来了，冰昙肯定也来了。

    南宫兵跟南宫启对视一眼，她两手指了指陈老身后的南宫锦，笑道：“放心，我定会给锦儿多练练手的。”

    南宫天：“……”

    南宫锦：“……”

    南宫望：“……”

    南宫云在心里默念了一句：阿弥陀佛。

    陈老笑了笑，道：“锦儿，你带他们下去休息一下，为师要跟几个长辈讨论一些事。”

    “是。”南宫锦说道，带着南宫望跟南宫天退了出去。

    等人一走，南宫格道：“老陈，是要说，瑶光支属的事吧。”

    老陈面色沉重的，点了点头道：“我先带各位去见一个人。”

