    “独孤霸天，够了……”

    仙灵界林不凡他们这边刚走出大力魔蚁的围攻，天庭云仙殿大祭司癸巳却是一脚踏出，直接跨过一片星河出现在了万魔殿上空道：“你再敢出手阻我斩杀那只猴子，可别怪我顷刻之间就蹍爆你这座万魔殿。”

    “尔敢？！”

    独孤霸天这边一听这话，却是眉头一挑，直接闪身出现在癸巳身前道：“你敢毁我万魔殿我就敢碎你天庭三十三重天。”

    “嗯？！”

    癸巳闻听这话，可就彻底被激怒了，要知道她可是天庭的大祭司，除了闭关的天帝和天庭的众位长老，至今还没有一个人敢这样和她说话。

    现在眼前的独孤霸天不止敢！！

    而且还一而再再而三的阻止她向仙灵界投放天梯斩杀林不凡这只可恶的猴子，立时间癸巳便彻底狂怒了。

    “独孤霸天，你过界了……”

    癸巳反应过来怒极攻心的望着独孤霸天开口道：“既然如此……那就与我一战吧！”

    “战，你不配……”

    独孤霸天不屑的瞟了一眼癸巳，一双目光异常不屑的的看着她开口道：“我独孤霸天从来不屑向一个女人出手，要战……让你们天庭的男人来。”

    “你，你……”

    癸巳彻底被气炸了，抬手幻出一尊万丈神尊虚影直接撕碎苍穹，对着独孤霸天就是一掌猛拍而下了。

    “斩神刀，破！”

    见癸巳神尊虚影杀来，独孤霸天道也不敢大意直接抬脚一踏，当着无数人震惊的目光伸手拔刀，对着癸巳怒击而来的神尊虚影闪电般就是一刀暴击过去了。

    “啪……”

    独孤霸天一刀斩出，立时百万里虚空尽碎，耀眼夺目的刀芒一击就斩在了癸巳神尊虚影的头颅上。

    “灵虚神尊，破！”

    癸巳神尊虚影被独孤霸天一刀斩中并没有意想中的支离破碎，反而是完全扛住了独孤霸天的一击，随后癸巳双手一合神尊虚影巨大无比的手掌一下就将独孤霸天的攻击崩碎了。

    “嗯！！”

    独孤霸天表情一愣，立时眼眸中便爆射出两道滔天的魔光出来，现在就算他不想与癸巳这女人一战。

    可是癸巳也不会善罢甘休。

    既然如此那就战！！

    独孤霸天再也没有了任何犹豫，直接抬脚一踏双手握刀，宛若雷霆闪中一般，对着癸巳就出手了，刹那之间虚空尽碎数千万里区域破打爆，跟着他们进入了星辰海直接大战了起来。

    “天啊？！他们的实力好强……”

    面对他们的大战仙域无数生灵，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛忍不住惊呼道：“似乎整个星辰海都要被他们打裂了。”

    “独孤霸天，他都这么强了吗？！”

    天庭六部本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都目瞪口呆了。

    因为眼前的这一幕！！

    实在是将他们所有人都震惊到了，毕竟癸巳现在可是天庭明面上最强的存在，如果闭关的天帝与众太上长老不出手，几乎天庭没有人可以和她一战。

    可是现在独孤霸天竟然和她斗得旗鼓相当，眼睁睁目睹这一切天庭六部如何不惊，毕竟天庭和万魔殿可是死对头。

    “阿弥陀佛，两位施主请听老僧一言……”

    独孤霸天这边正和癸巳大战，突然就听到一声佛号响起，扭头一看，就看到满脸慈悲的燃灯古佛出现道：“为了区区一只猴子二位何须如此大动干戈。”

    “死秃驴，你给我滚……”

    独孤霸天见状却是直接毫不客气的怒喝道：“要不然我屠了你佛国！！”

    “阿弥陀佛，两位施主你们战吧！！”

