    随后，五组战台，比赛继续。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    观战台上，韦长老嘴角带着淡淡的笑意。

    虽然苏莫与天盟为敌，不是好事，但苏莫的实力，还是让他非常满意的。

    短短不到一年的时间，便拥有了这种实力，其天赋就算不如段惊天，也相差不多了。

    第二组战台。

    战斗一场场的进行，第一轮十场战斗结束，很快便进入了第二轮。

    第一轮，不论是苏莫，还是何阳君和费狂，均是轻松碾压对手。

    每人得一分。

    第二轮战斗，苏莫很快再次上场了。

    这一次，他的对手是一名腰挂长剑，身形非常壮硕的青年。

    台上，壮硕青年看着苏莫，脸色略显凝重。

    “是绝影剑客黄飞扬，不知道他能不能战胜苏莫！”

    “也许有可能，黄飞扬一手绝影剑法，快的无影无踪，绝对是仅次于外门十大弟子的高手。”

    台下，很多弟子议论纷纷。

    “苏莫，虽然你的实力很强，但你想胜我，也不太可能！”

    壮硕青年黄飞扬面无表情，沉声道：“就让我看看，你的实力到底有多强吧！”

    “你出剑吧！”

    苏莫微微一笑道。

    黄飞扬点了点头，顿时释放出了自己的武魂。

    此人的武魂，乃是一柄银色长剑，等级人级八阶。

    “锵！”

    剑出鞘，武魂释放，黄飞扬身上的气息，顿时变得凌厉无比。

    几息之后，待黄飞扬身上的气势，攀升到巅峰之时，他出剑了。

    “咻！”

    只见黄飞扬手一抖，一道微不可查的剑光，一闪而逝。

    下一刻，一道扭曲的剑光，陡然出现在苏莫身侧，向他的腰部切去。

    唰！

    苏莫脚下生风，轻轻一晃，身形平移数米，避开了剑光。

    咻咻咻！

    苏莫身形刚刚站定，又是三道凌厉的剑光切割而来。

    剑光细如丝，快如闪电，隐藏在虚空中，若不是苏莫感知敏锐，都难以现。

    嗤！

    剑光切过苏莫的身影，身影瞬间粉碎。

    是残影！

    旋即，苏莫的身形的十数米外显露而出。

    “好快的身法！”

    黄飞扬暗惊。

    他的剑法，在同阶之中都很少有人能躲过。

    一般实力低于他的武者，他只需一剑，便能解决。

    “这苏莫当真厉害，身法居然如此不凡！”

    “是啊！这种度，都快赶上凌慕辰师兄了！”

    “……”

    台下观看的众弟子，同样惊叹苏莫的度。

    台上。

    “我看你怎么躲？”

    黄飞扬怒喝一声，手中长剑连连连抖动，手臂都化为了无数残影

    咻咻咻咻

    剑光闪耀，剑气飚射，一道道细密而又凌厉的剑气纵横切割，组成一张大网，扫荡整个战台。

    唰唰

    苏莫犹如一片柳絮，在道道剑气中穿梭、飘荡，游刃有余。

    “这……怎么可能？”

    黄飞扬脸上难掩震惊之色。

    “你的剑法不错，但攻击力太弱！”

    淡淡的声音，从苏莫口中响起：“我追去的是一力降十会，以力破万法。”

    下一刻，苏莫的身形陡然停止，不再闪避。

    吼！

    虎啸声响彻而起，只见苏莫双拳如猛虎，不断轰击而出。

    轰轰！！

    猛虎咆哮，拳劲奔流，眨眼间所有剑气全部泯灭。

    “龙行天下！”

    随着苏莫的一声轻喝，一道巨大的拳影洞穿虚空。

    昂！

    拳影之上有神龙虚影翻腾不休，龙吟声震撼心灵。

    “破！”

    黄飞扬的脸色变得无比凝重，双手持剑，闪电般向拳影斩击而去。

    轰！！

    一击碰撞，呼啸的拳影，劲力如洪荒猛兽，黄飞扬的身形，瞬间被震退数十米，直接落在了战台之下。

    “承让了！”

    苏莫向对方点了点头，随即走下了战台。

    黄飞扬站在台下，脸色变幻，最后无奈的叹了一口气。

    对方实力远自己，已经是手下留情了。

    苏莫的实力，再一次让众人有了新的认识。

    他现在展现的实力，已经有了和外门十大弟子中，靠后的几名争锋的资格。

    “哼！”

    何阳君冷哼一声，脸上露出一丝冷笑。

    “你爬的越高，等会摔的越重！”

    比赛继续进行。

    不过，苏莫所在的第二组，因为死了一人，一轮十场战斗已经无法两两对战。

    所以，最后多出的一人，自由选择对手。

    接下来三轮战斗，苏莫均是轻松获胜，毫不费力。

    他已经拿下了五分。

    期间，他也遇到了另一名天盟弟子。

    但那人脸色变幻了一阵，最后居然没敢上台，果断认输了。

    噢！！！

    这时，第四组战台周围，突然爆出了阵阵兴奋的呼喊声。

    苏莫转头看去，原来是南宫霖觉，和十大弟子中排名第八的梅灵对上了。

    梅灵是一位身姿高挑，体态轻盈的女子。

    虽然相貌不如段冰叶，却也是非常漂亮。

    “南宫师兄，我不会让你轻易赢我的！”

    台上，梅灵手持长剑，俏脸凝重。

    “一刀！”

    南宫霖觉背负着一把雪亮的长刀，淡淡的说道。

    若是平时，南宫霖觉还有心情和梅灵玩玩，但此时，他已经被苏莫激起了心中的怒火。

    没有心情玩下去了。

    “一刀？”

    梅灵闻言，俏脸生寒。

    对方也太狂妄了吧？

    即便你南宫霖觉实力强大，也不可能一招就击败我吧！

    “接刀吧！”

    南宫霖觉不愿浪费时间，长刀出鞘，斜指地面。

    唰！

    下一刻，南宫霖觉身形冲天而起，一刀猛劈而下。

    “苍天断云斩！”

    南宫霖觉一声暴喝，旋即，一道长达十米的惨白色刀气，撕裂空气，瞬息斩下。

    这一刀，威猛无比，刀气快如闪电，摧毁一切，无可阻挡。

    “什么？”

    梅灵顿时脸色苍白。

    这一刀太强了，这一刀太快了，他根本挡不住。

    轰！！

    毫无意外，只是一刀，梅灵便被斩飞了出去，远远的落在了战台下。

    梅灵嘴角流下一丝腥红，连身上的衣袍都被刀气撕裂，露出大片娇嫩的肌肤。

    一刀击败梅灵，南宫霖觉转身走下了战台。

    “好强大！”

    “真是太强了，一刀就打败了，同为外门十大弟子的梅灵。”

    众人震撼。

    南宫霖觉不愧是外门第一，实力之强，骇人听闻。

    之前的比赛中，大多数遇到南宫霖觉的弟子，都是直接认输。

    少数没有认输的弟子，也被南宫霖觉一掌击败，没有人能让他施展出真实实力。

    现在，面对外门第八的梅灵，南宫霖觉爆出的实力，简直不敢想象。

    苏莫看着南宫霖觉的背影，双眸微眯。

    此人，的确不弱！

    此时，就连远在另一座山峰上。

    关注着比赛的段惊天，脸上都是难得的露出了一丝笑容。

    南宫霖觉不错，以后可以重点培养。