    当林克乘坐直升机回到沙都斗兽场。

    战斗胜利驱赶异星入侵者的消息已经传遍全城。

    市民们走出房间，走上街头，在大街小巷游行庆祝，播放着音乐载歌载舞，抒发着内心的喜悦。

    虽然他们没有亲自上战场，但是通过战地记者的摄像机和报道，还是对这场战争有一个清晰地了解。

    这是一场敌强我弱的战争，敌人无论在科技知识还是实力上，都比废土要强一个档次。仅是能开启传送门跨空间作战，这就是普通市民难以想象的。

    林克出马，都没能守住埃西亚，这更在市民们心里留下了异星不可阻挡的印象。

    在这种认知下，异星最终被赶出废土，市民们积压在内心的焦虑也完全得以释放。

    不说自由联邦，整个废土此刻也都得知了异星败北被赶出星球的消息。

    在庆幸之余，又不可避免的感叹，经过这一次战役，林克的声望将在废土达到一个无人企及的高度。如果废土真的有神，那么这个神只有可能是林克。

    在斗兽场，林克见到了抽烟一脸不羁的约翰，以及……他身边脚下的尸体。

    阿福和麒麟堂的兄弟们在旁边，正在打扫运输舰附近的血渍，至于战斗的场景状态都保持如初。

    林克只是瞥了一眼，这几名杀手和变种人还都是那种比较有名排的上号的。看样子应该是白金酒店和学院已经无人可用，能拿出来最好的阵容了。

    “没出什么波折吧？”林克走到约翰身边问道。

    约翰猛吸一口烟，一脸忧郁，不羁浪子的气质发挥的淋漓尽致：“还是有点。”

    “嗯？”

    “来的人实在太次了，没办法发挥出真正的实力。”

    林克脸上的好奇瞬间变成了郁闷，他就不应该有所期待。一个闷骚男，又能指望他说出什么有深度的话。一不小心就让这家伙装了个逼。

    约翰仿佛早就猜到了林克的表情，不禁撇嘴一笑：“怎么，今天立了这么大一功，从今天开始在整个废土你将会成为神一般的人物，我不得赶紧趁现在装个逼，要不然以后都没机会了。”

    林克摆了摆手：“什么神不神的，那都是大家的吹捧，算不得真。当然，你要是想提前要签名，我还是可以给你走个后门的。”

    两人相视一眼，皆失笑摇头。

    开个玩笑调剂一下气氛。

    约翰弹掉烟蒂，吐出一口烟雾，摆了摆手道：“好了，今天的事儿就算了结了，酬劳记得后续补给我。”说罢挥了挥手潇洒转身。

    林克突然想起一事，喊道：“藏宝图我已经集齐了，我手头的工作忙完，就去宝库看看。”

    约翰身体顿了一下，随后甩了甩手离开。

    林克回到斗兽场，让阿福把尸体都清理了，随后直奔办公室。

    今天完成的任务太多了，要领取的奖励也很多。

    之前在前线不方便领取，现在回来了可以一股脑的都提出来。

    首先是击杀迪恩和阿齐兹的奖励，除了经验之外还有物品。

    从两人身上爆出来的是藏宝图碎片*1、聪颖药剂（蓝）、搜寻之眼药剂（蓝）、次级魔法精华（绿）。

    [你完成了主城任务【废土永不为奴】，获得80万经验，魔化皮（蓝）、野魔花（蓝）、虚空水晶（紫），梵提星系影响力1点，称号【废土之主】]

    [您获得梵提星系影响力，成功将影响力拓展到星球之外，现开启宇宙影响力列表，开启宇宙战斗力能级模块]

    [检测到您在【知识祭坛祝福】时期，获得的所有经验提升100%，总计获得经验250万]

    加上在战场上正面作战，击杀加尼斯以及异星军团一众，林克现在经验池内总计有7200万经验，把自己都给看傻了。

    好家伙，这一次战役获得的经验，几乎都快赶上他之前一整年所得了。

    战争这个东西，可真是攫取经验的最快方式。

    异星这一波，礼重情义更重。

    跨越星系不远万里来送装备、送兵种、送经验，还提前帮林克开启了星系影响力和战斗力能级模块，恩重似海。

    林克开始逐个看任务奖励。

    首先是藏宝图碎片，集齐了六块碎片，终于合成了一张完整的藏宝图。

    林克打开羊皮卷轴，羊皮卷轴上的笔迹清晰，可以清楚地看到山川河谷，并且还标注有清算日之前的旧地名。而从沙都哭泣山谷开始，有一条红线蜿蜒穿越沙漠朝西而去，直奔海上。目的地是在海上一座无名小岛，上面画着大大一个叉。

    而在这个海岛旁边，还画着一个诡异阴森的陵墓和财宝的图案，看上去格外渗人。

    林克收起藏宝图，等处理完手头的事情，就打算和约翰去看个究竟。

    以他和约翰双传奇，且研习过进阶知识的实力，现在废土之大何处去不得？根本不用担心危险。

    接下来的聪颖药剂和搜寻之眼药剂，都是药剂类效果。

    聪颖药剂的效果是在短时间内提供大量智力属性，搜寻之眼药剂使用后，可以看到次元空间的东西。次级魔法精华绿色品质，但也是废土顶级绿色品质材料。这俩药剂和材料林克直接收起来，这东西喝掉用处不大，但都是合成的好材料。

    主城任务【废土永不为奴】的奖励显然好要很多，奖励的魔化皮、野魔花和虚空水晶都是异星级别的材料，完全的2.0版本才有的好东西，其中虚空水晶更是史诗级品质，大大扩充了林克的密室合成材料。

    仅仅是一块魔化钢和阵壁蚁的合成，就让魔钢蚁的品质一跃提升到史诗级，而且红箭的杀伤威力惊人，面对异星军团也是砍瓜切菜，对异星的BOSS也能起到骚扰作用。

    接下来就是梵提星系影响力，林克看到现在的影响力栏目已经发生变化。

    从原来单纯的数值有了扩充。

    影响力：梵提星系（1）＞废土星（18）

    除了显示数值外，还对星系的大小关系进行了排序，一目了然。

    最后就是新称号【废土之主】。

    【废土之主】：废土名副其实的王者，人人承认的‘神’，拥有左右星球立场的资格。废土任何人与你作对，慑于你的名气，实力削减10%。

    林克看完就乐了。

    如果说之前自己星球主角的身份是玩家群体“自封”的，那么现在【废土之主】这个称号，直接坐实了林克废土第一人的地位，系统直接给发“金水”认证了。而且削弱敌人10%的实力，这不就变相等于增强了林克10%的实力。

    可别小看这10%，林克的【终结者】称号，还能对所有领袖额外造成5%的伤害。

    如果是在沙漠作战，【沙漠皇帝】的称号还能额外造成20%的伤害，这加起来可就35%了，简直是巨额提升。

    现在异星被赶出废土，林克要重新把视野着眼于废土。

    白金酒店和学院势力，林克百分之百是要除掉的。

    愿意归降就从轻发落，不远归降那就等待整个废土的通缉和追杀。

    至于剩下的十字军团、变种人。

    愿意合作的话还好，如果不愿意合作，林克不介意让这些极端势力从废土消失。

    除了肃清废土极端势力，接下来一段时间的重心就要放在护卫队运输舰的修复工作上。一旦修复运输舰，林克就可以率领精英成员进入太空，布局星球，提前享受先知先觉带来的红利。

    还有一件事要摆到台面上，那就是有关于玩家的培养和发展。

    这一次异星入侵太过突然，但也让林克警醒。随着自己的出现和强大，蝴蝶效应将会越来越严重，影响到原本记忆中的剧情发展。今后这种情况会层出不穷，不仅要提升自己的实力，玩家的实力也不能落下。

    就像这次异星入侵，玩家实力跟不上，导致在大战中存在感极低，作用不大。经过连番的摸索，最后才凭借穿甲弹和破甲技能，配合蛛魔卫士进攻，造成了一些伤害。如果非要用一个标准来衡量玩家的贡献，那么在整场入侵战役中，玩家的作用大概在10-20%左右，少得可怜。

    所以趁着目前这段空档期，林克要抓紧对玩家的照顾，通过一系列任务来提升他们的等级和实力，让他们快速成长起来，好在接下来和他一起去太空执行任务。

    就在林克美滋滋计划怎么噶韭菜的时候，林克桌上的电话突然响起，来电人显示伪装者。

    “元首，我们已经说服了伊万，他不日就会和兄弟会的使团出行，来沙都和您会面，商讨废土未来多样化和发展事宜。”

    林克嘴角不由微翘，好一个使团出行，又是多样化又是发展。而且这个时间点实在是太有意思了，摆明了就是看林克驱逐了异星入侵者，在废土的声望一时无两，连带着整个废土的人对林克好感激增，心向往之。

    这种大局面下，苦苦支撑作对，无论是对变种人这个族群，还是兄弟会这个组织，都没有任何好处。

    伊万毕竟也是传奇级，想要通过这次见面和会议，来为变种人争取到一些生存利益。

    “好，替我先行欢迎伊万，相信届时会有一场愉快的会谈。”

    林克对于变种人并没有敌意，玩家中不少喝了商城药剂，也激活了变种基因成为变种人。

    只要不抱有极端思想，对于合作者林克一概是张开手臂双手欢迎。

    夜晚，林克在电视台进行了盛大的电视讲话。

    讲话中林克高度赞扬了废土人民坚韧不拔的精神，面对强敌不屈不挠，敢于和敌人做抗争，最终在多方面的合作下取得了一场关乎命运的胜利。痛击入侵者，让他们知道废土不是那么好欺负的，想要染指废土，那就要承受人民的怒火和惨痛的代价。

    同时，也深切缅怀了在战役中牺牲的士兵和百姓，追封烈士和缅怀追思亲人一并举行。

    根据当天自由联邦三大电视台的后台数据，当天夜晚的演讲的电视、电台广播收视率达到了98.2%，几乎是自由联邦有设备的所有人都在观看或收听林克的讲话。同时根据特洛伊给出的数据，在自由联邦之外的散落之地，也收到很多观看收听的信号。

    林克废土之主的称号和地位，深入人心。

    夜晚讲话结束后，整个废土都洋溢在庆祝的喜悦中。

    玩家也得到了任务奖励，对于平均等级只有三四十级的玩家而言，可以获得异星战利品和高额经验，对他们而言都是收获颇丰。同时林克也放出消息，欢迎废土任何抱有友善目的的势力成员，只要完成一定任务表达善意，就能研读黑色文库的进阶知识。

    这话不仅是对NPC说的，也是对玩家们说的。

    所有玩家都得到了一个【顶尖强者】的任务，任务要求是玩家等级达到60级，不少于2门技能达到lv10，军情处声望尊敬及以上，就可以得到进入黑色文库研习进阶知识的机会。

    这个任务一发直接给玩家打了鸡血。

    那可是进阶知识啊，研习之后就能够直观的提升实力，提升能力上限。

    而且当玩家们到军情处领取新任务的时候，发现现在的任务数量更多，难度层级选择性更多，而且任务地域范围也更广。在沙都甚至可以接到龙城地界乃至是法夜幽暗森林的任务，属实离谱。

    这还要归功于林克废土之主的身份。

    现在有这重身份，林克只是一句话，就轻而易举的整合了沙都、龙城以及法夜的情报机构和各种地方势力，形成了一个大数据体系，将所有任务都通过网络传输到哭泣山谷的数据中心，再由特洛伊进行筛选排布，最终形成了一个庞大遍及整个废土的任务网络。

    而在翌日一早，金刚鹦鹉回到呼啸古堡找到林克，表示蛛魔大军已经回到蛛魔之城塞拉迈开始建设家园，他也要回去和女王禀告这次经历。

    “去的时候注意点啊，可别被女王金屋藏娇了。”林克戏谑道。

    金刚鹦鹉鼻息喷气，双手叉腰：“呵，夏柯尼娅在我面前，八个不字都说不出来，我会怕她？”

    林克竖起大拇指：“牛逼，软饭硬吃，豪气！”

    P.S：月底求月票！

