    独孤殇睥睨天下，他手无寸铁，已自身为剑，化万古剑器。

    世间道器朝拜，衬托出独孤殇那无双的风采。

    嗡！南宫大帝缓缓的睁开了双眸，与独孤殇互相对视。

    此地，万籁寂静，鸦雀无声。

    天地之间好像只剩下南宫大帝和独孤殇了，其他的人都失去了颜色。

    世人闭口不言，默默的看着这一幕。

    “你终于来了。”

    南宫大帝迈步一踏，与独孤殇靠近了很多。

    独孤殇负手而立，不急不缓的开口道：“今日这一战，愿倾尽一切。”

    当初独孤殇败给了南宫大帝，在心中便留下了深深的痕迹。

    若是不胜过南宫大帝，那么独孤殇这辈子都不可能攀登到剑道的更高峰。

    “你可能会死，执意如此吗？”

    不论怎样，南宫大帝都是这个时代的帝君，实力非同凡响。

    独孤殇无畏而道：“我若畏惧死亡，便不会邀战帝君了。”

    “为了表达对剑尊的敬重，孤一定会竭尽全力一战。”

    南宫大帝不会手下留情，那样对独孤殇来说是一种不敬。

    世间众生喉咙一紧，他们不懂独孤殇的那种心境，只是深感佩服。

    这个时代，剑尊只有独孤殇一个，独一无二。

    “诸君，若此战过后我还活着，定要煮茶论道。”

    独孤殇将该做的事情都做完了，他放下了心中的负担，只为这一战。

    回头望着顾恒生和道主百里尘等人，独孤殇轻笑一声。

    顾恒生等人默然不语，他们虽然很不想让独孤殇冒着生命危险去挑战南宫，但这是独孤殇做下的决定，不可阻拦。

    “眨眼千载，你比当年要强得多了。”

    南宫大帝回忆着千年前与独孤殇一战的画面，郑重其事。

    独孤殇右手并指，嘴角一扬：“当年若非帝君留手，我已经身死道消了。”

    “孤从始至终都没有留情，一切都是你自己的本事。”

    南宫大帝傲立当空，一步至星海，帝威浩瀚。

    眨眼间，独孤殇同样闪身而至星空之中，与南宫大帝相隔十万里，遥遥相视：“无论输赢，此战之后不会再打扰帝君了。”

    对于独孤殇而言，他可以输一次，但不能够输第二次。

    若是败了，道心有缺，这一生止步于此。

    “让孤看看你真正的实力吧！”

    南宫大帝一语落下，本命帝器赫然出现。

    龙焱帝弓，南宫大帝的本命之物，随他南征北战，曾镇杀过大帝层次的人物。

    南宫大帝左手紧握着龙焱帝弓，神念笼罩星海各处，注意着独孤殇的一举一动。

    独孤殇右手并指，轻轻朝着南宫大帝划落。

    次啦——无形的剑意将星海分割，一颗颗星辰轰然爆裂，刹那芳华。

    不朽圆满的剑意，独孤殇已经走到大世剑道的最高处。

    他若是想要更进一步，只有去领悟那无形无影的极致永恒的剑意。

    南宫大帝拉开了龙焱帝弓，一箭射出，将独孤殇的这一剑抹除成了虚无。

    同时，南宫大帝的龙焱弓微微的发颤，应该是被独孤殇的这一剑给反震到了。

    中州大世，顾恒生望着星海中交战的两人，略微吃惊：“独孤殇走出了自己的剑道之路，已己为剑，天下无双。”

    千年前与南宫大帝一战，独孤殇的佩剑直接碎裂了。

    而后不久，独孤殇便领悟到了非凡的剑道，打算将自己打造成这世上最锋利的一柄剑。

    “不朽圆满的剑意，我辈剑修一生难以企及的境界。”

    无数剑修之辈仰望星空，连连惊呼。

    “若是近距离的面对剑尊的弹指一剑，我等怕是连反抗的能力都没有。”

    即使是相隔着无数里，世人都能够感觉到独孤殇的剑意之威，令人寒毛竖起。

    南宫大帝与独孤殇开始动手，相互试探着对方的深浅。

    呼哧——一阵狂风忽然卷起，有一人大步踏来，且淡漠而道：“来得及时，还好没有错过。”

    随着此人的出现，此地的修行者都神魂一颤，顿觉一股莫大的压力涌上心头。

    能够令世间的大修士毛骨悚然的人物，自然不是一般人。

    “刀君隐世多年，总算是舍得出来了。”

    在场能够保持平静姿态的人物，没有几个，其中当然包括顾恒生。

    断天刀君，一个站在当世刀道巅峰的存在，迈进了仙台之上、大帝之下的玄妙境界。

    若是全力出手，断天刀君能够与大帝较量一番。

    “浮生大帝，多年不见了。”

    多年前，那时候顾恒生还没有证道，他与断天刀君一战，将之打败。

    从那以后，断天刀君便销声匿迹了，没有出现在世人的眼中。

    “刀君请坐。”

    顾恒生衣袖轻挥，身侧出现了一个蒲团。

    断天刀君没有说什么客套话，直接落座，目光则是紧盯着星空之中的大战。

    由于断天刀君的出现，让此地的气氛变得更加的沉重了。

    各方势力的大人物都不敢大声说话，只能传音交流。

    “你认为这一战谁会胜出？”

    断天刀君对着顾恒生问道。

    顾恒生沉吟了半刻，摇头道：“不好说。”

    “当年帝陨之战，南宫大帝三箭镇杀了九幽冥海的禁忌大帝，他的实力非比寻常。

    这么多年过去了，肯定又强了不少。

    若是要我与南宫大帝一战的话，最多只能撑个五百招吧！”

    断天刀君有自知之明，说出了自己的看法。

    “那么你对独孤殇又了解多少呢？”

    顾恒生问道。

    断天刀君沉默了，很久以后才回答道：“剑尊过于神秘，从没有真正显现过自己的实力，说不清楚。”

    “所以此战充满了变数和未知，不好过早下结论。”

    顾恒生其实也不清楚独孤殇现在的实力深浅，心中有所期待。

    “有道理。”

    断天刀君没有纠结于此事，而是望着星空的大战。

    由于两人的大战交锋，导致星海分隔，诸多星域的河水倒流，法则暂时出现了混乱。

    独孤殇的一根发丝便可化为一柄绝世宝剑，一念落下，就有些毁天灭地之能。

    南宫大帝以自身帝血为引，凝炼出了一根根充满了大帝之威的箭矢，射向了独孤殇，封锁了这一方天地。

    “我一剑可斩日月，逆乱阴阳。”

    独孤殇的右手好像凝结出了一柄无形的三尺青锋，一剑斩出，将南宫大帝射来的箭矢劈成了两截，并且星空的深处出现了一个巨大的漩涡，恍若要将整个天下吞噬掉。

    星海中的虚空出现了扭曲的痕迹，黑暗笼罩了中州的许多星域，好似末日降临。

    “他隐隐有种要突破不朽剑意壁垒的痕迹了。”

    顾恒生的瞳孔微微收缩，能够清晰明了的感知到独孤殇的剑意境界。

    当年顾恒生寂炼了自己的两世道果，方才打破了不朽境界的壁垒，朝着永恒极致剑意的方向迈出了一小步。

    而今，独孤殇也渐渐有了这一丝迹象，着实让顾恒生吃惊。

    世人或许不明白独孤殇的剑意境界，但顾恒生自然清楚：“独孤兄，你这是想要将南宫翰当成自己的磨剑石吗？”

    若是独孤殇能够在生死之间得悟大道，那么他便可以超脱不朽，攀越另外一座高山。

    若是独孤殇败了，道心破灭，一生无望。

    断天刀君微微眯着双眼，似乎察觉到了什么，却又说不清楚，望着大战中的独孤殇的背影，神色凝重。

    将当世大帝当成磨剑石，这事估计也就只有独孤殇能够干得出来。

    星空之中，南宫大帝明白了独孤殇的意图，要说心中没有一丝怒意肯定不可能：“独孤殇，你此举未免太不将孤放在眼里了。”

    两人交战一番，独孤殇倒退了千万里，右手微微打颤：“唯有战胜了帝君，我才能够攀登更高的山峰。”

    南宫大帝似笑非笑，扬声大喝：“若是你有这个本事，孤成为你的踏脚石又有何妨。”

    “这一战，要么登临剑道之巅，要么此生就此了结。”

    独孤殇大吼一声，身上的剑意变得更加的纯粹了，也更加的锋利了。

    这一句话传到了世间众生的耳中，惊起一片风云。

    不难猜测出剑尊独孤殇的意图，乃是想要将南宫大帝当成踏脚石。

    哗——世人哗然，心中难以平静。

    “胆敢将大帝当成是踏脚石，怕是只有剑尊一人了。”

    “不，你说错了，还有一个人。”

    顿时，许多道目光都移向了顾恒生，敬畏至极。

    曾经顾恒生便是将南宫大帝当成了自己的踏脚石，硬生生从南宫大帝的身上寻找到了开辟证道之路的机缘，最终登临大帝之位。

    莫名间，有许多人都开始同情南宫大帝了。

    放在以前，南宫大帝定然是无敌的存在，无人胆敢挑衅。

    而这一世妖孽云集，都想开辟出一个属于自己的时代。

    “其实，要不是南宫大帝有着宽广的胸怀，当年便可将剑尊镇杀了。”

    要是换作是他人，估计世间就没有剑尊的传说了。

    南宫大帝的心胸，当世何人能比？

    正是因为南宫大帝，才造就了如今的璀璨盛世。

    

