    直到离开了一段距离之后，温景辉忍不住道：“这黑暗力量的作用实在是强大，这些骷髅看起来除了长相不同，其他的都和大活人一样啊。”

    “正是因为黑暗属性的修炼者极为强大，所以当初在上层界曾经发生过一次浩劫。

    从那之后，黑暗属性的修炼者便被针对，黑暗传承不翼而飞，如今上层界的黑暗属性修炼者处境艰难。”温子然出声道。

    “我看北宸如今的实力丝毫不弱，只要实力够强，管他人怎么看？”温景辉一脸的不在意，“天才大多都是遭人妒忌的，很多人都是因为没有本事所以才会想方设法的坑害他人，真正的强者会让他们闭嘴。”

    虽说温景辉说的漫不经心，不过在场的众人都无法反驳，因为这的确是事实。

    只要实力够强，所说的一切都是真理。

    但若是实力不够，哪怕你说的是真理，那也不过是废话。

    “北宸，刚才那个骷髅将士称呼你为大人，你可知道这是为什么？”

    百里红妆面露疑惑之色，这等情况是他们之前所不曾遇到的，而且这个称呼也十分有趣。

    “不知道。”帝北宸摇头，“初次见到会说话的骷髅，我感觉这骷髅大军似乎又有了一些提升。”

    “当初那巫妖就要比寻常的骷髅厉害，如今出现的等级似乎是越来越多了，会不会是因为黑暗传承再现人间？”

    百里红妆暗暗思量，黑神俊乃是黑暗圣子，这份传承可是与寻常的黑暗传承截然不同。

    “不知道其他黑暗属性的修炼者会不会也被称之为大人？”上官盈盈突然好奇地道。

    此话一出，众人面面相觑，这的确是个好问题。

    “若是之后还能遇到这样的骷髅将士，我们再试试看。”

    百里红妆唇角微扬，她同样是黑暗属性的修炼者，虽说她和北宸是一同修炼的，不过在这黑暗属性的造诣上她还是要略逊一筹的。

    正如同帝北宸在光明属性上略逊一筹，哪怕两人都是双属性，但还是有个更侧重的方向。

    “北宸，你这本事实在了不得。”司徒衍淡笑，“这对于他人而言危险重重的历练之地对你而言就像是自家的后花园一般没有半点威胁。”

    “那是因为这里都是骷髅，若是在其他的地方就得谨慎小心了。”

    在司徒衍的面前，帝北宸总是很谦虚的。

    因为有帝北宸，所以哪怕是在这黑夜，大家赶路的速度也没有慢上多少。

    一些修炼者在见到帝北宸一行人平安无事的从骷髅大军中穿过，一个个都是瞪大了眼睛，仿佛看到了不可思议的事情，更有甚者只觉得自己一定是眼花看错了。

    第三日，众人终于再度遇到了骷髅将士。

    这一次帝北宸没有施展黑暗力量，而是由百里红妆所施展。

    同样的，骷髅将士将百里红妆也称作大人。

    就在众人认为骷髅将士一定是对所有的黑暗属性修炼者都是这般态度的时候，百里言澈也尝试了。

    不过，骷髅将士却并没有这般恭敬的称呼，只不过态度较为平和，并没有任何要攻击的打算罢了。

