 “你输了，这并不可怕，可怕的是输了之后，你再也不敢拿起那柄剑！”

“你，不是动不了，你更不是心死，你只是在逃避，害怕面对失败的你！”

“想想你的家人，想想你帮助过的人，再想想你帮助不了的人！”

最后一句话落下，董剑泉瞳孔悄然在颤抖，而后缓缓凝聚！“我配吗？

我不是心死，而是害怕，家人，帮助过的人，还有，帮助不了的人！”

＂那个，那个老人死了，我也没有救到他！＂“我们都愧对恩公了！”

他艰难的吐出声音！听到这话，林辰瞳孔有着精光闪烁：“那个老人已经死了，他不怪你救不了他，但他却怪你因害怕失败而心死，因愧疚而自暴自弃！”

“哇！”

董剑泉一口血喷了出来。

随着这一喊，插在董剑泉身上的银针，此刻四面八方溅射。

全场静寂！没人想到董剑泉因为林辰的几句话，从而激动的吐血。

“剑泉！”

刘秀忍不住大喊一声。

只见董剑泉身体在颤抖，但拳头却悄然握紧了！这个样子与之前的行尸走肉形态，截然不同！更给人感觉多了一分战意般。

再看林辰，他将董剑泉身上残留的银针拔出，淡淡道：“他心结已结，接下来就多疗养即可！”

简单的一句话，让在场众人眸子炙热，神色激动。

没人想到，这个年轻人的成功了！而且，董剑泉真的是因为心结而瘫痪！“神医啊，在他面前，我又有何脸面自称江湖第一神医啊！”

一叶大师长叹一声，看着林辰，他突然有着顶礼膜拜之感。

“剑泉！”

刘秀依旧在拉着董剑泉。

不过董剑泉却什么都没说，眸子看向林辰，多了一分炙热，尊重与感激！“敢问前辈大名！”

如果不是身体不便，他此刻早已跪下道谢了。

毕竟，几句话就让他打开他的心结，这可不是什么人都能做到的。

“林辰！”

林辰淡淡道。

“医生林辰？”

一叶大师率先发出惊呼，盯着林辰的目光何止是顶礼膜拜，更有着看着王者般的恭敬！在当今江湖，谁人不知医生林辰！“他是医生林辰！”

董剑泉的家人也是声音颤抖，身为江湖世家，自然也知道这江湖霸主了。

反倒董剑泉一直处于活死人状态，不太清楚林辰的大名，他感激道：“谢谢林前辈出手相助，你那句话，那个老人已经死了，他却怪你因害怕失败而心死，因愧疚而自暴自弃，这句话让我回醒过来。”

“我真的错了，我不该因为愧疚而放弃，因为失败而心死！”

“他是恩人托付于我的，让我好生照顾他，可我却辜负了恩人的托付！”

“他，更是知道恩人的孩子是谁，这么多年过去了，我与他都想报答恩人，也想照顾恩人的孩子！”

“可随着他的离开，这压在心中的恩情，永生难报啊！”

林辰听着董剑泉所言，微微点头。

从第一眼，他便知道董剑泉是那种顶天立地的男子，更是那种知恩图报的人！当然，林辰并不知道他心结所在，只不过针对他的性子，对症下药而已！现在看来，董剑泉之所以舍弃人生，是因为觉得难以回报恩人！“你的恩人是谁！”

林辰淡淡问道，他在江湖大名鼎鼎，或许能借助声望帮助董剑泉。

董剑泉知道林辰想帮他，摇了摇头：“谢谢林前辈的好意，可是恩人不是普通人，江湖，哪有他的传说啊！”

“三十年前，华山一战，恩人救我一命，带我脱离苦海，我与老人永生不忘此恩！”

“恩人大名林正！”

说到最后，董剑泉眸子满是崇拜，如见仙人般。

林辰瞳孔一颤，随后摇头一笑。

这么巧！居然是他父亲！“如果说，你难以忘记恩情，那么我在这里告诉你，你的恩人只想你好好过完下辈子，至于报恩，有心即可！”

林辰淡淡道。

董剑泉顿时皱眉看着林辰，不懂其意！“因为，林正是我父亲，封号龙皇！”

林辰再道。

董剑泉瞳孔一凝，而后变得通红，也不管身体是否恢复，就地跪拜！“你就是那个孩子！”

“董剑泉在此谢谢恩人三十年前的救命之恩啊！”

“老萧如果还活着，见到孩子长这么大了，他肯定很欣慰，他肯定含笑九泉！”

董剑泉哭着喊道，极为的激动。

众人全部被震住了，没弄清楚什么情况。

唯独安以若眸子一闪，似是猜出什么，嘴角露出古怪的笑容。

“起来吧！”

林辰将董剑泉扶了起来，淡淡道：“既然你想报恩，那就记住我的话，好生活完下辈子，听到了吗！”

“听到了，听到了！”

董剑泉哪敢不从，频频点头。

刘秀他们顿时尴尬了，刚刚才骂完林辰，结果他们的家主却对林辰感恩零涕，这如给了他们狠狠的一巴掌般。

“林前辈，在下班门弄斧了！”

这时，一叶大师也对林辰跪下行礼。

“起来吧，你终归是江湖医生，不知我名字也不奇怪！”

林辰徐徐道。

一叶大师爬了起来，态度恭敬，突然看着刘秀他们道：“我刚刚说，如果我也救不了董先生，必然请来一位神医，而这位神医正是杏林堂林辰！”

“啊，是他！”

刘秀他们再度被掌了一巴掌般。

林辰也淡淡看着刘秀等人，安以若被他们骂成狐狸精，小三，这事可不能轻易揭过去，不过他暂时没有秋后算账，看着一叶大师道：“你用的镇三山针法，世俗与江湖罕见，能说说是谁指点于你？”

一叶大师不敢不答，恭敬道：“是一位神秘的男子，我不知道他叫什么名字，只是知道，他是当今世上唯一的鲁班一脉传人！”

“鲁班奇书？”

林辰瞳孔微微闪烁，难怪知道镇三山古针法了，原来是三大禁书的传人。

说起来，他也有很久没碰到过鲁班奇书一脉的传人了。

“哈哈哈，老董，我老徐来了！”

这时，大门走入大量的声音，最前方一人穿着马褂，肌肉扎实，握着一柄大关刀，威风凛凛。

“咦，你居然能站起来了！”

等见到董剑泉后，这人倒是有点惊讶。

 