    “莫缺，你如今身在何处？”

    刚走出极阳之地，莫缺便收到了沐云裳传来的讯息：“岩州有变，若无必要，你最好不要前往。”

    莫缺顿时愣了愣，回道：“岩州发生了何事？”

    极地中那名男子对他的两个嘱托，其中一个，便是要他带件信物，送回岩州御灵山。

    “岩州之帝坐化，帝机显现，百州各大势力的王境强者，必会前往，争夺成帝之机！”沐云裳说得很是严重。

    百州大地，每一个踏入帝境的人物，都是无敌一方的存在。

    称帝之人，帝势威压一万里。

    何为帝？至高无上，盖世无双。

    当有一人称帝，方圆万里，周边十州，所有人都要活在帝威之下，绝不会有第二个人可以成帝。

    整个百州大地，帝境存在不会超过十人，便是这个原因。

    一人成帝，万众俯首。

    而此次，岩州帝者坐化，使那万里万里，帝机重现，王境之人去到那片领域，便有望争得帝机，成为新帝。

    “岩州，这么巧？”莫缺突然明白了什么。

    极阳之地中那名男子，不就是坐于原地，化入天地了吗？

    那名男子，竟然就是岩州之帝！

    “那位大帝叫什么？”莫缺用玉符向沐云裳问道。

    “世人将之称为紫帝，此人已在岩州称帝三千年，只不过八百年前莫名失踪，若非岩州帝威仍在，人们几乎都怀疑他已陨落。”沐云裳以玉符回应。

    莫缺呆在原地，八百年前失踪，这与那名男子所说相合。

    岩州紫帝，想不到那名男子竟是这等人物！

    “紫帝陨落，岩州周边十州之地，都会成为王境强者争夺帝机的战场，非到不得以，万不可靠近！”沐云裳对莫缺郑重提醒道。

    莫缺取出那要送回御灵山的信物，握在手中，沉默不语。

    毫无疑问，那十州之地会成为一个混乱的战场，而且是王境之间的争夺，寻常人若是接近，必定有死无生。

    不过，这一切和他暂时没有关系，要争帝机，他还远远没有达到那种境界。

    收起传讯符，莫缺继续前行，前方却被人拦住了去路。

    “莫兄留步！”一名年轻人叫住莫缺，道：“赤云灵雀于我有大用，莫兄可以让给我？”

    此人正是之前和舞轻澜共追灵雀的年轻人，莫缺看着他，道：“你告诉舞轻澜，想要此雀，让她自己来找我！”

    “啾啾！”小红雀也对那年轻人乱叫，一副气愤不已的模样。

    “莫兄，我乃此州百兽山弟子，若莫兄愿意让出此雀，我百兽山必会给莫兄足够的回报！”那年轻人继续说道。

    轰的一声，莫缺一脚踏碎地面，道：“你搬出百兽山，是想以此压我？”

    那年轻人顿时变色，连道：“莫兄误会了，我不是这个意思！”

    他早听闻莫缺在寒州时便敢斩无量宫强者，自报身份，原本确实有让莫缺忌惮的意思，没想到莫缺果然如传闻一般，胆大包天，无所畏惧！

    “想夺灵雀，就靠实力来抢，不敢出手，就给我滚！”莫缺怒喝，声波滚滚。

    他也不是什么好脾气的人，百兽山既然选择了交好道宫弟子，从一开始就注定与他必然为敌，根本不需客气。

    “唰！”

    那年轻人见莫缺动怒，不敢多留，化为一道长虹离去。

    “啾啾！”小红雀见莫缺没有把它交出去，亲热地拿头蹭莫缺的脸。

    “与道宫还有舞轻澜的恩怨，待到他日我再上道宫清算之时，再一并了结吧。”莫缺摸着小红雀的头，自语说道。

    他还有许多事要做，既想去天剑宫寻找东方出月，也想去离州看看昔日武极殿所在，看看能否寻到一两个武道传人。

    而且他还要回返云州，再回莫家，若非必要之时，他也不想浪费过多时间。

    这一日，莫缺又出了赤州。

    当他又走过一州之后，在他体内，那幅图中的虚幻世界，又有一州之地，变得清晰。

    莫缺就这么一步步走过各州。

    他平均在每一州逗留的时间，不会超过三日。

    如此一个月过去，他才走过了十州之地。

    而在最初这一个月里，星辰榜上的排名变动得十分频繁。

    莫缺走过十州，期间也会与榜上的天才交手，争夺虚天鼎。

    一月之后，他踏过十州，身上的虚天鼎数量没有增加多少，除了偶尔会遇到主动夺鼎之人外，他几乎不会主动抢夺他人之鼎。

    他参加争鼎最大的目的，不是为了进入仙盟，而是为了回到莫家，与莫殇再战。

    这一个月里，登上皓月榜的人数达到了五十人。

    而浩日榜上，则仍是未有一人登榜。

    最为惨烈的还要数星辰榜，争榜才开始一月，淘汰的人数，竟已达到半数之多。

    在剩下的四百多人中，莫缺的排名，排在百位开外。

    至此，榜上的变动终于不再那么频繁。

    一是因为随着人数变少，分散于百州，这些天才不再容易相遇。

    二则是因为，剩下的人都是真正有实力的天才，在没有足够的把握之前，这些人都不愿轻易再起冲突。

    而在这一个月里，除了争鼎之事外，还有另一件事，受到各州关注。

    紫帝陨落，百州共有数十名王境强者，前往帝威消失的十州，争夺帝机。

    这一个月间，世间天才争鼎激烈，而那些强大的王境强者，也在那十州之地，冲突不断。

    消息通过传讯符，飞到各州，也让莫缺听到了一些让他在意的消息。

    “姑姑也去了那里？”莫缺在那些前去的王者人物中，听到一个熟悉的名字。

    莫念，他的亲姑姑，莫家之中唯一的一个王境女子。

    在莫家，莫缺记挂的人不多，他姑姑莫今便是其中之一。

    他父亲失踪多年，这些年要不是有他这个王境姑姑照顾，身在竞争残酷的帝族，他当初只怕根本没有出头之日，会被族中其他人残酷打压。

    “若是能去见姑姑一面，她一定知道母亲当年离开的原因！”莫缺有些意动，想要前往那争帝之地。

