
“哈！嘿哈！”

国公府后院的练武场上，五岁大的元哥儿穿着雪白的练功服，跟着康默特意请来的演武师傅练习拳法。

不远处的廊庑下，摆着一把逍遥椅，看着十分虚弱的何甜甜却悠闲的躺在椅子上面。

徐嬷嬷等一众心腹则在一旁伺候着，帮忙调整靠背、薄毯的，伺候着打扇、端茶递水的，还有小心翼翼看护她气色、身体的，都是灰分忙碌且尽心。

现在，阖府上下，都把何甜甜当成了易碎品，唯恐她有半点磕磕碰碰。

按理说，似何甜甜这样的身体情况，根本不应该轻易在室外待着。

她就应该卧床休息。

因为就连太医都不敢保证，她今天晚上闭上眼睛，明天早上还能不能醒不过来。

但，何甜甜表现出一副放心不下儿子的模样，且她都是临死之人了，提出来的要求，只要不是上天入地，太夫人和康默都不会拒绝。

所以，何甜甜躺在床上，虚弱的表示要给儿子找个武功师傅，让儿子好好锻炼身体的时候，太夫人母子立刻答应下来。

太夫人还反复叮嘱康默，一定要寻个功夫高、人品好、靠得住的演武师傅。

康默不管是为了满足妻子的“遗愿”，还是孝顺太夫人，亦或是一颗拳拳爱子之心，都让他不敢有半点懈怠。

不到一天的功夫，他就找了一位十分符合母亲、妻子要求的演武师傅。

师傅有了，康默又命人在后院收拾出一个练武场。

元哥儿本就懂事、听话，一听是母亲想让他好好学习武功，他更加用心、努力。

何甜甜却又提出：“我想亲自看着元哥儿——”现在不多看两眼，以后就看不到了！

话只说了一半，但后面的话，太夫人和康默都能明白。

唉，可怜天下父母心啊，何氏这般，约莫也是担心自己一旦走了，就看不到元哥儿努力上进了。

虽然不太合适，也容易让人误会、说闲话。

太夫人和康默商量了一番，还是答应了何甜甜的要求。

卧床躺了好几天，何甜甜终于有机会来到室外了。

何甜甜躺在舒适的逍遥椅上，椅子上垫着厚厚的褥子和靠垫，她躺在上面，十分的舒适。

身边还有好几个服侍的小丫鬟，根本无需她开口，只要一个眼神，就有温热的茶水、香甜的糕点等等喂到嘴边。

何甜甜穿越到这个小说世界也有一段时间了，终于享受到了古代有钱人的豪奢生活。

当然，这些都不重要，何甜甜一双眼睛还是死死的盯着不远处的练武场。

演武师傅在给元哥儿锤炼基本功，也就是扎马步啦。

随后，估计还会有梅花桩等传统基本功的练习。

另外，演武师傅还教给了元哥儿一套基础的拳法。

何甜甜仔细看了看，她觉得演武师傅教的这套拳法，有些像后世的长拳。

“夫人，已经两个多时辰了，您累不累？”

徐嬷嬷见何甜甜目不转睛的盯着演武场，心里又是心疼又是心酸。

夫人一定非常舍不得世子爷，看看她这模样，错眼不眨的，真是恨不能把世子爷放在自己的心坎上啊。

可惜——

一想到夫人虚弱的身体，徐嬷嬷的眼睛就有些泛酸。

她赶忙用力眨了眨眼皮，把汹涌的泪意逼了回去——不行，她不能哭，太晦气！

何甜甜正拼命的将演武师傅教授的拳法一一记下来，忽听到徐嬷嬷的话，她赶忙收敛心神，故作哀伤的说，“不累！我这样看着元哥儿，一辈子都不觉得累！”

徐嬷嬷：……受不了，真是受不了啊。

老天爷为什么对他们夫人这般不公平，夫人多么舍不得世子爷啊，却、却不能——

徐嬷嬷偏过头，飞快的用帕子抹去眼角的眼泪。

她不忍心再劝，万一今天晚上夫人就去了，却因为自己的劝说而留下了什么遗憾，她就是罪人啊！

徐嬷嬷安静的守在一边，何甜甜便又能全副心神的去听演武师傅的授课。

当天晚上，何甜甜便命人放下帐子，并且将徐嬷嬷等一众心腹都赶到外间。

她一个人躲在帐子里，艰难的爬起来，按照演武师傅教授的口诀，一点点的练习拳法。

何甜甜必须庆幸的是，康默这次找来的演武师傅真的很有本事。

不但教授了拳法，还教给了元哥儿一套内功口诀。

当然，不是《九阴真经》、《易筋经》之类的神级功法，只是比较基础款的内功。

但，这样的功法，对于何甜甜这样的武功小白来说，已经是很不错的功法了。

而且，何甜甜还惊奇的发现，在她认真修炼了几天之后，她目前这具残破不堪的身体，竟有了些许好转！

还没有达到能够康复的逆天境地，但已经能够让何甜甜自己爬起来，从头到尾将一整套拳法打完。

这、已经让何甜甜无比惊喜。

太夫人和徐嬷嬷等人，则更加感动：“唉，都说‘女子本弱、为母则刚’。何氏为了元哥儿，真是拼进了全力啊！”

年幼的元哥儿，或许无法理解这些，但他已经能够明白：母亲为了他，硬是拖着病弱的躯体，咬牙活着。

元哥儿更加努力了。

小小年纪，又是拼命读书，又是积极练武——母亲最喜欢坐在廊庑下看他练功，他一定要好好学习！

有了充足的动力，元哥儿的进步肉眼可见啊。

演武师傅见状，感叹元哥儿是“虎父无犬子”的同时，更加用心的教授。

何甜甜这边，也没有半点亏待，除了当初说好的束脩，她命人给演武师傅包了一个大大的红包。

演武师傅：……好学生+好家长，结果只有一个，那就是老师掏心掏肺的付出。

演武师傅甚至拿出了一套自己的独门秘笈——百步穿杨。

何甜甜：……呜呜，只能看，不能练啊！

手好痒，心更痒。

不过，何甜甜并不贪心，能够把那套内功和长拳练好，对她而言已经是非常大的收获了。

不说对于何甜甜本身的积极影响，单单是在这个小说世界，何甜甜的这具身体似乎又有了好转的迹象呢。

至少，来给何甜甜看诊的太医，已经不会再满脸遗憾的对着太夫人和康默摇头了。

“夫人的身体虽然还虚弱，但似乎脱离了危险——”太医斟酌着措辞说道。

除却康默之外，国公府上下一片欢腾。

康默看着孱弱却依然美丽的妻子，眼底闪过一道狠厉。

何氏怎么还不死？

怡儿等不及了啊，她、她已经有了！

PS：嗯嗯，稍后还有一更。7月1日上架，上架后会爆更哟，还请亲们多多支持哈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693360"  chaptername="第066章  我是恶毒姐姐（二十一）">加入书签</a>
</div>
