    联合大学内。

    云倾牵着云娆，来到校长办公室。

    闻校长正带着一群老师等在里面。

    听到敲门声，一干人的视线都朝门口看了过来。

    当看到云倾时，闻校长严肃刻薄的脸上，罕见地露出一个笑容来，“薄小姐，请进。”

    云倾牵着云娆走进来。

    闻校长指了指对面两张椅子，“这次薄小姐过来，主要是为了联合大学这次赛场出错的问题。”

    云倾带着云娆，在椅子上坐了下来，听到闻校长的话，笑起来，“闻校长不必在意，我知道这件事情，与联合大学无关。”

    “虽然说是无关，但终究是学校的失职，”闻校长看着云倾，“我们有着不可推卸的责任。”

    云倾笑了笑，等着这位校长的后续。

    闻校长眼睛一眨也不眨地盯着对面的小姑娘看。

    薄家基因好，每一代出的都是天之骄子。

    薄老爷子有三个儿子，大儿子从军，是京城最优秀的指挥，二儿子从医，是华国最优秀的医生，老三——

    闻校长眼神有一瞬间悲戚。

    她制止自己在想下去，专注地审视着对面跟云缈生的相似的小姑娘。

    薄家很少出女儿。

    而每出一个，都必定是所有人极尽宠爱的小公主。

    薄修尧的这个女儿，更是将自己，从公主活成了女王。

    闻校长忽然笑了，“薄小姐，这次的事情，是顾家人在背后下的手，你有什么打算吗？”

    云倾唇角勾起一丝笑容，“顾家不止拥有研究院一半掌控权，更掌管着整个稽查院，想动摇顾家的根基，不是那么容易的。”

    闻校长手指轻扣着桌面，冷笑，“不止如此，据我所知，顾家那位少年当家人，手底下掌控的势力，不比顾家明面上的少。”

    “我只对被顾家抢走一半掌控权的研究院感兴趣，”云倾笑了笑，“不是薄家的东西，我不会去动。”

    闻校长眼底多出丝凌厉，“薄小姐这话……是打算放弃帮自己讨公道？”

    云倾摇头，“仇是一定要报的，我没那么大度，放过要害死我的人。”

    “你打算怎么报仇？”

    云倾唇角勾起一丝冰冷的弧度，“这就得看，什么样的报复，能让顾家那位老爷子，感到最为戳心了。”

    “顾老爷子一生最看重两样东西，”闻校长冷笑，“一是顾家，二是顾家继承人。”

    毕竟，家族势力加上优秀的继承人，才能保证顾家永久不衰。

    云倾单手撑着下巴，慢悠悠的说，“可惜无论是顾家，还是顾煜城，都不是好啃的骨头……”

    闻校长看着小姑娘叹气的模样，脸色软化下来，“那是你没找对方向。”

    云倾清澈的眼睛，看了过来。

    若不是看了她在比赛中的表现，闻校长几乎都要以为，这小姑娘是真的纯良了。

    薄家人果然都这一个德行。

    外面看着纯良美好，切开全是一窝白切黑！

    闻校长有几分怀念，冷声说，“你在联合大学比赛中的表现，引起了六区高层的关注，有其他几区从中作梗，你没那么容易入一区和六区。”

    云倾眨了下眼睛，摇头，“闻校长，您多虑了，我从来没想过要入六区。”

    她的身份，不适合沾染军区势力。

    闻校长表情错楞，“你不去？！”

    云倾表情坚定，“是，我不会去。”

    闻校长盯着云倾，眼神开始变得复杂，“想为薄家人报仇，入六区，掌权，是最快最迅速的办法！”

    云倾笑了笑，“我有自己的办法，夺回薄家的一切，帮助薄家人报仇。”

    闻校长仔细思索了片刻，忽然似想通了，出声问，“北冥家？”

    云倾原本想要否认，看到闻校长的脸上，又沉默了。

    主要是否认了，她找不到合适的理由。

    那便将北冥夜煊这个男朋友拉出来，背个锅，也是可以的。

    毕竟，她男朋友是公认的位高权重，还对她很宠！

    果然，闻校长不再说什么，还点了下头，“北冥家的男人，虽然冷了点儿，但都靠得住，比那些花-花-公-子好多了。”

    云倾第一次听到有人当着她的面，夸赞北冥夜煊，眉眼一弯，表现的很是高兴。

    既然云倾已经决定了，闻校长也不好再干涉太多，只是说，“顾家的事情，我们会很快调查清楚，到时候将证据交给你。”

    云倾笑笑，“多谢闻校长。”

    说定了之后，闻校长亲自从云倾出门。

    一直到走到大门外，闻校长才出声叫住了云倾，“薄小姐。”

    云倾转身，看着对面的人，脸上没有丝毫意外之色。

    如果不是有什么特殊的原因，这位日理万机的校长，不会专程邀请她来联合大学。

    更不会特意送她走到这里。

    闻校长抬头，看向大门口，一窝探着头正朝着这边张望挥手的军校生们。

    脸上刻薄的轮廓，难得软化下来，声音压得很低，“记着，如果将来，你遇到什么解决不了的事情，又或者薄家出了什么事，来联合大学找我。”

    云倾有些惊讶地抬头，看向闻校长。

    闻校长却没有看她。

    她再看那群军校生，表情平平，眼底却似乎笼罩着一层什么。

    仿佛刚才那句话，只是云倾的错觉。

    云倾再一次，认真地盯着这位校长观察起来。

    打量了许久，云倾忽然笑起来，“我知道了，谢谢闻校长。”

    闻校长挥了下手，“回去吧。”

    云倾冲她点了下头，牵着云娆，转身离去。

    一直到坐上车，云倾脸上的笑容才逐渐消失。

    云娆抬头看着她，“云倾姐姐，你怎么了？”

    自从闻校长说出那句话之后，云倾的情绪似乎就产生了某种变化。

    云倾低着头，思索片刻，缓缓地摇了下头，“没事。”

    无论闻校长那么有什么秘密，迟早都被浮出水面。

    车子带着云倾，回到小别墅。

    云倾下车，刚走进门，就听到管家说，“少夫人，少爷在书房，三少也回来了。”

    唐堇色回了京城？

    云倾有些惊讶，转身朝着书房走去。

    一般来说，如果没有特别重要的事情……

