    老季头走在前面，缓缓说道：“岭南自立，温家处境敏感，你若是不早点做出点政绩，少不得朝中会有一些闲言碎语，为了大家好，这银矿还是早点找到最好！”

    温元宏愣了一下，仔细琢磨老季头的话，被吓出了一身冷汗，旋即想到温有城又稳了不少，暗骂自己不够淡定，差点就被老季头给吓住了，等他抬头看去，老季头已经离他十丈远了。

    因着皇上有旨，温元宏再次回到大理寺直接去见了大理寺卿，大概说了一下情况，并未提及银矿，只说皇上要将他外放。

    大理寺卿脑补了许多可能，自认为温元宏是被岭南王自立之事所连累，对他惋惜得不行，还说了一堆勉励劝解的话，温元宏听得稀里糊涂的，还是一一放进心里。

    等他下职回去，胡依云得知他们一家要回庆安县后，高兴得差点跳起来，若不是天色已晚，她真有可能现在就跑去收拾行李。

    “夫君，您说我们这次带点什么东西回去？”问完，她的笑容敛了敛，小心翼翼地看着温元宏，道：“你现在是六品官，外放的话皇上给你封的是几品官？”

    要是一样六品的话相当于是被贬了，地方六品官跟六品京官可不能比，虽然她心心念念地想要回去见家人，但要是拿温元宏被贬为代价，还不如不要回去！

    温元宏倒是没想过这样，不确定地猜测道：“应该能再给我升一升，五品官？反正不管是什么官职都没差，只要我能回京城，后面一定会升官的。”

    瞧温元宏信心十足的样子，胡依云那点纠结也散了，欢天喜地地吩咐下去，让下人明儿一早就开始张罗行李，她还要去中城温府一趟，跟卓千语好好说说这事，毕竟他们家在京城的产业也不少，这些产业少不得要托人看着一二，另外，祁家冯家薛家都要去一趟，顺便帮他们捎带一些东西回去也是可以的。

    打定主意后胡依云才沉睡过去。

    翌日一早，温元宏去大理寺交接，胡依云则带着女儿去见了卓千语，卓千语带着小儿子在院子里玩耍，得知胡依云来了高兴得很，又听他们要回棣州，顿时惊住了，“好端端的怎么就外放了？可是二叔子得罪了什么人？还是皇上对他有意见？”

    温元宏刚刚升官，不出意外的话是要在这个大理寺寺正待上三年的，现在连一年都不到就外放，明着看就是失了圣心。

    胡依云本就不懂这些，被卓千语这么一说也跟着担心了起来，“好嫂子，你跟我好好分析一下，昨晚我也担心来着，可夫君一副老神在在的样子，还说等他回京定会升官，一点伤心郁闷的样子都没有，看着云淡风轻的，我也就忘了这一茬，被你一说，我又紧张起来了，难不成，真的是夫君得罪了什么人？失了圣心？这可如何了得？”

    胡依云急得不行，卓千语愣了愣，回过神来，哭笑不得，“我就是这么一问，你说的都是哪儿跟哪儿？二叔子最是谨慎，跟他大哥的冲动莽撞完全不一样，若是他说没问题，那大抵是没问题的，而且他说回来会升官，我估计是皇上给他外派任务了。

    回去棣州也好，咱们家在棣州也算是有些名声，回了那边天高皇帝远，自由自在，旁人不敢招惹，衣锦还乡，还能见见亲朋好友，在娘家小住一阵子，陪陪你爹娘。”

    “嗯嗯......”胡依云期待得不行，压抑着激动喜悦的心情，低声说道：“我过来就是跟嫂子辞行的，另外，家中之事少不得要托付给嫂子，辛苦你了！”

    卓千语摆摆手，不以为意，“我当是什么！不过是盯着一些罢了，不过你们要回去，我这边再给你们添一些银子，到时候让二叔子看着给乡亲父老买点东西，顺便再置办一些族田族地，爹娘一门心思光耀门楣，我这当儿媳妇的旁的不能，添砖加瓦还是可以的。”

    胡依云被她说得偷笑不已，“既然嫂子都这么说了，我要是不跟着大方一下是不行了，好在这一年家中也攒了不少银子，孩子又小，也不急着用钱，倒是拿得出来！”

    他们家不比大房，没办法跟卓千语拿出一样多的银子，但一两万两还是不成问题的。

    从卓千语这边离开后，她又去了祁家。

    祁子兮的爹娘看见胡依云过来高兴得不行，老两口在京城没什么的认识的人，跟他们谈得来的也就温有山陈宁雅和冯兴海夫妇，如今温有山两口子都不在京城，冯兴海两口子在郊外作坊忙着挣钱，他们也没法天天上门，常年待在深宅大院，虽然锦衣玉食，到底无聊得很。

    祁高礼也想出去做点小买卖，可京城接二连三闹出大事，他怕自己人生地不熟，出去万一识人不清，跟心怀叵测之人往来给祁子兮带来麻烦，干脆不出门了，秦氏就更加没地方去了，成日带着两个孙子。

    然而大孙子已经开始启蒙，不大需要秦氏看着，小孙子眼看着一日比一日大，秦氏的作用也越来越小了。

    老两口日子孤寂，只是不敢说罢了，是以家中来了熟悉的客人，还是带着孩子来的，可把他们俩欢喜坏了，尤其胡依云带来了温情，温元贞没生女儿，小女娃在他们家便显得异常珍贵，祁高礼和秦氏轮流抱着逗弄。

    胡依云就在一旁含笑看着，完全插不上手。

    温元贞过来的时候看到这场景，忍不住同他打趣道：“当初你还遗憾没能生儿子，结果现在看看，情儿可是大家的掌上明珠，上哪儿都吃香！便是柔儿回来也不忘了给这个小堂妹带点好东西，心里一直惦记着呢！”

    胡依云被她说得好笑不已，不过事实也确实是温元贞说的这样，只是她还是想要一个儿子，可惜国丧，这个儿子短时间内是没影的事情，便不再提，转而说道：“我今日过来是跟你们辞行的。”

    一直竖着耳朵听他们说话的秦氏诧异地问道：“辞行？你们要去哪里？元宏在大理寺不是做得好好的？”

