
　　确实不需要怀疑，《命运石之门》就是一部神作。

　　原本因为有《Charlotte》的黑历史，在第二十四话播出之前，许多人还处于观望状态，等到第二十四话播完，那些人也终于忍不住出手。

　　各大评分网站上，几乎清一色的好评：

　　“真的精彩，一切都是命运石之门的选择！”

　　“内容简单又复杂，剧情逻辑经得起推敲，剧情架构非常完美，毫无疑问的剧情向神作。”

　　“男主真的非常令人佩服，换作一般人，估计早就崩溃了，他却硬生生创造出第三条世界线，硬是将真由理和牧濑红莉栖都救活，真的厉害。”

　　“已经猜到最后会是一个圆满的结局，但男主的做法还是出乎了我的意料，为了能就牧濑红莉栖，对自己太狠了，不过也正是这样才让人喜欢。”

　　“乍一看只是一部普普通通的时空穿梭题材的动画，但它跟一般的时空穿梭题材的动画完全不一样，是需要动脑，可以带给人思考的一部动画。”

　　“一共二十四话，蕴含的信息量非常大，多看两遍，许多地方估计能有更深刻的体会，不管怎样，这部动画做得真是太棒了，满分推荐。”

　　“前期平淡，中期精彩，后期超神，超喜欢这部动画。”

　　……

　　前期这部动画的评分还不怎么样，到了中期，这部动画的评分就开始一点一点地攀升了，进入后期，评分更是涨得厉害。

　　如今，第二十四话播完，正式的剧情完结，这部动画的评分也再一次迎来暴涨。

　　满分十分的情况下，这部动画的评分突破了九分，而且还在继续往上涨，大有一副冲击各大评分榜前三的趋势。

　　单就评分而言，《魔法少女小圆》都已经比不过它了，只不过《魔法少女小圆》这部动画看的人太多了，评分人数也更多，相较而言，《命运石之门》的评分人数是没那么多的，更不用说第二十四话刚刚播完的这个时候。

　　别的动画暂且不说，就DOS和H.A.这两家公司制作的动画，目前分数上能够稳压《命运石之门》一头的，只有CL的第二季。

　　这还只是《命运石之门》正式剧情刚刚完结，评分还处于上升期的情况下，等到分数稳定下来，估计最后的结果是相差无几。

　　毕竟是另一个世界岛国动画评分排行榜排行前五的存在，有的地方，这两部动画的评分能排前三甚至前二。

　　这个世界，虽然优秀的动画也不少，但这种级别的神作，也不是那么容易就能诞生的，因此也是差不多的情况。

　　不单单是普通观众纷纷为这部动画打高分，在正式的剧情已经完结的情况下，那些职业剧评人也纷纷出手，跟着打了高分，给出好评：

　　“一开始，无论男主怎么做，真由理都会死，好不容易将世界线移动到β线，结果牺牲大家的记忆，牺牲牧濑红莉栖，虽然拯救了真由理，换来的却是第三次世界大战的爆发...

　　看到那里，我还以为这部动画要宣扬的是一种宿命论，或者说，一切都已经是被世界注定了的，根本无法改变，等到全部看完，才发现并不是这么一回事，一切都是可以改变的，未来是充满无限可能性的，这大概才是这部动画想要表达的……非常优秀的一部动画。”

　　“制作精良，剧情方面超乎寻常的优秀，时间机器这个东西，也值得人深思，如果将来真的有人造出时间机器...嗯，这东西最好还是永远都不要出现来得好，因为它的存在只会限制未来的可能性。”

　　“剧情逻辑真的非常严谨，各方面都经得起推敲，仿佛这就不是动画，而是一台精密的机器，但这并不是机器，它还能告诉我们一些道理，整个故事也非常的精彩，毫无疑问是一部可以反复观看的动画。”

　　“动画里面，进入命运石之门的世界线后，充满了无限的可能性，就好像这部动画本身，同样充满了无限的可能性。”

　　“同类型题材的经典，可以反复观看的神作，强烈推荐。”

　　“可能它的销量不是最高的，但它毫无疑问将成为H.A.的镇社之作。”

　　……

　　就销量而言，《命运石之门》当然不可能最高，甚至跟H.A.的第一部动画《AngelBeats！》比起来都差了许多，不过，一月初发售的第一卷，目前已经发售的是前三卷，累计平均销量也有两万左右。23sK.com

　　等到后面的几卷发售完，再来一个后发版本，可能到不了三万，但稳住两万多肯定是没问题的。

　　“镇社之作”这样的评价也没毛病，毕竟《命运石之门》的评分和口碑是真的高，《AngelBeats！》的销量确实是比《命运石之门》要高得多，但评分和总体的口碑跟《命运石之门》比起来可是差了不少。

　　动画正式剧情完结，无数人疯狂吹捧，负责这部动画的脚本的“虚渊准”，水平也彻底获得了认可。

　　曾经还有人在虚渊准的相关话题帖里面嘲讽，说什么“高木老贼用《魔法少女小圆》在教你做动画，好好学着点”，如今就算没有“新海玄、虚渊准、横山弘之和高木诚究竟是不是同一个人”这样的争议存在，单凭《命运石之门》这部动画，也已经没有人这么嘲讽了。

　　就算大众眼中，虚渊老贼可能还是比不过高木老贼，但能写出《命运石之门》，这样的水平，任何人都教不了。

　　总之，《命运石之门》最后一话播完之后，动画本身也好，动画的制作人员也罢，在观众或者网友们心目中的地位都上涨了。

　　就连动画的制作公司H.A.，在观众们心目中的地位也提高了不少，以至于第二十四话刚刚播完，还有一话特别篇还没出来，已经有网友开始喊着想看H.A.的下一部动画了。

　　只是他们并不知道，高木诚早就已经决定了《命运石之门》之后先休息一段时间，接下来就算做，短时间内也不会是“新海玄”和“虚渊准”亲自做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零五章 超高的评分免费阅读。https://xs.23sk.com 