    来到了一条街道。

    老者的家里就是在这一条街，双铺面天地楼，占地面积一百零八平方，方方正正，套间式，商住都特别适合。

    两个铺面，每一个租金有六千多，如果不是实体店销售下降，以后最高的铺租达到一万。

    客厅南北通透的双阳台，和现代最潮流的商品房一样，所以特别舒适。

    走进客厅。

    看到墙壁总是方框架子，摆放很多老物件。

    光亮的房屋，摆上这些老物件，看起来不伦不类的。

    “又乱花钱了，每一天总爱折腾，多少钱也不够你败。”老者的老伴开门，看到带着穿着迷彩服的民工，马上就认为有卖什么古玩了，所以没有什么好脸色。

    “老爸！你又乱花钱了？我可不关，我出嫁，一定要购买一栋别墅。”卧室里面传出一个女子声音。

    老者尴尬的笑笑。

    “里面请。”

    老妇人一脸不悦，去做饭了。

    陈小凡和圣女没有在意，走进去坐在沙发上。

    很快老者从卧室里面拿出一个盒子。

    陈小凡看到盒子，露出惊骇的神色。

    认为看花眼了。

    因为盒子和绝望之海，海底陵园坟墓之中的水晶棺的模样，是一模一样。

    区别就是用的材料不一样，水晶和木头的区别。

    老者仔细看着小铜人，陈小凡看着盒子。

    怎么样看，都是棺材。

    难道小铜人是人类？

    超出鼻祖存在的修者？

    问题海底陵园的尸骸，都是变成灰烬，被不可思议的法术凝聚成型的。

    小铜人却是截然不同，宛如青铜器一般。

    如果不是鉴定技术高明，就会认为是青铜制造，而且还是现代最普通的工艺品。

    “生命母树。”

    蓝妃惊叫的声音在陈小凡心底里响起！

    陈小凡露出惊愕的神色，心中除了震惊，还是震惊！

    谁那般大手笔用生命母树来制造棺材？

    此刻也注意到了小铜人的模样，没有服饰，是一块布包裹身躯，很随意的样子，随手那一块布遮羞。

    发型却是短发，和现代的人差不多。

    棺材竟然是生命母树制造，比神树还高等级，所以不惜一切代价也要购买到手。

    “老师，盒子很特别，我很想研究，不知道是否愿意割爱？”

    “你出多少钱，只要价钱适合，我就可以做主卖给你。”老者的老板听到不是老伴购买古董，而是年轻人要购买古玩，马上变得热情起来。

    “古玩是无价的，多少钱愿意出售，你说的算。”陈小凡咧嘴一笑。

    “喝茶。”老妇人马上热情起来。

    陈小凡笑了笑，见怪不怪。

    “盒子是他五万块购买回来的。你说五万块买一块木头，简直就是脑子进水了。如果你要的话，五千块，如果嫌弃够，五十块也行。”

    陈小凡露出惊讶的神色，这个老妇人竟然不贪心，不会因为陈小凡看上了，就坐地起价。

    看到对方眉心竟然有功德之纹，属于福源深厚之人。

    “五十就五十，不过是五十万。如果你们愿意割爱的话，就马上成交，马上转账。”

    夫妇俩都惊呆了！

    五十万？

    五万块购买回来，转手就是五十万，十倍的利润？

    这年头购买物品，都是杀价的，哪有自动涨价的？难道是人傻钱多？

    “小兄弟，你确定不是开玩笑？”老者极为高兴。

    就算陈小凡开玩笑，也特别开心，毕竟有人肯定了他的眼光不错。

    毕竟这些年来，买古董，花费了上百万，很多被鉴定为赝品。

    而且女儿嫁妆都搭上了。

    如果有五十万，加上手头的积蓄，还真的可以购买一栋别墅作为嫁妆。

    陈小凡注意看老师，眉心也是有着功德之纹，看来夫妇俩一生都是做贡献。

    “没有开玩笑，确实是值这个价钱。”

    “如果可以回本，我也满足了，看你这般喜欢盒子，五万块转让给你。”

    “对对，五万块转让。”老妇人急忙插口。

    “也行，不过你们要接受我的礼物，否则我过意不去。”

    “把小铜人给我？”老师眉开眼笑。

    “呵呵！不是，是你们最想要，有最不值钱的东西。”陈小凡狡黠地说。

    “呵呵！神秘礼物，我们接受。“老妇人笑呵呵地说。

    陈小凡马上转账。

    咚咚！

    老妇人马上出去开门。

    “您好！“

    “你们找谁？“老妇人茶地问。

    “他们就是过来送礼物的。“陈小凡咧嘴一笑。

    “送礼物？“老师和老板不断打量穿着西服的几个男子，只是带着公文包，没有其他东西啊？

    其实是陈小凡让神差把他们转移过来。

    “我们打扰了这般久，也该走了。“陈小凡站起来，拉着圣女离开。

    “你们慢走。“老师夫妇俩马上起来送陈小凡她们。

    “我们是律师。“

    “律师？我们没有官司缠身啊？“老师额头直冒黑线？

    老妇人脸色也不自然了，礼物是律师？

    “你误会了，我们是受到委托，为你们办理房产过户。“

    “房产过户？我们的房子不卖，也没有想过买房。“老师不悦地说。

    老师夫妇俩一脸警惕，这年头哪有天掉馅饼的？

    看来是骗人的，稍不小心，就会被骗钱。

    “呵呵！陈总送给你们的礼物是一套别墅。“

    “别墅？是不是真的？“卧室里面走出一个画着浓妆的女子，眉开眼笑。

    “是的，你们喜欢哪一个地段的别墅，只要有房子出售，我们都会为您办理过户，一切费用，都是我们来垫付，如果房子有什么问题，都是我们来负责，你们安安心心接受就可以了，毕竟这是要经过法律公证的。“

    一家三口都惊呆了！

    有人送礼物，送别墅？

    太大手笔了！

    “我们不能够接受。“夫妇俩恐慌地摆手。

    “老爸！只要用接受别墅，给我做嫁妆，你以后怎么样购买古玩，我都支持。“

    女子焦急地说。

    “不可以，无功不受禄。“老妇人正义凛然，不会贪心那些非劳动所得的钱财。

    “妈妈，接受一栋别墅看看是否是真的，要我们出钱，一分钱都不出。”女子一脸焦急。

