
“东西不见了？”

天谕听着黑卓的抱怨后，不由扬起眉头。

“我们找到了箱子，但箱子里面是空的，东西却不见了，你说是不是赵客那伙人干的！”

黑卓气哼哼的坐在天谕的面前，似乎为这次行动白忙活一场感到不满。

“赵客！他出现了？”

“嗯，没有正面出手，只是拦杀了一名元族小将，你看一下他的积分榜变动就知道了，这家伙之前还是5分，现在已经变成了7分！”

“我是瞎子，有什么好看的。”

天谕摇摇头，有些惋惜的说道：“是不是他偷走的我就不清楚了，这家伙身上有能够隔绝我占卜的能力。”

黑卓冷脸坐在哪里，有些不大高兴。

倒是天谕满不在乎，甚至看黑卓气哼哼的表情，甚至有些莫名其妙。

“即便真的是他拿到了的，你是气成这番样子做什么，我故意把消息给他，本来不就是为了给他能够从中谋利的机会么，真的拿到了宝物，我们高兴才对！”

“哼哼，就是不爽！”

黑卓也不知道从哪里抓来一个特大号的黑色娃娃，将娃娃按在地上一顿暴打。

拳头落在娃娃身上，发出“哼唧哼唧……”的声音。

却听到隔壁房中全来一阵凄厉的惨叫声。

“不爽你要忍着，这场博弈里，你、我、他、都是棋盘上的棋子，我们之间没有胜者！”

天谕轻描淡写的口吻，令黑卓更加恼火。

把娃娃一收，骂道：“没见过你这样顺来逆受的主，我就想知道，我现在要是把你给按在床上，你是不是也会说，天命如此！”

黑卓的话令天谕脸皮一僵，不过片刻后，却是笑道：“我这样弱不禁风的身子骨，可受不起你这份蹂虐。”

“你个渣渣！”

黑卓说完，倒头就睡，打算等明天上路的时候，看看能不能抓上一头熊来，给天谕多吃点肉。

…………

次日一早，烟城里面就已经是乱作一团。

渡口犹如修罗炼狱般的画面。

临时搭建的大营，烧成了一片焦炭，满地尸体，都分不清楚谁是谁的。

烟城的太守，孙金丁，在早晨听到了消息后。

一口气没上来就晕了过去，等醒来后，也没有去查看现场，而是直接散去家人，自己找了一颗歪脖子树，上吊自杀了。

三百的汉军死了，不算什么，哪怕死个八百，一千也无所谓。

可死的是一支护送贡品的元兵。

贡品也消失不见了。

这一下，性质就彻底变了。

现在自杀，还能留个全尸，给家人安排下后路。

否则的上面派遣元官下来追查，仅一条怠慢军机，失察之过，就足够把他凌迟处死。

他这一死，下面的官员就跟着松了口气。

不管事态如何，至少缸有孙金丁这个太守顶了。

至少元官下来也不会把他们拿来治罪。

烟城少府，迅速接管了本来不属于他的职权，迅速封锁烟城，只许进不许出。

四处搜寻凶手。

不过搜寻凶手这件事，也只是做做样子。

一百元族狼骑的实力如何，大家心知肚明。

外加三百汉军。

这么多人都被杀的一干二净，凶手怎么还轮得到他们抓。

倒是不少普通百姓，被莫名其妙的抓进大牢里面充数。

赵客一大早，就听到客栈下面，传来一通乱糟糟的吵闹声。

一伙士兵冲进客栈，不由分说的开始砸开客房的房门。

“砰砰砰！”

刺耳的砸门声下，赵客和肥猪相视一眼，不过两人还没起身，苗道一便整理下自己的道袍，迎着房门走去。

房门打开，还不等士兵说话，就见苗道一从怀里，拿出自己的度牒官文。

上面全真教三个字。

令几位士兵脸色微变，恭恭敬敬的把手上的度牒交还给苗道一后，就小声离开。

当然也有机灵点的，上前帮苗道一给带上房门，顺便的余光在房间里扫上一眼。

这就是全真教的特权。

至少在全真教当下来说，一份度牒能够解决不少麻烦。

苗道一推开窗户，窗外街道上乱糟糟一片的士兵。

不禁皱着眉头：“这地方不宜久留，咱们还是尽快想办法出发，找我师父他们汇合吧！”

苗道一着话一半真，一半假。

真的是他确实想要尽快出发，和师父他们一起汇合。

另一半自然是苗道一做贼心虚，毕竟搞出这么大的动静，苗道一心里不免有些嘀咕，担心他被暴露出来。

这种心虚的模样，一看就是没干过什么坏事，心理素质不过关。

只见房间里，赵客翘着二郎腿，一只手提着烟杆子，气定神闲道：“你现在走，这屎盆子就算是扣你脑袋上，你有嘴也说不清。”

“就是，我们都不着急，你急什么！”

肥猪手上还抱着个大肘子啃得津津有味。

赵客手边得玻璃瓶里，矮脚虎，不时探出头，贪婪得吸上一口二手烟，就重新躲会瓶子里，闭目养神，活脱脱就是个瘾君子模样。

他们都不着急。

不仅不着急，赵客还打算在这里多留上两天。

“可……”苗道一神色犹豫，明知道赵客说的在理，可心里总是不踏实。

赵客见状，摆摆手：“那只小蜘蛛，你处理好了么？没处理好，你还打算带着见你师父，准备拜堂成亲呢？”

“兄弟，这个你拿着！”

肥猪凑上来，一脸神秘得把一件东西塞进苗道一的手上。

苗道一张开手一瞧。

顿时一脸困惑的看着手上，四四方方的包装袋，迷茫的看向肥猪，不知道这是什么东西。

“嘿嘿，这叫安全套，你用的时候，把这里撕开，里面的东西取出来一套，安全！”

肥猪的话，一时令苗道一更加困惑。

见苗道一似乎还不大明白，赵客只能用通俗的解释，给苗道一解释一番。

当得知里面的东西，可以套在那个地方时候。

苗道一一脸见鬼的表情，脸一下就红到了耳根子上，随手把东西扔给肥猪。

“邪门歪道！”

说罢一副气冲冲的表情摔门而出，说要出去透透气。

眼见苗道一离开房间。

肥猪不由兴致缺缺的摇头惋惜道：“还是太年轻！”

“话说，你带着这个玩意做什么？”

相比苗道一，赵客更对肥猪手上的安全套更好奇，一个僵尸需要带这玩意？

“我给你买的，不然你万一和她有了孩子怎么办！”

“滚蛋！”

一提及姬无岁，赵客的神情顿时就有几分没落。

也不知道姬无岁现在怎么样了。

就在这时，楼下突然一阵吵闹声，赵客一听，还是苗道一的声音。

推开窗户一瞧，就见苗道一和两个和尚正骂的厉害。

赵客注意到这两个和尚，身上披着袈裟，挎包上还绣着三个字，普陀寺。

赵客听了一阵后，才明白，原来是那只蜘蛛精出事了。

听两个和尚的口吻，他们是发现了藏在居民中的妖怪，就地降妖，将蜘蛛精给收近了钵盂中，打算带回寺里，佛法感化。

结果不想苗道一前脚出来，就给撞见了。

但已经来不及出手，蜘蛛精就被俩和尚给镇压了。

此时正要讨要，两个和尚却是一点都不在乎苗道一全真教弟子的身份，根本不肯还给他。

见状，赵客余光一瞥瓶子里，正嗅着二手烟的矮脚虎，拿手弹了弹瓶子：“你确定你昨晚找到的是贡品？”

“千真万确，那玩意就是一块两米大小的寒玉石，上面刻录有经文，具体我就不知道了，那玩意不一般，我没办法靠近！”

赵客闻言点点头。

向肥猪道：“待会你先去把那块玉给挖出来。”

“你要做什么？”

肥猪眼见一亮，看赵客的神色，就知道这货肚子里又要冒坏水了。

赵客眯着眼睛，目光凝视着下面，已经想要动手的苗道一，眼神中流闪着一缕精芒：“昨晚教这小子杀人，今晚咱们教他放火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48312258"  chaptername="第一千五十二章：杀人放火">加入书签</a>
</div>
