    这几日，大家的训练多以实战为主，元宝配合寒勿，冰辞和叶唯上下调换，就是为了找到彼此最适合的位置。

    明日下午，就正式与沉舟战队比赛。

    而今日，他们又打败了一个战队，这一场比赛，对诸神模式的掌握更加熟练，打起比赛来也更得心应手。

    “明日就对上NSE了，他们可是连续三年得到全球总决赛入场券的战队，实力一直都很强。”沉舟战队队长千木一脸凝重地说。

    “队长，我们一直在变强，而且，他们今年也出现了状况，叶唯负伤，新来的上单也是一个彻彻底底的新人，根本不是我们的对手。”队员千畔自信满满地说。

    “还是不要轻敌，更何况，Rime还在，他的刺客一直都是能力挽狂澜的存在。”

    “至于那个新人，目前为止，只有一次比赛没有拿到过MVP，能从Rime的手上抢走MVP也是他的本事。”

    “到时候千帆你多盯着他一些，情况不对就撤，”千木小心叮嘱。

    “是，队长。”

    NSE基地，为了保证大家明天有充沛足的精力作战，会提前两个点结束训练。

    冰辞放下耳机后一直在活动手腕。

    来了这么久，应该已经适应才对，可是，只要训练时间稍微一长，或是一局游戏拖太久，手腕灵活性就会下降，这可不是一个好现象。

    离开太久，再回来就意味着重头开始。

    “今晚月亮很亮哦！要不要去看看？”叶唯拿出一瓶冷饮去冰她的脸，笑容温柔地说。

    “嗯，”冰辞面无表情地接过。

    寒勿刚从冰箱拿出两袋面包，准备给冰辞一个，结果就看见她和叶唯肩并着肩出门。

    脸上看不出来，但一双眼冷到了极点，还有手上的面包，包装袋直接被捏爆。

    爆炸声还把橙歌他们吓了一跳。

    基地外面，月光清冷皎洁。

    冰辞和叶唯坐在长椅上，谁也没有说话。

    沉默许久，叶唯率先开口，“他……写了很多信给我，所以，那段时光，承蒙你们关照。”

    “我们心意相通，原本，属于他的荣光，冠军，应该由我去拿回来，但是，这双手可能撑不到我去那个地方，所以，接下来，还是要靠你。”

    “他很崇拜你！”

    冰辞手指紧紧握住易拉罐，一张脸没有表情，只有那双眼睛，透着哀伤。

    叶唯猛喝了一口冷啤，伴随晚风的凉意，从头到脚凉个彻底，“我有私心，他从小就喜欢电竞，梦想是成为世界冠军，所以，我想你留下来，代替他，打上世界，让所有人记住他的名字。”

    “可，这就意味着，你再也无法用自己的名字回来。你是世人皆知的电竞天才，是诸神看重的继承人，是令海外所有选手畏惧的存在，这样的你，不该就此埋没。”

    “对不起，”叶唯小声啜泣。

    “没什么好对不起的，我就是仇扬。”冰辞把冷饮放在椅子上，浑身散发这冷漠疏离。

    “该说对不起的是我，叶唯，如果，你们心里的电竞天才，其实并不喜欢电竞，你心里会不会好受一点？”

    冰辞也不知道自己是用什么样的心情说出这句话。

    不喜欢电竞，不喜欢……确实不喜欢，也不敢再喜欢，这里面要搭上的代价已经，太大，太多了。

