    韩佳人听后沉思了几秒，轻声道：“就怕办公厅辟谣之后，龙岗区真的不成立了。”

    “成立一个区肯定是要经过仔细规划的，办公厅应该不会轻易做出改变，更何况龙岗区早晚都要成立，即便延后几年，我们单纯买个罐头厂也不亏。”李斯文道。

    “懂了，希望你的办法管用吧。”韩佳人说完站起身道：“时间不早了，我也回去了。”

    “好，注意安全。”李斯文回道。

    “你不送我吗？”韩佳人看见李斯文也不起身，明显有些不满意。

    “大小姐，我这还一堆事呢，你自己打车吧。”李斯文头都没抬。

    “你……”韩佳人气得说不出话，甩了下胳膊就离开了。

    “我说弟弟，你还真是不知道怜香惜玉啊！”姜篱笑了起来。

    “姐，她算什么玉啊？一天天跟吃了枪子似的，我可没兴趣怜惜她。”李斯文直接回道。

    “女孩子嘛，有脾气是正常的，更何况是出身黑道，我看她性格倒是不错。”

    “那你就多和她交流交流。”

    “我也是这么想的。”

    李斯文听着姜篱的话，总感觉哪里不对劲，一时又说不出来，只能先把赵紫龙放在桌子上的提货清单先查阅了一番。

    晚上十点，韩家别墅，韩佳人一进屋就发现父亲坐在大厅的沙发上抽着烟，一副愁眉不展的模样。

    “爸，怎么还不睡？”韩佳人问道。

    “龙岗的那块地谈的怎么样？是不是不太顺利？”韩楚龙弹了弹烟灰问道。

    “嗯，半路杀出个程咬金，杜恒显然是奔着我来的。”韩佳人有些无奈的坐到了韩楚龙的对面。

    “针对你是其一，其二他也察觉出了那块地的价值，我之前和他聊天的时候无意说漏了嘴，现在想起来还真是有些后悔。”韩楚龙不禁自责的道。

    “爸，你别这么说，毕竟你也没想过我会和杜恒关系闹的这么僵。”韩佳人安慰道。

    “那就说说别的吧，这次帮你收购地皮的是李斯文吧？”韩楚龙说道。

    “对，李斯文有一个朋友，齐州过来的，在江湖上有些地位，我和她比较投机，所以打算合资成立一家公司。”韩佳人说着有些无奈：“只是没想到杜恒这么绝。”

    “杜恒不仅阻止了你的收购计划，还找到了你二叔。”韩楚龙说道。

    “找到了我二叔？他想干什么？”韩佳人神经紧绷。

    “他的目的很简单，就是想让我们父女不好过，如今韩氏集团我虽然股份最多，但你二叔和三叔加起来的股份是要超过我的，他们暂且踢不开我，但却可以影响到你。”韩楚龙无奈的道。

    “二叔说什么了？”韩佳人问道。

    “他直接提到了罐头厂的那块地，还说你根本没有本事拿下来，并且强调让你去和杜恒道歉，如果那块地的问题不解决，以后你也别想在发展部干了。”韩楚龙深吸口气：“他儿子还等着那个位置呢。”

    韩佳人眼神闪过一丝冷光，咬着嘴唇道：“太可气了，二叔怎么能这样呢。”

    “利益面前，我们早就不是一家人了，人家这么做我倒是挺理解的，毕竟能得到杜恒的支持，无论是地位还是生意都会有质的飞跃。”韩楚龙用眼角轻轻的瞟了一眼韩佳人：“爸尊重你的选择，但也不得不提醒你一句，和杜恒走到一起，未必是坏事。”

    “爸，我知道你的意思，但他如此咄咄逼人，我更不能轻易妥协了，否则我会一辈子都抬不起头。”

    韩佳人一狠心：“相信我，一定会拿下罐头厂的。”

    韩楚龙轻轻的点下头，没有继续多说，岔开话题道：“李斯文有没有帮你出主意？”

    “出了。”韩佳人把李斯文说的话重复了一遍，末了道：“他几乎算计到了每一步，我觉得应该不会出问题。”

    “该说不说，这小子还真够厉害的，怪不得生意做的那么好。”韩楚龙说完，抬眉道：“不过你可要提醒他，杜恒他爸不是那么容易对付的，我和他认识已经不是一年两年了，他的处事风格虽说有些优柔，但内心却比任何人都强大，他是一个可以称之为谋略就的存在，否则也不会有那么多大企业找他做顾问了。”

    “有那么夸张吗？”韩佳人问道。

    “这么说吧，想要拿下罐头厂那块地，相当于虎口夺食，等着瞧吧，这绝对是一出好戏。”韩楚龙凝神说完，又无奈地叹了口气：“希望我们韩家能够平平安安的。”

    看见父亲满面愁容，韩佳人有些心疼的道：“爸，都怪我，如果不是我任性，也不会有今天。”

    “傻丫头，你有自己的选择是正确的，李斯文都能看懂你，而我这个当父亲的却全然不懂，是我该向你道歉才对。”韩楚龙挤出一抹慈爱的笑容，随后起身道：“好啦，去睡吧！”

    “嗯！”

    韩佳人答应一声便回到了房间，而后则给李斯文打去了电话，自然是把父亲的叮嘱和对方说了一通。

    李斯文倒好，只说‘知道了’这三个字，便把电话挂断了。

    次日早晨。

    杜恒坐在椅子上，盯着电话若有所思，片刻后小声嘀咕道：“妈的，这个孙全友跑哪去了？人间蒸发了？还是出什么差错了？”

    说完，他便拨通了一个号码，然后对着电话道：“把车备好，我要出去一趟。”

    杜恒觉得，既然一天没找到孙全友，他只能开车去罐头厂看看了，誓要问个究竟。

    不过这时候，敲门声突然响了起来，进来的是他的助手武子。

    “杜少，你快看这新闻。”武子把报纸放到了杜恒面前。

    “看什么看，烦着呢，走，和我去罐头厂。”杜恒懒得观看，武子连忙提醒道：“杜少，你看一眼，新闻把龙岗区挂牌成立的消息曝光了，还说长江实业要投资龙岗，这说的不就是你么。”

    “什么？曝光了？”杜恒连忙扯过报纸看了起来，一边看还一边骂骂咧咧的道：“这是谁放出的消息？”

