    韩炼说完最后一句话之后，也是收住声势，笔挺而立，隐约将那龙象镇狱的气势释放出来，霸气异常。

    而看台下的听客，也似是都沉迷其中，无法自拔

    等过了数个呼吸之后，方才有听客拍者身旁人的大腿，一下子跳了起来，手舞足蹈：

    “不愧是是咱巽风王朝的太子，竟然斩了蛮族一位少可汗！

    皇者气度，皇者气度啊！”

    “诡魔宗门改杀绝，他们虽说身为人，却一点也不做人事！”

    “紫府大能...那可是紫府大能！纵使是新晋，其威力也难以想象，竟然被玉面太子以战阵磨灭了！”

    “韩先生大才！好一句‘大风起兮云飞扬，威加海内镇万邦’，听得我等热血沸腾！”

    “是啊，之前韩先生曾言说曹元亮，我还以为韩先生在夸夸而谈，谁曾想啊...

    若是曹元亮对上这些天骄，岂止是被碾压那般简单。”

    “不错，我听韩先生这天骄榜，这些个天骄对于妖蛮，自是没有留手，以弱胜强，无愧天骄之名。

    但是曹元亮的事记，却是未曾听闻过这般事情。”

    “如此算来，曹元亮还当真是不值一提，算不得天骄了。”

    “哈哈，我已经开始期待，韩先生口中的前三天骄，到底有什么样的实际了。”

    “是啊是啊，之前韩先生言说天骄，举例六位，按照排名来看，还有一位从未提及，就是不知是何方神圣了。”

    “不过话说回来，韩先生说玉面太子的风月事...”

    他话语只是说了一半，却是没有再继续说下去。

    而其他人听了这话，也是又看了一眼韩炼的面容，随即皆是想到了什么，叹息了一声。

    无他，能够理解，长得太俊美，也是一种烦恼。

    而且，这等事情，不是他们能妄谈的。

    虽说巽风王朝不禁言论，但是有些话，能不说还是不说的好。

    到了这时，话锋不知怎的歪了，有一听客不知怎的，神色有些失落：

    “惭愧啊，说真的，自从前几日听了韩先生说书，对于韩先生的容貌，我也是惊为天人。

    就连...就连回到家之后看自己婆娘，都感觉有些难入眼。”

    “什么，你竟然有婆娘？为什么你这么丑，还能有婆娘？”

    “...”

    “...”

    「叮！恭喜宿主，您的言语成功引起了听客们的强烈情绪波动，奖励说书点：2000点！」

    「叮！恭喜宿主，您的言语成功引起了听客们的强烈期待感，奖励说书点：2000点！」

    就在看台下方正热闹的时候，说书系统的提示音，在他的脑海中响起。

    发现有说书点到账，这等意外收获，让他不自觉挑了挑眉毛。

    额外奖励，多多益善！

    “话说回来，只是这片刻的光景，自己已经收获了这么多说书点了。

    若是论奖励的话，就算是比不上说书《遮天传》，也是相当可观了。”

    “虽说单单这天骄榜，想要稳住这‘支线’的说书点收益有点难，但是上上心，还是有羊毛薅的。”

    “而且...谁说我只能列天骄榜了？”

    韩炼想到这里，脑海之中已经有了不少的主意。

    原本想着等听客们声音降下来继续排天骄榜的心思，也是有了其他的打算。

    ...

    “这天骄榜，已经排到前三了，但是还是没有说到我的名字！”

    客栈之中，冷寒蝉浑身紧绷，她看着韩炼，竟是有些紧张。

    “前三当中，必然有我，但是究竟是如何去排，却是有些吃不准了。”

    冷寒蝉身为寒山宫圣女，落羽界的绝世天骄，自然是明白韩炼之前说的那些天骄的战绩实力到底是什么水准。

    虽说她对自己也是有着自信，但是没有比过，谁也没有绝对的把握去言说自己第一。

    她犹豫了片刻，最终又是看向了无定禅师：

    “无定长老，您说，我能排第几？”

    无定禅师听了这话，深思片刻之后，沉声道：

    “若是在这天骄榜没有排之前，老夫自是能说你排在第一。

    但是谁能想到，如今这一届修行界的年轻一辈，实力属实是太过恐怖。

    单单说那第五血衣禅师，第四玉面太子，都能算是三五百年难处的天骄。

    而到了如今，前三都未定...”

    他话语说到这里，微微一顿，随即摇了摇头：

    “你问老夫，老夫也不知。”

    ...

    看台下，听客们谈论的声音越来越小，最后归于寂静。

    所有的听客，都自觉的止住话语，目光灼灼的看着高台上的韩炼。

    因为这天骄榜，还有前三没有讲！

    所有人都知晓，若是排名的时候，第一百名和第九十九名，可能差距不大，小的微乎其微。

    但若是排整个落羽界的天骄，而且到了前三的地步，一个排名的差距，想来都能说是天差地别。

    就像是学生考试一般，第二名考九十九分，是因为他的能力只有九十九。

    但是第一考一百分，是因为试卷的满分就是一百分！

    第五血衣禅师空还、第四玉面太子云飞扬都已经那样强了，那前三，还不要上天？

    韩炼这天骄榜，已经远远超出了他们的想象范围。

    这等事情，第一次传出竟然是被自己听到的...

    一想到这里，所有听客都近乎屏住呼吸，静静的等待着韩炼的开口。

    ....

    高台之上。

    韩炼看着下方的一种听客，深吸一口气，抱扇拱手，微笑道：

    “诸位，这天骄榜排名，今日，便先到这里吧。”

    “如今时辰也算不早，诸位先行散去，等三日之后我讲完了当日《遮天传》，便再讲天骄榜，将这前三向诸位一一道来！”

    他话音说的落落大方，相当从容。

    此言一出，台下听客们脸上的笑容逐渐消失，顿时一个个傻了眼。

    还能这样，是不是听错了？

    真的没了？不幸这么玩的啊！

    听客们皆是微微一愣，随即种种文明的话语便喊叫起来。

    虽说没有谁敢去直言韩炼的不是，但是种种吐槽，可谓是五花八门。

    而此时的韩炼，心思却已经不在台下了。

    他如今一心想的，就是回到客房，清点自己的收获。

