    “已经晋升到神尊圆满了吗，这家伙果然可怕。”神皇执神情有些凝重。

    他还记得，秦凌云在五年前仅仅只是天神境，随便一个神尊，如同一只蝼蚁，随便一个神尊都能捏死他。

    可这才仅仅过了几年，对方就已经成长到神尊圆满，甚至，竟然还拥有与神皇一战的力量！

    这样的天赋，简直震烁古今，从没有见过如此可怕的少年。

    他已经算是天之骄子了，可也用了一百多年的时间才修炼到神皇，而且执岁更是天才中的精英，一般的神皇小成，也远非是他的对手！

    可是他这样的人物，竟然会和一个神尊战成平手，相当于一个成年人与刚出生的婴儿打个不相上下，这让他脸上火辣辣的烫，内心屈辱。

    别说是他，哪怕是一些观战的神皇，内心也是无比惊骇。

    他们有些人，自认远非这神皇执岁的敌手，如今秦凌云竟然可以与之抗衡，也就是说，若是今日是他们和秦凌云对上，那还说不准真的会……

    “轰！”

    就在这时！

    只听交战中心地带爆发出一声巨响，便看见秦凌云化为一道金光向上冲去，身上萦绕着明亮玉光，无穷的上古凶兽虚影在其身后咆哮，声势骇人！

    所有人都大吃一惊，面对一尊神皇，他竟然主动出击！

    “诸神黄昏。”

    一尊顶天立地的巨大虚影从苍古战场中一步跨出，威震八荒，刚刚出现便地动山摇，像是天地也在惧怕他的神威。

    下一刻，巨人玉璞般的大手，对着神皇执岁就盖了下去，如同一片玉色的云海，浩浩汤汤，巍峨涤荡，遮天蔽日的将神皇执岁压在下方。

    这是一股难以形容的力量，大手覆盖方圆万里，像是无数星辰从星空中坠落，有手摘日月的伟力。

    “找死！”

    见对方竟然敢率先对自己发动攻击，神皇执岁感到了莫大的羞辱，他头发根根倒竖，狂暴的杀气震荡空间，同样幻化出遮天蔽日的大手，与秦凌云狠狠对在一起！

    “轰！”

    两只大手在苍穹上握住，炸出绚烂的符文烟火，顷刻间天崩地裂，方圆十万里的空间全部破碎，像是两尊天帝在对决，让人通体生寒。

    神皇执岁眼神冷漠，他长啸一声，滚滚神威奔涌而出，大手金光大作，竟然将秦凌云的玉光大手给直接握碎！

    瞬间，秦凌云的手腕就飚射出一道鲜血，整个人的身躯都快要裂开，鲲鹏身法施展到极致，飞速向执岁殿废墟方向后退。

    “想逃？”

    神皇执岁萦绕着浓郁杀机，身形一闪就出现在秦凌云面前，他残虐一笑，手中金色木杖狠狠砸了过去！

    若是被这一仗结结实实砸中，绝对要四分五裂！

    “轰隆隆！”

    就在这时，执岁殿周围剧烈摇晃，旋即，一条条真龙从地脉中咆哮而出，长达万丈的身躯穿透虚空，直接和神皇执岁的木杖对上，将木杖给震了回去，而庞大的身躯也顷刻间四分五裂。

    不过，这只是一条真龙而已，此时，更有无数的真龙伸出巨大的龙爪向他探去。

    “你竟然在这里布下了势！”

    神皇执岁怒火冲天，他竟然被这个家伙算计了，原来秦凌云趁这三日时间，悄然无息的在执岁殿周围布下了势！

    此时，数百条地脉真龙，数百条江河真龙，数百条巨木真龙，数百条山峦巨龙，铺天盖地的杀向神皇执岁，万里长躯密密麻麻的盘绕在周围，将裂天帝布下的大阵堵的密不透风！

    “轰！轰！轰！”

    神皇执岁如同上古凶兽，狂暴而凶猛，他光芒璀璨，手中金光木杖不断打碎一条又一条真龙，恐怖的法则不断炸裂，将一切都淹没了。

    这一幕太过骇人，一个人被密密麻麻的势龙围在中央，披头散发，不断搏杀，将苍穹都给打穿了，大地也不断塌方，整方空间一片狼藉。

    “好强大的势！”

    远处观战的诸云眼睛微微眯起，这样的势，已经和他都不遑多让了，若是再进一步，绝对可以绞杀这个神皇！

    “秦凌云，敢不敢和我正面一战！”神皇执岁在势中不断怒吼，显得极为狼狈。

    “一个神皇，还有脸跟我一个神尊提出这种要求？”

    “不过，我依然会满足你！”

    秦凌云闭上双眼，体内世界开始隆隆作响，下一刻，一股恐怖到极致的威压，如同星河倒卷奔涌而出，一域之力加之于身！

