    “你是个畜生！”

    听到白西装青年调笑的话，韩晓玉咬牙切齿地道。

    她不会骂人，一句畜生已经能代表她内心最大的愤怒了。

    而听到韩晓玉毫不客气的话，白西装青年的脸色终于绷不住臭了起来，抱着胳膊冷哼道。

    “你们报警吧，我倒要看看你们能拿我怎么办？”

    又阴沉着脸看沈益。

    “我本来以为能和你做朋友，现在看来是我想错了，你会为你粗鲁的动作付出代价的！”

    他伸手摸了摸自己的脸颊，上面传来的痛楚依旧没有得到缓解。

    沈益只恨自己刚才打得不够狠。

    但他已经没有继续和这青年纠缠的心思，回头守着那老人，眼睁睁看着他呼吸力度越来越小，一时间心急如焚。

    大约十分钟左右，一辆奥迪车驶了过来，从车后座上下来一个西装笔挺的中年人，与白西装青年容貌相近。

    白西装青年看到这中年人，赶紧喊了一声爸，上前将这边发生的事情详细说出，中间也没有漏掉沈益的存在。

    片刻之后，中年人走到沈益面前。

    “我是大发地产有限公司董事长程大发，沈先生，我儿子做出的这件事，能不能和你详细商量一下？”

    他言语客气，但沈益却没有好脾气。

    “你和我商量什么？被撞的人又不是我，要商量你得和躺在地上的这位老人家商量，你得和这位老人家的家属商量！”

    他此时总算是明白那白西装青年的底气来自于哪里，大发地产有限公司，虽然名字有些俗气，但其背后所代表的势力却一点也不容小觑。

    那是同市乃至皖省数一数二的房地产领域庞然大物，真正的亿级巨头！

    整个皖省，资产能达到亿级层次的企业巨头各行业加起来此时也不超过十个。

    但沈益却不会将此作为自己改变想法和态度的理由。

    程大发眼睛一眯，似是没想到自己亲自前来，给足了沈益面子，沈益还如此的不识好歹。

    他轻轻哼了一声，态度也变得强硬起来。

    “既然如此，那这件事就如沈先生无关了，还请沈先生不要随便介入进来，让本来简单就能解决的事情变得复杂化！”

    沈益腾的一下顶在程大发面前，双眼直视着他。

    “程先生如果是诚心想要解决这件事情，有秉公处理的决心，又何必担心会有人将事情复杂化？程先生如果心中没打算秉公处理这件事，就算没有介入进来，你以为事情就一定不会变得复杂吗？”

    程大发与沈益对视，并没有因为沈益说出的这番话就有所退缩，眯着眼睛饱含威胁意味地道。

    “沈先生一定要插手的话，那就任你去了，但请沈先生记住，这个世界的道理不是你想怎么样就怎么样的，强行求取，把自己碰个头破血流都是轻的，别把自己身家都全部搭进去！”

    说完之后，他冷笑一下，便不再理会沈益，转身走了回去。

    在他与白西装青年身边，围着数量众多的人群，在为他们出谋划策着什么。

    “怎么会是这样……”沈益身边，韩晓玉紧咬嘴唇，“这些人，都没有悔恨之心的吗？”

    沈益将她拉进怀中，深深吐了口气喃喃自语。

    “正因为如此，所以我才下定决心让自己不断进取变得更加强大，狂妄也好天真也罢，我不想将世界交给这样一群人手中！”

    韩晓玉抬头看他，眼中涌现出无限柔情。

    救护车在程大发到现场后不久就赶到了这里，将地上的老人家抬上了担架，沈益和韩晓玉跟着开车到了医院。

    另外一边，不知道程大发与那白西装青年说了什么，白西装青年也不情不愿地来到医院。

    手术立即执行，中间有人通知了老人的家属，一男一女两位中年人，应该是老人的一对儿女，带着各自的家庭赶到医院。

    但因为伤势太重，老人家到底没有从手术台上活着下来。

    消息从手术室传出，老人的那对儿女当即放声大哭，沈益神情郁郁，纵使他已经猜到了这样的结局，此时心中也还是十分难受。

    韩晓玉捂着嘴巴默默流泪，这已经是她第二次见到有生命从她眼前离去，上一次是直面跳楼惨剧，如果再加上沈益当初被人刺杀的话，她的心灵已经多次承受到这种冲击了。

    沈益也不知道该如何劝慰她，在生命面前，一切话语都显得苍白无力。

    他只是将韩晓玉抱在怀里，努力给她更多的依靠。

    而在另一边，白西装青年脸上却露出“终于结束了”的轻松表情，他不再关注这事，转头和身边跟来的风衣女郎调笑起来。

    风衣女郎此时情绪也缓和回来不少，娇笑着回应那白西装青年，他们嬉笑吵闹的场面，和老人家属痛哭流涕的景象形成鲜明对比。

    程大发所带过来的那些人，没有给老人家属更多伤感的时间，走过去与他们商量着什么。

    沈益只看到老人的那对儿女，那中年男子先是勃然大怒，而后脸色变得震惊与畏惧，紧接着眼神闪烁起来。

    中年女子全程则只是静静听着程大发团队说话，默默流泪，表情并没有什么变化。

    沈益走了上去，对那对中年男女大声说道。

    “对于这件事你们不需要有任何顾虑！我是繁花电子董事长沈益，我亲眼见到肇事者因为转弯不减速将你们的父亲撞倒，如果你们想打官司的话，我可以帮你们找到最专业的律师，一定还你们父亲一个公道！”

    程大发团队中，一位职业气质浓重的中年人不满道。

    “沈先生，这件事是我们和死者家属之间的事情，请你不要胡乱插手，要不然我们有理由怀疑你因为某些不正当的理由，蓄意挑起我们与死者家属之间的矛盾！”

    沈益直面他指着那边脸上依旧挂着笑意的白西装青年。

    “为这种人洗脱罪行给他们当狗，你的良心是被狗吃了吗？如果手术室里躺着的是你的父亲，你是不是也要出面劝解你的家人不要追究此事？”

