    此声出现，立即让的拓之天和祖青等人都是提起了精神来，因为此声，他们很熟悉。

    正是青玄域主的声音。

    一道身影仿佛从虚空走来，她身穿青色的衣服，青衣上印着神鸟，此鸟正是青玄域的传说之鸟，青玄神鸟。

    她容貌端庄秀丽，自带威严之势，她四周的虚空都向外面凹下去，给人的感觉连虚空都臣服在她脚下。

    青玄域主，共统治青玄域百年之久，看起来她的年龄只有三十岁左右，但其实青玄域主已有两百多岁了。

    在看到青玄域主来后，天意门的人都感到了不安，神色一紧，或站在空中，或站在地上。

    所有人都不再动手。

    这就是青玄域主的威势。

    “你好大的胆子。”

    青玄域凤目中蕴含一丝怒火，所有天意门的人包括拓之天在内，都觉得天地要在这一刻崩碎般。

    拓之天觉得一道他无法揣测的力量降临在他的身上，不过拓之天正努力挣脱，身为天意门主，拓之天的实力自然不差。

    “噗。”

    拓之天吐血，然后一脸虚弱才挣脱那道力量，他知道这道力量来自于青玄域主。

    “域主大人，这次武神大比应该全由我天意门支撑，你不感谢我，还要杀我。”

    拓之天责问道。

    他自认为他有底气这样做，首先他投靠了武殿的一位神使大人，就不会害怕青玄域主，而且事情他已经做了，注定走到了青玄域主的对立面。

    并且，就如拓之天所说的，圣阳门和玉虚宫的那些精英一定死在神路空间中，那么能助青玄域主在武神大比中的只有他们天意门和青玄商会。

    青玄域主要杀他就好比卸磨杀驴。

    就在这时，天意门主拓之天突然面上喜色一闪，笑着道：“我那徒儿罗振东也一起回来了吗。”

    只见在青玄域主身边有一个洞天打开，里面人影绰绰，显然这些人都会是去参加武神大比的人。

    天意门的人都是高兴，而圣阳门的人则是神色黯然，不过在黯然之中也有一丝期待。

    他们对田泽等人活着心存侥幸。

    “你们在怕我黄师弟。”

    在圣阳门之外，陈莉平静的说道。

    面对能随时且轻易灭杀他们的神盗团老三，陈莉的神色还是恬静，古井无波。

    “怕。”

    神盗团老三像是听到了什么最可笑的事情，他哈哈大笑：“我会怕他，如果他不是死在神路空间的话，现在我就将他大卸八块，将他的脑袋永远的放在我兄弟的墓前，可惜他已经是一个死人了。”

    “你这小妞倒是一点也不怕我，倒是蛮合我胃口的，我便留你一命，其他的人都死吧。”

    神盗团老三就要动手，圣阳门的人都绝望了，在神盗团老三面前，他们自爆或自杀的可能都没有。

    “如果他没死呢。”

    陈莉忽然神色微动道。

    “没死，哈哈……”

    神盗老三更像是听到了什么可笑的事情，不过他也被陈莉的话勾起了兴趣，不由得先向随同青玄域主出现的跨空洞天看去。

    ……

    此时，所有人都看着这个洞天，不过各自的心情却都是不同的。

    一道身影越来越清晰，他显然走在最前面。

    “振动……”

    拓之天已经有些激动的说道。

    因为他感觉天意剑距离他越来越近了，拓之天不顾被重伤的身体，升空。

    他要迎接他们天意门的功臣。

    拓之天此时犹然记得罗振东自信的告诉他，这次能在武神大比中只要不出现意外，他必入前五。

    拓之天已经为罗振东铺好了路，将罗振东举荐给那位武殿的神使大人，哪怕只是在那位神使大人手下当一个小卒，拓之天也为罗振东感到高兴。

    “域主，不知我那徒儿在武神大比中有没有排入前五。”

    拓之天问道。

    他明明在问，然而谁看到他脸上的自信都知道拓之天很自信罗振东闯入前五。

    天意门的人都很振奋，历届武神大比青玄域就没有进去过前十的，如果罗振东闯入了前五的话，不仅破了纪录，还站在了一个很高的地位上。

    天意门上下共同自豪和骄傲。

    青玄域主没有回天意门主的话，这种表现在众人看来就是青玄域难为情了，毕竟卸磨杀驴的名声不好听。

    “不愧是我的宝剑……”

    天意门主拓之天感慨道。

    因为，从洞天中飞出来的正是天意门的至高宝剑，这把剑先那道身影出来。

    “你也算建功立业……”拓之天的声音突然嘎然而止，因为天意剑似乎不一样了，在快接近他的时候猛然加速。

    “噗。”

    天意剑自天意门主胸口穿过，带出一片血花。

    所有人都愕然。

    他们自然也都认出来了天意剑，那是天意门主的佩剑，也是历来天意门的门主信物。

    然而就是这把剑竟杀向天意门主，杀向自己人？

    “这把剑认生了？”

    有人说道。

    天意门的人脸色有点懵，剑虽有灵，但也不可能真的如人一样，不过除了认生外，天意门的人也想不到其他理由了，只是隐隐觉得不对。

    拓长老皱眉，天意剑是天意门第一代门主传下来的，这把已经有数千年的历史，怎么可能认生？

    除非是剑的主人想杀拓之天。

    尊者境界的生命力果然强大，拓之天虽然被穿胸而过，但这一剑并没有将他杀死。

    而事实上，拓之天是因为受了之前青玄域给的伤才被击中的，不然的话就算拓之天再不小心，也不可能让天意剑伤到的。

    与其他人的想法不同，拓之天很愤怒，他觉得自己的亲传唯一弟子可能叛变了，要杀师。

    “回来。”

    拓之天首先要召回天意剑，只是天意剑刚要飞向他就被一道力量阻止，有人同样再召唤着天意剑。

    身为天意剑真正的主人，拓之天尴尬又愤怒，他的剑竟不听指挥了，此时他心里对罗振东只有恼意，他的这个弟子实在让他太失望了。

    他怒声道。

    “罗振东……”

    “不好意思，现在天意剑是我的。”

    随着一道声音传出，一个人从洞天中走出来，而他一出现，所有人都呆滞了。

    “我的眼睛没花吧，那是黄师弟吗。”

    李青衣喃喃。

    “他怎么还活着。”

    天意门的人则愣住了，门主不是告诉他们圣阳门和玉虚宫的去参加武神大比的人都死了吗。

    黄枫怎么还活着。

    而且黄枫说天意剑是他的，天意剑不是被拓之天暂交给罗振东了吗。

    黄枫走出来后，身后的人都是鱼贯而出。

    这些人一看圣阳门的惨样，一个个脸色都大变起来，不过说实话，比他们想的最坏的结果要好不少。

    圣阳门，玉虚宫人都在这些人中，却唯独不见天意门和青玄商会的人。

    等洞天关闭后，天意门的人还没有回来。

    天意门的人心中终于不安。

    “什么叫这是你的剑。”

    天意门主拓之天厉声道：“我们天意门的人呢，罗振东他们呢。”

    “域主，你需要给我一个说法。”拓长老责问，他觉得青玄域真的卸磨杀驴了。

    “哼。”

    青玄域主脸色一沉，拓之天的身体就不由自主的飞向青玄域主，而拓之天的身躯也扭曲起来。

    拓长老要去救拓之天，隔空和青玄域主对了一掌，拓长老却是如同断了线的风筝一样。

    “你的修为竟如此深厚。”

    拓长老口吐鲜血，满脸震惊。

    天意门之所以不怕青玄域主，一是因为身后有新的靠山，二就是因为本身天意门有大尊级别的强者。

    但现在看来，他们低估了青玄域主的实力。

    不过，现在拓长老最关心的就是天意门的那些弟子，尤其罗振东。

    黄枫淡淡道。

    “我来告诉你，罗振东死了。”

    “不可能，他的实力谁能杀他，你们一定在骗我。”

    拓之天无法相信。

    天意门的人也不相信青玄域主所说，罗振东可是要拿武神大比前五的，怎么会死。

    黄枫挥手一招，在空中的天意剑竟是回到了他手里。

    “他不死，天意剑怎么会落在我手里。”

    轰。

    天意门的人只觉得脑海炸开般，嗡嗡的，他们也不信罗振东死了，可是罗振东不死的话，天意剑又如何解释。

    “哈哈，你觉得我会信你的鬼话，你的意思是你杀死了振动吗，你不过区区洞虚境界怎么可能杀死他。”

    拓之天哈哈笑着，他脸色狰狞。

    “域主你觉得为我演一场戏好吗，我徒弟振动为武神大比出力，为青玄域争光，你竟然夺他的剑，还可能杀了他，你不配当域主。”

    “洪长老，武神大比是由武殿主持的，还请洪长老为我天意门主持公道。”

    拓之天现在彻底和青玄域主撕破脸皮了，而且他觉得自己的弟子罗振东遭遇了不测，受到了青玄域主的报复。

    “青玄域主，如果你真的因为报复而杀了武神大比前五的天骄的话，我有权力向殿主大人提议收回你的域主令。”

    武殿洪长老义正言辞，他并不惧青玄域主，将青玄域主比作封疆大吏的话，他就是朝中重臣。

