    他首先要搞清楚这个世界的本质是什么。

    轰——

    宇智波斑的身形飞上了高楼之上，脚踏在了大楼的外板，发出了巨大的声响。

    有正在打工的上班族被吓了一跳，支撑开外窗探出脑袋来，但却什么都没有看到。

    呼——

    宇智波斑的身形在高速的移动之中。

    苍白的发丝随风飘动，赤裸着上半身露出了强壮的肌肉。

    轰——

    随后徒手扣在了大楼的墙壁之中，五指直接捏碎了墙皮，坚硬的大楼面对宇智波斑这样的人如同一个豆腐块一般稀碎。

    宇智波斑的身形挂在了百米之上的高空，单手扣着大楼的外墙，目光越来越凝重。

    这座超级城市之大超乎了他的想象力，之前他估量有几百万人，然而现在看来这个数字还远远不够。

    或许可以达到千万，甚至几千万级。

    “辰...这个家伙。”

    宇智波斑的内心微微一寒，眉头紧紧地皱在了一起，拧成了一个疙瘩。

    “他是把整个忍界的人都搬了过来么？”

    这样恐怖的能力让宇智波斑都有一些心惊肉跳，同时也对于宇智波辰的计划产生了一点好奇。

    咔——

    宇智波斑的手掌捏碎了一块墙皮，露出了其中的砖块混凝土，掌心微微攥在了一起，然后摊开化为了一团粉末。

    随后，随风飘散在了空中。

    “全都是真的…”

    宇智波斑可以确信，这座城市中的一切都是真实存在的，任何一座高楼，任何一个物品，任何一个人...

    他们都是真实存在的。

    那么接下来就是更加不可思议的问题了。

    “他从哪里找来的这么大的城市？！”

    宇智波斑悬挂在大楼的墙外，微微低吼，胸口起伏了一下可见他内心的不平静。

    这简直是比宇智波辰把整个忍界的人全都搬了过来更加的恐怖，宇智波辰是怎么建设出来这样一座真真切切的城市。

    难道是找到了另外一个世界，把他们的原住民全都杀掉了，然后完完整整的得到了这个世界？

    然而这只是一个笑话。

    宇智波斑深知除了遥远时期的大筒木辉夜，整个忍界便没有了天外之人，就仿若只是一个传说罢了。

    自己的弟弟怎么可能和什么天外之人扯上关系。

    随后，宇智波斑手扣在了墙面上，身形灵活的快速冲上了这一座大楼的顶端。

    在无法看清这个世界的本质后，宇智波斑选择先把自己藏起来，低调一些。

    先找到宇智波辰在他身体内动的手脚。

    因为体内的十尾被抽走的缘故，宇智波斑已经从六道级退化了下来。

    而宇智波辰并没有把十尾完全抽的干净，给他留了一点尾兽查克拉，让他不至于直接暴毙掉，这也是宇智波斑还能够睁开眼的原因。

    否则他早就已经死了。

    然而失去了十尾，宇智波斑的力量也大幅的退化，失去了滞空的能力，只能依靠着自己攀爬上来。

    刷——

    随后宇智波斑跃上了大楼的顶端，脚踩在了大楼的天台之上。

    呼~

    微微呼出了一口浊气。

    然后便盘腿坐在冰冷的月光下，身下就是百米高楼还有川流不息的车流，白色的头发微微随风飘动。

    宇智波斑认真的感知着自己身体的状况。

    “嗯？”

    而片刻之后。

    “在这里...”

    宇智波斑眉头微微皱了皱，他果然察觉到了自己身体内似乎有了一股不同的力量。

    而且这一股力量并不难找，没有丝毫隐藏的意思，反而是大大方方的存在于宇智波斑的身体中，其中还含有宇智波辰的气息。

    然而让宇智波斑心惊的是对方蕴含的力量。

    那般的熟悉...

    这是宇智波辰馈赠给他的力量，这是接近甚至就等同于六道级的能力。

    宇智波斑和这一股力量接触，然后身体微微发出了细微的变化，随后宇智波斑睁开了眼睛。

    一只独目之中轮回眼的波纹缓缓扩散。

    “这是...”

    宇智波斑的声音沙哑低沉，然后伸出了一只手，五指张开。

    下一秒宇智波斑的五指被卸了下来，下方是密密麻麻的导弹。

    然而紧接着宇智波斑的手腕也掉落了下来，胳膊变为了一把巨大的激光炮，以查克拉为能源，可以激发出来恐怖的威能。

    甚至足以击穿地爆天星。

    咔咔咔——

    宇智波斑赤裸着上半身，直接从背后延伸出来了四条手臂，单头六臂，每一条手臂之上都是密密麻麻的导弹和激光炮。

    而在宇智波斑的胸口之上也缓缓浮现出来了一个一个黑色的标志。

    当中是一个漆黑的圆心，三道风扇样子的分叉，如同当中的圆心分裂开来，伴随着恐怖的压迫力，单是看到这个标志都让人感觉头皮有一些发麻。

    “修罗道。”

    宇智波斑站在高楼的顶端沐浴着冰冷的月光，这是轮回眼的能力之一他当然知道。

    直到这时他似乎也明白了些许，对于这个世界加深了一些理解。

    “原来如此。”

    “辰...这就是你的目的么？”

    他是被宇智波辰指定的修罗道职责，主掌战争和杀戮，修罗一怒血流漂杵，这个世界的战乱与否与他有关。

    同时，修罗道的主要能力便是是使用六道之力的特殊通灵术，从异界召唤出来恐怖的战争兵器。

    宇智波斑手指的导弹和手腕处的激光炮，包括胸口那核裂变的标志等等都是如此。

    因为宇智波斑实力的缘故，他担任这个修罗道远远比当初佩恩六道的修罗道强大太多太多。

    也通灵出来了胸口那更加恐怖的战争兵器。

    与曾经长门所畅想中，收集所有尾兽，制作出来一秒毁灭一个国家的尾兽兵器也不遑多让。

    让人们先感受痛苦，然后懂得珍惜和平。

    ...

    于喧嚣热闹的暗世界不同，两个世界正在不断的重叠，天守世界成为了忍界的影子。

    而在真正的忍界之上。

    宇智波辰静静地站在原地，双手抱在一起。

    因为忍界已经被他搬空的缘故，他几乎所有的精力都用来维系暗世界，观察着这个世界中的每一个变化。

    宇智波斑，宇智波晴，他的儿子女儿，鸣人等等...

    他们都是这个世界中的异类。

    而同时，一道深邃的黑影也正在地面之下快速的游走。

