 林海随着阿花一路狂奔，很快再次发现一具尸体。“

    是他！”林

    海瞳孔一缩，内心越发的冰冷下来。这

    一具尸体，林海虽然叫不上名字，但却能够认出，正是和他一起来此的重剑门弟子。

    而他的死因，和张东虎一样，也是肉身腐烂，元神被抽离。很

    显然，是同一个人下的手。

    “阿花，再快点！”林

    海不由的焦急不已，担心周雪彤还不会也出事。嗖

    ！

    阿花立刻极快了速度，化作一道流光，向着前方飞驰。很

    快，第三具尸体，第四具尸体，第五具尸体……林

    海的心脏，都快跳出来了。

    这一路上遇到的尸体，都是和他一同来此的重剑门弟子。

    不一会的功夫，九具尸体便全都齐了。

    除了他林海和周雪彤外，其余重剑门弟子，竟然无一生还！

    “混蛋！”

    林海不由得牙关紧要，两眼之中冒出愤怒的光芒。同

    时，内心开始祈祷，周雪彤千万不要有事。否

    则，他不介意一把天火，将整座黑煞山，全都给烧了！“

    阿花，什么情况，杀人者离此还有多远？”阿

    花两只耳朵高高的竖起，鼻子使劲的嗅着气息，随后朝着林海道。

    “爸爸，快到了，就在前方几十里的地方！”“

    那还不快点！”林海急急催促道。

    林海和阿花，以风驰电掣的速度，一瞬间再次奔袭数十里，终于停了下来。

    “爸爸，就在前方！”林

    海猛地抬头，天眼神通开启，朝着前方望去。夜

    幕之中，一道鬼魅般的人影，出现在了林海的视线当中。“

    林钰！！！”

    林海顿时瞳孔一缩，露出惊骇之色。

    他没想到，自己一直追逐的凶手，竟然是逃走的林钰。只

    见此刻，林钰正站在一处山洞前，疯狂的轰击着洞口。

    而洞口处，一团幽幽的光芒，犹如铜墙铁壁，将林钰挡在了外边。

    但是林海也发现，那洞口处的光芒，已然开始极其黯淡。随

    着林钰不停的轰击，开始剧烈的颤抖。很

    显然，这光芒也已经到了强弩之末。

    被林钰轰开，已经是迟早的事情。

    “一定是周雪彤！”林

    海大喜，这一路并没有发现周雪彤的尸体，说明周雪彤极大概率还活着。而

    且，很可能就被困住这山洞之中。砰

    ！

    林海正想着，那山洞口的光芒，骤然崩碎，终于被林钰给轰开了。

    “啊！！！”与

    此同时，山洞中一声娇呼，声音中充满了惊慌与恐惧。不

    是周雪彤的声音，还能是谁？“

    哈哈哈，九阴圣体，这回看你还往哪跑？”

    “只要与你交合，本少主实力定然再上一个台阶！”嗖

    ！林

    钰话音落地，身影一闪，就冲了山洞之中。林

    海闻听，不由得脸色陡变。“

    不好，林钰要对周雪彤行非礼之事！”嗡

    ！意

    念一动，林海将三尖两刃刀握在了手中，犹如离弦之箭般，就冲了过去。

    “林钰，你这畜声，给我滚出来！”

    林海人在半空便一声大喝，犹如晴天霹雳，响彻云霄。

    “混蛋！”林

    钰听到林海的声音，沸腾的热血瞬间冷却，眼中闪过一丝杀机。这

    个林海，还真是阴魂不散，坏自己好事！

    嗖！

    光芒一闪，林钰从山洞中出来，杀气瞬间弥漫四野！“

    林海，今日我不想杀你，识相的话，速速给我滚蛋！”山

    洞中可是有个九阴圣体的娇美人，等待着他林钰采阴强大自身呢。

    这个时候，他可没有闲心，跟林海在这墨迹。

    然而，林海却是两眼一眯，冷冷道。

    “交出我周师姐，我自然不会与你计较！”

    “否则，今日我不介意斩了你！”

    唰！

    林海说完，手中三尖两刃刀一摆，寒芒闪烁，霜雪齐降，冰寒彻骨！“

    玛德，你真是找死！”

    林钰见林海不听劝告，顿时两眼一寒，杀机沸腾。“

    给我死！！！”

    说完，林钰骤然出手，整条手臂被黑雾包围，凌空朝着林海拍下。

    轰！顿

    时间，天地间一阵巨响，随后黑雾漫天，虚空之中一个巨大的鬼爪，带着阴森之力，朝着林海当头抓下。林

    海抬头，看着那鬼爪不由一声冷笑。

    “鬼魅伎俩，难登大雅之堂！”“

    斩！！！”林

    海骤然一声大喝，手中三尖两刃刀猛地挥出，在空间中划过一道璀璨的湛蓝刀芒。嘬

    ！

    那刀芒光华闪烁，带着一股浩然正气的威严，朝着鬼爪劈砍而去。

    所过之处，犹如拨云见日，黑雾瞬间消散！

    刹那间，便劈砍在了那鬼爪之上。

    轰！

    一声巨响传来，半空掀起疯狂的气浪，犹如涨潮般四下翻滚！林

    海只感到一股巨力传来，身体倒飞出去数百里，才站稳身形。

    而那虚空中鬼爪，也在这一刀之下，被斩为了两段，失去了威力。

    显然，这一招硬碰之下，林海虽然处于明显的下风，被林钰逼退。

    但是，却丝毫未损，让林钰无功而返！林

    钰见状，瞳孔顿时一缩，眼中闪过震撼之色。虽

    然他早就知道林海天才，但林海能够接下他这一击，还是让林钰大出意外。

    嗡！

    一团黑雾在林钰的头顶，疯狂的升腾而起，强大阴森的气息，从林钰身上不停的攀升。“

    林海，不得不承认，你是我见过的最为出色的天才。”“

    可惜，今日你彻底惹怒了我，不得不陨落了！”

    林海两眼微眯，闪烁着寒光，看着林钰一声冷笑。

    嗡！

    意念一动，七十二地煞星罗盘出现在手中，一脸戏虐朝着林钰晃了晃。

    “谁将陨落，还不一定呢！”林

    钰一见林海又将星罗盘拿了出来，顿时脸色大变，眼中闪过一丝忌惮。之

    前，就是因为这件法宝，让林钰困在了浩瀚无边的夜空当中。

    若非仗着封神法宝混元幡逃走，林钰恐怕都已经死在林海的手中了。如

    今，见林海再次将星罗盘取出，林钰的面容，瞬间变得阴沉不已。

    而林海则是嘴角微撇，朝着林钰淡淡冷笑。“

    林钰，念在你我相识一场的情分上，我再给你最后一次机会。”“

    立刻滚蛋，在我眼前消失。”

    “否则，我不信你逃得过一次，还能逃得过两次，三次！”林

    钰眉头微微抖动，两眼带着寒芒，犹如利剑般看着林海。随

    后，忽然面容阴森，发出一阵怪笑。“

    林海，你真以为有这个法宝，就吃定我林钰了？”

    “普通人都知道，不能在一个地方跌倒两次，何况是我林钰？”“

    既然你不知道好歹，那就休怪我林钰先杀人，再夺宝了！”

    林钰说完，手中突然出现一把白色的小幡，在头顶猛地一摇。唰

    ！

    下一刻，林钰的身影骤然消失不见！ 