    没多久，小家伙就吃掉了一碗饭，还把干干净净的碗底给叶佳期看：“麻麻，小柚子爱惜粮食。”

    叶佳期忍住笑：“是的，小柚子很听话，以后每一次吃饭都要这样，不可以浪费。”

    小柚子连连点头：“粑粑还在生小柚子的气。”

    “没有，他工作去了，他怎么会跟小孩子生气呢？而且小柚子这么可爱，他也舍不得生气啊。”

    “粑粑打宝宝了。”小柚子可委屈了，今天爸爸打她了。

    屁股好疼呢。

    以前爸爸从来不打她的。

    “所以你以后不能惹他生气了，要好好学习，上学的时候不可以哭，然后也不能坐在地上，明白了吗？”叶佳期耐心地哄着小家伙。

    “麻麻，我要是哭了，你可以不告诉粑粑吗？”小柚子不怎么怕叶佳期，但有点怕乔斯年。

    叶佳期冷哼一声，小家伙还挺聪明，学会讨价还价了。

    “好孩子不可以哭，你为什么要哭？嗯？”

    “小柚子委屈吖。”

    叶佳期差点笑出声来，三岁的小豆丁还知道委屈，也不知道跟谁学的。

    “不可以哭，你看哥哥怎么不哭？你要是被人欺负了就告诉爸爸妈妈，但不可以哭，受委屈了也不要忍着，爸爸妈妈哥哥都可以替你出头。要是考试没考好也不能哭，下次好好考。总之呢，好孩子不能轻易哭，懂了吗？”

    小柚子似懂非懂，点点头。

    叶佳期觉得小柚子还是挺听话的，虽然偶尔调皮一下、撒娇一下，但大部分时候很好管。

    不过小柚子的性格跟乔乘帆不一样，估计长大了也是个不会服软的类型。

    从餐厅出来，叶佳期陪小柚子玩了一会儿。

    小柚子忧心忡忡，玩得并不开心。

    她抱着玩具，看向叶佳期：“麻麻，粑粑去哪里了？”

    “书房吧，他应该是在工作。”叶佳期也不确定。

    “小柚子要去给粑粑道歉吖。”小丫头皱着眉头。

    叶佳期：？？？

    好吧，这能屈能伸的小模样一点也不像她和乔斯年。

    她和乔斯年都是很倔的人，没想到生了个女儿倒能屈能伸，还会主动道歉。

    她笑道：“粑粑打你了呀。”

    “小柚子先做错了。”小丫头主动认错。

    叶佳期感慨，孺子可教呢！一点都不像她跟乔斯年。

    “走吧，妈妈带你去书房。”叶佳期搀着女儿的手。

    叶佳期走到书房门口，敲了敲门。

    里头传来低沉的声音：“进来。”

    小柚子还有点怕怕的，犹豫了一会儿，不敢进。

    叶佳期就低着头小声道：“既然说好来道歉就不可以退缩哦，要做一个勇敢的小柚子。”

    小柚子咬着手指头，还是有点怕爸爸。

    不过，叶佳期已经推开门。

    乔斯年一个人在书房工作的时候会抽烟，这一次也不例外，门一开，里面有很重的烟味儿。

    他见叶佳期和小柚子进来，连忙掐灭烟头，打开书房的全部窗户。

    “有什么事吗？”乔斯年看向他们。

    叶佳期低头，看了看小柚子，示意她跟爸爸道歉。

