    “系统又派任务给我了，要去找一种稀有动物，叫什么蓝威鸟，”路唯还没有休息几天，系统就又给她发布了任务。

    正在准备开店门的秦清好奇地转过头看向路唯，“我很好奇你的这个系统，照理说你是穿越过来我们世界后，你的系统应该还是会提示你的那个世界的动物或者植物才对，怎么会提示要你找我们这个世界的东西呢？”

    路唯无语地两手一摊，“我也不知道，自从我来到这个世界后，我的这个蠢系统就多出很多功能，比如能识别动物的攻击力，能识别植物是不是有毒，还有就是出现了许多以前我没有见过的菜谱，”

    “这里牛啊！这是自动更新啊，”秦清的视线还在路唯的脑袋上扫视了一圈。

    “谁知道，到了这里以后让我找的东西还真的都是这里有的，我都不能理解它是从什么时候开始更新了的，”路唯依旧觉得无语，还冲天翻了一个白眼。

    “不管怎么说，它发布的任务总还是要完成的，”秦清见路唯一脸颓丧，猜测她是不是不知道该怎么完成任务，“我说你这脸垮得都要掉到地上了，是不是不知道该去哪里找那种鸟啊？”

    路唯憋着嘴点点头，“这里我完全不熟悉，根本不知道该去哪里找那种鸟，”

    “上网搜一下吧，或者你可以在猎网上发布一个信息，让他们带你过去，”秦清帮路唯出主意，“实在不行的话，我们一起出去找吧，反正我这个小店也没有什么生意，”

    “你的肩膀不是还没有好嘛，跟着我出去不利于你的恢复啊，”路唯想到秦清时不时会痛的肩膀，心里也是有些舍不得。

    “没事的，只要不搬什么重的东西，不会有什么问题的，”秦清笑着抬起自己的右手动了动，“关键是，我再不济身手还是比你要好一些的，万一遇到什么危险我还能保护你一下，”

    “你真的没事？要不还是去医院看看吧，总这样疼也不行啊，”路唯还是担心秦清的肩膀会落下什么病症。

    “不用，没事的，你还是赶紧去星网上查一下吧，”秦清说着话就又转过身把已经打开的门又给关上了，“今天不营业了，我陪你一起吧，”

    路唯惊愕地瞪着眼睛盯着秦清，“你这老板当的也太随意了吧，这样下去你这个店会倒闭的吧！”

    “不会的，你就放心吧，有你这个大厨在，我这个店分分钟就会火起来的，”秦清边说边笑眯眯地推着路唯去了他的房间。

    “这个，这个不是我的房间！”路唯还以为秦清是找错了房间了。

    “没错，这是我的房间，”秦清低头就见路唯的脸又红了，耳朵也变成了可爱的粉红色。

    “干嘛来你的房间啊，我的房间里也有星网的啊，”路唯还是第一次进秦清的房间，感觉紧张得不知道自己眼睛应该看向哪里了。

    “你房间远，我房间近，就是查一点资料，不用那么麻烦，”秦清笑睨着路唯，见她紧张局促的小模样，忍不住身手揉了揉她的头，“别紧张，在我的房间里查个资料而已，我又不会吃了你，”

    “啊？不是，我不是这个意思，”路唯觉得心跳得有点快，鼻子里全是秦清的气息，脑子也变得空白了。

    “那就过来吧，”秦清将路唯推着坐到了自己的办公桌边，还帮她打开了星网，“赶紧查吧，”

    说完话，秦清便走到了自己的床边坐下，笑盯着路唯紧张地查着资料。

    秦清看了一会儿实在看不下去了，捂脸笑道，“你这是什么表情啊，在我房间里不用这么紧张吧，放轻松，”

    路唯点头，但是依旧觉得有些放不开，“我是第一次进男生的房间，有点不习惯，以后就好了，”

    “嗯，以后你多来几次就会好的，”秦清觉得路唯太可爱了，自己都不忍心逗她了。

    路唯知道秦清在笑自己，只能假装镇定地开口，“我查到了，那种鸟生活在尤利乌斯星的北部，是一种极耐寒的鸟，体型庞大，肉质紧实，是当地人经常会捕猎食用的一种鸟类，”

    “尤利乌斯星是暗寒族人居住的行星，我们要去那里的话需要星际旅游证，不然出不去，”

    “星际旅游证？”路唯完全没有意识到这个问题，“我们那里星球间来往都不需要什么证，只要扫描个人信息就可以了，”

    “我们这里需要，主要是怕间谍，”秦清将自己通讯环里的证件打开给路唯看，“你看这个就是证明，你要是没有的话，人类族和暗寒族都不会放你通过的，”

    路唯挠了挠头，“这么麻烦啊，办这个证需要很久吗？要是办不下来怎么办啊？”

    “应该不需要很久，你现在提出申请的话，估计最晚三天后就能审核通过了，”秦清想着只要亓珩给她做的身份是合格的，办一个旅游用的星际证应该还是可以的。

    “那我现在就申请，”路唯打开自己的通讯环就开始申请旅游证，“我要是通不过申请的话就没法完成任务了啊，真的是太讨厌了，”

    “应该不会，亓珩给你做的身份应该是最简单的那种，没有什么背景的人，想要申请一个旅游证应该是不会有什么问题的，”秦清心里隐隐地有一丝担心。

    “嗯，”路唯点头，在申请的时候又想到了亓珩，“我看亓珩他飞船开来开去的好像都不用什么证明嘛，”

    “他们星际猎人有专门的证件，和我们普通人的证件不同，审核过程也是不同的，”秦清解释给路唯听，“一般情况下他们只要一年到两年去审核一次自己的身份证明就可以了，这样也就不用每次去依阳族或者是暗寒族的时候每次都要申请了，”

    “明白了，看来星际猎人的证明还是很好用的嘛，”路唯撇撇嘴，对于亓珩有这么好的待遇感到不满。

    “你想要的话也是可以申请的，只是需要去猎人协会去报名，然后参加一系列考试，只要考试通过就可以了，”秦清觉得这也不是什么难事。

    “算了吧，我从小就不爱考试，”路唯一听到考试就头晕，“我还是乖乖做申请吧，”

    秦清无奈苦笑。

