    “啪！”

    一声脆响在休息室炸开。

    凯瑟琳整个人都被打蒙了，她感觉自己口腔里传来铁锈般的血腥味，半张脸都麻了。

    不止是她，叶云苒的手掌心也是麻的。

    她几乎用了全身的力气扇出这一耳光。

    她盯着凯瑟琳，一字一顿道：“我们夫妻俩说话，有你插嘴的资格吗？”

    凯瑟琳嘴唇发抖：“我……叶小姐，我跟傅先生是真心相爱的，你退出吧……”

    叶云苒真是气笑了。

    她反手又是一耳光扇过去。

    她真的压抑太久了，她本来是想将这两耳光送给这个男人的，可惜，凯瑟琳非要不知趣凑过来。

    一巴掌不够，叶云苒又扇了一耳光。

    连续三巴掌，凯瑟琳的脸瞬间就肿了起来。

    “够了。”傅南川捏住了叶云苒的手腕，“我和凯瑟琳什么都没发生，确实是个误会。”

    叶云苒猛地将自己的手抽出来。

    她低头，再次拿起一杯酒泼过去。

    “傅北爵，你真让我恶心。”

    她转身就走，背影利落至极，丝毫不拖泥带水。

    凯瑟琳捂着又疼又肿的脸，委屈的说道：“南……北爵，你看她多嚣张，打我就算了，还连着泼你两杯红酒。你又不是傅北爵，凭什么要让着她。你跟她离婚好不好，离婚后就再也不用担心被人发现了……”

    “闭嘴！”

    傅南川捏紧了眉心。

    他今天不小心多喝了一点酒，然后被凯瑟琳给蛊惑了。

    他没想过要跟凯瑟琳有什么，可是叶云苒这样的态度，就好像他已经和凯瑟琳有什么了……

    “我再说一次，以后不许再出现在我的眼前！”傅南川声音阴冷，“今天这几巴掌，就当是你擅自来找我的惩罚，希望，不要再有下次。”

    他说完，捡起地上的西装外套，抬步就走。

    凯瑟琳抖动着嘴唇，眼泪不停地往下掉……

    傅南川刚走出去，姜野就捂着胸口走过来：“老大，我不该让少夫人闯进去的，是我的错……”

    傅南川抬脚，狠狠踢在了姜野的膝盖上：“饭桶！”

    ……

    叶云苒一路疾驰开车回到傅家。

    这时才傍晚六七点钟，孩子们都在院子里玩，傅夫人和乔管家陪着。

    好在最近她都是独来独往，她一个人开车回来，众人也没觉得惊讶。

    叶云苒先上楼换了一身休闲装，这才下楼和孩子们在院子里玩沙子。

    “妈咪，你看我的城堡漂亮吗？”

    小音音指着地上用沙子建造的城堡兴高采烈的问道。

    叶云苒笑着道：“很漂亮的城堡，是小音音完成的吗？”

    “是大哥，二哥还有三哥帮我一起搭建的。”小音音歪着头道，“爹地以前也陪我一起玩过沙子，爹地搭建的城堡是世界上最漂亮、最厉害的。”

    叶云苒的心思一沉。

    她将眼底的伤痛压下去，强撑着笑容陪几个孩子玩。

    很快就到了晚餐时间，乔管家带着几个孩子去卫生间洗手。

    “小言言，你等一下。”

    叶云苒叫住了他，牵着傅子言的手去了旁边的花园。

    傅子言一直低垂着眉眼，今天上午发生的一切，他都不知道该怎么解释。

    他知道妈咪会来问他，可整整一天了，他也没想好一个搪塞妈咪的借口……

    “小言言，你相信妈咪吗？”

    叶云苒按着他的肩膀，母子两人四目相对。

    傅子言轻轻地点头：“我相信。”

    叶云苒又问：“那么，现在的爹地，和现在的妈咪，你更信任谁？”

    傅子言毫不犹豫的道：“妈咪。”

    “那就好。”叶云苒欣慰的笑了笑，“我接下来要问你几个问题，你能如实回答我吗？”

    傅子言沉默下来。

    他当然知道妈咪要问什么，可那些东西，真的能跟妈咪说吗？

    “你很聪明，你应该感觉到这段时间你们爹地不对劲了吧，其实我也一直在找原因，我心中有一个大胆的猜测，但暂时还不能告诉你们几个孩子。”叶云苒缓声道，“生活上的事我已经摸的差不多了，但是公司的文件项目我都没法去查，所以，只能来问你。”

    “小言言，你是一个乖孩子，不可能无缘无故去翻你爹地的办公桌，我猜，你应该也是感觉到了什么不对劲，对吗？”

    傅子言绞着手指，闷闷的道：“我听到爹地和那个新来的助理说话，感觉很奇怪……”

    “你听到他们聊什么了？”

    傅子言将自己听到的、看到的断断续续说了出来，他抓着叶云苒的衣摆，咬着下唇道：“妈咪，我觉得特别害怕……爹地抽屉里的文件让我觉得特别不安，我不知道该怎么办……”

    “小言言，忘了今天看到听到的一切。”叶云苒将他抱进怀中，“这些事妈咪来解决，你乖乖上学，照顾好弟弟妹妹，只要妈咪还在，就不会让你们四个受到伤害。”

    傅子言依偎在叶云苒的怀中，闷闷的点头。

    他慌乱了一天的心，在这一刻安定下来，有妈咪在，他就不怕，什么都不怕……

    “好哇大哥，你居然一个人偷偷霸占妈咪！”

    傅子凌从别墅里跑出来，满脸吃醋。

    他蹬蹬蹬冲过来扑进叶云苒的怀中，撒娇的道：“妈咪，我也要抱抱！”

    叶景瞻牵着小音音也走了过来，叶云苒招招手：“景儿，小音音，你们也来，妈咪能一口气抱四个。”

    她的两条手臂将四个孩子紧紧地抱进臂弯。

    这是她的全世界，无论如何，她都会让四个孩子无忧无虑、快乐健康的长大……

    夜，慢慢深了。

    叶云苒哄睡四个孩子之后，这才回到房间。

    她拿出笔记本，在纸上写下了几个关键词。

    双重人格、凯瑟琳、生物公司、付川、傅氏集团……

    她将所有可疑的东西，全都写在了纸上。

    经过这几天的相处，她越来越觉得，傅北爵根本就不像是双重人格障碍症。

    反而像是换了一个人……

    这样的想法非常诡异，可是一出现在她的脑海之后，就再也挥不出去。

    如果用换了一个人来解释，那么，目前所有的怪异都能解释的通。

    可是世界上，真的会有两张一模一样的脸吗？

    就算是整容整成一模一样，也需要至少两三年的时间吧……

    难道这个阴谋，从两三年前就开始了……

    叶云苒的目光落在“付川”的名字上，然后看向“人体生物”项目……

    她的脑中突然想起两个多月前的某一天，戴着面具的付川出现在她的公司，想找她合作完成一个和生物科技有关的项目……

