    陆九骁利用科技公司试验了一下自己的仿生能力以后，便返回了黑山技校，但是刚刚进入校门，就听见学校的大喇叭传出了广播：“全校师生请注意！请所有学院的治疗系能力者！立刻去烈火学院的大会议室集合！重复！请所有学院的治疗系能力者！立刻去烈火学院的大会议室集合！”

    随着广播传出，校内的许多学生全都开始向着烈火学院的办公楼进行汇聚，陆九骁看见这一幕，眼中也闪过了一抹不解。

    黑山技校有几万学生，治疗系的学生数量至少在一万以上，学校为什么会让这么多人同时汇聚，而不是直接从主打辅助治疗的丛林学院本挑选学生。

    正当陆九骁好奇的时候，刚好远远看见韩雨正在他前方不远处的位置，步履匆匆的行走，于是开口喊道：“韩学姐！”

    韩雨听见陆九骁的呼唤，转身看了他一眼：“陆学弟？你不是去出任务了吗？什么时候回来的？”

    “学姐，你这是怎么了，是不是遇见了什么事情？”

    陆九骁看了韩雨一眼，发现她眼圈泛红，而且有些红肿，明显是刚刚哭过的样子。

    “是啊，温良他……”

    韩雨听见陆九骁这么一问，再度哽咽了起来，眼泪也开始再度掉了下来，一句话没等说完，就已经泣不成声。

    陆九骁看见韩雨的样子，顿时面色一凛：“温学长？他怎么了？”

    韩雨努力的控制着自己的情绪：“温良他受伤了！而且受了很重的伤！刚刚学院发布的紧急通报，就是在为他寻找医生！”

    “温学长受伤了？”

    陆九骁听见这话，眼中闪过了一抹意外，在黑山技校当中，温良已经是学生当中的佼佼者，更是外界传闻可以跻身全校前五的强者。

    之前陆九骁执行的镇魔任务，就是由温良和韩雨交接的，当时他们说自己需要去执行等级更高的任务，想来也应该是因此受了伤，陆九骁一念至此，就准备从自己的随身空间里取出药品：“学姐，你等一下，我这里有恢复药剂！你先拿去给温学长服用！”

    “没用的！”

    韩雨阻止了陆九骁的动作，面色悲戚的摇了摇头：“我们已经给温良服用过神殿世界的药品了，但是对于他的伤势并不能起到很大的缓解作用！也正是因为这样，所以校方才会紧急招募治疗系的能力者，想要看看有没有什么办法，可以救他的命！”

    “神殿世界的药物都不能起到作用？你们这次到底是执行的什么任务？”

    陆九骁听见韩雨的回应，眼中闪过了一抹诧异，之前沈哲被熊阔偷袭的时候，全身的骨骼都快要被敲碎了，在那种情况下都能够复原，所以他很难想象，温良究竟是受了多么严重的伤。

    “陆学弟，我知道你很关心温良的伤势，但是根据规定，我不能向你暴露我们的镇魔任务。”

    韩雨有些痛苦的摇了摇头：“如果不是为了救我，温良也不会伤的这么严重！陆学弟，温良的事情是严格保密的！所以不能有太多人接触他，我现在必须要去照顾他，对不起，先失陪了！”

    韩雨落寞的留下一句话，然后转身消失在了人群当中。

    陆九骁自从来到黑山技校，就一直受到温良和汉语的照顾，此刻听闻温良受了那么重的伤，他心中也变得有些着急，思考了一下，直接坐在旁边的长椅上，通过通讯系统联系了笑忘初。

    “这么晚联系我，有什么事情吗？”

    笑忘初接起通话，对着陆九骁问道。

    陆九骁点点头，直截了当的问道：“有件事需要你帮我查一下，我想知道黑山技校有一个叫做温良的学生，执行的是什么样的镇魔任务，四局应该有这个查阅权限吧？”

    “镇魔任务？”

    笑忘初思考了一下：“你说的这个学生，执行的是几级任务啊？”

    陆九骁摇了摇头：“我不太清楚！他们之前执行的，原本是五级的镇魔任务，但是忽然被提了级，由我接替了他们，所以他们的任务，应该是在五级以上！”

    “我想我应该知道他的任务是什么了。”

    笑忘初听完陆九骁的回应，沉默了一下：“这件事兹事体大，我没办法在通讯系统里跟你讲清楚，如果你方便的话，来神殿广场跟我见一面吧，我现在就在这里！”

    “没问题！”

    陆九骁答应一声，随后就结束通话，向着学校的后山走去。

    ……

    几分钟后，陆九骁在神殿广场一家茶楼的包房里见到了笑忘初，两人没有什么寒暄，陆九骁直接就开口问道：“你刚刚说温良的事情不能在通讯系统跟我说清楚，现在能讲了吗？”

    “当然，我叫你来，就是为了跟你说这件事。”

    笑忘初点了点头，开口道：“在等待你的这段时间，我已经跟局里核对过温良参加的任务了，他这次参与的，是九级镇魔任务！已经高出了他自身可以承受的等级！任务内容为最高机密！”

    “最高机密？”

    陆九骁微微蹙眉：“既然温良的能力不符，为什么校方还要安排他去参加？”

    “这也是没有办法的办法，危险来临之际，总得有人顶上去！”

    笑忘初叹了口气，眼中同样流露出了一抹不忍：“这次的事件当中，受伤的并不仅仅是温良，或者说，他也仅仅只是其中的一员而已！这次的镇魔任务，集结了军方、警方和各大高校的五百多名精英轮回者，至少造成了五十人死亡，近百人受伤！”

    “五百人？！”

    陆九骁再次愣住，他很清楚能够被笑忘初成为精英的轮回者都是什么样的人物，更知道这么大一批轮回者聚在一起，将会发挥出多么强大的战斗力，可是到了此刻，他却难以想象，究竟会是一个什么强大的对手，居然能够对这么大规模的轮回者，造成这样的伤亡。

    “按理说，这种机密是要对所有人员严格保密的，但是你身为六庭柱成员，并不在保密行列当中。”

    笑忘初点了点头：“你听说过时空裂缝吗？”

    大家中秋节快乐！

