    特别是VR眼镜里自带的小C管家，更是让网友们发现了新大陆似的，连机器人也不管了，整天就带着VR眼镜，看电影，玩游戏，逛淘宝……

    当这些消息流传到网络上之后，网友们顿时就怒了，机器人他们承认买不起，但是VR眼镜我们总买得起吧？为什么不把这么好的VR眼镜拆开来卖呢？！

    于是，慕白的微博下方，再次成为了网友们宣泄郁闷的理想场所。

    “慕总裁啊，求求你把VR眼镜拿出来卖吧，独独乐不如众众乐啊！”

    “就是啊，这么牛逼的VR眼镜，居然拿来配机器人，还有没有天理啊！”

    “强烈支持拆开卖，我们只要VR眼镜！”

    ……

    “慕总，网友们都疯了，连我的微博都沦陷了，赶紧把仙镜放出来吧？！”办公室里，楚惜惜苦着脸对着慕白吐槽道，也不知道是哪个王八蛋挖出了她的微博，知道了她就是传说中慕大总裁的贴身小秘书，这不，微博里全是让她催促慕白的消息，吓得她都不敢在冒头了。

    慕白莞尔一笑：“别急，再等几天！”

    仙镜，就是慕白为VR眼镜定的名字，之所以取这名字，就是为了在潜意识中，让消费者觉得这款产品是美好的。

    至于再过几天才发布仙镜VR眼镜，自然是为了营造热点，当想要购买的网友越多，所产生的关注自然就越多，到时候很可能不想买的消费者，被其他人一说，脑子一热也开始购买了。

    仙镜VR眼镜果然没有出乎慕白的意料，这款几乎将体积和重量压缩到极致的VR眼镜，在网友们进行几次直播之后，几乎引起了所有VR玩家们的关注。

    小巧的体积，却有高达2K的高清画面，再加上智能管家小C系统，简直可以说直接扰到了所有宅男宅女们心中的G点，据说，有网友开出了三万的收购价格，可惜，依旧没有人把VR眼镜转手掉。

    于是，VR眼镜的热度越来越高了，甚至，差点就盖过了全能机器人。

    眼看着火候差不多了，慕白微微一笑，通过微博果断发布了消息：“告诉小伙伴们一个好消息，经过一番紧急改进，VR眼镜【仙镜】已经正式完成，三天之后（1月17日）上午十点，首批十万台仙镜，正式开售！对了，小伙伴们可以在下方留言哦，猜对价格的可以免费获得仙镜哦！（限名额100名，先到先得！）”

    “VR眼镜的名字叫仙镜？好名字啊，不说了，我去筹集资金了！”

    “猜对价格还可以免费拿仙镜？那我就猜一个6888！”

    “看到这个消息我特么都快哭了，都三天了啊，慕大总裁终于舍得出来了！”

    “三天之后，那不是周五吗？卧槽槽槽，那时候是上班时间好不好！”

    ……

    苏省，苏州，九州机器人公司总裁办公室

    望着窗外的夕阳，司九章脸色阴沉，因为，他想要的消息还是没有传来。

    自从憋屈的放弃建筑机器人领域之后，司九章整个人就憋着一股气，他要让那个家伙看看，一次失败，不等于下一次也失败！

    特别是，当司九章获得老妈那边的技术支持的时候，更让他觉得，自己，才是真正的胜利者！慕白，充其量只是一个运气好的小瘪三！

    于是，在这几个月，司九章低调的令人发指，全力研究着医疗机器人，准备再次震惊业界！

    所以，当听到那慕白去投资电影了，他没有露头。

    慕白投资的电影大赚特赚，他没有露头。

    慕白准备成立教育慈善基金，他还是没有露头！

     在司九章看来，慕白这个人就是膨胀了，骄傲了，飘了！他就是那个吴王夫差，早晚被我这个勾践打败！

    古有卧薪尝胆，今有我司九章的低调！

    但是！

    司九章发现自己小瞧了对方，一段时间没有关注，他居然发现，那慕白居然开发出了全能机器人！

    说实话，当看到全能机器人的宣传片的那一刻，司九章转行的心思都有了！

    那哪里是什么全能机器人，那特么简直就是万能机器人好不好？！

    拿上武器，就是武装机器人，没毛病吧？！

    拿上棍棒，就是少林武僧，刀枪不入的那种！

    拿上铲子锅勺，在配一个炒菜智能程序，就是炒菜机器人！

    当它拿起听诊器的时候，是什么？

    就是医疗机器人啊！

    到时候，他们九州机器人，还有必要存在吗？！

    于是，司九章让人走了一趟宁州，偷偷摸摸买到了三台全能机器人，三个版本各一台！

    买来干什么，自然是研究了！

    那慕白可以用自己的建筑机器人研究，他司九章凭什么就不能去研究对方的机器人！

    于是，在昨天三台机器人全都到货了之后，司九章二话不说全都推进了实验室！

    他要趁着慕白没有反应过来之前，抢先推出医疗机器人，到时候，就算全能机器人再牛逼有什么用，用户，已经在自己手中了！

    但是，司九章失策了！

    或者说，他高估了自己九州机器人公司的技术了！

    整整24小时时间，实验室里没有任何进展！

    但是，司九章还不能急，越急，越做不好事情！

    所以，司九章只能自己硬生生忍着，忍着……

    远在千里之外的慕白，自然不知道自己曾经的那个敌人，都快进化成忍着神龟了，这会儿，他正紧张的备货呢！

    这款VR眼镜，慕白是非常看好的，VR产业，前景广阔，乃是娱乐领域最前沿的产业！

    但是，受制于技术，VR的发展可以用缓慢来形容！

    但换句话说，只要任何一个稍微大一点的进步，都会博得用户们的亲睐！

    而仙镜VR眼镜，可不只是一点点改进，而是大大跨了一步，直接达到了地球现有技术所能达到的极限！

    这样的进步，慕白才不相信消费者们会不心动！

    而慕白相信，只要心动了，基本上就稳了！

    俗话说，老人、女人、小孩的钱最好赚，但是慕白要说，男人的钱也并不难赚，特别是，喜欢玩游戏、看电影有爱好的男人，花起钱来，女人都要自愧不如！