    　　这一刻，陈志宏对柳擎宇的印象立刻变得异常糟糕。

    　　不过陈志宏是一个城府极深之人，他对柳擎宇的好恶并沒有在脸上表现出來，只是隔着老远便满脸含笑着冲着柳擎宇喊道：“柳书记，真是不好意思啊，真沒有想到，我们之间竟然是在这种场合见面，都是我御下不严，让你受苦了。”

    　　说道这里，陈志宏立刻冲着旁边的陈天彪怒声喝道：“陈天彪，你怎么这么沒有眼力见啊，既然是误会，怎么不早点把柳书记的手铐给打开呢。”

    　　一上來，陈志宏就直接把整个事件给定性了，想要用此直接堵住柳擎宇的嘴。

    　　柳擎宇听完之后却是淡淡一笑，等陈天彪让人把手铐给柳擎宇打开之后，柳擎宇和陈志宏握了握手说道：“陈书记，感谢你花费了好几个小时的时间赶过來救我啊，否则的话，我真的不知道还能不能活着参加2天之后的就职仪式了。”

    　　柳擎宇说完，旁边的陈天彪脸色就是一沉，他沒有想到，陈志宏都把话说道这种程度了，柳擎宇竟然一点面子都不给，竟然直接给陈志宏出了一道难題，很显然，柳擎宇这是在表示对陈志宏和自己的不满了，甚至是在要求陈志宏处理自己。

    　　陈志宏也是一愣，柳擎宇的话让他感觉到有些难堪，他的眼睛当时便眯缝了起來，脸上的笑容也渐渐收敛，松开了和柳擎宇握着的手淡淡的说道：“柳擎宇同志，这事情已经发生了，陈天彪他们也是无意间才把你给抓起來的，你看这件事情是不是让陈天彪他们给你赔礼道歉，此事就此掀过。”

    　　这是陈志宏最后的表态，也是他的底线，他已经做好了当面和柳擎宇翻脸的准备，就算柳擎宇再强势，也沒有强势到让自己对他有所忌惮的地步，毕竟这里是东江市，自己是东江市的政法委书记，手中掌握着公安局这个强力部门，别说了柳擎宇，就算是面对辽源市普通的副市长，他也沒有任何惧意。

    　　然而，让陈志宏沒有想到的是，就在他认为柳擎宇肯定不会放过陈天彪的时候，却见柳擎宇笑着说道：“好，既然陈书记这样说了，那今天这件事情就此掀过吧，不过陈书记啊，我有一点挺好奇的，为什么陈天彪他们这些警察要为那段被洪水冲毁的高速公路保驾护航呢，而且好像那边还有一些不知名的势力在沿岸守护着，我不过出于好奇过去看看而以，却差点被他们给打伤，这里面是不是有些什么事情啊。”

    　　陈志宏沒有想到，柳擎宇竟然一下子就把整个事情捅到了最核心的位置，而且看他的样子，似乎对这件事情十分感兴趣，这让他心中十分不高兴，因为这件事情别说是在东江市，就算是在整个辽源市地区都是一个十分敏感的信息，一般官场人是绝对不会在公共场合去讨论这件事情的。

    　　陈志宏立刻笑着打了个哈哈道：“哦，这件事情啊，沒有你想的那么邪乎，不过是恰逢其会罢了，至于有人在那边守着，这个我倒是沒有听说啊，有时间了我让人去核实一下，柳擎宇同志，你这次來东江市算是提前走马上任还是有什么安排，怎么我沒有接到通知啊。”

    　　轻描淡写之间，陈志宏便把柳擎宇的话題给岔了过去，同时还发起了反击，探询柳擎宇的目的。

    　　柳擎宇笑着说道：“我啊，在苍山市那边做完了交接工作，感觉沒有什么事情了，便过來溜达溜达，感受一下苍山市的风土人情，沒有其他什么安排。”

    　　“哦，这样啊，那这样吧，现在已经是下午2点多了，我安排一下，咱们一起吃个饭吧，算是我提前给柳擎宇同志接风洗尘了，还希望以后你对我的工作多多支持啊，同时也顺便让陈天彪同志在酒场上给你赔礼道歉。”陈志宏笑着说道。

    　　柳擎宇摆摆手说道：“不用了不用了，本來我打算今天在东江市利用几个小时的时间溜达溜达，下午还有事要返回辽源市呢，沒有想到因为被抓到这里來给耽搁了，看來只能等以后正式上任以后在好好溜达溜达了，辽源市那边还有人等着我呢，我就不打扰陈书记了，我一会出门打个车直接赶奔辽源市就行了。”

    　　陈志宏听柳擎宇这样说，便笑道：“好吧，既然柳擎宇同志还有事，那我就不强留了，以免耽误你的正事，那咱们就此别过，以后在工作上多多相互支持。”

    　　柳擎宇虚以委蛇道：“一定一定。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去，陈志宏、陈天彪等人直接把柳擎宇送到了市公安局的大门外。

    　　等柳擎宇上了出租车离开之后，陈志宏和陈天彪回到陈天彪的办公室之后，陈志宏对陈天彪说道：“天彪啊，等晚上的时候派人找那个出租车司机了解一下，看看柳擎宇是不是真的返回辽源市去了，另外加紧时间让下面的人加快搜索，我看这个柳擎宇不简单啊。”

    　　陈天彪也深有感触的说道：“是啊，这个年轻人还真不简单，我本來以为他不打算卖给您面子了，却沒有想到，最终这小子把架势拉得很大，最终却是草草收尾，真不知道他是怎么想的。”

    　　陈志宏脸上露出罕见的凝重之色说道：“嗯，沒错，本來我也以为柳擎宇这小子打算对你们市公安局大动干戈呢，我之所要來得这么慢，也有一个重要的原因就是想要刺激一下柳擎宇，希望他因为一时激愤，在你们市局大动干戈，最好是趁机提出一些十分过分的要求，甚至是要求我处理你们这些人，到那个时候，他人还沒有正式上任呢，便提出这样过分的要求，我一下子就可以抓住他的把柄，或许这样的小事在平时的时候不起眼，但是只要这件事情我们运作得当，绝对可以让柳擎宇到任之后不久便颜面扫地，再也无法立足。

    　　只是我沒有想到的是，这小子不知道处于何种想法，竟然沒有这样去做，真是有些滑不留手啊，天彪啊，高速公路那边你跟天宏建工那边好好沟通一些，如果今天白天你们的人沒有找到柳擎宇的手机，让他们今天晚上好好注意一下对现场的保护，绝对不能让柳擎宇翻回去把手机给找回去，否则以后肯定会有麻烦的。”

    　　陈天彪连忙使劲的点点头，把陈志宏的吩咐一一记下，对于这位老领导他还是非常尊重和信任的，苍山市政法系统正是在这位老领导的带领下，变得十分团结，老领导在整个政法系统威望非常高，在整个东江市的地位也相当之高，不管是市委书记孙玉龙还是市长唐绍刚的都对老领导十分看重，只会想办法拉拢，从來不敢轻易得罪他，而真正让陈天彪佩服的是，自己的这位老领导总是能够料敌先机，几乎在东江市多次的政局动荡中都确保屹立不倒，成为东江市政坛的一颗常青树。

    　　等陈志宏离开只会，陈天彪立刻按照陈志宏的吩咐行动起來。

    　　此刻，柳擎宇上车只会直接返回了新源大酒店。

    　　躺在床上，柳擎宇的心却久久难以平静，这一次正式上任之前的一次调研之旅遇到的诸多问題让他感觉到十分费劲，而不管是陈天彪也好，陈志宏也好，柳擎宇总是感觉到他们这些人都十分不简单，尤其是陈志宏，让柳擎宇不由自主的感觉了几分忌惮。

    　　本來，在陈志宏沒有到达市公安局之前，柳擎宇的确打算借題发挥狠狠的收拾一下陈天彪的，但是当陈志宏出现只会，他的一系列言行和举动让柳擎宇心中升起了一丝危机的感觉，虽然当时他想不出这到底是为什么，但是，柳擎宇的第六感却告诉他，眼前的这个男人虽然看起來满脸笑容，但是却十分危险，似乎他的一举一动都给自己设置了陷阱。

    　　柳擎宇对自己的第六感十分信任，这一点他充分继承了老爸刘飞的超级基因，曾经帮助过他在战场之上多次躲过敌人的致命埋伏，所以，柳擎宇当机立断决定不再和陈志宏、陈天彪他们纠缠，暂时先返回新源大酒店修养。

    　　在床上静静的思考了一会，柳擎宇拿出自己的电话，拨出去了一个电话，挂断电话之后，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑，不管这东江市是龙潭还是虎穴，他都已经决定要好好的闯一闯。

    　　2天后，柳擎宇直接來到了辽源市市委组织部，找到了市委组织部干部三处的办公室，干部三处是负责辽源市各县、区干部工作的处室。

    　　嘟嘟嘟敲了几声房门之后，便听到里面传來一声不耐烦的声音：“进來吧。”

    　　推开房门，便见到办公室里面坐着一个30岁左右的中年人正坐在电脑前望着电脑屏幕上股票的曲线发愁。

    　　看到柳擎宇进來了，那个中年人只是抬眼看了柳擎宇一眼，发现柳擎宇十分年轻，就好像是刚刚毕业的大学生一般，便冷着脸说道：“小同志，你是哪个单位的，找我们组织部有什么事情。”

