    薛怀澹深感意外，脸上的表情已经不受控制。

    他不明白，为什么叶昭言会说出这种话来。

    他辛苦谋划了这么久，好不容易设计至此，逼她不得不嫁给稽斯年，怎能轻易让她脱离掌控？！

    想到这里，他一张俊秀的脸上满是狰狞之色。

    这一切全都落在叶昭言的眼中，让她笑容更甚。

    她一边慢条斯理地品尝着茶水，一边淡定道：“我没疯，我很清楚自己在干什么。”

    这番话，让原本沸腾的大厅陷入死一般的寂静。

    稽斯年看在眼里，心里涌起一股异样的感觉。

    他突然觉得，叶昭言的性子跟传言中有所差距。

    似乎并没有他想象中那般柔弱，反而很坚强。

    不仅如此，她的性子刚烈，有一股傲骨，不甘人后，不会轻易妥协，也绝不会屈服。

    他很欣赏她。

    “叶昭言，这种玩笑可不好笑！你以为不嫁人就能洗刷掉你所犯下的错吗？我告诉你，不可能！”

    薛老夫人忍不住站起身来怒喝。

    她已经完全坐不住了。

    “我没有跟你们开玩笑。”

    叶昭言微微一笑，一脸认真地道。

    薛家人的目光全部集中在她身上，似乎想要看穿她是否是在说谎。

    叶昭言见几人一脸如临大敌，不禁笑意加深：“不嫁又如何？”

    前世薛家那位子侄为了利用她，可是费尽心机做戏了好几年。

    人心难测。

    她对情爱之事已经看透。

    这一世就算不嫁人，又能糟糕到哪里去？

    “昭言，你疯了！”

    “昭言，你知道你现在做的决定意味着什么吗？你这不是自毁前途吗？！”

    几个叶氏族人也难以相信。

    “你是疯了！”

    薛老夫人几乎是尖叫出声。

    女子若是不嫁人，还能干什么？！

    叶昭言闻言，却是淡淡一笑，道：“祖母，不是我疯了，而是你疯了！你想要逼着我嫁一个不喜欢的人，你觉得我会答应吗？！”

    薛老夫人闻言，只觉得一颗心猛地一颤，眼睛瞪得滚圆。

    叶昭言一脸嘲弄地看着她，语气坚定地说道：“你们想要逼着我去嫁给一个陌生人，那我宁可不嫁人！我就是死，也不会屈服于威逼之下！”

    薛老夫人看着叶昭言一脸坚毅的模样，心中突然升起一阵无力。

    她原本想要利用此事来对叶昭言让她离开叶府，可是，没想到事与愿违，事情反而朝着她不可预计的方向发展。

    叶昭言的性格，比她想象的更加坚韧，更加顽固。

    她拿捏不住。

    “你真的要为了一时之气，放弃自己的前程吗？”琴夫人忍不住问道。

    “前程？！”叶昭言冷笑一声道：“这样的前程，我不稀罕，我从来都不曾在意过什么前程，我在意的，只有叶家而已！”

    薛家人全都呆住了。

    他们万万没有想到叶昭言竟然会说出这样的话。

    这......这还是他们熟悉的叶昭言吗？！

    她怎么会变得如此狂妄自大，目空一切！

    薛老夫人的脸色难看无比，她怎么也没有想到，叶昭言竟然会这般不把婚嫁放在眼中，甚至连薛氏一族的利益都不顾了。

    叶昭言这分明是要和她作对啊！

    叶昭言见状，嘴角勾起了一抹讥讽的笑容，道：“怎么？难道祖母不相信？”

    薛老夫人咬牙切齿地看着叶昭言：“你真的想好了？”

    “想好了。”叶昭言点头。

    “昭言，虽然我不知道你为什么会变成这个样子，但是，我希望你别后悔！”

    “我从来都不会做让我后悔的事情。”叶昭言看着薛老夫人一字一句道。

    “好！好！好！既然如此，那你可以试试，等你的前程毁了该如何收场！”薛老夫人威胁地道。

    叶昭言笑得开怀：“是吗？那我倒要看看，我的前程会如何毁了！”

    “你！”薛老夫人被她气得一阵哆嗦，指着叶昭言的鼻子骂道：“混账东西，竟敢如此胡闹！你简直丢尽了我薛家的颜面，简直是给我们薛家蒙羞！！”

    她愤怒地看着叶昭言，恨不得直接冲上去抽叶昭言几巴掌。

    “呵！”叶昭言冷笑一声，道：“祖母，这么多年，薛家鸠占鹊巢，分明是外姓之资，却以主人自居！除了让我们一直受到你们的欺压，你们又为我们叶家做过什么？如今你却要责备我丢脸，当真是可笑！”

    这话简直戳中了薛老夫人最痛之处，她此生最恨别人拿两家对比！

    她的儿子那么出众，若不是情势所逼，何至于入赘！

    “叶昭言，你不要敬酒不吃吃罚酒！”薛老夫人厉喝道。

    “敬酒？吃罚酒？”叶昭言嗤笑一声，一脸不屑地道：“你也配跟我说这两个字！你们薛家做了什么事你自己心里清楚，你若是再敢威胁我，休怪我不念旧情。”

    薛老太太闻言一滞，有些心虚和顾忌，但又不肯轻易示弱，梗着脖子道：“叶昭言，你不要太嚣张，你可不要忘记了自己的处境！”

    叶昭言闻言，冷哼一声道：“我叶昭言的处境？我的处境又岂是你这种老妇人可以左右的？”

    叶昭言一席话，让薛老夫人哑口无言。

    薛怀澹见状，忙上前劝解道：“母亲莫要恼怒，这种事情，我们从长计议便是，总会有办法的！”

    薛老夫人闻言，狠狠地瞪了薛怀澹一眼，仍旧压制不住怒火。

    她的目光再次转移到叶昭言的脸上，怒声道：“昭言，今日之事非同小可，你可要想清楚！”

    薛怀澹也附和着道：“昭言，此事关系重大，你可千万不要一时糊涂，做了错误的决定！”

    叶昭言看了他们两人一眼，不冷不热地道：“我心中有数！”

    此时一名侍卫从急匆匆外走进来，对薛怀澹低声禀报了几句。

    薛怀澹听罢，脸色一变。

    看来今日之事必须立刻敲定下来。

    随即他看向叶昭言，一脸郑重地道：“昭言，我再给你最后一次机会，你考虑清楚！你是选择继续留在叶府与稽斯年定亲，还是随我南下？”

    他必须确保万无一失，

    如果叶昭言坚持拒绝稽斯年定亲，那么他就会强行将其带走，然后将其带到江南去。

    他就不信，凭他薛怀澹的手段，还奈何不了一个叶昭言！

    叶昭言淡淡地瞥了他一眼，然后缓缓站起身来。

    “昭言，你......你这是要做什么？！”

