    三清虽然也没见过，但不好意思说，装作一副不在意的样子。

    张掖先示范，用茶盖刮了刮，轻轻呷了一口，随后诸圣也效仿，这一尝，竟有灵台清明，悟道之用，他们都是眼前一亮。

    女娲问道：“玄元，这是何物？”

    张掖也不卖关子，直接道：“此为悟道茶，服之有悟道之用，是极品先天灵根悟道茶树的叶子。”

    “悟道茶树！”

    诸圣都有点惊讶，元始天尊虽然早就知道这个弟子福缘深厚，但没想到竟然如此惊人，

    这悟道茶树在他们的先天传承中也是有的，知晓其中的作用，对于一个势力来说甚至比十大先天灵根更重要，因为悟道茶树主要的受众是大罗以上。

    准提看向张掖的眼神瞬间变得火热，他不禁开口道：“玄元师侄…”

    不等准提继续说下去，张掖就打断了他：“师叔若喜欢，回去的时候多给师叔多包点儿。”

    准提的表情一下僵住了，我想要的是茶叶吗？我想要的是树，只是张掖把话堵死了，他也不好再说什么，只得讪讪一笑：“有劳师侄了”

    张掖笑魇如花：“应该的”

    品完茶后，六位圣人开始论道，老子先开口

    “天之道，上善若水，太上忘情，为而不争，故无为无争”

    元始三宝玉如意拿在手中，郑重道：“天之道，尊礼重法，顺天应命，长幼有序，尊卑有别，”

    通天问道：“何长何幼？何尊何卑？”

    元始看向通天，脸色不改：“先到者长，后来者幼，明事理者尊，不通教化者卑。”

    通天有点不认同，他没有回答元始的话，而是自顾自道：“天之道，截天取道，无惧无畏，教化万灵，有教无类。”

    元始听闻眉头一皱，张掖听的心提到嗓子眼，这涉及到大道之争，是不可能让步的，一旦妥协，一身修为化为乌有。

    连张掖都看到的东西，在场其他圣人也看出来了。

    女娲面无表情，和她没关系，老子心中有些担忧，脸上不露声色，接引准提面上也不露声色，只是暗地里笑开了花

    三清如果真的形影不离，那西方教永远没有崛起的一天。

    女娲不理会现场尴尬的氛围，看了张掖一眼后开口：“天之道，造化众生，无量功德，众生之道即吾道，众生之愿即吾愿。”

    众圣都能理解，毕竟女娲是得天道功德最多的一位

    继女娲之后接引也开口：“天之道，诸行无常，诸法无我，一切究竟，终究涅槃。”

    三清和女娲闻听此言暗地里眉头一皱，这有种脱离玄门的意思，不过无碍，量他们也没这个胆子。

    准提接着道：“一心有滞，诸法不同、万法皆空，因果不空，善恶之报，如影随形”

    准提赫然修行因果之道，这可是混沌时期最强的四种大道之一，玄妙无比，诸圣皆是吃惊的看着准提。

    众圣都诉说了自己对大道的理解，然后就是各种道韵的交织，张掖在其中感受着道韵如痴如醉，感觉自己的道行不停的提升。

    除了生死法则的其余六中法则正在向着大罗圆满前进，这种六位圣人论道的机会极其难得，

    张掖也不想放过，悟道茶水不要钱的往嘴里灌，实在理解不了的也不强求，也不死记硬背。转而理解下一句话。

    道不可轻传，尤其是圣人大道，如果不能领悟，在脑子里根本留不住，上一刻记下，下一刻就会忘掉。

    很快，诸圣论道结束，他们睁开了眼睛，感觉都各有所得。

    老子心中的担忧更甚了，从刚刚道韵的碰撞中他就发现，元始和通天之间的矛盾几乎不可调和。

    不过他表面不露声色，表情和蔼道：“吾等论道结束，便让小辈也各自印证所学如何？”

    众圣皆曰“善”

    元始玉如意一抛，打在虚空，霎时拿片虚空便陷了进去，地火水风不停的轮转

    一个须弥芥子空间很快在元始的手中成型，这是一个被加固的小千世界，就是大罗都可以在其中交手。其中央升起一道四四方方，长宽各十万里的擂台。

    老子拂尘一卷，破入虚空中，向着三清宫而去，所有弟子只感觉一股不可抗拒的力量将他们卷起。带去不可知之地。

    不过他们并不慌，在圣人道场除了他们的师长还有谁能将他们掠走，一瞬间，他们眼前景色一变，来到了这片小世界。

    众弟子看到了天上出现的六尊遮天盖地的身影，齐声拜道：“吾等参见师尊（师伯师叔）”

    众圣皆道：“免礼”

    通天道：“尔等也算是师兄弟，今日六圣论道，尔等也趁此机会印证自身所学。”

    “谨遵师尊（师伯师叔）之命”

    “善”

    玉鼎率先上去，环顾四周：“哪位道友前来赐教，”

    “请师兄赐教”截教的马遂走上擂台，

    玉鼎如今已是金仙后期，马遂只是金仙中期而已

    玉鼎手执斩仙剑，面色淡漠道：“师弟，请”

    马遂不敢小瞧对方，祭出三件金箍，就是后世套在猴子、黑熊和红孩儿头上的那个金紧禁三个箍。

    他使三个箍向着玉鼎捆去，玉鼎不闪不避，手执斩仙剑一往无前，向着金箍劈去。

    斩仙剑和金箍都位列上品先天灵宝，只是斩仙剑有三十五道禁制，金箍只有二十八道禁制而已。

    修为不如，法宝不如，玉鼎一招一式势大力沉，一把剑让他使出了刀的感觉，马遂逐渐有抵挡不住的趋势，

    这是一场毫无悬念的战斗，以玉鼎的斩仙剑搭在了马遂的脖子上而结束。

    通天在外边见此，非但不生气，反而十分欣赏玉鼎，他在玉鼎身上看到了他一点影子。

    玉鼎站在台上意气风发，底下传来一声清脆的女声：“师弟请赐教”

    伴随着这道声音，无当飞上擂台，手执一柄宝剑，与玉鼎对峙

    玉鼎的神色凝重起来，无当不比马遂，她也是金仙后期修为，只是其深得通天剑道精髓，

    通天赐她诸多法宝皆不要，只凭一柄本命杀剑压服截教万仙，成为截教大师姐。

    两人身上涌起一股气势，小世界上空的云层都被这股气势冲散

