    按百里青殷原先推算，灵穴凝化，至少也要两天左右。

    由于山门支持不足，在玄门步步进逼之下，要想挺过这段时间极不容易，是以他从一开始便极尽所能，费尽心机布下血玉烟罗。

    可不想方才袁子嵘离去时，竟是打破了一层藩篱，使得各方涌入此间的灵机为之一旺。

    自然，地气流转非人力可以左右，即便强如洞天真人，也不过是借宝器营造出某种假象而已，袁子嵘不过无疑中起了推波助澜的作用，便是无有他，此事迟早也会生。

    照眼下这般下去，灵穴至多两三个时辰就可最终凝化。

    那即是说，自己成就洞天的机会已是近在眼前了。

    随着一个个念头转过，他精神也是逐渐振奋，眼中亮芒越来越盛。

    虽是面对张衍威胁，但他有一具法力不下自身的分身在，下来只需依托血玉烟罗，以攻代守，主动出击，周旋上数个时辰却是丝毫不难。

    因心情振奋之故，他浑身法力涌动激荡，引得涵盖方圆数十里的血云也是缓缓挪动。

    张衍身在场中，对近在咫尺的变化也是同样看得一清二楚。

    因周围灵机变化，此先定计已不可行，再如此斗下去，最后只能成全了对手。

    这一瞬间，他眼神变得深邃无比。

    非常之时，那就需用非常手段了。

    不去管那自血云中纷纷飞出的血魄，他把身一拔。直往上空遁行，到了顶处尽头。伸手一指，无数细细碧芒自他身后飞出，如无数枝条藤蔓，沿着先前所有地缝穴洞，沟壑甬道，向着地表蔓延升去。

    一时间，地底方圆百里，皆是被笼入一片繁盛绿意之中。

    百里青殷眉头一皱。他虽看不出张衍在做什么，但也知定是不利于自己，决计不能放任，因而驱了所有血魄上来围攻。

    张衍却理也不理，身旁清鸿剑丸一声清清长鸣，铮然一声化为百零八道剑光，疾光如雨。丝丝挂下，竟是于瞬息间布下了一座守御剑阵，一头头血魄飞来，却仿若飞蛾扑火，还未近前，便被无数凌厉细碎剑光的扯碎。

    百里青殷摇了摇头。修为到了他们这等地步，哪个身上没有两三样利害手段，正如方才张衍与他对峙一般，当一方一力主守时，另一方短时内是拿其无可奈何的。

    若换个地界。他自问也不是没有办法可想，但他要压住此刻血云之中余下二人。须臾离开不得，那所能动用的方法就极为有限了，只能眼睁睁看着对手施为。

    在张衍全力转运法力之下，木行真光行进极快，不过半个时辰，已是沿着地底各处壑道到了窜上地表，仿若枝苗破土，无数碧色光华自沟隙之中冒了出来。

    他目光闪动如电，既然此处深陷地底，与天清之气不相交接，无法使用神雷宝器，那么就用法力辟开一条道途来！

    此刻见时机已到，他舌绽春雷，猛然放声大喝。

    轰隆！

    地动山摇！

    在这一声之下，所有绿芒猛然撑大数十千百倍，整座地穴便是曾经过灵机洗刷，有些地方坚若金石，却也经不起如此摧残，纷纷崩散垮塌，浩浩水光上来一卷，无数泥石岩块尽没其中。

    张衍仰头一望，大日临空，灿光照下，霎时沟通天地。

    手掌一翻，把万里裂虹锥取入手中，随后往天中一抛。

    霎时，狂风大作，四方风云来投，隐隐有雷霆声轰传而来。

    百里青殷神情数变，他事先也未曾想到，对方竟有手段贯通地穴，如此几门厉害手段可就再无限制了。

    此次已是不及多思，唯有全力应付接下来的攻势。

    他两掌交错一拍，啪的一声，一面银镜自身后浮起，其镜背之后有无数缕细小血蚕缠绕。

    此镜一出，便缓缓向上飘去，到了血云上空，刹那长大，镜面一横，仿如一轮皎洁圆月，恰好将血云遮住。

    方才做完一切，万钧雷霆已是轰然临头！

    遭无数雷光轰击，宝镜剧烈一震，随后不断摇颤。

    百里青殷不断将法力往里灌入，维系此宝，血井之中的血水已肉眼可见的度往下降去，不一会儿，便已见底。

    他哼了一声，显是有些支持不住，宝镜也是堪堪破散。

    旁侧分身见了，忽然上前一步，顶上冒出两团虚烟，随后凝聚两只血云大手，朝天拍去。

    这裂虹锥本是用来破阵，对血云大手这等神通道术，虽也能伤到，但不是顷刻可破，

    张衍见了，把袖一抖，无数黄烟飞来凝作一只坚厚大手，朝下稳稳一压。

    那具分身目光闪烁了一下，在者将要撞上的前一刻，一掐法诀，却是主动将血手化去，只把血气往上一送，同时起了借物代形之术，将其力挪去他处。

    太昊派史穆华此刻仍在血云找寻出路，只是数息前，他察觉到四周压力轻了许多，冥冥中似乎感应到了正途所在，正在疑虑是否是敌方故意布置的陷阱时，忽然身上一枚葫芦形的玉符一声轻响，裂成无数碎块，掉落云头。

    乍见此景，他浑身一个激灵，似是见了什么恐惧事物，抄手夹出一根碧莹莹柳枝，一口真元精气喷去，便以他身躯法力为根，自手心之中不断长高，眨眼间就了三丈高下，万条柳枝如丝绦垂下，左右拂动，

    只是还未升至最高处，一股令人胆颤心惊的法力临身，整株柳树仿佛被山峦压住，整个弯了下来，看上去随时可能这段。

    史穆华感觉体内法力已飞快度消耗下去，看着一根根柳枝断折飘落下来。顿时大感不妙，他虽不知这是什么手段。可要是再来得几次，自己哪里挡得住？

    神情变幻几次后，他伸手一拍，腰际一面木牌符放出一道清光，直射天际，不知通向何处，看那模样，好似一柱顶天立地的挺拔青松。他矮身往里一钻，那青光倏尔一卷，就把人收去不见。

    百里青殷察觉到史穆华被逼走，心下稍稍一松。

    今次这成就洞天的机缘他是绝然不愿舍弃的，但要阻止雷锥相攻，唯有自身主动上前迎敌。

    只是自己一旦离阵，下方二人脱身而出。那时便需面对三名玄门大修士，势必更为凶险。

    但若少得一个，就可由得分身代替自己主持阵法，集齐全阵之力，困住最后一人当不成问题。

    他低低一喝，腾身而起。化一道好若赤炎的血光冲天飞起，头次自阵中杀出。

    张衍微笑一下，对方忍不住杀出，那主客之势就要倒转过来了。

    顶上“浑光鉴影”照下，立刻辨出此为对方真身。待对方稍稍靠近，他又取了一张定符出来。向外一投。

    此符一出，立化百丈大小，周遭有无穷清光洒开。

    百里青殷才拉近二者距离，身躯就被锁住，就连体内法力也是调拨不动。

    只是他虽惊不乱，方才才见识过这法符厉害，在吃不准张衍是否还持有此等宝物的情形下，若无把握接下，他又怎敢上前？

    张衍瞧见已将百里青殷定住，毫不迟疑一抬手，身后飞出一道细细金光，直往后者身上斩去。

    可才到得此人身前，忽然起身上有一团琥珀也似的光华爆出，细细观去，还可见其中有一道道绚烂夺目的色泽流转，竟是将此击轻松挡了下来。

    张衍面上丝毫不显意外，反是淡淡一笑，心下暗忖道：“血琉璃？果是此物。”

    诸如以百里青殷此等人，在宗门中地位极高，身上必定秘藏护身至宝，很是难以杀死。

    但若说血魄宗中防身至宝，却非火赤血琉璃莫属。

    此物血池之中为凝化，千年才得一块，极是稀少，便连杀伐真器斩去，亦可挡下，只是有一桩不美，放出之后，数息间便会散去。

    张衍本未听说过此物，还是翻阅了一遍还真观的《降魔宝录》，才得知晓。

    若非如此，他自忖自己必定以北冥都天剑斩去，以图一击破敌。但要是当真那样做了，白费一道北冥剑分身不说，还顺带被对手破解了一道杀招。

    这时天中定符散去，虽是一击无功，但他仍是占据先手，是以从容出手，当即又起飞剑去攻，不止如此，剑光之中时不时还夹杂其中一二道金行真光。

    百里青殷从定符中脱身之后，因失了先机，加之在浑天鉴影之下无所遁形，便是分化血魄也是无用，是以只得闪身躲避，一时竟被逼得抽不出手来还击。

    张衍早在动定符就想好了后招，因比对手多一息出手时间，是以攻势连绵不断，丝毫不给他喘息之机。

    此刻他已把斗法节奏就牢牢掌握在自己手中，只待对手露出破绽，就可一举致敌死命。

    百里青殷显也知晓这其中的关窍，再这般战下去，那是必输无疑，必须快些找到对策。

    脑海中千回百转，他顿时想到了一个主意。

    他心意一动，此刻躲在血云之中的血魄忽然立起，随后就朝着云中喷了一口灵气。

    与此同时，血云另一处，乔正道背后那界岳剑碑忽然一震，其色骤然转至灰白，随后忽然放出两道灵光，同时喷在了百里青殷与那头血魄分身上。

    “成了！”

    百里青殷一亮，身躯居然凭空消失不见。

    再出现时，现自己已是到了一片满是金剑悬浮的地界之中。

    他竟是巧妙借用乔正道“界岳界碑”可吸纳对手气机，进而拖入里间一战的妙处，自张衍剑下及时脱身而出。

    此虽非借物代形之术，但亦是借力使力，却是更显高明，只瞬息间便扭转了局势。

    不过到了这处，却需面对另一个玄门高弟，且对方法力甚至比原先还多出三成

    但百里青殷却并不畏惧，血魄分身之中因有他自身神魂，也是同样拖入此间，此刻以二对一，胜机尤在对方之上，只消灭杀此人，吞了对法身方元灵，去了后顾之忧，便是血云被打破也是无碍了，稍候出去，仍可与张衍一战！

    ……

    ……