    第1027章耍流氓

    混沌之界本就是极好的修炼地，江北渝在里面养身体事半功倍，他并无大碍。

    然后他就见识到了，自家小姑娘的吸崽体质。

    混沌之界里日长夜短，通常的时候，头顶总是悬挂着耀眼的九轮太阳。

    那群神兽的崽，一个个精力旺盛，最爱做的事情就是干架。

    而江北渝最爱做的事情就是挑拨离间。

    “小朋友呀，你脑袋上的毛是不是被咬秃了？”修长的指尖点在小白虎的脑袋上，顺手撸了下，“那你好可怜哦，秃了就变丑了，变丑了就没人喜欢你了。”

    一句话直接让小白虎的仇恨拉起，对准了刚才咬他毛毛的另一只崽，又打起来了。

    苏南栀：“……”

    山上的笋都被他夺完了。

    但幼崽打架，家长是不管的，而且这群不负责任的家长，除了早晚接送孩子之外，压根就不管其他事情，佛系得不像话。

    等江北渝身体更好些时，两人决定回去了。

    江北渝觉得在里头逗崽的生活也不错，就是太闹腾了，连他跟苏小栀的头发衣服都咬。

    “江北渝，”苏南栀给他把了一下脉后道，“我们该出去了。”

    江北渝：“好啊。”

    说着，他非常自然而然地伸手搂过小姑娘，抱紧了她，“现在可以出去了。”

    苏南栀：“……其实不用抱的。”

    混沌之界如今算得上是她的东西，虽说里面没几个她能惹得起的，但放别人进来出去，用不着有肢体接触。

    江北渝没动：“是吗？抱都抱了，也不差这会儿。”

    国人口中“来都来了”之灵活运用。

    苏南栀也没再说什么，心念一动，两个人齐齐从混沌之界离开，青龙泪眼婆娑，超级舍不得。

    一直在小声嘀咕：“她什么时候才又让我出去玩……”

    方圆几里内听见了他这自以为的“小声嘀咕”的异兽们：晦气！

    ——

    苏南栀和江北渝回到的地方是他们如今的住所。

    那套公寓静悄悄的。

    两人在混沌之界里呆了好几天时间，但在现实来说，仅仅是过去了不到一天，也就是说，周末还没过完呢。

    “苏小栀，”江北渝的嗓音响起，“我有点困，我们睡会儿好不好？”

    苏南栀推了他一下，“先洗澡，再吃点东西。”

    江北渝低头用脸蹭了蹭她的脸，用商量的语气耍了一个流氓，“一起洗？”

    苏南栀掀起眼皮子，对上那双眸光流转的眼睛，真真是与前世大不同了，那时候礼教还算森严，逗一逗他就会脸红，现在啊，这个性子算是改不了了。

    苏南栀很认真地道：“不要，我想休息。”

    江北渝：“苏小栀，你这思想不太正确，我虽然对你色了点，但基本的定力还是有的。”

    苏南栀唔了一声，“不是你的原因，我是怕自己定力不够，对你造成不可磨灭的伤害。”

    江北渝轻笑了声，落在苏南栀的耳畔，“那我不怕，欢迎你来伤害我，我不介意牺牲这点休息时间。”

    苏南栀：“……”

    多说无益。

    (本章完)

