    沃德不甘示弱的盯着洪保。

    他的眼神能吓住军中最悍勇的士兵，所以他不认为看着没一点儿凶悍气息的洪保能撑住。

    可洪保不但撑住了，而且神色越发的不耐烦，以及……不屑！

    是的，就是不屑！

    他深吸一口气，说道：“这等威慑，你们若是喜欢，相信兴和伯会告诉你们何为上国，而现在，咱家就想知道，谁做主？”

    方醒若是在，沃德绝不敢连续两次试探。

    方醒会把他的脸抽肿，顺带还会让他知道什么叫做主随客便。

    这点船队看似庞大，可当大明造出无数战船后，这些只是柴火罢了，就如同先前那四艘战船，被明军吊打的没有丝毫还手的能力。不过是一轮攻击，就已经濒临崩溃。

    是的，随着能见度的提高，沃德已经看到了明军船队后面的那三艘法兰克战船，以及看似刚从魔龙的口中逃过一劫，却遍体鳞伤，随时都会崩溃的那四艘金雀花战船。

    他心中一凛，想起先前的消息，再对了一下数量，发现明军没有丝毫损失。

    “兴和伯是谁？大明的名将吗？”

    沃德挥挥手，钟声敲响，旗帜挥动。

    庞大的船队开始返航，一部分去了右边，他们将继续巡航海峡，控制海峡。

    气氛陡然一松，洪保说道：“大明第一名将！”

    是的，如今的大明，虽然没有经过官方认可，可在普罗大众的口中，在那些将士的嘴里，兴和伯方醒就是第一名将！

    沃德的眼中多了神彩，说道：“期待与他相见，不管在什么地方。”

    这是武将的跃跃欲试，说明金雀花充满了攻击性。

    洪保觉得这货是在找死！

    他淡然道：“作为朋友，你将获得他的友谊，作为敌人，你将成为他的功勋，以及京观上的一具尸骸，仅此而已。”

    沃德的好奇心几乎不可抑制，但目前的关键是处置好大明使团，所以他遗憾的道：“那么下一步就去我国吧，国王对于遥远的东方一直很有兴趣和好感，相信你们会有一个舒适的行程。”

    通译紧张的看着洪保，他担心大明会被金雀花人拉过去，到时候对于法兰克来说就是一场灾难。

    洪保微微颔首表示感谢，却拒绝道：“不了，法兰克去了里斯本迎接咱家一行，不论公私，咱家都该先去法兰克。”

    通译浑身在颤抖着，激动的溢于言表，以至于翻译过去的话攻击性十足。

    洪保看到了这种态度，却很满意。

    你要咄咄逼人吗？那就来吧，大明可不会怕什么……

    沃德面色沉凝，说道：“要步行很远……”

    洪保毫不犹豫的道：“咱家可以在岸边等待。”

    他不会远离船队，那样的话变数太大。

    沃德的面色转好，点头道：“那再好不过了，就在对面，我们会派人去告知法兰克人，并精心准备食物和住宿，希望让我们的朋友宾至如归……”

    大风吹过，吹散了海峡中间的迷雾，也吹动了洪保的衣袂。

    他点头同意，心中激奋。

    这是大明在泰西的第一次，里斯本暂时不能计算进去。

    大明在泰西的第一次强硬外交。

    他在冒险，却得到了满意的收获！

    ……

    “这是近几日收到的贿赂。”

    府衙的大堂里，地上散乱的摆放着不少东西，大多是宝钞。

    刘观神色轻松，带着些许不屑，说道：“那些人前倨后恭，被抓了之后家族中不断的送钱钞来，早知今日，何必当初呢！世人啊！果真是愚不可及！”

    “这是摇钱树，摇钱树被抓了，他们如何不慌？”

    看着这一幕，方醒觉得有些轮回的古怪。

    刘观不是好鸟，至少没有多少节操。

    这厮喜欢喝花酒，也就是官妓。

    他是左都御史，上行下效之后，有些御史也跟着荡漾起来。

    而喝花酒自然是要花钱的，可御史们的钱哪够潇洒，于是收取贿赂也不可避免。

    而刘观表面上看似清廉，可方醒却知道他的儿子刘辐很贪婪。

    刘观肯定知道，并享受着这些钱财的好处。

    现在是宣德二年了，朱瞻基渐渐稳住，并适应了皇帝这个职业，目光必然会投向各种革新。

    而贪腐是帝王最痛恨的行为，刘观……这是感受到了危机吗？

    杨荣和杨士奇对刘观可没有丝毫好感，可以说是欲除之而后快。

    而朱瞻基显然也需要拿下一个重磅人物来彰显自己的反贪腐决心，刘观正当时。

    欢欢在府衙的前面，方醒心中记挂着，就随口说道：“刘大人清廉，等报上去，陛下那边必然……”

    “兴和伯何必这般。”

    刘观正色道：“本官以前有些瑕疵，想来当真荒唐。如今明君在位，本官自然要痛改前非，好生为这盛世出一把力，不说史书留名，至少也无愧于心。”

    方醒拱手，一脸的佩服，“刘大人一朝醒悟，方某佩服！”

    “小儿还在前边，方某这便去了。”

    方醒不想掺和这事，更不想听刘观的‘自我剖析’，所以找个借口就准备回去了。

    “兴和伯留步。”

    刘观指指那堆钱钞，示意收起来，然后和方醒一起出了大堂。

    “那些人……本官想全部拿下，兴和伯以为如何？”

    方醒止步侧身，皱眉看着刘观，说道：“刘大人想多了，此辈被人鼓舞几句就傻乎乎的想闹事，算不得什么。还是那句话，不值当，抽打一顿，他们会一辈子都记得今日的轻率和愚蠢！”

    刘观面色不变，抚须沉吟道：“好，那就扔下不管，不过各地被拿了不少人……”

    “送京城！”

    方醒面无表情的盯着刘观，说道：“此事本伯只是监督，刘大人主动请缨……立功……赎罪，这些本伯却不好插手，努力吧。”

    盟友，特别是志不同道不合的盟友之间，那必然是貌合神离。

    方醒的话很直接，刘观却很适应。

    “兴和伯说的好，本官这就安排下去，不过……陛下那边……”

    这是个顺着杆子爬的角色！

    方醒随口说道：“陛下那边必然会看到刘大人的努力，不会错过！”