    铁无情进入了集市，没有休息也没有做什么事情，打算不眠不休的前进，有李阀的情报，他大概锁定了赵飞鹰所在的范围，只不过还得寻找。

    他没有不适应这种环境和状况，毕竟又不是以前死宅走一百米都喊累的时候, 现在铁无情走这么远的距离都感觉连热身都不算。

    集市之中，有不少人也注意到了铁无情，主要是他长得细皮嫩肉的，又好看，不像是会来大漠这里讨生活的样子。

    这些客人，有的紧身短打，一看就是练家子, 有的脸现风尘, 细节处却带有富贵气息，有的一袭袍，虽处喧嚣嘈杂之中亦有几分读书人气质，有的则包着头，长袍罩身，做“沙客”打扮——大理百姓将常年穿行于大漠中讨生活的人称为“沙客”，里面不乏马匪强盗。

    不过他们只是看了看铁无情，对于他没有其他的想法。

    这里又不是做贩卖人的生意，哪怕铁无情长得再好看也没有市场。

    一个背着一把巨剑的少年倒是眼前一亮的盯着铁无情看，倒不是什么女扮男装，只不过看惯了周围的大汉和歪瓜裂枣，突然出现一个高颜值的，不管是男是女都会想要欣赏一下美好的东西的。

    铁无情注意到了少年的目光，嗯，有喉结，最重要的是元阳未失，对于他这种高手来说，还是很容易看出来的。

    所以他也就不关注了。

    “让开！”

    “统统让开！”

    “公羊府的人办事！”

    然后铁无情刚刚走到集市的边缘，准备离开的时候, 一群人就骑着高头大马冲了过来。

    嗯？

    沙漠里面骑马？

    虽然也不是不行，不过总感觉很奇特的样子。

    铁无情没打算惹事情，大漠之中，虽然没有阴神和阳神这种级别的大佬，但是炼气化神之境可不少。

    他也不想平白无故的招惹敌人，哪怕能够打得过炼气化神之境也一样。

    好在这群人也没有嚣张跋扈到随便鞭打路人，铁无情目光注视到为首的那位年轻女子。

    身穿绯红色紧身衣衫，玲珑丰满的身姿被包裹的淋漓尽致，高耸的胸部中央位置开了一道低矮的口子，使得外人轻易便是看到那抹深邃，下身虽然不太暴露，只是包裹的着实够紧，挺翘的臀部形状清晰可见。

    女子脸颊颇为艳丽，蜜色皮肤，奔放的黑发之上配戴着水晶钗，水晶钗尾部挂着一枚圆润玉珠，微微晃动间, 为那张娇蛮野性的脸颊带着些许灵动和清纯。

    比不上我老婆……铁无情在心里想道。

    等这群人过去之后, 铁无情才跟着离开了集市。

    烈日炎炎, 大漠之中的太阳好像距离地面特别近一样, 铁无情甚至看到了一只烤干了的蜥蜴，也不知道是怎么被烤干的，毕竟这玩意应该会钻沙子里面躲吧？

    “这么大只蜥蜴，这附近有绿洲？”

    铁无情比对了一下，发现这只蜥蜴被烤干之前，起码有一米大小，生物的体型是环境因素决定的，如果附近没有足够的食物和水源，这玩意不可能长这么大，它也没有能力日行千里到另外一个地方维持消耗。

    谷洞

    “没有致命伤，不是被干掉的……”

    闲得无聊的铁无情分析了一下蜥蜴干上面的痕迹，然后就继续前进了。

    当然，铁无情也不是一直都这么无聊，偶尔他会拔刀出来挥舞几下，那能够令空间位置发生错乱的一刀被他一天使用了十几次，以前是精气神消耗不起，现在铁无情可以随便使用这一刀了。

    而且他还发现这一刀貌似可以锻炼他的意志，让他的“神”能够变强。

    就这样不断尝试着看看能不能再一次进入至我境界的时候，铁无情看到了之前那个很嚣张的公羊小姐。

    只不过对方看起来不太好，倒在了地上，似乎昏迷了过去，反正铁无情看到她的胸脯还有起伏，衣服上和脸上满是沙尘。

    铁无情瞥了一眼，没有多管闲事的想法，然而这个世界上的事情，不是说他想避就能避。

    不等他离开这里，就看到一个血红色的身影出现，这个身影是一个看起来很妖异的男人，中年岁数，脸上无须，眉毛，头发，衣服全是血色般鲜红欲滴，能够在这大沙漠里还保持这么鲜艳，一看就不简单。

    男人看到铁无情眼前一亮。

    “倒是没想到会碰到一个好货色。”

    然后他直接伸手抓向了铁无情。

    铁无情眉头一挑，手不知道什么时候已经握在了刀柄上，等男人靠近了，就看到寒光一闪，寒芒如雪的刀锋斩向了他。

    斩天裂地拔刀术！

    没有任何试探，铁无情上来就是全力出手，那男人在半路就脸色大变，到了他这个级别的武者，反应速度都是非人类了，不过还是惊觉铁无情这一刀的可怕，根本来不及躲避。

    “噗呲！”

    一时大意，红衣男人整个人被铁无情一刀斩成了数十块。

    临死之前的想法估计是怎么也没想到会碰到一个上来就全力出手的同境界高手。

    然后铁无情没有管那个公羊小姐，他看出红衣男人就是冲着公羊小姐来的，出现之后第一眼就是看公羊小姐，然后才是看他。

    而继续前进的铁无情，很快发现了那位公羊小姐的手下，只不过他们都很惨不忍睹，一个个如同干尸，偏偏身上没有什么伤痕。

    “吸血类型的武功？”

    铁无情扫视了一眼，联想到那个红衣男人身上浓郁的血腥味，他还以为对方是杀人太多，现在看来不只是杀人太多，还有他随身携带了不知道多少人的血的原因。

    那只被烤干的大蜥蜴，也有可能是那家伙吸的。

    厉害啊，铁无情琢磨着，忽然想起来一个对得上号的家伙。

    “飞僵”言无我。

    邪道武者，修炼的武功不详，只知道能够吸血练功，白虎堂对他的信息只是记载到了可以百步之内吸取别人的鲜血，曾经一夜之间屠杀了一个村庄的百姓，被白虎堂追杀之后，不知所踪。

