    安静垂下的眼睫，轻轻起伏的胸膛，

    静悄悄地，宛若没有灵魂的木偶，四肢僵硬，动也不能动。

    云姒看了一会儿，心底里就像是被针扎过一般，泛起了密密麻麻的疼。

    不重，但就是疼。

    还有些酸酸的，难受。

    她的九歌，怎么能......变成这样？

    那般遥不可及的绝色神祗，本该是高高在上，众人仰望的光芒，

    但现在却变成了这样，

    什么都做不了，还被人欺负。

    云姒无声地叹了一口气，慢慢地，放下了布帘。

    站在原地，低着头，看自己的手，很安静。

    顾子苏的病，之前是她忽略了他的病因。

    之前她用妖力一探才得知，顾子苏体内含着一种很奇怪的蛊虫，还慢慢侵蚀着他的身体。

    那种蛊虫，她没见过，

    但从顾子苏身体的亏损程度来看，再这样下去，不出三个月，他就要死了。

    到时候不光是失眠，残疾；

    最严重的程度，就是变成什么感官都消失的死人了。

    蛊虫性情残暴，但在顾子苏体内，却没有表露出来，

    大概是因为顾子苏体内的血，才压抑住了它的戾气。

    加上云姒之前有偷偷放血，蛊虫得到了好东西，自然就不吃顾子苏了。

    但顾子苏的病只能说是停滞在原地，不能说是转好。

    所以，

    如果说她没猜错的话，她之前的血，全都投喂给那只该死的蛊虫了。

    得了妖精的血，要是不尽早捏死，恐怕它能因此得缘，得以修炼。

    那可不妙。

    云姒站了一会儿，还在思索着，

    但布帘内，有了声音。

    低低的咳嗽声，隔着布帘，接连不断。

    原本还只是慢慢地咳着，但后来，越咳越厉害。

    仿佛连肺都要咳出来一样，又沉又重。

    云姒回过神来，立刻掀开了布帘。

    却见床榻上，原本安静躺着的男人，侧卧着，在捂着胸口，大口地喘气。

    似乎有些呼吸不过来，喉咙却又在拼命地咳着，

    似乎有血涌了上来，连额头都变得涨红，青筋爆出。

    他醒了，被疼痛给折磨醒的，

    双腿无力，所以他只能用手支撑着自己。

    长发垂落，一声又一声地咳嗽，

    几乎都要喘不过气来。

    “公子——”

    云姒冲了过去，坐在床边，把他扶了起来。

    抱着他，马上开始诊脉。

    顾子苏靠在她怀里，敛着眸，长睫颤抖得很厉害。

    他的胸膛剧烈起伏着，呼出的气都有些凉，

    脸颊却是烫的，烫得厉害，

    不间断的猛烈咳嗽，让他有些喘不过气来，

    连那双眸子，都染上了血丝，根根分明，有些怖人。

    云姒诊脉完，暗骂了一声，双指凝起妖力，开始点顾子苏身上的几个重要穴位。

    真气传输，打通血脉，

    源源不断的妖力，开始进入顾子苏的体内，滋润着他已经虚空到极致的身子。

    “公子？”

    云姒一手揽着他，眉心紧缩。

    男人大概是又失去了意识，安静地窝在她颈窝间，像是只失去了生气的破布娃娃。

    他的身体很凉，还在冷得微微战栗，

    明明是夏天，他却像是一块冰般，冷得没有半分人气。

    云姒只好抱紧了他。

