    听到外面的动静，

    陈洛将手机放在了桌子上，

    摄像头朝了天花板。

    没办法，

    没手机支架，拿着也不是那么回事。

    直播间的众人也听到了陈洛这边的声音，正想问陈洛是不是要给人算命了。

    本以为能看到陈洛现场算命了，

    没想到摄像头竟然朝了天花板！

    “大师不够意思！”

    “不会是现场美女了吧？”

    “会不会是大师的朋友？女朋友？给他生三个宝宝那个？”

    “楼上笑死了！”

    “人家是生了一个宝宝三岁了！不是生了三个！”

    “我现在很好奇。”

    “什么样的人，能让大师现场算命？”

    直播间众人聊天的时候，

    黑山迈步进来了，

    身后紧跟着一个中年发福的男人，穿着一身得体的西装，皮鞋锃亮。

    似乎中年男人都免不了秃顶，

    这个男人的头发，

    也比较稀疏。

    陈洛虽然没当面见过中年男子，但是在给猫牙毕剑算命的时候，在他的人生记忆里见到过这个人。

    猫牙直播的总经理。

    中年男子见到陈洛的时候，脸上早已经挂上了笑容。

    他迈着步子，

    跟在黑山身后。

    “大师，这是猫牙直播的总经理，一直想让您帮忙看看。”

    黑山介绍着，

    中年男人脸上挂着笑，不住的冲陈洛点头。

    “大师，不知道您今天方便吗？”

    陈洛伸手示意了一下，说道：

    “坐吧。”

    陈洛跟黑山觉得猫牙总经理就是一个普通人，但是看直播的人，可不这么认为。

    众人听到陈洛这边传来的几句话，

    纷纷发起了弹幕。

    “我去，大师是猫牙直播的主播，不应该是大师去拜访总经理吗？”

    “这是不是算领导拜访下属？”

    “是不是因为大师的能力？”

    “果然我的男人就是不一般！”

    “我现在很是好奇大师会给这个总经理怎么算，哈哈，不会跟之前的人一样吧？算完直接不是社死就是坐牢！”

    另一边猫牙直播总部的人，

    也在看着陈洛的直播。

    算起来这是丁曼第二次见到陈洛，

    上一次还在给母亲去医院治病的时候。

    看着陈洛露脸，

    她还是跟第一次见陈洛一样，有些脸红心跳，不自觉的偷偷将陈洛的样子截了屏。

    存在了自己的相册里。

    少女的心思非常简单，既然我们没什么可能，那我就将你静静的放在心底。

    母亲做了几罐特色咸菜，

    丁曼几次想约见陈洛，将东西给他，但是一直都不敢，心里想见，却没勇气。

    此刻听到猫牙总经理去了陈洛那，

    丁曼直接竖起了耳朵。

    那可是连运营老大，见了都要点头哈腰的人物啊！

    现在却去拜访他？

    少女心里不由升起一丝丝甜蜜，果然是自己喜欢的男人。

    至于那些普通员工，

    听到总经理去拜访大师算命，

    直接都愣住了。

    这不是他们理解的范围。

    这个东西就好像，过年的时候，下属坐在家里，领导却登门拜访一样离谱！

    这是角色互换了呀！

    主播就算再有影响力，这种摆在台面上的东西是不会破的，毕竟上下级关系。

    可能私下里总经理会对大主播和颜悦色一些，毕竟能赚钱就是实力，但是在这种公众场合，

    还是端架子的呀！

    现在怎么直播的时候，就出现了这种情况？

    不合理，

    众人理解不了，

    但是猫牙总经理可是太理解这个关系了。

    自己算什么总经理？

    在陈洛面前就是个屁！

    不对，

    应该说自己在黑山面前就是个屁，在陈洛面前连屁都不如。

    百亿身价的家族继承人，

    对陈洛都那么推崇，

    自己这种只是在猫牙有点影响力，收入不如富二代黑山随便买个车花的多，在人面前摆什么份？

    猫牙总经理坐在了陈洛旁边，

    本想开口拍个马屁，

    想想之前看陈洛直播的情景，打消了这个念头。

    “大师。”

    “我来这里的首要目的是跟您道歉。”

    陈洛眉毛一挑，

    这人有点意思，他刚已经通过周天秘术看到了这个总经理干的那些事。

    确实是诚心实意要道歉。

    不过，

    自己在这些人眼里就那么小心眼吗？

    复制自己直播间的套路，

    这些东西，

    不过是资本的正常套路罢了，

    陈洛怎么可能因为这种小事去为难他？

    猫牙总经理静静的坐在椅子上，

    但是整个人出于紧绷的状态，

    连椅背都不敢靠着。

    要是得罪了陈洛，以他这种本事直接从猫牙离开，去了其他平台，那对猫牙来讲，绝对是毁灭性打击。

    虽然现在陈洛的热度非常高，

    给猫牙带来了巨大的人气，

    很多用户注册下载了猫牙直播，

    但是，

    这些人是奔着陈洛来的呀！

    其他主播这些天看似沾了陈洛的光，有不少新增订阅，但是变现成果巨差无比。

    这种情况下，

    陈洛如果离开，

    会直接抽走猫牙绝大部分人气！

    毕竟游戏跳舞户外这些栏目，每个平台都有，但是这算命直播，就只能在陈洛这里看啊！

    所以他今天看到网上那些消息的时候，

    直接坐不住了！

    大早上，一个电话将猫牙主管温言叫了起来，让她去黑山送牛奶，约陈洛见面。

    而他也是下了血本，

    直接跟温言说了，事成之后，让她当猫牙的运营老大！

    也得亏黑山得了陈洛送的玉符，

    不然操劳了一夜，

    再跟温言玩那么久，绝对得垮掉！

    陈洛不说话，猫牙老大有些慌，不停地对着黑山看，想让他帮忙说话。

    但是黑山哪会趟这种浑水？

    因为你这个小小的总经理，得罪大师？

    黑山可没脑子坏掉。

    见实在是没办法了，

    总经理硬着头皮开口说道：

    “大师。”

    “合同方面，还是SSS合同，打赏收入这边是百分百给您！”

    “至于人气方面带来的收益，除去一些运营成本，这边都会给你！”

    “当然，猫牙这边也对您没什么限制，不需要您参加什么活动，或者带新人。”

    ……

    总经理一连说了好几条合同条例，

    别说业内人士懵逼了！

    就是没玩过直播的人也懵了！

    猫牙这是什么鬼？

    钱都给大师？

    这相当于是拿自己老婆让别人生孩子，

    好处都是别人的，

    风险都是自己的！

    一时间，

    直播间的众人乱成一团，都在质疑合同的真实性！

    之前听过SSS合同，

    但是众人不知道具体条例，

    只是道听途说了一些。

    没想到竟然这么离谱？

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票！

    谢谢！

    见大家问火锅喜欢金的还是银的，这里承认一下，火锅是个俗人，喜欢金的！

    当然，大家拿声望换就行，充钱就没必要……一张金票火锅只有五毛，你们充钱不划算……

