    喉间的烈酒余韵仍在，陶雅人忽然回过神来了。

    这小子，绝对知道陶家是什么样的存在。

    如若不然，在霓虹的舞厅里，那些酒绝对不会是那样的摆法。哪有不把最常喝的酒摆在最显眼位置的道理？可最显眼的位置，偏偏就是夏国、霓虹、宙国的酒。

    而他，居然还把最不常喝的夏国烈酒摆在了最中间的位置。

    看完了那么长时间的表演，在他进来之后，却凭借话题的不断引导，让自己忽略了最开始的这个细节。

    于是陶雅人缓缓地给自己倒了一杯酒，随后端起来笑道：“那自然是为了交朋友。能交朋友的话，为什么要做敌人呢？”

    陶知命也笑了：“说的是呢。既然雅人君这样说了，我对近藤君其实也没所谓，之前本来也留了余地。只要他不继续招惹我的女人，不招惹当天在场的中森小姐和梅小姐，以后克制好自己的感情，演艺事业应该还会继续更好的。”

    陶雅人也说道：“电通也非常期待和陶会长的合作，会有很好的合作前景的。”

    喜多川懵懵地加入了同饮的行列。

    陶雅人放下酒杯之后啧啧有声：“果然是好酒。虽然很烈，但十分有劲。”

    “没错吧？”陶知命目光很亮。

    “陶会长最近的动作有点大啊。”陶雅人现在也不大郎大郎地叫了，“一口气投资了不少文化领域的会社，还组织起了这么多的活动。”

    陶知命笑呵呵地说道：“没办法，作为现在才进入这个领域的人，自然得想一些办法。”

    “陶会长也把赤岩家主气得够呛啊。”

    “实际上让赤岩桑那么生气的不是我，是他的孙子啊。就连集英社的荻野君和后藤君，也是阳水那家伙帮我拉过来的。”陶知命实话实说，“大概还是因为我有一种特别的魅力吧，我也不明白这该死的魅力是怎么回事，现在反倒让赤岩家视我为敌人，真麻烦啊。”

    陶雅人有点佩服他这脸皮这么厚，然后就笑道：“陶会长视乎并不担心赤岩家的仇视？”

    “担心也没用啊。其实赤岩桑是知道问题出在哪的，他没办法责怪自己的孙子，就只能把怒火发泄到我身上。”陶知命很无奈，“希望等他的情绪平复下来，能知道这样仇视我没什么用吧。这种时候，就只能按照我自己的计划去做，当他不存在了。”

    “在霓虹，能够把赤岩家的仇视当做不存在的人，那可非常少。”

    “反正我跟阳水说过了，如果他爷爷真的用阴招对付我，那我就把他举在前面挡箭。”

    陶雅人被逗笑了：“那么火纳江阳水怎么说？”

    “他说他爷爷年纪比较大了，身体也不太好，熬个几年就会没事的。”

    陶雅人愣了愣，虽然无语地摇了摇头：“有点同情赤岩家主。”

    陶知命见他还在兜兜转转，于是就问道：“电通之前提出那样的合作条件，难道是雅人君在向我施压？”

    “当然不是。”陶雅人摇了摇头，“我是来交朋友的。”

    “是赤岩桑？”

    陶雅人淡淡笑道：“不清楚。只不过知道了这件事之后，我觉得以陶会长的布局，应该是值得认真对待的未来合作伙伴，所以就有了和陶会长见一面的想法。刚好，喜多桑也是我多年的朋友了，之前听说了近藤真彦的事，因此就一起来了。如果大家能成为朋友，在文化娱乐这样的行业里，会是皆大欢喜的事。”

    陶知命点了点头感慨道：“雅人君居然才是霓虹广告界的幕后之王，看来我的事业想要好好地发展起来，离不开雅人君的帮助的。不过请雅人君放心，我的次元文化、WanderDance，一定会为电通带来越来越多利益的。”

    “喜多桑是音乐这个领域的专家，陶会长也可以和喜多桑多交流的。”

    陶知命笑着看了看喜多川：“是需要多关注。”

    交流就不必了，这个老货喜欢男人，老子长这么帅，被他馋着恶心。

    喜多川从他不咸不淡的这句话里，感受到了别的深意，总觉得这家伙对自己的敌意并没有消散。

    然而喜多川也不知道陶雅人帮自己解决近藤真彦这个问题的同时，为什么对他表达出了很友善的态度。

    这时候，陶雅人问道：“陶会长，听说你在香岛也成立了一个陶氏集团，下面也有影视音像公司和出版公司。陶会长的文化娱乐事业，也想覆盖华语的市场吗？”

    陶知命心中一动，随意地说道：“能赚钱嘛。”

    “陶会长如果想在华语市场赚钱，那以后我们还有很多可以合作的地方。”

    陶知命诧异地问道：“雅人君在香岛也有很强的影响力？”

    陶雅人笑而不语。

    “那么，如果希望得到雅人君的支持，我需要做些什么呢？”陶知命干脆地问了。

    “并没有什么特别需要做的事。”陶雅人举起了酒杯，“如果陶会长需要资金，我可以提供。如果陶会长需要解决一些难题，我可以帮忙。”

    “陶家……是一个慈善家族？”陶知命愕然问道。

    “我们只是希望世界和平。”

    陶知命笑了：“世界和平？”

    “是啊。如果全世界都抱有热爱和平的理念，尊重不同爱好、观点、信仰的存在，慢慢放下对暴力的追求，大概就能让自由、和平这样正面的能量成为普遍的共识吧。”陶雅人振振有词，“我们霓虹是深受战争之苦的国度，对此有最深刻的理解，不是吗？”

    “雅人君是指当年的蘑菇吗？确实，种蘑菇这种行为很恶劣。”陶知命点了点头。

    尤其是米国佬这样种了蘑菇之后还隐身装可爱白莲花的，最恶劣，提莫必须死。

    “就是在这种理念的指引下，陶家的朋友才越来越多，大家也都从中得到越来越大的回报。”陶雅人笑眯眯地问道，“正是因为如此，陶家在霓虹在各行各业都有十分强大的朋友。甚至可以说，因为这些朋友之间彼此的帮助，霓虹的经济才能发展得这么快。”

    陶知命赞叹不已：“厉害。雅人君，你是陶家的家主吗？”

    陶雅人的情绪似乎又被打断了一下，随后才笑道：“我不是。”

    “那家主是谁？”

    “家父。”

    “可以请教陶家主的名讳吗？”

    “有机会的话，陶会长会见到的。”陶雅人避而不谈，“陶会长刚好也姓陶，说不定以后也能成为陶家人。”

    陶知命佩服了，古怪地说道：“雅人君，我现在的资产也不小了，成为陶家人这种话……”

    陶雅人淡淡地装逼：“如果需要，陶家能拿出比陶会长资产百倍千倍的资金。”

    “千倍？”陶知命很震撼的样子，“陶家的资产……超过1万亿米元？”

    陶雅人傻了，有点不确定地问道：“陶会长，已经拥有了超过10亿米元？”

    “马马虎虎。”陶知命很谦虚的样子，“主要都是在外汇市场赚的。”

    喜多川心里震撼得一批。

    不仅仅是因为他居然已经有这么多钱了，还因为他居然会在陌生人面前大大方方地承认，简直就像一个喜欢显摆的孩子。

    可他过去做出来的事，又说明他不是一个这样的人。

    所以说有什么目的？

    陶雅人发现自己把牛逼吹得有点过了，一时不知道该怎么圆起来。

    他估摸着陶知命实际的资产，此时应该也就几十亿霓虹円吧，也就几千万米元而已。

    整个陶家这个组织，调动起数百亿米元是可以的。

    但要说1万亿米元……现在整个米国的GDP也就4万多亿米元而已。

    如果这个家伙说的是真话，那他已经够资格和自己背后的主任们交朋友了。

    当然了，陶雅人也不虚，继续强撑着：“陶会长……也可以这么理解。”

    反正自己是代米国人的意志行事的。所以说，米国人的实力，就是陶家的实力。

    于是陶雅人还补了一句：“理解成万倍，也可以。”

    陶知命古怪地看着他。

    陶雅人就再次装逼地说道：“这就是陶家所秉持的理念，所具有的实际实力。陶会长，应该能够理解吧？”

    “万倍这种说法……”陶知命继续装着傻，“那都已经超越世界最强的国家了，我实在难以理解。”

    “有些实力，本来就是超出单纯的国家这种感念的。”陶雅人感觉这味就对了，“这就是理念的价值和威力。当然了，正如我所说，陶家不只是一个家族，还有非常多的朋友。大家，都愿意支持陶家想要传达的理念，认同这种普世的价值。”

    陶知命这下彻底确定了，陶家，至少这个陶雅人负责的，就是搞价值输出那一套。因此，他集中的领域是新闻、出版、娱乐这些行业。

    而找上森稔的，却是一个叫陶杉人的家伙。那家伙负责的，可能就是别的方向了，也许与军事或者情报有关。

    陶知命问道：“这么说，雅人君希望我成为朋友，是想让我帮助传播陶家所认可的理念？我听阳水说，他的爷爷就是想做传播理念这种事啊，但他不认同，所以才和他的爷爷反目成仇。”

    陶雅人就笑了笑：“赤岩家主的思想，我们也不认同。所以，我们才选择与陶会长做朋友。”

    “这样的话……”陶知命想了想往前凑了凑，“赤岩桑现在很仇视我，雅人君，既然你们不认同他的思想，能不能让他干脆……”

    他“嘎”地抽了一下：“rest in peace？”

    陶雅人又傻了，随后才讪讪说道：“陶会长忘了吗？我们是反对暴力的。虽然我们反对他的思想，但也尊重他的存在。”

    “是吗？”陶知命呵呵笑了笑，“见笑了，虽然可以当做他不存在，但毕竟很麻烦。如果真的不存在了，我也不用对阳水说什么万一有麻烦让他去抵挡这种话。这非常不利于我让他彻底认同我，跟我一起开创美好的未来啊。”

    喜多川很佩服他这种无耻得理所当然的样子，你分明巴不得他爷爷死，还说让别人彻底认同你。

    “火纳江阳水不认同赤岩家主的思想，却能和陶会长站在一起，正说明陶会长在理念上和我们大致一样啊。”陶雅人举起了酒杯，“相信我们最终会成为朋友的。”

    “是啊，我也希望世界和平。”陶知命意味深长地说道，“敬自由、和平！干了！”

    大义当前，话说满了陶雅人也只能像陶知命一样干了，然后被呛得直吸气。

    “吃菜，呵呵，吃菜。”陶知命摸清了他的门路，就热络地招呼起来。

    好家伙，这一大口干下去，等会你还不晕晕乎乎的？

    果然这样来回几次，陶知命演得极真，陶雅人也只当他是真心认同这些，于是在十分友好的气氛里连连喝起来。

    不过他渐渐也知道自己不胜酒力了，就对陶知命说道：“陶会长……酒量真厉害……放心，电通的合作……没关系。改……改天，我们再好好……好好聊聊！”

    “相见恨晚啊雅人君！不再继续玩了吗？要不要去下面跳跳舞？”

    “……不……不了。”陶雅人觉得头晕。

    他怕真的喝醉了的话，会说出一些不该说的。这个陶大郎，毕竟还只是初次接触，还没有能够控制他的东西。

    “那我送二位下去。喜多社长，有司机吧？”

    喜多川有点复杂地看了他一眼，点了点头。

    陶雅人似乎对他十分重视，难道说在这件事上，他的重要性要胜过自己？

    陶知命仿佛依依不舍地把他送到门口，看他们两个上了车，才冷笑起来。

    看到他和喜多川一起来，关系还不浅的样子，陶知命才证实自己之前的猜测。

    今天白天好好翻了翻昨天晚上知道的，这十多年来陶家出手做过的事，才从里面看出陶家行事的一些线索。

    再加上多年后各种大佬复盘剖析的米国全球战略，这才有了猜测，知道他们找到自己可能是为了什么。

    投其所好，虚与委蛇，陶雅人对那一套的理解，还不一定有自己深刻。

    对付双标狗的办法多了去了，陶知命一边往回走，一边思索着怎么从这帮人那里获利、挖坑。

    回到了另一个包厢，推开门进去之后，上田正裕、安斋善卫、木下秀风和森稔一起站了起来，凝重地问道：“怎么样？”

    “没事，谈好了和电通的合作。”陶知命乐呵呵地笑道。

    “没提出什么要求吗？”森稔很好奇也很郑重。

    “要求……”陶知命想了想，“好像是让我放过近藤真彦，让他可以继续在娱乐圈混。”

    “就这？”

    “是啊。”陶知命感叹道，“果然是神神秘秘的一帮人。对了，森君，找你的陶杉人，是签了些什么协议？”

    森稔表情僵了僵，随后摇头道：“有保密的要求。”

    “这样啊……看来陶家不同的人，是不同的风格啊。”陶知命意味深长地笑了笑，“这个陶雅人，倒是挺和善的，看上去像个好人。”

    此后陶知命就不再说这个，仿佛一件没什么大不了的事。

    安斋善卫他们蹲了个寂寞，呆了没一会就走了。

    而上田正裕和木下秀风却留了下来。

    “真的就是那样？”上田正裕仍旧不放心的样子。

    陶知命很感动：“师父，你对我真好。爱你一万年！”

    上田正裕：？？？

    你特么脑子有毛病？

    木下秀风看不下去了：“信不过他们俩，还信不过我们吗？快说，到底搞清楚他们的底细和目的没有？”

    “真的想听吗？”陶知命笑呵呵地问道。

    “……上田君，要不我们一起先揍他一顿吧？”

    上田正裕点了点头，孩子太皮了是得打。

    陶知命举手投降，随后叹道：“反正只是猜测，你们不能当真，然后谁也别说。”

    两人严肃起来，木下秀风郑重说道：“我们是过命的交情！”

    陶知命点了点头：“接下来我要说的事，你们千万别害怕。”

