    下午两点半一过，刘易斯便制作好了密封的灵性之墙，他坐在已经关闭的旅馆窗前，等待着克莱恩的召唤。

    “在今天的塔罗会上，我或许能得到‘灾祸海蛇’的相关消息，‘倒吊人’阿尔杰常年在大海上扮演海盗，应该知晓很多关于海上的事情。

    只是, 碍于自身营造的位格，我不能太直白的问。”

    三点一过，刘易斯眼前爆发了一阵深红，穿越过那疯狂、恐怖的呓语，他看清了眼前如巨人居所般的宫殿，高踞青铜长桌的克莱恩冷冷扫视着下方, 仿佛俯视着一切的神灵。

    不得不说，克莱恩塑造的形象很成功, 即便他目前只是个序列七, 还是刚刚晋升的序列七。

    随着刘易斯先一步到来，倒吊人、正义、魔术师、世界依次展现身影，出现在灰雾之上。

    伴随着“正义”小姐轻松愉快的问候声，塔罗会正式开始。

    “这位是？”问候完，奥黛丽没有掩饰自身地好奇，她看了与自己同排的新晋成员，问道。

    她怀疑这位新成员是佛尔思，两周前她曾举荐的成员，却又不敢肯定。

    克莱恩姿态悠闲地坐在属于“愚者”的位置上，环视一圈道：

    “这位是‘魔术师’小姐，我们新的成员。”

    接着，他望向佛尔思，一一介绍到：

    “这位是‘命运’先生，这位是‘正义’小姐……”

    佛尔思一边向着在场的人点头致意，一边观察起那几位成员。

    “命运”先生是她之前就见过的，疑似“愚者”先生的朋友，说不定也是一位隐秘存在，地位凌驾于塔罗会其他成员之上。

    这位先生疑似能知晓一个人的一切, 这或许是对方的能力，令人感到恐惧却又充满着奇异的魅力。

    由于本次聚会没有新的罗塞尔日记被带来，聚会很快便进入了交易环节。

    “魔术师”看向刘易斯，诚恳道：“‘命运’先生，感谢您给予我‘戏法大师’的魔药配方。”

    “不用客气，我的馈赠是有代价的，当然，代价和配方等值。”刘易斯轻笑道，在给予“魔术师”配方时，他并没有提出要求。

    当然，没提出要求并不代表没有要求，或许，关于“灾祸海蛇”的消息，佛尔思能够知道一些。

    “我明白。”佛尔思低下头，谦卑恭敬地回答道。

    两人的交流停止，“太阳”戴里克看向刘易斯，直接道：“‘命运’先生, 我想知道隐藏在白银城附近的邪神，也就是‘堕落造物主’的相关消息。”

    “当然可以，记住，你又欠下了一个代价。”

    刘易斯微笑着，算上之前的代价，戴里克已经拖欠了他两件事，这些报酬最后都会交给他的眷者。

    当然，他的眷者就是他自己。

    由于“太阳”申请单独交流，刘易斯只好具现出了纸和笔，他不用动手，那张纸上便书写出了他脑海中想要表达的东西，轻松又畅快。

    这一表现让他更加确认了，自己确实掌握着“源堡”的一些权限。

    在灰雾之上，除了克莱恩，其余人要想表达心中的念头，必须在克莱恩的引导下动手书写。

    他不用，他直接就可以具现出自己想要表达的东西，不必经过克莱恩的引导。

    刘易斯没敢写层次过高的消息，只写了一些基础性常识，如果写的信息过多，也许会害了戴里克。

    这些常识包括“倒掉的巨人”和“阴影帷幕后的眼睛”等正统形象，包括极光会认为这位邪神就是当初创造一切的主等信息。

    最后，为了让这份信息更有价值，刘易斯又加了一句关于真实造物主的描述：

    “‘堕落’造物主掌握着‘堕落’权柄，不要把祂当成正常的神灵，祂是负面人格、极端情绪的化身，早已疯掉了。”

    随着“命运”写下信息，那张泛黄的羊皮纸来到了“太阳”手边，这让“太阳”惊讶地看了一眼青铜长桌最上首的“愚者”先生。

    “命运”先生疑似和“愚者”先生有着类似的神奇能力，祂能做到和“愚者”先生相似的事情。

    看着那份关于“堕落造物主”的消息，戴里克的脸色愈发阴沉起来，越是知道白银城的处境，他就越是绝望。

    “不愧是‘命运’先生，这些信息的价值早已超过了我能拿出来交易的东西。

    希望我能够早日攒到代价，换取‘命运’先生的帮助，祂一定有办法让白银城重新见到阳光。”

    戴里克抬起头，眼神中充满了坚定。

    佛尔思愣了愣神，他们居然在探讨真实造物主，这位可是号称已知神灵里最古老、最强大的存在：

    “‘太阳’直接就向‘命运’先生请教了，他没有怀疑‘命运’先生是否知道相关消息，塔罗会其余人也没有任何疑惑。

    似乎，在塔罗会众人的眼里，‘命运’先生本就该知晓一切。

    天啊，一位知晓一切的人物一定不是人，我以后或许应该用祂来代指‘命运’先生。”

    想到这里，佛尔思看向“命运”的眼神更加尊敬了。

    随着刘易斯和戴里克的交易结束，一直没有说话的“世界”开口了，他说道：

    “我想知道‘守护者’和‘恶魔’的消息。”

    刘易斯没来得及和“世界”交流，因为“太阳”已经在第一时间作了回应，这两人进入了单独的交流时间。

    他皱了皱眉头，人多了就是这点不好，总是会出现被抢生意的情况。

    忽的，刘易斯向着青铜长桌最上首的“愚者”看去，在克莱恩同意了单独交流之后，他依然能够清晰听到这两人之间的对话。

    “按理说，他们两人之间对话除了本人就只有克莱恩能听到才对。

    克莱恩屏蔽我失败，现在的我成了灰雾之上的一个‘bug’。”

    刘易斯听到了‘守护者’和‘恶魔’的相关消息，这些东西和他所知道的并没有太大出入。

    同时，根据两人的交流，他也猜出了克莱恩目前遇到的事情。

    等到本次的塔罗会接近结束，刘易斯沉默了片刻，他斟酌了一下语句，缓缓开口。

