    “里面没人，但有问题，大家小心进入！”

    镇守官队伍，一个接一个，从窗户跳进车间。

    白拿铁小心翼翼，跟在队伍最后面。

    已经确认过，不知为何，车间里没有人。

    但是，几个队长都面色凝重。

    赵雪晴握紧长枪，枪头随时可以刺出！

    其他几个队长，或举刀，或架棍，准备好随时动手！

    这车间确实有问题！

    它太干净了，甚至没有尘土！

    队长们保持五米以内的距离，开始探查这车间。

    几个枪手，包括陈绿在内，都有点不知所措，握着枪，不知道该去哪。

    只有白拿铁，表情格外紧张！

    双手握住左轮，小心走位，敏捷观察，随时走在几个队长的中间。

    倒不是白拿铁战术素养有多好，只是他最怕死，瞬间就判断出来，走在几个队长中间，当然最安全！

    同时，他心中揣测，那几个疯子估计进地洞了。

    不知陷坑是否起了作用？

    地洞已经塌陷，几百米的地洞，变成实心的。

    除非那疯子能变成穿山甲，否则不可能挖通。

    后面还做了一些小小的布置，花了一点小小的心思……

    但不知能否成功？

    ……

    地洞里。

    张小猴的马仔们，正在辛苦挖洞。

    但这工作，并没有如想象中那般艰难。

    反而挺容易的。

    因为，这洞穴里土质很疏松，还有一块块石头。

    一边挖土，一边抠出里面的石头，速度还蛮快！

    张小猴两眼通红！

    “再麻利点！

    “把地洞给老子挖通！

    “老子要去宰了那个阴逼！”

    挖通地洞，是个大工程。

    弄塌地洞，也不是小工程。

    慌忙之下，那个阴逼能弄塌很长的地洞么？

    弄塌两三米、四五米长的地洞，就撑死了！

    这地洞，绝对可以挖通！

    今天，就算把这几个马仔的手挖烂，也要挖通。

    突然，张小猴感觉不太对劲。

    怎么有“簌簌”的声音？

    头顶好像掉了一点点土？

    他瞪大眼睛，看到前方，两个马仔，正用力抠一块大石头！

    “哎！不要……”

    话音未落，大石头被两个马仔，合力抠出来！

    因为太过用力，两个马仔，甚至“噗通”摔了个屁蹲！

    而后，整个地洞，突然“簌簌簌簌簌簌”乱响！

    张小猴猛然明白过来，这地方，如此多石头，也是一个陷阱！

    如果去挖，去抠出来这些石头，地洞会塌掉！

    他立刻转身！

    地洞里，响起“隆隆”声。

    头顶的土壤，塌了下来！

    张小猴发动技能，【渴望心脏】！

    他没有看到心脏，但他幻想了一颗心脏，他幻想了那个阴逼的心脏！

    顿时，他的眼睛变成赤红，他的心脏加速跳动，他的血液汩汩流淌，他的关节开始发痒！

    他速度暴增，反向逃跑！

    只听到身后“轰”的一声，烟尘飞溅，地动山摇。

    他一口气冲出几十米。

    突然想起自己的马仔，停住脚步回头看，只看到腾起的烟尘。

    几个马仔，一个都没跑掉！

    全部被塌陷的地洞活埋！

    他身体扭曲、颤抖，又想到车间的上一任主人，那个阴逼！

    这也是他算计好的么？

    这一局，到底他妈的怎么回事？

    货物没有了！

    马仔又死了一个！

    马仔又全都死了！

    地洞塌了，那个阴逼再也找不到！

    张小猴越想越气，越想越急，心中痛苦、郁闷和愤怒，不停流转，冲的一颗心脏乱跳！

    “啊……

    “啊……”

    他的后槽牙咬出血！

    他的关节发痒，整个人抽狂！

    一拳捶在地洞墙壁！

    “草泥马草泥马草泥马！

    “老子弄死你弄死你弄死你！

    “老子捏烂你的心！”

    地洞里没有油灯了。

    黑漆漆。

    几分钟后，张小猴擦擦脸上泪水，感觉自己已经恢复平静。

    闯荡废土这么多年，他也不总是一帆风顺。

    也曾被各路天才各种怪物按在地上摩擦过。

    因为【疯子】职业，他暴躁易怒。

    但这些年来的经历，也锻炼了他的心态。

    他扶着地洞墙壁，冷冷一笑。

    “这阴逼，再多算计，又能怎样？

    “不还是个傻呗？

    “如果他提前找镇守官举报老子，或许能杀掉我。

    “但他犯蠢了，他没有第一时间举报。

    “老子活了，老子没死。

    “老子惦记他一辈子！

    “老子和他没完，老子要弄明白，他到底是谁。

    “老子有的是时间和他慢慢玩，老子要把他的心脏，吃下去！”

    就在此时，

    张小猴听到，头顶响起脚步声。

    头顶？

    车间？

    脚步？

    还不是一个？

    张小猴的脸，青了。

    “草！”

    说什么来什么，镇守管来了！

    那个阴逼真的举报了！

    张小猴喘了一大口气。

    强迫自己冷静下来！

    “老子是职业级疯子，未必不能走脱！

    “先不上去，就在这地洞里，埋伏！

    “等他们下来！”

    张小猴悄声靠近地洞入口。

    技能【渴望心脏】再次发动！

    想象老阴逼的心脏，想象老阴逼胸膛里那颗跳动的肉球，技能瞬间发动成功！

    张小猴面向地洞入口，双眼赤红，身体颤抖，只等这些镇守官下来！

    ……

    地面。

    车间。

    白拿铁突然道。

    “队长，我听见有骂人的声音！”

    几个队长，就在白拿铁周围，纷纷扭过头。

    “哪里？”

    却见白拿铁皱着眉头，思量许久，似是不太确定，指指脚下。

    “好像是地下？”

    其实白拿铁没听到，但他知道。他知道那群疯子，肯定在地下！

    几个队长面面相觑。

    地下？

    疯子会遁地？

    却见白拿铁指指车间角落。

    “我刚刚看到，那里有个下水道？

    “敌人会不会躲在下水道里面？”

    几个队长交换眼神，感觉白拿铁说的很有道理。

    这家伙不愧是天才枪手，感官着实敏锐！

    三队长掏出两把匕首。

    “你们都是长兵器，在下水道里没得发挥。

    “先容我下去探路。”

    几个队长点点头。

    却见白拿铁又出声。

    “且慢！”

    白拿铁指指窗外，指指密密匝匝的荆棘。

    “我们不要下去，我有一计！”

    ……

    地洞下面。

    张小猴心脏高速跳动。

    面向地洞入口，看着入口处投下的天光。

    一双手微微颤抖，随时准备出击！

    他心中无比冷静，已经没有了对那老阴逼的怨恨。

    只想让该死的镇守官，快点下来，然后伏击，摘掉镇守官的心脏！

    然后冲出去，活下去！

    突然，他听到，地洞外面，好像有“噼噼啪啪”的声音。

    这是什么声音？

    像是……像是……

    像是夜晚露营的篝火？

    燃烧木柴的声音？

    他的脸，瞬间变成绿色！

    “草！”

    他看到，地洞入口，有着火的荆棘被丢下来！

    大捆着火的荆棘！

    燃着熊熊的火，冒着滚滚的烟！

