    周围的众人也是发出一阵惊呼。

    此时他们脸上的震惊仿佛已经凝固了，再没有什么表情能表达他们现在的心情。

    此时林天所在的区域，雷电威力强横，就算是之前那两名天法境的男子，在那里面也撑不过几道雷电的攻击，还是在周身有法元防护层的情况下。

    但是林天不仅修为比他们低，身上还没有任何的防护措施，竟然能接连抵挡两道雷电攻击，然后继续在里面修炼，这实在是匪夷所思了，超出了他们所有人的认知。

    之前那些认为林天之所以嚣张，就是因为实力强横的原因的人，现在也意识到了林天远没有那么简单。

    抛开他那恐怖的跨境界对敌的能力不说，单单是这种在没有领悟雷电属性法元的情况下，就能借助雷电的威力修炼这门功法就极其不简单。

    这样的底蕴，就算是大势力中的顶尖的弟子都不一定能有。

    直到现在，他们才清楚的认识到，林天不仅是天赋强横实力强大，底蕴也远远超过了正常人。

    很快，又过去了个把小时的时间，面对那些带着强大威力的雷电，这里的人不仅没有减少，相反却越来越多了，他们都是想看看处在雷电中的林天的奇异修炼方式。

    当然，也有不少人守在这里是别有用心的。

    比如说一些黑沙宗的弟子，他们脸上就毫不掩饰对林天的杀机。

    在进入遗迹之前，他们宗门上面就下发了命令，要疯狂针对天擎宗有天赋的弟子，林天只是其中之一。

    本来林天身为天擎宗的新弟子，并没有受到很大的关注，但是在进入遗迹之后，黑沙宗的弟子连番在他手上吃亏，都已经死了几十个了，这让他们不得不重视起来。

    而在见识到林天斩杀吴用，随即在拥有强大实力的周刑的攻击下，还能坚持那么久之后，身为这次遗迹之行的黑沙宗指挥者方坤便坐不住了。

    在遗迹时间结束之前，林天必须死！

    这是方坤对所有黑沙宗弟子下达的命令。

    而此时，距离遗迹结束的时间已经没有多久了，他们一边寻找机缘的同时也在一边寻找着击杀林天的机会。

    现在，无疑就是一个很好的机会。

    山峰群中的那片雷电，威力强劲，对修士的威胁极大。

    林天虽然能在里面修炼，但是也是承担了受伤的风险，只要这时候他们集结足够的人手，有很大的把握将林天击杀在那雷电区域中。

    此时，那些黑沙宗的弟子一边看着仍在雷电中修炼的林天，一边拿出通讯符纹朝附近黑沙宗弟子发送讯息，正在集结人手。

    现在的林天可以说是众矢之的，处在所有人的注意之下。

    只不过在雷电区域的林天好像并没有任何的担心，自顾自的修炼着雷霆霸体诀。

    不得不说，这些拇指粗细的雷电一开始的时候还真给林天带来了不小的麻烦，若不是他有本源圣纹的帮助，在保证自己不受重伤的情况下，想要借助雷电中蕴含的天地之力恢复伤势还是有一定难度的。

    经过那些拇指粗细雷电的一番劈落，林天的节奏也慢慢稳定了下来。

    虽然身上不断有伤口炸开，但是每每在身体支撑不住的时候，他都会开启法元防护，等到伤势彻底修复之后，才重新开始修炼。

    而林天独有的这种修炼方法，也让他修炼雷霆霸体诀的速度大大加快。

    按照正常的进度来说，修炼雷霆霸体诀的风险很大，须得循序渐进稳步前行。

    在不断修炼的过程中，必须要等到身上之前的伤势完全恢复之后，才能继续开始修炼。

    而修复伤势的过程，也是需要时间的，就算时间再短也是一个恢复的过程，期间必须要停止修炼，这也延缓了修炼进度。

    林天却不一样了，他身怀纹道圣体，拥有对天地间能量的超强感知，加上之前经历过雷劫的轰击，对付雷电也有了一定的经验。

    最主要的是，他能汲取雷电中的天地之力恢复伤势，修炼的速度自然就大大提升。

    和之前相比，现在林天已经能在毫无防备的情况下，用肉身硬抗四道拇指粗细的雷电轰击，身体强度大大提升。

    很快，天色渐暗，光线开始缓缓褪去，漆黑无光的夜幕正在降临。

    也就是在这时候，处在人群中那些黑沙宗弟子手中的传讯符纹闪烁的频率越来越快。

    守在山峰群边缘的赵大器三人，神色也没有之前轻松了，眼中充满了警惕，不时朝四周扫视着。

    随着夜幕的降临，他们心中也升起了几分不好的预感。

    等到天地间的光亮完全退去的时候，这片地方只能看到那从雷云中不断落下的雷电，那些闪烁的电光，将周围的大片地方照亮，让众人还能看清楚一些东西。

    只不过这些光亮都是一闪即逝的，在不断闪耀熄灭，虽然能看清楚一些东西，但是视野绝对不好。

    “小心！”在雷电落下的轰响声中，一道清喝声响起。

    李欣然身上法元运转，脚下猛地一踏，娇躯激射出去。

    嘭！

    一声闷响声中，李欣然和一名从黑暗中窜出的男子对上一掌。

    强大的震荡力将李欣然震得连连后退，那名男子也是往后方退了一大段距离。

    接着雷电闪耀的光亮，三人看着那出手的男子有些模糊，但是凭借他身上的弟子服饰，直接就认出了他的身份。

    “还真是低估你了。”那名男子冷哼一声，声音中带着些许意外。

    显然，李欣然方才那一掌所携带的威力超乎了他的预料。

    在男子说话间，从远处的黑暗中又走出来了不少人，身上均是穿着黑沙宗弟子服饰，足有十几人。

    他们脸上满是冷意，身上法元鼓动。

    十几人里面，有两人是天法境的修为，其他人虽然不是天法境，但是却有好几个半步天法境，剩下的一部分也有着地法境八九层的修为。

    这样的十几人，绝对是一股不弱的战力，相互合作之下绝对不容小觑。

    而赵大器三人里面，只有李欣然是天法境的修为，相比之下，两拨人简直不在同一条水平线上，黑沙宗的那些人对上他们可以绝对碾压！

