    两座山峰，那白雾像是溢出容瓶的水流，呈现吹枯拉朽之势，迅速淹没周遭。

    陈了辣么多年……杀伤力可想而知。

    植被……通通枯萎凋零，如是有嘴，它们一定痛哭流涕！

    土地……都荒了！

    全宗上下：∑(?Д??)！！！

    所有人都惊了。

    有人惊恐的大喊：

    “白雾！那是之前的白雾啊！”

    “哇靠，从栖玄峰和蓝雁峰飘出来的？”

    “如此规模，浩浩汤汤，将会是一场大劫！”

    外门弟子冲内门喊，都喊破音了。

    “内门的，跑啊，不要看了，那玩意有毒！”

    内门弟子一听，一些人跑了，还有些人，满脸兴奋。

    速速速速速……

    非但不跑还迎着白雾冲锋。

    有些甚至觉得速度太慢，直接御风飞了起来。

    外门弟子，尤是经历过山谷爆炸的那几谷弟子，嘴都快喊歪了。

    “你们以为自己的背影很帅很潇洒嘛？”

    “那是你们特喵没经历过那种绝望！”

    “呛眼呛鼻又呛胃，还巨尼玛辣眼睛！”

    外门的几位筑基长老，一个个魂都要被吓没。

    我丢喔！

    这糟践玩意儿怎么又来了？

    再看着懵了哔的内门长老和那些作死的内门弟子，一个个都气蒙圈了！

    “还他嘛呆着干嘛？把这屁……雾，拦住！”

    “拦住，就拦住啊！不许往回压！”

    “快把弟子往外掏啊！”

    “还往里跑，都忒么嫌命长是不是？”

    诸录山骂的那个凶啊。

    可是呢，那些个内门弟子。

    飘动的长发就一个字——自。

    跑动的背影也一个字——由。

    整个人又汇成一个字——秀。

    “哈哈哈，外门闹了那么久，总该是轮到我们内门了！”

    “白雾，早就想体验一下那是什么威力！”

    “哥几个，冲呀……”

    以上，是这三人说的最后一句话。

    碰到白雾瞬间，他们便如死尸般直挺挺载倒下去。

    就是那个味吧。

    已经无法用语言来形容。

    甚至在大脑反应过来之前，人就没了。

    这一刻，所有人头皮发麻。

    这还能往里冲？

    扭头就往回跑！

    来时有多快，跑时就更快。

    嗡嗡嗡~~~！

    主峰上，一座座阵法点燃的光照亮黑夜。

    “内门弟子，快点躲进去！不要出来！不要接近白雾！”

    陈北河大喊，内门弟子就近，纷纷往支起阵法的主峰狂奔。

    “蓝长老和肖长老呢？”

    “联系不上！”

    “可恶！”

    陈北河急的大骂。

    这玩楞就是从栖玄峰和蓝雁峰飘出来的。

    这可是他行道宗的主峰之两啊！

    主峰长老的道号都是传承悠久啊！

    然而，他心里也是惊疑不定。

    “轰隆隆隆咔嚓普拉……”

    听这声，不是走火还稀奇了！

    谁在走火？

    想想就知道是哪俩了！

    邢道南也飘来了。

    唏嘘道：“这火走的，啧啧啧……”

    “你也是，明知道他俩想金丹快想疯，也不劝导劝导，弟子都走火多少？看，现在主峰长老也走火了！说出去多不好！”

    然后，两人不约而同看了看清溪谷上空。

    余墨坐在大石床上，和柳晴川裹着狐裘被，大眼睛晶亮。

    柳晴川：“宗主是不是看到我们了？”

    余墨：“不能，他看我们干嘛？”

    “要吃瓜子不？”

    陈北河邢道南对视一眼。

    不能吧？

    这娃弄的？

    还能让人走火？

    可说和他没关系，他们又有些不信……

    可说是余墨弄的，又感觉好合理……

    毕竟是见过他在牢里抽过主峰长老的……

    陈北河聚音成丝：“管不管？”

    “你是宗主你决定。”

    “……他们走的火，管不了啊。”

    “没错！”

    “快点把黑市解了，让这小子好卖货！奶茶你那还有吗？”

    邢道南：“上次买了一桶！”

    “我也是，噶哈哈哈……”

    陈北河是一点都不心疼肖栖玄的，蓝雁……陈北河甚至怀疑自己弟子意外就有她的身影。

    就在这时。

    轰隆~！

    一声惊天动地的巨响，栖玄峰山顶炸开，蓝光璀璨又耀眼。

    肖栖玄如石猴出世。

    “ヽ(?益?)?卧槽哇~！”

    身下的蓝色火焰柱，直径十七八米，长百米。

    激起一连串刺耳的音爆，顶着他悍然冲上天去。

    而蓝雁峰，一道剑光闪过，离顶峰十一二米的山体，被整齐切开。

    自那破灭裂缝处，蓝色火焰狂喷而出，甚是融化了山石。

    在火流的巨力冲击之下。

    同样粗壮的火焰柱以不可阻挡的姿态顶着那截山峰，冲天而起。

    以致于地上的人们看不清有没有人。

    “那是肖长老吧？”

    “那是蓝长老吧？”

    “他们飞了呀！”

    所有人都看呆了耶。

    邢道南惊了。

    陈北河眼睛瞪大，心痛的蹲在半空，嘶吼：“我的峰啊！”

    邢道南拍着他的肩：“他们走火弄崩的，让他们修！”

    陈北河回头，邢道南一幅可以的表情，点了点头。

    陈北河站起来，一点都不会心疼了：“师弟，你说得对。”

    看热闹就行了。

    清音峰，山谷里。

    林清音：(??.??)

    一旁的小萝莉惊奇道：“沃德天啊！”

    “师尊飞了呀！”

    清溪谷。

    余墨：“这玩意其实拿来逃命挺好的，只要克服一点小细节，根本就拦不住！”

    柳晴川一脸愕然。

    师弟到底在想什么可怕的事？

    这小细节，是个人也克服不了啊！

    肖剑霆和肖风彦兄弟俩……

    两人在肖栖玄的洞府里，当场就臭过去了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “啊啊啊啊啊……”

    肖栖玄本不想叫的！

    可是啊！

    这喵的就忍不了啊！

    中年道姑绝不允许自己叫出来！

    她是谁？

    不说心性能看破红尘。

    但为了大道也是刀枪不入。

    现在，通通都崩了。

    一股无尽的屈辱和不甘淹没了她。

    不管和余墨有没有关，彻底恨上他了！

    两道百米长的蓝色火流将黑夜映照的亮如白昼。

    太庞大了。

    漫天的云层直接嚯开。

    光辉洒向十方。

    甚至大楚国很有一部分地区看到这夜升两轮蓝阳的奇观天景！

    史称，蓝上加蓝！

    这一奇观，整整持续了一刻钟。

    肖栖玄和中年道姑实在是虚的打紧，气血都快耗尽了，身体抖的跟筛糠似的。

    这么说吧，他俩啥时候回来的，除了宗门高层，内门外门都不知道。

    倒是余墨接收到了五十万的怨念。

    就这两人刷的。

    余墨缩了缩脖子，冲柳晴川说道：“我们回去吧。”

    柳晴川裹了裹狐裘：“嗯。”

    余墨：“今天有点冷啊。”

    柳晴川：“嗯。”

    大石床缓缓向谷中落下去。

