
　　洪涛除了左耳朵进右耳朵出这个技能之外，还有另一个技能，那就是放弃，不管多么重要的事情，只要他觉得无法控制、无法企及，那他就会放手。这个放手不仅仅是行动上的放手，是从内心真正的放弃了。

　　他的这种性格在前世就不怎么受人待见，亲戚们说他没上进心，同事和朋友们说他待人不热情，他老婆说他是冷血动物，就算饱受诟病，洪涛也一直没打算改一改这种性格，有些东西是天生的烙印，改了这一点有可能会影响很多方面，谁知道到时候又会冒出什么更操蛋的毛病来，与其这样，还不如保留原装的保险。

　　短时间内，渔具店不用操心了，洪涛又回到了刚毕业时的状态，每天睡觉睡到自然醒，三饱俩倒儿，没事就去后海边上充个大尾巴狼，和那些钓鱼的老头斗斗嘴，给那些初来乍到的钓友添点乱，并且乐此不疲。

　　为了减少被传染的几率，洪涛和高胖子他们也不再经常出去下馆子了，没事的时候大家就在渔具店的后院里聚一聚，哪里有现成的厨具，想吃什么买点回来，几个人关上门想怎么折腾怎么折腾。

　　唯一的例外就是洪涛养成了跑步的习惯，这是在加拿大被逼出来的，经过了那次在大熊领地的狩猎活动，洪涛惊喜的发现，在10多个人里，自己的身体素质居然排在第二名的位置上，倒数！仅次于一个娇娇小姐。

　　这个意外发现深深的刺激了他。原本他以为自己的身子骨应该还算不错，人高马大的，看着也挺唬人。可是一旦拉出来溜溜，立马就拉稀了，用哈里森的话说，就洪涛这种体格，如果不是帕维的朋友，他肯定不愿意和他在一起打猎。

　　被鄙视了，尤其是在身体素质上被一群老头给鄙视了，洪涛非常不服气。也非常无奈。于是帕维给他出了一个主意。可以让他提高身体素质，这个主意就俩字：跑步。

　　按照帕维的话说，他的身子骨就是在当兵那些年里锻炼出来的，而在那些年里。他做得最多的一件事。就是每天跑步。不管是在陆地还是在海上，每天出操的时候都要跑上几公里，只要坚持下来。身体素质就会越来越好。

　　当然了，帕维所说的好是指身体素质，并不是指身上能有多少肌肉，如果想练健美，那也不用去听帕维的意见，他那个身材距离美有十万八千里的距离，光他那个肚子和屁股，就是全美最nb的健美教练来了也得放弃。

　　洪涛觉得帕维说的很有道理，以后不管是钓鱼还是打猎，都需要一个好身体来当基础，如果像现在这样，可能就会失去很多探索新领域的机会。

　　于是，在加拿大的时候，他就开始每天跑步了，距离也不远，就是从周晓丽家跑到高速路入口，然后再跑回来，差不多3、4公里的样子。这个跑步也不是晨跑，那边的天气很冷，太早出来完全就是受罪，按照帕维的理论，除了饭后1小时之内别跑，其它时间什么时候跑都是一样的，不见得非得大早上起来就跑步。

　　洪涛对于帕维这个理论深以为然，他一般都在9点多出发，跑一圈回来洗个澡，正好该做中午饭。如果上午没时间，他就在下午出去跑，但是晚上他不愿意出去，一方面是冷，另一方面他有点害怕。那边大街上白天都没几个人，晚上更是清静，几公里之内就自己一个人跑步，洪涛还真没有那个胆子。

　　跑了几次之后，洪涛突然发现跑步也是一个挺有意思的事情，它不光能锻炼身体，还能欣赏美景。在第二次跑步的时候，洪涛在路上遇到了2个美女也在跑步，她们好像也住在这片住宅区里，一个是黑头发，一个是金色头发，都是白人，年纪大概也就没准差不多30岁左右。

　　白人女青年非常难以确定她们的准确年龄，从10多岁开始，她们就开始发育，很多中学生小姑娘都已经是要胸脯有胸脯、要屁股有屁股了，所以从后面看，18和48基本都一样。

　　从相貌上就更难区分了，白人女孩子皮肤都有点粗糙，艾琳还算是比较好的，不知道她的血统里是不是混上了其它人种的基因，至少她身上的毛发没有那么重，皮肤也还算比较细腻。但是大多数白人女孩都不怎么样，一脸的褶子和雀斑，全靠化妆品掩盖，所以从正面看，18到48岁的也都差不多样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管这两位美女到底多大了吧，反正身材绝对一流，穿着更是惹火，大冬天的她们就穿一条薄薄的紧身运动长裤和一件运动上衣，跑起来那叫一个养眼啊。

　　洪涛最喜欢跟在人家后面跑，看着前面那团晃动的东西，他就像吃了兴奋剂一样，往往能够多跑半公里，一直把她们送到住宅区另一边才返回。

　　不管洪涛这种动机到底对不对，反正效果还是不错的，那两位美女不仅激起了他的跑步**，还迫使他保证了跑步的质量，因为人家跑步的速度明显比洪涛快一些，要想一直跟在人家后面过眼瘾也不是件容易事。

　　回到北京之后，洪涛发现了一个现象，其实也不能算是发现，这种现象原本就有，只不过一直没留意罢了。在北京的大街小巷和公园绿地中，锻炼的人也不少，但是年龄结构上和加拿大正好相反。在那边喜欢锻炼身体的大部分是少年人、年轻人和中年人，而在我们这边坚持每天锻炼的往往都是老头老太太，中年人的数量都不多。

　　如果把身体比喻成一种财富的话，加拿大人是从小就开始攒钱，一直攒到中年之后，才开始享受；而我们则是从小就开始享受，一直享受到中年之后，才开始拼命攒钱，也不知道攒着打算给谁花？难道说真有另一个世界，当人死之后，就带着你的全部去了那边？如果这么说的话，我们现在的这个选择还真是高瞻远瞩。

　　不管如何看待锻炼身体这个问题，洪涛自己已经想明白了，他没那么长远的计划，至于去了那边之后的事情就先别琢磨了，先顾着眼巴前的吧。所以这个锻炼还得坚持，咱也不求能练成铁人三项选手的那种级别，至少要比老头强一点吧。

　　但是洪涛遇到了一个小麻烦，那就是动力明显不太够了，他回来第一天就去后海边上跑步了，足足跑了一整圈，结果一个能跟随跑的美女也没看见。后来他又降低了自己的标准，不再要求过高的身材和相貌了，但是还是没碰到。

　　他没有死心，后海边上都是公路，估计比较讲究的人都不会选择这里来跑步，毕竟和自行车、汽车共用一条路还是不太安全。于是他又换了一个地方跑步，去北海公园，哪里没有自行车和汽车的骚扰，虽然离家稍微远了一点，但为了锻炼身体，这点小困难必须克服。

　　可是连着去北海公园里跑了2天，还是一无所获，这下他死心了，也不往北海公园里钻了，去那里跑步不光离家远，而且还要花门票钱，太浪费了。

　　今天早上没起来，一睁眼都9点半了，上午是跑不成了。吃完中午饭，眯瞪了一小会，眼看着2点左右，洪涛换上运动服和跑步鞋，把随声听的耳塞往耳朵里一塞，一溜小跑又奔后海边去了。

　　沐浴在午后的阳光里，洪涛觉得浑身都暖洋洋的，刚跑过银锭桥，鼻尖上就已经见汗了。湖边的人和车都不多，岸边的柳树和杨树都已经长出了嫩绿色的树叶，配着一大片蓝黑色的水面，就算是不跑步，来溜达溜达也会让人心情舒畅。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十三章 身体是革命的本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 