    离开旭日大厦，已经将近下午一点，杨凯也觉得肚子有几分饥饿，在大厦附近的一家小饭馆里，他随便点了一碗蛋炒饭，凑合着填饱肚子，方才打了一辆车，回到自己租住的那棺材屋之中。

    以前住在此处，杨凯觉得自己这间租屋，除了白天要开灯之外，其他方面凑合着住勉强还行，尤其是夏天的时候，呆在房间之中凉快的很，连电风扇都可以省下不开。

    可是如今，或许是因为心态不同的缘故，他再看向自己租住的这间房子，杨凯是怎么看，怎么觉得不满。

    “等哥有钱了，一定得第一时间买套大房子，最好是面朝大海，春暖花开！”打开电灯，杨凯懒洋洋的躺在他那张比狗窝整洁不了的破床之上，暗自嘀咕道。

    “布谷……”手机收到信息的提示音响起，拿出手机，杨凯看了看，这是银行卡到账的信息，到账的钱数目不多，也就是六千七百多块。

    “应该是我离职之后，金太阳打给我的工资，有李正兴这位李总发话，公司财务办事的效率，那真的没什么说的！”杨凯满意的点了点头。

    六七千块钱，数目虽然不多，不过这对如今的杨凯来说，却无疑是雪中送炭。

    也正是因为如今缺钱缺的厉害，杨凯才会在李正兴的面前，做出提前交租不涨价的那个承诺，若不然的话，区区两个月的时间，就少收入十几万，他真的不知道会有多么的肉疼。

    “送了这么大的便宜让李正兴占，希望这家伙能大气一点，直接将房租提前交给我吧！”摇头晃脑，杨凯感叹了一声。

    “对了，工资既然已经到手，我手中也已经有点小钱了，那还在这棺材房之中住个屁啊，干脆直接去住酒店算了！”这个念头出现在杨凯的脑海之中，他整个人不由的眼前一亮。

    想到就做，自床底下拖出一个旅行袋，杨凯收拾了一些必要的换洗衣物，塞进旅行袋之中，当然，他租房之中的那根鱼竿，他肯定不会忘记。

    杨凯的六格包裹之中，鱼饵已经只剩下一条，在未找到鱼饵的来源之前，这仅剩下的一条鱼饵，短时间之内，杨凯并不想使用。

    虽说如此，但是有着一根鱼竿在旅行袋之中，真要出现什么意外的话，杨凯也能做到有备无患，不是吗？

    半个小时之后，杨凯出现在他租房附近的一家快捷酒店客房之中。

    快捷酒店，其房间之中的陈设，虽然仅仅只是一般，但是与杨凯租住的那间棺材房相比，居住环境却依旧是一个天，一个地。

    更重要的是，这家快捷酒店的房费，比较便宜，住上一个晚上，也就是一百多一点而已。

    以杨凯银行卡之中如今的存款数目，想住豪华酒店，那还是奢侈了一些，毕竟，若是李正兴不愿意为了省下的那十几万，而提前交租的话，杨凯还需要等上一个多月的时间，银行卡之中才会有大笔的进账。

    躺在柔软的席梦思之上，杨凯闲的无聊，他拿出手机，刷着上面的各种资讯。

    【谁敢说联邦足球脚臭，我跟谁急！为了世界和平，我们的球员，做出了难以磨灭的伟大贡献】

    【阿力集团今日发布财报，今年第一季度，营收突破四千亿，净利润突破一千四百亿，其创世人马风，受联邦嘉奖，晋升荣誉侯爵】

    ……

    【喷泉池之中也能垂钓？芙蓉市富丽大酒店之外，惊现钓鱼哥，有图为证】

    刷着刷着，杨凯竟然意外发现了这样一条帖子。

    一楼：喷泉池也能钓鱼？真的假的？

    二楼：靠！哪里来的神经病，我就是芙蓉市人，富丽大酒店那喷泉池我知道，水深最多二十厘米，里面水草都找不到一根，那神经病真要能钓到东西，我直播吃翔！

    三楼：炒作，绝对是炒作！这年头，什么长发哥，烧饼哥，纹眉哥什么的，层出不穷，说到底，这些家伙不就是想出名成为网红，然后开始坑钱吗？像这样的套路，我见得多了，我可以肯定，这什么钓鱼哥的身后，绝对有个团队在帮他进行炒作！

    四楼：联邦建立之后，禁止成精，哪里来的妖魔鬼怪，待老衲过去收了他！

    ……

    帖子后面的回复，都已经盖了好几百楼。

    “在喷泉池之中垂钓？那家伙这是怎么了？难不成，他和我一样，也拥有垂钓系统？若我没记错的话，丽晶大酒店之外也有喷泉池吧，要不，我也拿着鱼竿去那里垂钓一下？说不定一不小心，我也能成为网红呢？”看着这帖子上面的内容，杨凯满脸都是古怪，暗自嘀咕道。

    “我堂堂一个十亿富豪，跑去喷泉池垂钓博眼球，就算真成了网红，恐怕都会有人因此而笑掉大牙，算了，还是低调一点，少干那种特立独行的事为好！”仅仅片刻，杨凯便打消了之前的念头，

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”电话铃声，在这个时候，却突然响起。

    拿起手机看了看，看到上面显示的备注姓名【老妈】，杨凯却不由的沉默了下去。

    一直以来，杨凯都不知道自己，应该怎样去面对自己在这个世界上面的父母，因为这个原因，这大半年时间，他从未回过老家，也很少给家里的双亲打过电话。

    虽说如此，但是血浓如水，骨肉亲情这种事情，杨凯又怎么能够真的完全将其抛弃呢？

    真要说起来的话，杨凯不知道该如何面对自己这一世的父母，恐怕最主要的原因，还是因为之前的他，实在混的太落魄了一些的缘故！

    略微犹豫了一阵，待得电话响铃四五声之后，杨凯叹了口气，他终于还是接通了电话。

    “凯子，是我，妈啊！都已经一个多月没给家里打电话了，你最近怎么样？还是在之前的那家公司上班吗？”

    “最近事情比较忙，妈，我已经没在之前那家公司了，现在我与朋友一起，做点小生意呢？”

    “自己做生意？凯子，那你那生意还好吧！”

    “嗯！还行！”

    “对了，凯子，我们附近的那个张华你应该记得吧？就是小学和你一个班的那小子，他儿子今天满月摆酒，我与你爸刚从他那里吃酒回来，最近这一两年时间，我们村里和你差不多大的那些小子，都是结婚的结婚，生崽的生崽……”

    ……

    老人家一唠叨起来，就会忘了时间，虽说自己老妈林翠娥并未明说，但是杨凯大致还是能明白她话中隐藏的意思的，他无非就是心急，想要催杨凯结婚，好早日抱孙子而已。

    只可惜，明白归明白，面对林翠娥的唠叨，杨凯是真的不知道该怎么回应？

    