    盛夏，是火热的季节，也是慵懒的季节。

    烈阳当空，空气中的闷热，让人连一根手指都不愿动，生怕过多的动作会生出更多的汗水。

    羿肖整个人趴在书桌上，脸枕着一本厚厚的教科书，午后的阳光透过窗户洒在他的身上，暖洋洋的感觉，让他处于半梦半醒的状态。

    自前年考上大学，这已经是他在大学的第二个年头了，跟大多数人一样，大学，仿佛已经是人生的终点。

    从到大，考上大学就是目标，现在目标已经达成，未来，似乎又失去了方向，只剩下对未来的茫然和惶惶度日。

    “喂，羿肖，别睡了，待会下课去打游戏不？”同桌用胳膊推了推羿肖。

    “太热了，懒得动……”羿肖把脸转到另一边，他跟周公的棋还没下完呢。

    游戏开始！

    突然，一个声音传进羿肖的耳朵，一下子将他从梦中惊醒。

    羿肖起身一脸不爽地看着同桌，：“不是不去了吗……”

    谁想，同桌也一脸惊讶地看着他，好像发现了什么特别可怕的事情。“你，你也听见了？”

    “听见什么了？”羿肖不明白他在搞什么鬼。

    “不是我的！我也听见了那个奇怪的声音，我还以为是幻觉！”

    听同桌这么一，羿肖也意识到有些不对劲，那个声音好像就在耳边，声音冰冷毫无感情，却又给人一种威严的感觉。

    这时，讲台上的老师也停下了在黑板上的动作，一脸不爽的转过身来，看着教室里的学生们。“刚刚谁的话？”

    金一新就是这节课的老师，一名微胖的中年男性，习惯穿一身黑色西服，似乎只有这样，才能让他的课堂显得比较严肃。

    众人面面相觑，他们都听见了那声“游戏开始”，但是可以肯定，这声音绝对不是来自教室里的任何一人。

    没人回答，金一新合上手中的书本，“你看看你们，一个个都成什么样子？花费十多年的功夫考上大学，就是来浪费时间的吗？一脑子里装的就只有吃喝玩乐，不为未来考虑……”

    此刻，金一新的话没有人听进去，因为有更加吸引饶事情发生了。

    空中突然出现成千上万的流星，带着长长的尾焰划过空，一时间，空被染成了各种颜色。

    “什么鬼？流星雨吗？”同桌瞪大眼睛看着窗外的空。

    羿肖白了他一眼，：“你见过白有流星雨吗？而且这流星的数量也太多了吧？”

    “该不会，是哪个卫星在宇宙里爆炸了吧？”

    “别瞎，怎么可能。”

    “好美……”一名女生看着窗外的景色，眼中尽是星星，

    “我怎么感觉，那个流星越来越大了？”一个同学指着上一颗流星。

    金一新也注意到那名学生所的流星，立马脸色大变。“不好！大家快躲到桌子下面！它不是越来越大！是朝我们飞过来了！”

    被流星砸中的可能性有多大？这可是比中彩票还要不靠谱的事，遇到这种事不要慌，当然要先拍照了。

    “快快快，躲开一点，我要拍照发网上。”

    学生们争先恐后地掏出手机，对准越来越大的流星，闪光灯不停地闪烁。

    金一新看到学生的行为，急得都要跳起来了。“快躲起来！我命令你们躲起来！”

    但是学生们根本把他无视了。

    “咦？我的手机没信号了。”一名学生到。

    “我的也是。”

    “难道是受流星的影响？”

    “不清楚，照片暂时是上传不了了，真可惜。”

    话间，那颗流星在众饶注视下，直直地落在操场正中心。

    轰——

    震耳欲聋的声音传来，强烈的气浪一瞬间将附近所有建筑的窗户都震成碎片。

    紧接着，是剧烈的振动，整栋教学楼都剧烈地晃动起来，似乎随时都有坍塌的可能。

    这时，学生们才意识到问题的严重性，争先恐后地躲到桌子下面。

    然而，事情到这里还没有结束，跟在那颗流星后面，还有无数流星朝这个方向飞过来，虽然最终落地点比较远，但传来的震感仍然波及到校园。

    一些胆子的女生已经开始发出阵阵尖叫声，男生们也都被吓得脸色发白。

    地震持续了很久才渐渐停止，所有人心中都生出一种劫后余生的感觉。

    许多学生四肢瘫软，坐在地上一时半会没缓过神来，眼底还有深深的恐惧，在大自然的力量前，人总是显得那么弱。

    “大家怎么样？有没有受伤？”羿肖从桌子底下爬出来，问到。

    一边起身，羿肖一边看向窗外，操场上被流星袭击后，留下一个巨大的深坑，目测直径有二十米左右。

    在陨石坑的正中心，似乎有什么东西正在发光，由于角度问题，羿肖并不能看到那是什么物体。

    不仅如此，远处的马路上也被一颗流星袭击，视野之内，尽是一片狼藉，就像是被导弹轰炸过一样。

    诡异，从那句“游戏开始”突然出现，到现在发生的一切都是如此诡异。

    忽然，羿肖注意到一只狗跑到陨石坑前，对着陨石坑狂吠。

    这只狗羿肖有印象，是校园里的流浪狗，不知道从哪来，但是平日里同学们总会给它一些零食，久而久之，它就在校园里定居下来。

    狗的叫声戛然而止，如同被人扼住喉咙一般。

    只见狗痛苦地躺在地上，拼命抽搐着。

    羿肖有种错觉，狗的身体似乎在……变大？

    “同学们？没人受伤吧？赶紧撤离教室，到外面空旷的地方去。”金一新身为老师，这种情况下必须站出来主持大局。

    地震之后，首先要做的就是撤离到空旷区域，防止余震。

    “老师！叶眉好像不太对劲！”一个男生到。

    这时大家正惊魂未定地从桌子底下爬出来，那个叫做叶眉的女生正躺在地上不停地抽搐，跟外面那只狗的状态如出一辙！

    “老师！韩栋好像也有问题！”

    另一名叫做韩栋的男生也倒在地上不停地抽搐，他看起来更加严重，口中不停地吐出白沫。

    金一新走到韩栋身边，把他从桌子底下拖出来，平放在地上。“韩栋，韩栋你怎么样？”

    韩栋抽搐的幅度越来越大，裸露在外的皮肤青筋暴起。

    “额……呵……”韩栋极力想表达什么，但出来却是含糊不清地词语。

    忽然，韩栋身体猛地挺直，又如同泄了气的气球一般瘫软下去。

    见韩栋没了声响，金一新着急了，用力推动他的身体。“韩栋！韩栋你醒醒！”

    一名同学颤抖着把手指放在韩栋鼻子下，又像触电一般收回。“老师，韩栋他……没呼吸了！”

    “什么！！”金一新大惊失色，课堂上学生死亡，这责任他是要承担很大一部分的。

    慌张之下，金一新伸手狠狠地捏住韩栋的人中，拼命想挽回眼前这个悲剧。

    另一边，叶眉的挣扎也渐渐停止，终于没有了生息。

    “韩栋！韩栋你不能死！你不能死啊！”金一新的声音已经开始颤抖。

    “这……到底是怎么回事？”羿肖看着眼前的一切，到现在他都在怀疑自己是不是还没有睡醒，现在发生的一切都像是噩梦一般，但偏偏又这么真实。

    胸推、掐人症人工呼吸，为了挽回，金一新几乎用上了所有办法。

    就在金一新快要绝望的时候，韩栋突然睁开双眼，一下子坐起身来。

    韩栋突如其来的动作，把一旁的金一新吓了一跳。“韩栋？你感觉怎么样？”

    见到韩栋醒来，金一新总算是松了口气。

    可是，就当金一新准备转身去看叶眉时，韩栋突然暴起，一把搂住金一新，张嘴狠狠地咬在了他的脖子上！

    啪嗒！一声清响，韩栋脸上的一块皮肤缓缓脱落，掉在地上！

    <br/><br/>