    陆凡看着院中那老道手掐法诀，脚踩禹步，口中念念有词，咒语念得又快又急。只见这道人不时跳下法坛，绕着丹炉走上禹步，中间的那丹炉中火焰熊熊，丹炉中传来一阵嗡嗡声。

    陆凡虽然炼过几次丹, 但是见别人炼丹却是第一次，只是这炼丹看上去却是颇为古怪。虽然那丹炉中嗡嗡作响，其中不时有暴鸣声传来，但是陆凡却看的很清楚，这丹炉之中并没有任何丹药，就连用来炼丹的火焰，也只是一些凡火。

    虽然场面上看着火热，但是在陆凡看来, 这更像是一场精彩的表演罢了。炼丹虽然耗费颇巨，但是所用的大多都是灵材灵药，天材地宝，普通凡火根本无法炼化，这老道明摆着就是耍人呢。

    就在陆凡看热闹的时候，只听得院子中突然传来一声爆响。

    “轰！”

    城中的丹炉晃动，那丹炉盖子都差点被掀开，而就在此时，一股药香突然从丹炉中喷了出来。

    顿时，整个院子都弥漫着一股子药香味。周围的那些家丁仆役闻到这股药香味，只觉得身上三万六千毛孔在这一刻全部打开，贪婪的呼吸着药香，就连身体似乎都轻便了几分。那王子平和他父亲更是满面红光，沉醉其中。

    “哎呀, 不好！金丹精气泄气了！”

    场中的老道士突然大叫一声。

    众人顿时从那股飘飘欲仙的感觉中清醒过来，紧张万分的看向那老道士。

    王子平的父亲更是刷的一下站起身来，急切的追问道：“仙长出什么事情了？”

    老道士眉头紧皱，一只手快速捋着胡须道：“金丹精气泄了。”

    众人虽然不懂得炼丹，但是听到精气泄了也知道不是好事, 连忙追问起来。

    老道士叹了口气道：“这金丹夺天地之造化，侵日月之玄机，再配以五行精气，七十二中灵草，三百六十五种灵药，用文武灵火煅烧七七四十九个时辰，合无根之水于良辰吉日开炉，如此方能炼制成功。”

    听着老道士的介绍，虽然众人听的不是很明白，但是这些天地之造化、日月之玄机听着就是高大上的词，那肯定就是绝好的东西，知道想要炼成这金丹是极为困难之事。

    “这金丹一成，便可得寿八百年。只是...”老道士捋着胡须说道，周围众人听到可以寿八百，纷纷倒吸一口凉气。可听到只是两个字，心里顿时就悬了起来。

    果然，这老道士继续说道：“只是这金丹虽好, 却得了天妒。想要真正炼成，却是需要十万功德才行, 是贫道大意了, 未能先许下功德。若是没有这十万功德，炼制之时候，就会有灾劫降临。”

    “啊！”听到灾劫，众人都变了脸色。

    “这一劫挡不住，那这金丹就毁了！”老道士摇头道。

    “仙长，这可如何是好啊！”王子平那父亲焦急的问道。

    老道士捋着胡须在那丹炉旁边来回走动，旁边的王子平和他那父亲急的就像是热锅上的蚂蚁，终于这老道士一拍巴掌道：“莫慌！”

    “事情还没到不可收拾的地步！”

    “老神仙有办法了？”两人一听，连忙停了下来一脸希夷的看着老道士。

    “贫道有一好友，最擅长遮掩天机，趋吉避凶，这丹成后的灾劫对贫道而言是难上加难，但是对我那好友来说，却是举手之劳。只要贫道这好友出手，必保此丹无虞！”

    “那不是仙长的好友现在在何处？”两人立刻说道。

    老道士再次摇头道：“贫道的那位好友远在昆仑山。”

    一听到道昆仑山，众人顿时一滞，这昆仑山乃是道家祖庭，神仙居所，位于极西之地，距离少说也有数千里远，就算是一切顺畅，这一来一回至少也要一年有余了，这么长时间，就算是请来了帮手，黄花菜都凉了。

    老道士看到众人的脸色，哈哈一笑道：“莫慌，贫道自有法子，可在一日之内往来昆仑。”

    听到这话，众人也来了兴致，紧紧盯着那老道士。

    “贫道在青羊宫修行三百载，除了炼丹之外，还精通各种飞遁之术，这飞遁之术可谓是朝游北海暮苍梧，学会此法一日之内游遍五湖四海，三山五岳...”听着老道士的话，众人也是一副神往之色。

    “老神仙既然有此法术，那就赶紧将好友请来吧！”王子平催促道。

    老道士却摆摆手道：“这离开之前，却是有一件事情需要交代。”

    “老神仙有何吩咐？”王子平立刻问道。

    “贫道这好友性子古怪，虽然有贫道开口相求，他会答应前来，但是想要请他帮忙却还是需要利是。”老道士说道。

    “利是？”王子平愣住，还没明白这利是是什么意思，不过旁边他的父亲王珏却是明白了，上前问道：“不知仙长这位道友要多少利是才肯出手？我等一定奉上。”

    老道士顿时笑容满面，看着他一副孺子可教的模样道：“不多不多，十万贯就行了。”

    听到要十万贯利是，王珏犹豫了一下，这可不是一个小数目，可是若是不给，这金丹可就保不住了，为了这金丹，他们王家已经花了数十万两银子了，也不差这十万两了，想到这里，当即点头道：“仙长，我这就让人去准备！”

    说着立刻就让下人去地窖中抬出来了十万贯银钱出来。十万两白花花的银子摆了出来，那反射出来的光看的令人目眩。

    “仙长，这十万两银钱已经准备好了，就请仙长将您的好友请来吧！”王珏笑着说道。

    “好，贫道这就带着利是去请好友前来相助！”老道士笑着说道。

    “道长要带着十万两银钱一起走？”王珏微微一愣道。

    “这是自然！”

    “可是仙长，这十万两银钱，您一人怎么带的走？”

    “哈哈！”老道士哈哈笑道，指着那银钱说道：“贫道自有妙法，居士请看！”

    说着那老道士从腰间取出一个口袋，轻轻打开，对着那些银钱罩了下去，眨眼间，十万两银钱就消失的无影无踪。

