    之前不管是什么时候，他都没有看到过费德提克出现任何的情绪，他仿佛永远都是那种对你引导着恐惧的感觉，而它本身却没有什么太大的感情波动，只是在愉悦而已。但是在佐伊出现的一瞬间，李珂就能够感觉到，他出现了‘愤怒’这个情绪，并且行动什么的都不理智了起来。因为毫无疑问的是，现在出现的这个稻草人，就是它的真身！

    “啊啊——”

    发出无意识的尖叫，费德提克看都没看李珂他们一眼，直接就朝着闪避开的佐伊挥动了自己的镰刀。而佐伊在轻巧的避开之后，她还装模作样的摸了摸下巴，然后打量着吼叫着朝自己冲过来的怪物，一副很头疼的样子。

    “我说怎么会让我来到这个地方……是因为不该苏醒的苏醒了，还是因为你那有趣的魔法呢？这还真是有趣呢。”

    几乎是在费德提克的镰刀和亚托克斯的剑全砸在她身上的时候，佐伊就又一次消失在了一个空洞当中，并且在拉下眼皮，对着两个正在和平共处的怪物做出了一个吐舌头的鬼脸的时候，她的手上还出现了一个被她不断转动的钥匙。而在费德提克身边，被亚托克斯包裹在体内的李珂却可以看到，费德提克在这个钥匙出现之后，他的身上就直接冒出了一大股的黑红色气息，并且看起来越发的诡异了起来。

    只不过佐伊的话也让李珂很在意，因为佐伊嘴里所说的魔法很明显是他的生命魔法，而自己现在已经知道的情报就是自己的魔法真的很不一般，是能够让众多神明都为之侧目的能力，而佐伊的关注，也让李珂有了一些不好的猜想。

    而随着费德提克嘶吼，在昏暗的天空之下，一只只的乌鸦也在费德提克的咆哮当中开始聚集，并且随着他的嘶吼越来越多，只是瞬息间就将夕阳的余晖所遮盖，让整个世界都陷入了黑暗，并且它本身也开始不断的抽取着什么，就连李珂和亚托克斯都能够感觉到自己身体内血液还有灵魂的拉扯，而李珂也是第一次看到除了自己以外，有直接能够对生命本源作用的能力！

    是的，稻草人现在不断抽取的正是李珂和亚托克斯生命本源上的力量，但却十分的微弱，除非是站在那里让他抽取，又或者是完全不抵抗，他们两个才会被这种被动式的攻击杀死，但是很显然他们两个都有着抵抗的能力。让费德提克的这个攻击失去了效果。

    “有什么不对。”

    但是正在尽力修复亚托克斯的行动造成的身体损伤的李珂却发现了有什么不对劲，于是他立即进入了那种感知周围生命的状态，并且果然发现到了一些东西：在费德提克出现这个姿态之后，它对于对于这里的植物和动物来也造成了强大的破坏，它们的生命精华，甚至说是灵魂都不受控制的朝着费德提克慢慢的转移，并且发出了零星的恐惧感情。

    “连植物都恐惧这东西……”

    这可不是游戏里那虽然强大，但是限制也非常多的w技能可以比的了，完完全全的就是弱小生灵的绝杀，如果让它继续变强下去，那么它只需要站到那些精神一直都弱小的人面前，那么就是来多少死多少，根本就没办法击败他！

    而且最关键的是，在李珂进入这种状态当中的时候，他还能够感觉到费德提克真正该不断的变强，植物和动物们的恐惧因为自己生命流逝的恐惧情绪也能够增强这个怪物，但是就在他打算告诉亚托克斯这个情况的时候，他却发现一个令他震惊的事实，那就是亚托克斯的内心也在恐惧，他也在为身边的这个稻草人怪物提升着力量！

    而且从幅度来看，如果不让亚托克斯赶快停止恐惧的话，那么费德提克很有可能就会成为一个他们两个无法处理的家伙！

    “过来，让我杀了你啊！！”

    但是亚托克斯可没心情想这些，他的心中满是愤怒，尽管对黑暗和死寂的恐惧能够源源不断的转化成杀意和怒火，但是他的内心当中还是忍不住的产生了更多的疑虑和恐惧，因为别看自己眼前的这个女人是个小孩子的样子，但是暮光星灵的臭味自己可是记得一清二楚，这个女人从来都不会做没有意义的事情，也从来都不会做没把握的事情，这次过来一定是有着绝对的把握的，不然她是不会过来的……

    所以他尽管一直在想办法要杀死这个家伙，但是在心里却不由自主的出现了恐惧，他清楚，就算是将李珂抽干，并且将这里的人都杀光来强化自己的暗裔之躯，他都不一定能够在现在战胜现在的暮光星灵，毕竟他为了达成自己的目标进行了相当的忍耐，所以他现在相当的羸弱。所以他在担忧，是不是有什么现在自己无法对抗的后手在等待着自己。

    他在恐惧自己再次被封印数千年，数万年，无人问津，不能动，不能走，看不到听不到，感受不到闻不到，摸不到，只够感受到自己一个人。只有无尽的孤寂和黑暗，只有死寂和幽静，还有对外界世界的无尽渴望。

    那是沉睡万载都不知道自己是否只是恍惚了一秒。如何渴求，都得不到一丝阳光，一缕流水，甚至说是一丝变化的地方。

    他不能够再陷入那样的地步，绝对不能，哪怕死都不能！

    所以他渴求着力量，甚至比以往更渴求着力量，费德提克的力量也在不断的影响着他，如果说佐伊不在的话他还能够察觉到这是费德提克在作祟，并且将其的力量驱逐，将自己的理智恢复。但是现在的话，他已经在极端的情绪当中爆发了出来。所以他对李珂发出了怒吼，并且将李珂体内的力量和自己的力量混合在了一起，将自己的身躯不断的变大。

    “把你的力量给我！把生命的力量给我！不然我就自己去拿！”

    他的身体一下子长到了十米多高，而和以前不同的是，他这具暗裔之躯上的右臂闪烁着神圣的光芒，这是李珂努力的证明，也是让他能够继续保持清醒的屏障，但是李珂现在宁愿自己晕了过去，因为就在亚托克斯疯了一样的汲取能量的时候，他就看到费德提克的身体也随着亚托克斯无法抑制的恐惧，像是吹气球一样的膨胀了起来，甚至都要比亚托克斯还要巨大！

    “这下糟糕了哦。”

    但是似乎是还觉得现在的情况不够乱，那个引发了这一切灾难性后果的佐伊，现在却还坐在一棵大树上摇晃着自己的双腿，看着这两个对自己不怀好意的怪物，用一种忍不住笑意的腔调，把这句话说了出来。