
　　维拉是那种走到哪里都瞩目的存在，她的到来给罗克带来风头的同时，也夺走了他的部分风头。

　　这是一场以二阶晋升为由头的学术交流会，本就是一场简单的交流会，举办了一天就结束了。

　　送走一干宾客后，灰雾塔恢复了往日的平静。

　　交流会后，罗克和老龟商谈了一番。

　　如今，罗克无需老龟的战斗力，对于契约并不看重，老龟则想突破三阶，要进入长久的沉眠，必须先解决掉契约的问题。

　　没谈几句，两人意见达成一致，老龟以两座魔石矿替换掉剩余的契约，双方之间的恩怨瓜葛到此告一段落。

　　罗克用了两个月的时间，将魔石矿变成魔石，从无尽海洲带回了灰雾塔，获得了魔石1130万。

　　而近来的大半年内，他为半位面添加召唤生物，花费了70万魔石的材料费，他如今共有1400万中等魔石。

　　“真没想到，竟是多恩送的贺礼最贵重。”望着盒子里自带幻影的石头，罗克不由地低语道。

　　这块石头名为‘影幻空石’，他记得很清楚，是多恩送来的贺礼，分属空间系矿石，作用很简单，用来提升巫师袍的品质。

　　他已经查过了，以影幻空石来提升巫师袍，不仅能增加口袋的空间，还能使得巫师袍具备伪装功能。

　　这东西异常罕见，属于一出现就会被用掉的资源，根本没法通过交易得到，假面学院也没有兑换，为了谋求他这名议长的原谅，多恩下足了血本。

　　“既然这样，暂时放过她吧，想来她也不敢再招惹我。”

　　罗克是一名利己者，只要能给自己带来足够的利益，有些事情不是不能退让，反正自己实力突破了二阶后，多恩已经不成气候了，躲他还躲避不及。

　　不过，若是有机会，他不介意给对方下一个绊子。

　　关于巫师袍，他已经咨询过皮尔逊了。

　　二阶上等黑袍是学院送出的最后一件巫师袍，晋升三阶时只送一根三阶魔杖，其他东西需要巫师自备，二阶黑袍不用还回去，所以他可以放心地提升。

　　“还是送到假面学院吧。”

　　罗克衡量一番，对比了灰雾塔和假面学院的水平，很明显假面学院的制作工艺更强，他果断选择了后者。

　　成为二阶巫师后，修复和增强巫师三巫器：水晶球、巫师袍、魔杖，属于议长的基本权限，有偿服务，需自己提供材料。

　　议长室，方桌上的卷轴徐徐展开。

　　罗克先咨询了几个问题，然后去了一趟秘库，花费了他5个其他兑换权限，以及6500刻度功勋，兑换了巫师袍的辅材料，以及提升水晶球的所有材料。

　　“去吧。”

　　在假面学院不用怕被人坑，他先后将巫师袍、辅材、水晶球、主材送入卷轴内，看着它们一点点沉入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十几分钟后，水晶球先一步升腾上来。

　　“制作费800功勋，应该不算贵。”

　　罗克轻轻一招手，水晶球飞来，他以精神力细细地检查一遍，自己的水晶球已是二阶上等了，推演和辨析功能、敏感度等等，和一阶时不可同日而语。

　　一丝精神力探入，黑芒和金芒清晰无比，再引入一丝魔力，游走的雷霆、闪金色的磁粒子、飘逸的雾气等，关联又独立，能看得很透彻。

　　“不错不错。”

　　在这颗水晶球上，他耗费了5000功勋的材料费，外加4个其他兑换权限，加上制作费足足有5800功勋，代价不轻。

　　又过了十几分钟，巫师袍才出现在卷轴上。

　　罗克检查一遍无异状后，重新穿到自己身上，发现空间口袋产生了较大的变化，三个口袋变成了一个，呈长条状，长6宽2高1米，容量有12立方，比原来翻了一倍。

　　“由此看来，多恩有值得原谅的地方。”他由衷地赞道，空间口袋扩充后，储存东西方便很多。

　　除此之外，巫师袍还具备了变装功能，能变幻成其他服侍，比如魔法长袍。

　　他心里一个念头闪过，黑袍立即变成了淡蓝色的魔法长袍，没有丝毫破绽。

　　相较于这些功能，制作费1500功勋算不了什么，反正没了还可以再赚。

　　如此，一共花费了8800刻度功勋，将他身上的功勋差不多快掏空了，只剩下686刻度。

　　进阶时灵魂深处的咆哮历历在目，按照导师的说法，最好能缓两三年，虽然他没准备缓这么久，也暂时没有提升计划，自然不忙着赚取功勋。

　　随后，他来到祖领界。

　　成为灰雾塔的地盘后，祖领界的发展一日千里，已经开始培育特定资源了，他从头到尾没有参与，其中必然有他一份利益就是。

　　“在呃斯界过得如何？”他施展了召唤巫术，将克罗尔召唤过来。

　　“老大，你二阶巫师了。”一见面，克罗尔发现了他巫师袍的变化，法典书页中多了一页。

　　“没错，晋阶成功了。”罗克点点头。

　　“呃斯界还那样，他们在修复四月要塞那张门庭，好像出现了较大的麻烦，门所在的地方偶尔会冒出一种灰黑之气，破坏了他们的修复，迟迟无法解决问题。”克罗尔兴致勃勃地说道。

　　“灰黑之气？”

　　罗克愣了一下，他好像听布赖特提过，祖领界最近也出现过一次，很微弱，一种特殊的破坏性能量。

　　没待他继续追问，恰好收到了导师的传讯，说是灰黑之气又出现了，让他有时间的话过去一趟。

　　“你先回去吧，有问题通知我。”

　　将克罗尔送回去后，罗克返回了巫界，再以位面权柄沟通另一座坐标祭坛，重新回到祖领界。

　　他以最快的速度赶了过去，来到一处地下溶洞，也就是原来兽战教会的驻地。

　　这会，通道所在的门还在，神灵雕像已经不见了，魔法结界也被拆掉了。

　　“罗克巫师，快过来看看，这是一种极具负面效果的能量。”见他出现，布赖特招呼道。

　　祖领界一共有5名位面之主，其他4人比罗克先一步到达。

　　罗克才靠近，就察觉到《位面之书》抖动了一下，似乎有话要说，他不动声色地走过去，精神力探入空间口袋，直接探查起书籍来。

　　若想了解，最简单的答案是350积分，他之前在圣恩界掠夺了不少，直接支付了积分。

　　【位面衰亡之气，能够致使位面逐渐衰败，直至完全毁灭】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第571章 多恩的救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 