    上午步行巡防边境线的每一寸土地。

    下午继续朝着二号哨所的位置出发。

    一切顺利的不可思议。

    可是，夏初总觉得不知道哪里有问题。

    不过，巡逻中由教官带着大家穿越冰雪地带，穿越丛林，巡防无人区域，都让跟着罗教官的军人们耳目一新，对罗教官传授的各种训练技巧都心服口服。

    要知道，大魔头罗煜，曾经因为在西南地区缉毒有功，又参与几次国家撤侨行动，曾经被传授为少将军衔。

    这也是大家到了二号哨所后，大壮八卦的时候告诉夏初的。

    夏初还真的是第一次听说。

    怪不得，怪不的在昆仑山的行动中，罗煜是总指挥官。

    怪不德，来到漠河边境驻军部队，罗煜受到了那样隆重的欢迎和接待。

    原来某教官还真有让人敬仰的一套。

    到二号哨所的时候，天色已经更黑的浓厚了。

    见到了二号哨所里的伙伴们，大家显得非常兴奋，夏初是第一次来，正好有两个军人原来曾经是罗煜的部下，大家一听到罗煜亲自带人来加强训练大家巡防边境线的战略布设，都兴奋地围在了罗煜周围。

    大壮终于有了时间同夏初单独相处了。

    大壮一扯夏初的衣袖，使了个眼色。

    有事？

    夏初跟着大壮来到刚才安排的寝室里：“兄弟，你感冒好了没有？”

    夏初带着黑色的口罩，完全是为了配合某教官说她感冒的善意谎言。

    “好多了。”夏初点头。

    “太好了，兄弟，你看哥们的身体怎么样？”大壮拍拍自己的胸膛，坚硬的很。

    “非常好，这么极寒的地区，大家的身体都不错，不像我，来了就有点适应不了，有点感冒。”夏初顺着大壮的话夸赞。

    “那不就结了，兄弟，今晚你回来睡，你要是怕传染别人，哥们挨着你睡，保管你明天会被哥们传染上健康的身体。”

    健康还会传染，大壮说话还真有水平。

    不过，夏初还是直接拒绝了。

    为什么？

    还不是因为某教官的独占欲。

    “感冒是通过呼吸传染，壮哥身体好没事，可万一我正好传染给一个免疫力稍低的伙伴，那就不好了，我还是跟大魔头换着睡吧，毕竟隔离感冒人员也是平日大家巡防时候要注意的细节。”

    按照大魔头的话来解释，从这次开始，以后同伴中谁有感冒症状，一定要同大家保持隔离的相处模式，必须戴口罩，常洗手。

    这也是为了时刻保证大家的战斗力。

    所以夏初找的借口是非常不容反驳的。

    哪里想到，大壮听了哭着个脸，就像是有多大的冤情一样：“兄弟啊，你这感冒倒是减轻了，可苦了哥们我了。”

    夏初惊讶的瞪圆了墨玉眼：“壮哥，哪里苦？”

    大壮：“苦啊苦，兄弟，你不知道同大魔头在同一个铺上睡觉，我有多么的苦。”

    夏初：“大魔头半夜说没梦话打扰到你睡觉了？”

    大壮：“不是。”

    夏初：“大魔头半夜睡觉不老实，踢你了？”

    大壮：“也不是。”

    夏初：“大魔头半夜紧急集合，不让你好好睡觉了？”

    大壮：“不是，都不是。”

    夏初：“那到底是什么让你苦不勘言？”

    大壮抱住了头，使劲摇头：“兄弟，大魔头很正常，非常正常，再正常不过，可是哥们我怕啊……”

    怕？

    “大魔头的气场太强大了，人家睡到那里还是笔直的军姿，可哥们我就是怕，怕打呼噜，怕放屁，怕说梦话，怕半夜睡觉不老实踢到大魔头，怕……”

    “噗嗤……哈哈哈哈……”夏初忍不住大声笑出来，原来是大壮害怕罗煜！

    不会是光大壮害怕吧？

    “兄弟，不仅是我怕，我们几个私下里都怕，不信你问赵磊，问小于，问邢东明，问宇文，他们都没有睡好，今天都是强打着精神，今晚要是再睡不好，恐怕明天徒步巡视二号边境线就精神不支了。”

    有这么严重吗？

    大壮肯定夸大其词了。

    “兄弟，哥们求你了，你跟大魔头换回来吧，哥们不怕被传染感冒，真的不怕。”

    肯定不行。

    大魔头那对她独霸的心机表露的清清楚楚的，他们马上就要分别两年了，她不会惹他不高兴的。

    见夏初面露难色，大壮凑过脸来：“兄弟，你感冒真的好多了吧？”

    “嗯，好多了。”

    “要不，让大魔头还睡他那屋，我刚才跟二号哨所的队长打听了，大魔头那屋里有两张床，你让大魔头回去睡，怎么样？”

    不怎么样。

    夏初想拒绝，还真没有理由拒绝。

    罗煜有罗煜的规矩，执行任务是绝对不会假公济私的。

    夏初沉吟片刻：“嗯，我一会跟大魔头提一下。”

    接下来，夏初没有找到罗煜当面提睡觉的事情，只好发了一个短信给罗煜。

    ……

    另一边，罗煜看着眼前开会的十个人，下达最新任务：“根据郎团长那边的信息，有人今晚三点钟要越过边境线同这边的人接头，一组今晚行动，一点集合，动静要小，速度要快，全服武装到五号边境线附近，现场缉拿犯罪分子。”

    “是。”

    “是。”

    十个人鱼贯而出，做凌晨行动的准备。

    罗煜这才有时间看手机。

    “煜哥，寝室里有两张床，不会传染给你。”就这么简答的信息，让罗煜拿着手机的手颤了一颤，嘴角上翘，眼眸明亮。

    一号哨所里给他安排的房间只有一张床，他二话不说以夏初有点感冒为借口，让给了夏初睡。

    二号哨所给他安排的房间里有两张床。

    这是夏初在邀请他回来睡。

    正好。

    这次夜半行动大都是一组的人，正好都安排在另一间寝室里，赵磊大他们是二组的成员，他要是夜半行动，肯定会惊扰到二组成员，泄露夜半行动的秘密。

    十分钟后。

    罗煜回到了二号哨所给他安排的寝室。

    夏初不在。

    罗煜将身上的厚重迷彩服扔到了一边，挺拔地站在花洒下，黑色的碎发被打湿之后，热气腾腾的让人舒服。

    边洗澡边在大脑里一点一点的推敲行动计划，力求行动达到完美，这是罗煜的习惯。

    半个小时后，罗煜出来的时候就看到夏初正坐在一张床上，低头在鼓捣着手机。

    罗煜显示顿了一下，走过去的时候，伸手就揽住了她的腰。

    夏初愣了下，　刚要开口。

    罗煜却先她一步，将她放在了床上，关了灯：“给谁发信息？”

    刚洗过澡的味道，清新的薄荷香，随着他的动作，全部都打在了她的脸上。

    夏初轻轻地吐出一口气，将手机放到一侧：“大壮，让大壮安心睡觉，打呼放屁说梦话，愿意干什么就干什么。”

    “他们嫌弃我。”

    “才知道？”夏初刚说了三个字，就骤然瞪圆了双眸，又酥又麻的感觉太过猝不及防：“煜哥，你……”

