    “还是说我没有做好。”小倩同志哀声叹息道。

    “哪有！”

    “夫君昨天和今天处理了这么多事情，不都是我没有想到的么。”小倩同志说道，然而不知想到了什么，嘴角勾起一抹笑意。

    “每个人的想法不同而已，你有你的思路，我有我的思路，无所谓谁对谁错，也无所谓高低，只是我今天恰好想到了，就提了出来，和你一贯以来执行的战略融合，唔，也算是某种程度上的集思广益吧。”

    “真会安慰人。”

    安阳立马接话道：“只会安慰你。”

    “油嘴滑舌！”

    旁边吃饱了躺着发呆的黄岚终于是忍不住了，转过头来道：“喂，请问你们这样有意思吗？都老夫老妻了还这么热衷于打情骂俏！好吧，就算你们喜欢打情骂俏，难道就不能找个没有人的地方或者照顾一下旁边人的感受吗？我堂堂百兽之王……都被你们虐成狗了！”

    “咦，又从万兽变成百兽了么？”安阳惊异道。

    “哎呀这不是重点，你能不能不要纠结这些，懂我的意思就行了！”百兽之王有些崩溃的说道，“难道我们这些当妖精的，就没有人权吗？就活该被虐吗？！”

    小倩同志抿抿嘴说道：“如果黄岚妹妹想的话，也可以找个人打情骂俏、秀恩爱虐过啊。以黄岚妹妹的条件应该不愁找不到这个人吧？唔，如果实在找不到的话，我也是不介意将夫君借给你用一会儿的。”

    “小倩姐姐，你就不要洗我脑壳了。”黄岚哀叹道，然后长长吐出一口气，认命似的道，“你们随意吧，我听不见了！”

    “嗯？前面那句是益州话吧？你从哪学的益州话？”安阳又惊异道。

    “和薇薇小姐学的……”黄岚说话都有气无力的。

    “嗯？你不是听不见了么？”安阳再一次惊异的说道。

    “啊啊啊！我为什么要和你们在一起，我为什么会选择来你们这里发呆，我在哪不能发呆啊，就算去忍受那只傻兔子惨烈的智商也比待在这里受你们的欺负好啊！”

    “原来你是在发呆么，我还以为你在冥想。”安阳睁大了眼睛。

    “我就不能发呆么，我的种族天性决定了我超爱发呆好么，你就算在学校没学过这些，也能在人与自然频道看到这些吧……”黄岚伸出一只巴掌按在自己脸上，十分无奈。

    “你还知道人与自然频道？”

    “你为什么听见我说什么都好像遇见一个很新奇的东西似的，大惊小怪……”

    “因为真的很新奇啊！你想想，一只老虎躺在我面前的沙发上，一本正经的和我谈论着猫科动物的种族习性，还和我说起人与自然频道……这样的话，依我所见，说不定她对自身种族的了解还是来源于这个人与自然频道，难道不新奇么？不值得惊讶么？”

    “呃，听起来确实有点……”黄岚的表情忽然一凝，“什么叫我对自身种族的了解来源于人与自然频道，难道在你眼中我和那只傻兔子一样笨吗？等等你的眼神是什么意思？你居然……”

    “拜托！我自己就是老虎诶，我有必要从你们人类的渠道了解我自身的习性吗？”

    安阳耸了耸肩道：“这有什么好奇怪的，世界上第一本对日本有详细研究的不也是美国学者写的菊与刀吗？”

    “我……”

    黄岚彻底焉了气，躺在沙发上不动了。

    反正也说不过！

    在客厅呆了没多久，小倩同志看了眼外面的天色，又看了看表，时间已经不早了，于是她起身拿了一本书，便往楼上走去，走到楼梯的一半时，她又回过头来，道，“还不打算休息么？”

    “好啊！”安阳连忙道，也跟着起身往楼上走去。

    “呃。”黄岚扫了眼立马变得空无一人的客厅，感觉有些冷清，于是也起身往外走去。

    刚走到门口，她却听见小倩同志在喊她：“黄岚妹妹。”

    黄岚转头，只见小倩同志正站在二楼的走廊上，手扶着栏杆，这样看去她高挑匀称的身材尽显无疑，而她也正看着自己。

    “叫我干什么？”

    “如果黄岚妹妹不想回去，不介意的话，也是可以来和我们一起休息的哦。”小倩同志面露调笑意味。

    “额……”黄岚面露惊愕之色。

    当她反应过来，连话都顾不得回，连忙逃也似的离开了别墅客厅，曲线夸张诱人的背影迅速消失在黑暗中，无比敏捷。

    只留下小倩同志一个人站在楼道上，看着外面，手扶栏杆，露出有趣的笑意。

    安阳走到她身边，忍不住拍了拍她的肩膀：“都走了，以她的速度现在恐怕已经钻进对面别墅里了，别看了。”

    顿了顿，他又犹豫着道：“以后……这种玩笑……咳咳，最好还是少开一点为好，猫科动物普遍谨慎，胆子也不大，你这样会吓着她的。”

    “嗯？是么？”小倩同志一脸无辜，“可是我并没有从黄岚妹妹的脸上看出被吓着的表情啊，你别看她今天晚上跑这么快，明天早上照样早早地在饭桌上等着，真的，黄岚妹妹的气度可不是一般人能比的。”

    “……毕竟百兽之王。”

    第二天早上，如小倩同志所说，黄岚很早就来了，在饭桌上等着，玩着手机。

    安阳穿着一条薄短裤和一件纯白体恤从楼上走下来，对她打了个招呼：“早啊，晚上睡得还好吧？”

    黄岚的脸霎时一红：“还……还好。”

    刚说完，为了掩饰尴尬，她从桌上一个盘子中抓起一把提子，塞进嘴里。

    安阳嘴角抽动着：“好吃吗？”

    “好……好吃个屁啊！”黄岚狠狠嚼了半天，才终于将这把提子吞了下去，然后表情怪异的看向安阳，“软软甜甜的，还那么多水，一点嚼劲都没有，中间是硬的，你们人类怎么会喜欢吃这种东西啊！”

    “中间是硬的……”安阳不由陷入了思索，“那可能是籽，很多水果都是有籽的，吃水果的时候要把籽吐出来。”

    “啊？不吐出来会怎么样？”

    “很严重的。”安阳一本正经的看着她，“因为籽其实是水果的种子，如果你把它吃进去了的话，它就会在你的胃里生根发芽，然后从你的嘴巴鼻子里长出来！”

    “嗯？还有这种事？”

    “谁叫你不吐籽的！”

    “我又没吃过我怎么知道要吐籽。”

    “那事情就很严重了。”安阳表情凝重。

    “是么？”黄岚也郑重的看着他，但片刻后，她却噗的一声笑了出来，接着演化为大笑，“哈哈哈哈，憋不住了，不行了，实在憋不住了！安阳道友你可太有趣了，你把我当成那只傻兔子和小狐狸来骗么，这玩意儿的籽都吃进肚子里了，怎么还会生根发芽啊！哈哈哈哈……”

    “额……”安阳怔了怔。

    看来这只老虎精还真不好骗，也是，她到现实世界这么久了，一定掌握了很多科学知识，这种小把戏怎么能逗得了她呢？

    自己果然是把她当成了一只猫啊！

    正当他想着，又听黄岚一边笑一边道：“哈哈哈哈，我吃那些籽的时候，都嚼碎了，怎么还可能生根发芽呢！哈哈哈哈……”

    安阳结实楞了一下：“就这样？”

    “不然呢？”黄岚以看白痴的眼神看着他，“难不成都嚼碎了，还能长芽不成？”

    “额……”

    “而且肚子里又没有阳光，没有阳光它怎么长得起来，切！”黄岚对安阳的无知充满了鄙视，“你的智商真是和那只傻兔子差不多了，不，比那只傻兔子还要低，那只傻兔子还知道花花草草必须要在能晒得到太阳的地方才能长大呢！”

    “额……”

    这时小倩同志端着一大盆水煮牛肉走了过来，将盆子放在餐桌边上，靠近黄岚的地方，笑着道：“夫君大清早就在逗黄岚妹妹了么，真是好雅兴啊！”

    “无聊嘛。”安阳道。

    小倩同志温婉一笑，又摸了摸黄岚的头，柔声说道：“快吃吧，你先吃，没关系的。”

    黄岚坐着不动，眼睛却一直向上瞟，起初盯着小倩摸自己头的手，然后又盯着小倩宠溺的面容，终于忍不住了：“小倩姐姐！虽然你是对我很好，但是我最近总觉得……你们是把我当成某种宠物来看待的！”

    “怎么会？”小倩惊道，随即又说，“只是因为你吃饭吃得久而已，所以才让你先吃，这样我们可以差不多同一时候吃完，不然我们一直看着你吃你也不好意思。”

    “我说的不是这个！”

    “那是哪个？”小倩同志盯着她，忽然又恍然的转身，快步往厨房走去，“牛排和培根快要煎糊了，我得去看看！”

    “唉……”黄岚叹了口气，自己好歹也是万兽之王啊。

    然后她又迅速自动转移了话题，看着桌上这盆香喷喷的肉食，道：“其实我吃饭吃得很快的，只是现在是化为人形的状态，而你们人类的身体真是太不好用了，嘴巴又小，弄得我吃饭就算吃很快，一次也只能吃一点点。”

    感谢订阅！

