    而被首相深深担忧的伏地魔此时正坐在那装饰华贵的大厅里，看着在电视中重播的欧文?哈里斯的演讲，随后新闻评论员播放了他们随即对一些普通巫师们的采访，看到这些普通巫师对欧文毫不掩饰的好感和溢美之词，伏地魔手下的椅子扶手化作了灰烬，掉落到地上。

    神秘人干脆站起身来，自己一方的行动成功的寥寥无几，用什么方法才能狠狠地回击给哈里斯一家呢？依靠那些废物几乎没有用，自己出面倒是更有可能遂了他们的意愿……伏地魔的身形突然站定，和艾伦决斗中对方使用的召唤法术让他想起了倒是有个合适的对象，肯定可以完成自己的意愿。

    他的手按到了自己手臂的黑魔标记上，很快，一个个穿着黑袍的身影便出现在室内，寂静无声地等待着他的吩咐。

    “接下来你们要收集和魔鬼相关的知识，特别是当初在巫师三强争霸赛上，那个艾伦?哈里斯遇到的那只魔鬼大公的信息。”伏地魔举起一只苍白的大手，往外面一挥，难得大度的说道：“现在那些傲罗们在四处巡视，你们没办法顺利行动，那么就去其他国家，给我抓点泥巴种回来，那些魔鬼们喜欢收集灵魂，多抓一些，到时候祭献给他，满足他……我需要和那只魔鬼大公进行一次交易。”

    伏地魔抬起目光望向了远处，仿佛让他忿恨的哈里斯们就在那里一样，声音很轻但充满了冰冷残酷的杀意，“顺便在其他国家也多招募一些巫师回来，等这次我们准备好，就让哈里斯们——好看。”他的猛地一握拳，他身后那把椅子便化作了碎片，散落一地。

    所有人都战战兢兢地注视着伏地魔，而伏地魔的目光却投向了大厅中长桌上方一具神志似乎不清的、正头朝下悬在桌子上方的人体，在人体左下方，一个有着深棕色波波头的女孩面颊苍白、神色惊恐地瘫坐在地上。

    “我们现在必须得修剪些枝叶了，那些腐烂的叶子是时候该清除了，老帕金森，你叛逃的时候，可曾想过今天？钻心剜骨。”随着伏地魔的话音落下，那悬在桌子上方的人发出痛苦的哀嚎，那声音拖得长长的，从凄厉尖锐逐渐衰弱下去，那人体在半空痛苦地蜷缩，仿若一个煮熟的虾子，显得凄惨无比。

    “不过，你还有机会。”伏地魔苍白干枯的手指点向了那个女孩，她立刻瑟缩地后退了一下，又僵在了原地，“潘西?帕金森，你可以选择挽救或者让他死亡，没有价值的废物都应该被毁灭。”

    潘西棕色的眸子里满是惊恐，但是伏地魔却偏偏头，“你想活下去？”

    潘西连连点头。

    “作为霍格沃兹的学生，你有很多机会完成，要么你去刺杀艾伦?哈里斯，要么你去刺杀邓布利多。”伏地魔转过身，完全没有给潘西拒绝的机会，然后眯着眼睛打量了潘西一番，向左右吩咐道，“当然，女孩应当享有些特权，你将不是一个人，潘西。贝拉、卢修斯，你们在外面协助她，西弗勒斯在霍格沃兹帮助她，邓布利多和艾伦?哈里斯，这两个人只要能死掉一个，我就原谅你的父亲。”

    “遵命，主人。”卢修斯和斯内普点点头，他们都明白，说是让自己辅助潘西完成任务，实际上是为了监控她，让她别无选择，只能按吩咐办事。贝拉伸出舌头舔了舔嘴角，“我们会让这小宝贝明白自己该做什么的。”

    几乎在伏地魔话音落下的瞬间，潘西内心就做出了选择，她深知她的德拉科内心最为敬佩的人就是艾伦?哈里斯，如果自己刺杀了艾伦，那么恐怕和德拉科在一起的希望就一点都没有了。反倒是邓布利多，利用他对学生的不设防，反倒有可能刺杀成功。

    “哼，西弗勒斯，记得暑假里教会这个蠢货大脑封闭术，不然她在面对邓布利多的时候一个照面就会被人发现。”伏地魔探知到了潘西的想法冷哼一声，不过虽然让帕金森前去刺杀更多是为了发泄自己的情绪而派她去进行这种自杀任务，不过能多少让她得到一些帮助提升一点成功率，只要多少能伤到邓布利多对他来说就多少有点作用。

    被看破心思的潘西虽然没有受到进一步伤害和惩罚，也总算被带回了自己的家中，但她的内心再也没有一刻安宁的时候，如何刺杀最伟大的白巫师，对于她这个还没有毕业的小巫师而言，实在是个天大的难题。而且作为集训班的成员，艾伦所擅长摄神取念已经是人尽皆知的事情，她又该如何在他面前隐藏自己的思想，暑假结束前这点时间她是否真能学会大脑封闭术…

    当晚深夜接近凌晨的时候里，在霍格沃兹校长办公室内，邓布利多一动不动就坐在在桌后宝座般的椅子上，眼神有些恍惚地端详着他那只被黑魔法诅咒腐蚀弄得焦黑的手，神智看上去已经不算太清醒了。

    接着，邓布利多蓦地还是抬起头，校长办公室的门自动打开来，之前半夜返回的西弗勒斯?斯内普急匆匆地拿着一瓶金色药液走了进来，他一眼就看到了放在邓布利多面前桌子上碎裂的戒指，旁边格兰芬多宝剑上的红宝石在灯光下熠熠生辉。

    斯内普立马开始念着咒语，将自己的魔杖对准了邓布利多的那只受伤手腕，左手把他带过来的那一杯浓浓的金色药液灌进了邓布利多的嘴里。

    药效在一段时间起效后，邓布利多的眼神总算又恢复了清明，开始能准确聚焦了。

    “就是它把你的手弄成这样？”斯内普坐到了邓布利多的旁边，一只手托起了邓布利多放在桌子上那只焦黑的手，劈头盖脸就是对着自己的校长一阵低吼，“你肯定知道它会对你不利，为什么还要碰它？！”

    “它对我的诱惑太大了，就仿佛像是在针对我的情况一般让我做了傻事……”邓布利多苦笑了一下，头向格兰芬多宝剑的方向点了点，“还好有它，可以把这枚马沃罗?冈特的戒指毁掉，它是汤姆的魂器之一。”

    “把它喝光能把诅咒遏制在手部，但只是暂时的。”显得还是很愤怒的斯内普把剩余药液递给邓布利多，他审视着邓布利多那焦黑的手掌，有些狐疑地给出了判断，“但出乎意料的是，它的情况比我想象中的情况要好一些，这不太像神秘人的作风，我本来还在奇怪为什么你能撑到自己回来还保持清醒通知我，先别说别的，快把它喝光，不过这也只是暂时的，不压制的话迟早会扩散。”

    “我还有多少时间？”邓布利多一把将剩余的金色药液倒入口中问道。

    “估计大概有三年时间。你运气不错，如果在三年内不再浪费魔力进行战斗让这个诅咒有机会继续腐蚀恶化，而是全力遏制的话，配上我为你熬制的魔药，最后还是很有希望把它们完全去除的。”发现事情没有想象中糟糕的斯内普冷静地给出了回答。

