    第660章 惊鸿一瞥

    天庭。

    九天之上。

    柳青再次来到这里。

    只见天帝正跟玄女说着什么。

    “本尊。”

    天帝微微点头，问道：“这样不管她真的好吗，若是在黑暗深处遇到危机来不及解救。”

    他说的是周萌萌。

    这个魔胎，身上还有着秘密。

    进入黑暗，是好是坏谁都无法预料。

    柳青摇摇头：“她是成年人了，该为自己的人生负责。”

    天帝有些不放心，开口道：“吾担心的是黑暗之源，三大黑暗之源已经基本摸清楚其中两个。”

    “最后一个黑暗之源，吾担心....”

    他的话没有说完。

    但柳青明白他的意思。

    天帝无非就是担心魔胎周萌萌就是三大黑暗之源的其中之一。

    这点柳青也有着考虑。

    但她已经进入黑暗深处，想阻止都来不及。

    除非直接杀入黑暗中将她带出来。

    但那样势必被整个黑暗幕后包围，能否杀出来还是一个问题。

    毕竟黑暗深处有多可怕柳青心中有所猜测的。

    比如，堕入黑暗的守门者，大神官，甚至那位昔日堕入黑暗的全宇宙的之王，全魔。

    仅仅是这几个就够柳青头疼了。

    再冒出其他的黑暗之主，幕后的恐怖黑手，不得不防。

    作为魔胎，周萌萌选择了进入黑暗深处，显然她有着自己的打算。

    既然这样那就不必多干预。

    “本尊，你想过没有，若未来她真的出事，或者走到了吾等的对立面，那该当如何？”

    天帝严肃的问了这个问题。

    柳青沉默片刻，毫不犹豫道：“若是这样，那就将她永远镇压。”

    “剥离黑暗之源，封印她。”

    这是柳青的抉择，没得选。

    走到对立面，是有这个可能，但看她如何选择和变化了。

    一旁的玄女静悄悄的，没有说话。

    她看了看天帝，又看了看柳青，眼神里闪烁着某种光芒。

    对于这位玄女的来历，身上隐藏着什么，柳青没有多问。

    他跟天帝很清楚这位玄女是从仙胎里面诞生的，跟曾经的仙族有着千丝万缕的关系。

    但只要不威胁到他就不会去刨根问底，不仅谁都有秘密不是吗？

    柳青本人的秘密还少吗？

    “这事先放下，让你查的事情怎样了？”

    他看着天帝转移了话题。

    天帝神色一顿，开口道：“九幽那边没有动静，秦红衣目前没有问题，倒是红尘界那边有动静。”

    “哦，什么动静？”

    柳青心思一动问道。

    天帝徐徐开口：“红尘界最近有所变化，外面笼罩着一片无垠的苦海。”

    “而苦海有所变动，有释迦一族的佛降临苦海。”

    “还有，苦海出现了一个未知的家伙，无法追踪它的痕迹。”

    天帝说到这个就显得有些警惕。

    红尘界，乃是跟山海界一样的特殊世界。

    那里属于红尘之主开辟出来的。

    而最特殊的就是红尘界外围被无垠的苦海笼罩着，想要进入红尘界必须跨过苦海。

    但苦海并非表面看的那样简单。

    那是牵涉到了释迦一族，背后有着佛界的影子。

    “感应到她了吗？”

    柳青沉默片刻问道。

    天帝摇摇头表示没有。

    “本尊，吾觉得你还是应该亲自走一趟红尘界。”

    他想了想提出一个建议。

    需要柳青亲自走一趟红尘界，才能搞清楚那里的真实状况。

    甚至为了调查红尘之主的秘密，必须走一趟才行。

    “红尘界吗？”

    柳青目光闪烁，点了点头：“也罢，我就走一趟，倒要看看苦海到底隐藏着多大的秘密。”

    “也该会一会那位神秘的红尘之主。”

    说完，柳青站起身，抬头望向茫茫虚无深处。

    在他眼里，清晰的看见了终极古路的存在，更看到古路上面的一些情况。

    包括古路尽头的那一扇门。

    守门者不见了，大神官也消失了。

    但门却无法进入。

    不少强大的古路生灵想要趁机推开那一扇门。

    可惜无一例外都失败了。

    之前柳青推开过这一扇门，可别人不行。

    或许是实力的问题，亦或者是个人问题，更是门隐藏的问题。

    总之除了柳青之前推开一次外，其余的古路强者都没办法再推开它。

    倒是在古路之下，未知虚无中有着大量的世界隐藏。

    其中就包括了红尘界。

    他还看见了一些浩大的宇宙，在第九宇宙之外的无垠虚空上。

    以柳青目前的能力和实力，是可以轻松撕开宇宙壁垒，进入另外一个宇宙的。

    就是一些特殊的异宇宙都能够轻松进入。

    不过现在并非探索异宇宙的时候，先去红尘界调查一番。

    “本尊，你去红尘界，或许带上亚比较好。”

    天帝分身想了想忽然提议。

    “哦，为何？”

    柳青诧异了，有些不解。

    为何带上她？

    天帝开口问道：“本尊难道忘了，亚身上藏着的秘密，她来自第一宇宙，吾怀疑她跟红尘之主有一丝牵连。”

    “先看看吧。”

    柳青没有多说，至于要不要带着先看看再说。

    “这里交给你了。”

    “太阳系周围虚空有些不稳定，你多注意一下。”

    柳青说着看向太阳系。

    周边的虚空有些不稳定。

    隐藏在深空之中的不安定因素极多，窥视地球秘密的强大生物和文明也不在少数。

    比如虚空魔物，深空主宰那些强大存在。

    “都是跳梁小丑，本尊无须在意，只要敢出现那就直接杀干净。”

    天帝漠然的回答，浑然不在意。

    对他来说，敌人来一个杀一个，杀干净就是了。

    柳青点点头，转身一跃，闪身离开了天庭。

    看着本尊离去，一路破虚，直接打破了宇宙壁垒朝着红尘界所在的区域赶去。

    轰！

    一道道虚无屏障破裂。

    柳青强势破开，一路势如破竹的冲入虚无深处。

    在他的前方，就有着数个强大的世界静静地漂浮在那里。

    不过他只是路过，没有去探究这几个世界的情况。

    所以一路上并没有惊动这些世界中隐藏着的强大存在。

    倒是在经过一片枯萎的宇宙外面，匆匆一瞥，见到了宇宙中一晃而过的景象。

    “咦？”

    那方宇宙枯萎，万物枯竭。

    但却有着一双可怕的眼睛睁开，正好跟柳青对视一眼，接着一闪而过。

    “那方宇宙中的是什么？”

    柳青心中惊讶，暗暗记住了那一双立在枯败宇宙之上的眼睛。

    那个宇宙居然没了生灵，万物枯竭，仿佛陷入了毁灭之中让人不解。

    从外面看，那个宇宙应该还很年轻，为何有这样的情景？

    只是他没有多想，更不做停留。

    嗖！

    没多久，柳青就来到了一片虚无空洞前。

    在他的前方，有着一片沸腾翻滚的汪洋大海。

    此乃苦海。

    无边无际，笼罩着一方浩大的世界。

    红尘界，就在其中。

    (本章完)

