    玉原背着枪，越过蒙德城的大桥，走过蒙德城门时，身侧一个西风骑士向他行骑士礼，打招呼道：“玉原队长。”

    玉原脚步一顿，心中奇怪。

    他退出骑兵队三年，还会喊他队长的，只有他亲手带出来的瓦梅林和几个之前一起征战的精锐骑士。

    可那几个人现在肯定跟着大团长法尔伽出去征战了，怎么会还有人喊他队长呢？

    玉原放眼看去，看向那喊自己队长的西风骑士。

    那是一个红发西瓜头，面容稚嫩，脊背挺拔的少年。

    “你是？”玉原疑惑的看向他。

    少年自我介绍道：“我是泽尔思·克洛乌布拉，是瓦梅林骑士的学生。”

    玉原眼睛微眯，头微微一偏，就看见少年背后城墙边上靠着的大枪，轻笑道：“你和他学枪？”

    少年摸摸自己的后脑勺，腼腆一笑，道：“嗯，我的剑术天赋并不好，想要在战斗上有提升，只能学习枪。”

    “学多久了？”玉原笑吟吟地问道。

    “目前是五个月，还在学习拦拿扎。”泽尔思如实回答。

    “不错，拦拿扎是基本功，学得越久越好。”玉原点头，笑道：“当年瓦梅林和我学习，我让他练了一年的拦拿扎才教他别的东西，你现在还早着。”

    “现在瓦梅林随大团长出征了，你以后有什么不懂的可以去找我。”

    玉原说着，伸手拍拍泽尔思的肩膀，摆摆手离开。

    泽尔思一愣，马上就是一阵狂喜，“谢谢您！”

    玉原只是摆摆手，给泽尔思留下一个高大的背影。

    面对那场未来可能到来的巨大灾害，玉原单靠自己的力量肯定是行不通的，除非他会多重影分身之术，不然他一个人纵使力量再强，绝对也是分身乏术。

    所以他需要培养出一批战斗力不弱和心理素质都不弱的同志，培养出一个足以在深渊的冲击中站稳脚跟的势力。

    瓦梅林是他看中的人，泽尔思则是有待考证。

    越过猎鹿人餐馆，走过天使的馈赠酒馆，玉原来到自己的家门前。

    刚走进家门前的庭院，玉原就看见两个陌生的来客正在自己的庭院内。

    那两个来客一男一女，男生坐在庭院的木质长椅上，女生则是站在男生的后面。

    那男生是一位着装古香古色，面容刚毅，浓眉大眼的少年，身高约有七尺，手中握着一杆铁枪，此刻正在用一块蓝色的抹布擦拭着铁枪的银白枪头。

    而那女生是一位着装古香艳美，面容秀气的少女，身高五尺左右，手上正拿着一块面巾轻轻为少年擦拭鼻尖沁出的汗水。

    “你们是？”玉原奇怪地看着亲密的两人。

    秀恩爱也没有必要在我家秀吧？

    听见玉原的声音，那男生抬起头，上下打量一阵，然后立刻起身，提着枪走到玉原的面前。

    “在下林雷陆，璃月林家枪第一十二代弟子，这位是义妹林薰。”

    那男生和女生走动，玉原赫然看见他们两个腰间各自挂着神之眼。

    男生的神之眼是紫色的，上有雷元素的纹章，显然是雷元素的神之眼。

    而那女生的神之眼是水蓝色的，上有水元素的纹章，不必多说，是水元素的神之眼。

    神之眼持有者素来稀少，兄妹获得更是难得几见，玉原心中有些惊奇。

    “鄙人玉原，找我有甚么事？”玉原清了清嗓子，问道。

    “事情是这样的，”林雷陆说道，“在下先前在璃月的冒险家协会接到一单途径蒙德的委托，回来时在蒙德休息和补充路资，偶然听闻两位西风骑士谈起枪术，说是在蒙德有一位枪术大师，枪术可通神。”

    “在下练枪已久，喜好挑战枪中豪杰，如今听蒙德有枪术大师，特地来讨教一二。”

    “噢，我听懂了，你想挑战我呗？”玉原从背上解下昆吾断虹，持枪而立，笑道，“那就来吧。”

    “爽快，”林雷陆提起铁枪，轻喝道，“我听闻您没有神之眼，我也不欺负您，我们就单纯的比拼枪术。”

    “无妨。”玉原轻笑。

    林雷陆也不再言语，提枪便刺。

    这刺击又快又急，铁枪的枪头朝着玉原的面门而去。

    玉原拦枪起手，一枪便磕在林雷陆的枪杆中央，把林雷陆的这一枪完全化解掉。

    璃月的枪杆多用坚硬的铁杆，不见坚韧的木杆；也没有拦拿，多是扎、拨、劈、扫等无需枪杆弯曲的枪术。

    没有坚韧的木杆卸去冲击，对使用者的腕力和握力有很大要求。

    这一刺枪被化解，林雷陆脚步微微一撤，一招扎枪再出。

    枪的用法不过七八招，没有其他器械那般冗杂；因此枪客的比拼只有一点——基本功。

    基本功不外乎就是枪术和步伐。

    林雷陆的步伐有些许破绽，每次动步时都会有一些偏差、小错，导致他的劲不是很能流通到枪身上。

    劲力不通，枪身无劲不说，还容易扎偏。

    “基本功不行。”

    玉原心中点评，脚步向后一撤，手腕微微翻动，拿枪就翻飞出去。

    枪杆前段轻轻磕在林雷陆的枪杆末端，林雷陆这一扎枪竟是又被化解掉。

    林雷陆心中一沉，两个回合交手，林雷陆就知道面前这人的枪术绝对在自己之上。

    每次的磕击总能找到自己的劲力弱点，并且将其打散；这足够说明问题了。

    但这不足以让林雷陆放弃，他脚步前进半步，腿脚微微蹬地，身形猛地一起，力从腿起，灌至铁枪当中，双手轻推枪身，枪身便横扫而出，扫向玉原的下盘。

    “不错的横扫，可惜劲力不透。”

    玉原心中夸赞，脚步飞快后撤两步，手中昆吾断虹向上一横，枪杆横在半空，横在林雷陆枪杆劲力薄弱的地方。

    林雷陆横扫一出，枪杆砸在昆吾断虹上，枪内劲力被猛地碰撞，竟似击在金铁上一样，劲力猛散。

    若是林雷陆的劲力通透，这一幕是断然不会发生的。

    可惜林雷陆步伐不精，劲力不透，不能很好的驱使长枪，维持枪内劲力。

    现在不仅劲力被打散，还因为铁枪的缘故，虎口被反震力震得疼痛不已。

    林雷陆的妹妹林薰看着林雷陆和玉原的交手，小手捏紧裙角，为林雷陆紧张不已，她怎么能看不出此刻是她的哥哥落了下风呢。

    没想到这个蒙德的枪术大师的枪术如此精湛……就连哥哥都落入下风……

    哥哥平时素来对自己的枪术自傲不已，常常自称同龄人第一，可现在……这位枪术大师看上去也很年轻……

    希望哥哥不会一蹶不振吧……

    林薰心中为自己的哥哥担心着。

    可战局不会因为她的担心有任何改变。

    玉原趁着林雷陆枪上劲力散去的片刻，发起了攻击。

    脚步一进，长枪抽回，尔后以更快的速度扎出，扎向林雷陆的面门。

    林雷陆一惊，连忙拨枪而上，迎上玉原的扎枪。

    铁枪拨上，枪杆前端砸在玉原的枪杆上。

    昆吾断虹作为神兵，自身的坚韧程度可以随意变化，希望它是坚固时，它就坚固，希望韧劲十足，它就韧劲十足。

    玉原不想欺负林雷陆，所以把昆吾断虹的坚韧度调节成自己的那把玉拓大枪的坚韧程度。

    如今被林雷陆的铁枪一抽，枪杆顿时微微弯曲，枪尖顿时偏离林雷陆的面门。

    若是一根铁枪，此刻必然要抽回重扎，不然就算扎出也扎不中林雷陆。

    可这是一杆坚韧的玉拓大枪，使用者还是精通枪法的玉原。

    只见玉原脚步微微挪动，那弯曲的枪杆好似被电击的人一样，唰地绷得挺直，直勾勾的扎向林雷陆的面门。

    如此近的距离，林雷陆就算是神之眼持有者，也反应不过来了！

    枪尖在林雷陆的喉间停下，一滴冷汗从林雷陆的鼻尖沁出，滴落在枪尖上。

    “你输了。”

    玉原轻笑着说道，腰跨只微微一抖，右手一收，昆吾断虹便有如灵智一般，回到玉原的腰间。

