    娃娃看着场上的一幕，十分难以置信地说道。

    “哇！这波盲僧什么情况啊？锤石的这发钩子眼看着就要命中处于石甲虫处的盲僧了！可他就在快要被钩子勾到的一瞬间，直接一个走位给扭掉了……卧槽，这也太猛了吧！这就是林凡啊。我们最为顶尖的打野选手！他的这个反应速度可真的无敌……要知道，他还只是个今年刚刚登上职业比赛舞台的新人选手啊！短短一个赛季的时间，就直接拿到了英雄联盟赛事的最高荣誉——全球总决赛的冠军fmvp！这名选手的实力可真的是毋庸置疑的啊！”米勒老师也是满脸的欣慰和自豪，语气瞬间高昂了起来，用饱含情绪的语气说道。

    “是啊！这就是林凡选手的实力啊！他的反应速度和意识方面绝对都是世界上最为顶尖的存在！没有任何一个选手能做到像他这样的反应了！就是当年的李哥感觉也是要逊色一筹的！”嫖老师故作镇定地说道：“说实话，这个反应反正给我的话，我是操作不来的！芽儿哟，完全没有任何视野的，他就这么给躲过去了，确实是相当离谱的！”

    “这个盲僧，这整场的表现都是非常出乎我们大家的预料的！从开局第一波的强势入侵野区开始，他就注定是一个跟别人不一样的盲僧打法！队友其实三线都是处于劣势的情况，可他还是这么义无反顾地强行入侵！照理说，这种做法是非常不可取的！但是林凡就是利用自己过硬的操作和水平，一步步在对面打野的野区，抓到机会，一步步地奠定自己的优势！这点是非常值得称赞的！林凡选手有着过人般的勇气，也有着出乎大家意料的意识和反应！反正换做是别的选手的话，确实是做不到的！”

    游戏当中。

    lck这边，几名选手在看到锤石的这发钩子空掉之后也是有点懵逼了！

    但很快便又立即反应了过来，他们这波团战的首要目标便是这条火龙！

    只要他们拿到这条火龙，甚至都没有接团的必要了！

    话音刚落，红色方五人就朝着小龙坑附近走了过去！

    而此时，蓝色方的众人还依然是不太敢轻举妄动！

    现在如果贸然进入野区的话，是很有可能被对面再次在自家野区抓到机会的！

    等到差不多过了十几秒的时间，蓝色方众人这才一起朝着黑压压的自家野区走了过去！

    而此时，武器大师的传送也是亮了下来！

    大概是猜到对面可能是要开小龙的，所以还是要尽早传送下来，以免打起团来，第一时间不能够支援到正面作战的队友们。

    “噢……武器大师这波可终于传送了！要是再晚点，蓝色方这边在一起进野区做视野，还得再慢慢往小龙坑的方向布置视野！再不传送的话确实就已经是来不及了的！这波传送还是非常关键的！”

    “哎哎……红色方这波不是要开龙的吗？小龙还有不到十秒钟的时间就要刷新了啊！他们这是要干什么？”娃娃看着场上的一幕，有点疑惑地说道。

    场上。

    红色方众人见击杀不掉这个盲僧之后，便佯装朝着下半野区的龙坑走了过去。

    而他们也是知道盲僧是要比男枪还要高一级的！

    这点上，确实是会有抢龙的风险！

    所以他们还是决定稳一手，先继续在草丛埋伏对面一波，然后再选择开龙！

    做到万无一失的准备！

    此时，红色方的众人就全都蹲在了下半区河道的草丛当中，静静等待着蓝色方的众人过来做视野。

    现在无论是蓝色方的哪个人，只要出现在红色方的攻击范围当中，那么决定是能够瞬间秒杀掉的！

    “噢……红色方这波还是并不打算开龙啊！他们这波回头了！就蹲在了下半区河道处的草丛当中！这是想蹲蓝色方一波啊！不得不说，他们在这种关键团战爆发之间，还是相当稳健的！其实他们现在，整个队伍的优势确实是非常巨大的！是完全可以率先开龙的……可能也是考虑了一手盲僧的因素吧。毕竟盲僧在经过一段时间的发育，等级上也是比男枪有所领先的！9级的盲僧，在面对一个8级的男枪，在惩戒的血量上还是有所优势的！更何况，瞎子这种英雄，本身还有这二段q技能的斩杀伤害，配合惩戒的伤害最起码可以打掉小龙八百滴血的样子吧！”

    “至于男枪，最多是一发平a加上惩戒的伤害！而且男枪现在的发育也只能说是够看，一般般的样子吧！斩杀线肯定也是没有对面盲僧高的！所以，被抢到小龙的概率还是有的！lck这边看来是并不打算冒着被抢龙的风险啊！这也一直都是lck赛区那边的打法和风格！他们往往在面对强队的时候，在没有绝对把握之前，是绝对不会轻举妄动的！”米勒也忍不住说道。

    “但是……蓝色方这波还是很难受的啊！他们现在都不用说这个小龙坑附近的视野了，就是连自家下半野区的视野都很难做的出来！还好，这波武器大师的传送已经是落了下来！既然他们已经决定要打这波团战了，武器大师就应该是要早一点来的！如果等到打起来，或者快要打起来的时候在传送，那会儿可就有点来不及了！毕竟对面这个阵容的爆发伤害也是非常高的！一个不小心吃到一个控制技能，对面的控制技能又很多！完全可以将蓝色方任何一个人都控到死的！”

    “武器大师正面传送下来之后，蓝色方在做视野的过程当中也是要非常小心谨慎才行的！在我们上帝视角来看的话，他们是完全没有对面的任何视野的！也根本不知道现在，红色方的五名选手都已经蹲在了河道的草丛处，就等着他们过来布置视野呢！到时候，无论是佐伊的e技能催眠气泡，还是下路双人组的控制技能，但凡中一个可都是要被瞬间秒杀的！”

    游戏中。

    蓝色方众人也是比较稳健的。

    在自家武器大师没有传送过来的时候，就已经在野区入口等待，也不着急的进去。

    知道武器大师传送下来的时候，这才准备五人一起，进入自家野区排查视野。

    尽管正面，有着武器大师打着头阵，但毕竟武器大师自己的等级和发育也是不太好的！

    一个不小心随时都可能被对面五个人集火秒杀的！

    所以，正面他们也是非常谨慎，有秩序。

    武器大师打在头阵。

    随后便是第二排的瞎子，以及要布置视野的璐璐！

    中间是发条和女警的双c。

    整个阵型还是站的比较紧凑的，以防队伍出现了脱节，被集火秒掉！

    一路做着视野，璐璐将自家野区的路也全部点亮了起来。

    并没有发现红色方众人的影子。

    接着，璐璐又向前走了一步，武器大师也是为了保护璐璐做眼，跟着往前压了一步。

    但真眼并没有发现红色方众人在打小龙！

    “？？！”

    “糟了！”宝蓝嘀咕了一句。

    随后，就在视野的阴影处……

    一发魔法水晶箭从空中飞来！

    下一秒……

    便直接命中了上前做视野的璐璐！

    寒冰和佐伊瞬间跟上输出！

    甚至在锤石都没交出自己的e技能的时候，璐璐就瞬间被秒掉！

    一时间，游戏提示音传来：

    【lck丶ruler（寒冰射手）击杀了lpl丶baolan（仙灵女巫）!】

    “卧槽！不好……他们在草丛当中埋伏！赶紧撤！”宝蓝在临死前大喊了一句，随后便倒地阵亡……

    “武器这波能撤掉吗？赶紧撤退回来啊！对面好像五个人都在草丛当中埋伏着，先退回头吧，这条小龙要实在不行就要盲僧抢一下算了吧！这波团战不好打的……如果我们还要强行在少个人的情况下接团，那只会越大越炸的啊！”中路肉鸡也是说了一句。

    一时间，蓝色方众人见状便直接往身后的野区当中撤退！

    “噢……这波璐璐要往小龙坑处做视野了！这个位置有点危险啊……武器也上来了，武器这是想上来保护璐璐做视野！但是河道草丛当中可是有人在埋伏他们的啊！出手了！寒冰出手了！一发魔法水晶箭直接命中了璐璐！璐璐这波是没有闪现的啊！他上一波在对线期，就被打出了闪现，现在还在处于冷却阶段，坏了！”娃娃看着场上的一幕，紧张地说道。

    “死了……寒冰拿下了这个人头！完了啊！这波蓝色方出问题了！跟我之前想的那种状况差不多！红色方这波肯定是要蹲对面过来布置视野的人的！而且很大概率是璐璐，然后身边跟个武器大师来保护他做视野，但其实武器大师根本给不到他任何的帮助啊！这波要是瞎子跟过来就好了……话说，瞎子呢？瞎子跑哪里去了？”米勒看了一眼小地图，也是有点疑惑地说道。

    “这波确实有点难受了啊！蓝色方这波还是有点不够谨慎了！他们居然遗忘了一个最为关键的敌方——河道草丛！这个位置，是最容易蹲人的地方了！不过……璐璐确实也是没有想到，自己还站在自家红霸服外侧的草丛附近给到小龙坑视野的，还是会被对面寒冰开到！璐璐这波好像在排查视野的时候，漏掉了一个红色方放置在自家野区爆炸果实刷新处的一个视野！”

    “这点是非常致命的！也就是这个眼位，才能让红色方洞察到了蓝色方这波的动向！没有闪现的璐璐，在吃到寒冰的大招情况下，肯定是必死无疑的！而且，不光这样！武器大师现在的局面也是比较尴尬的！他是蓝色方打头阵的选手！所有冲得也是比较靠前！这波还随时可能被对面的人留下的！像佐伊的e技能催眠气泡，以及锤石的e技能，还有钩子什么的，都是很好的留人技能！”嫖老师也是感慨地说道。

    就在嫖老师话音刚落的时候！只见场上。

    武器大师一个q技能，想朝着身后的发条跳过来！

    可是就在q技能出手的同一时间！

    只见对面的锤石也在同时出手了e技能！

    厄运钟摆一时间出手！

    随后，还在空中朝着自家发条飞行的武器大师就被瞬间打了下来！

    打断了！！

    “？？！”

    “卧槽！坏了啊”武器大师暗骂了一句。

    见状，杰斯果断朝着面前的武器大师就是一发超远距离的加农炮弹！

    眼看着就要命中面前的武器大师了！

    说时迟，那时快！

    论逃生的技术，369怎么也能排到个上单top10里！

    唰的一声！

    一道金黄色的光芒瞬间亮起！

    武器大师整个人就直接瞬间移动到了自家队友的身边！

    “这波怎么说，武器大师的处境是有点不太乐观的啊！不过有着q级技能的跳斩，应该是能够成功逃……”

    还没等娃娃跑字说出口，便立马接着说道：“哎哎？这波锤石动了！锤石的e技能出手……打断了！！我的天！锤石这波一个e技能厄运钟摆是直接打断掉了武器大师的q技能啊！本来武器大师是可以利用跳斩来位移到自家队友的身边的，这下有点难受了啊！怎么说，要不就开个大招硬上吧？”

    “噢……武器大师这波直接闪了！这波被迫，武器大师是直接交出了自己的闪现的啊！那这波有点难受了！开局还没有开启团战呢？蓝色方这边武器大师的闪现就交掉了！其实对于他们这个阵容来说，武器大师的闪现还是比较关键的！又一个没有闪现的武器大师，团战其实是很难发挥的！再加上锤石的e技能，以及佐伊的e技能这些都是可以很好限制武器大师进场的手段！这下，蓝色方正面是真的有点力不从心了！他们正面要不就让这个盲僧去抢一下子呢？盲僧毕竟等级上还是有着一定的领先的，这波能抢到这第二条的小龙的话就好说了！”米勒接着说道。

