
　　神京东城，平康坊，望月楼。

　　平康坊是东城最热闹的坊市，望月楼是坊内最火爆的酒楼，无论是菜品还是唱曲说书艺人都是不错，一直都是权贵人士常来消遣的地方。背后的势力不小，据说和皇室沾着关系。

　　但是，原本是醉生梦死的销金之地，此刻却满地狼藉。

　　一楼大厅内，十几个华衣奴仆浑身是血躺在地上，动也不动。

　　周围六七个体型魁梧的壮汉，身上还都带着边军那股子酷烈气息，面带鄙夷的看着倒地不起的奴仆。

　　左五营统领贾蓉带着兵丁被堵在了外面，焦急的看着里面，愣是冲不进去，甚至还被三楼一众看热闹的权贵子弟奚笑。

　　堵着门的数十人里，有半数披甲，看起来着实悍勇。

　　望月楼二楼包间，冯紫英披头散发，很是狼狈，身上多处有伤，甚至连宝玉都被打了个鼻血横流，要不是冯紫英护着，怕也要被打成重伤。

　　包间里还有一群身着华服的权贵子弟，薛蟠和王仁浑身是血躺在地上，一群人围着倒地两人大笑。

　　冯紫英将宝玉护在身后，看着逼近的几人，怒声道：“小侯爷，你不要欺人太甚！”

　　一十七八岁左右的年轻人，面色倨傲，昂着脸睥睨的看着冯紫英，道：“欺你又如何！”

　　“你！！”

　　冯紫英面色发白，气的都快炸了，面前站着三人，说话的是刚入京不久的长平侯叶昭之子叶谋，另外两个，其中一人赫然是仇都尉之子仇英，另一人是太后娘家侄孙、右军都督府都督丰城侯黄宗泽之子黄歇。不知三人怎么搞在了一起，今天的冲突就是仇英引起的，前一阵子，薛蟠打了他，此事被贾家压了下来，今个王仁请客，几人酒足饭饱正准备离开，好巧不巧碰到了仇英等人，双方发生了口角，薛蟠嘴贱，连带叶谋几人都骂了起来，一群人多是长平侯麾下将领子弟，常年混迹于军伍之中，脾气暴躁，人狠话不多，直接上手。

　　“叶谋，宝二爷你是绝对不能动的，否则会出大事的，黄歇，叶谋刚回京不清楚，难道你还不知道！”看着还待上前的三人，冯紫英厉声道。

　　叶谋拦下准备动手的仇英，看着黄歇，道：“怎么说？”

　　黄歇看了眼满脸狼藉的贾宝玉，低头和叶谋解释一番，将贾宝玉的身份交代的一清二楚，只是不知有意还是无意，黄歇没有将贾宝玉在贾府后宅的特殊性告诉叶谋，边上的仇英也没有说。

　　-------------------------------------

　　荣国府，贾母房中。

　　众金钗围在一起商议着置办些礼物，留待年节送给长辈姊妹弟兄，俗话说兜里有钱心不慌，几人有了钱，腰板硬，商量起来满嘴都是些珠玉宝器，这不，正商量着要给贾母请一尊金佛回来。

　　贾母见满屋热闹喜庆，正要说话，却见周瑞家神色慌张的走了进来，皱眉道：“出了何事，怎如此慌张？”

　　周瑞家一脸惊慌，道：“老太太，出事了，东府的小蓉大爷差人来报，说宝二爷等人被堵在望月楼，让府上抓紧去人，迟了怕出事故。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？！”王夫人等人闻言唬了一跳。

　　贾母皱眉沉声道：“不要慌，慢慢说，到底出了什么事？”

　　周瑞家见贾母面露不虞，心里一紧，赶紧道：“王府的王仁少爷今日在望月楼做东，请了宝二爷、薛家大爷还有神武将军之子冯紫英，后来不知怎的和长平侯之子等人发生了冲突，薛家大爷和王府的王仁少爷被打狠了，小蓉大爷被人堵在门外进不去，具体情况不晓得，不过听说宝二爷也被打了。”

　　王熙凤和宝钗闻言唬了一跳，俏脸煞白。

　　听闻此言，王夫人骇的身子都摇了摇，急声叫道：“东城不是左五营的地方吗，怎么蓉哥儿还进不去？！”

　　周瑞家沉声道：“说是堵门的多是长平侯府亲兵，而且多数披甲，左五营兵丁根本冲不进去。”

　　“大老爷来了！”

　　就在贾母等人不知所措之时，门外传来了丫鬟的声音。

　　“还请母亲将西府调兵令牌给儿子一用。”贾赦进来朗声说道。

　　“啊？！”

　　贾母闻言唬了一跳，不解的看着贾赦。

　　“母亲有所不知，刚刚儿子仔细询问了一番，堵着宝玉等人的都是九边将门子弟，这些人混迹于军中，下手不知轻重，再拖下去怕是会出事，眼下最要紧的是将人抢出来，别的事情之后再说，已经打发人去西山大营寻琦哥儿了，二弟估摸着也快回来了。”

　　贾母看着面色阴沉的贾赦，心知事情不小，又问道：“你去？”

　　贾赦抚须，沉声道：“让琏儿带着牛二等人去，这些人是战场上下来的，关键时候不会手软。”

　　-------------------------------------

　　“啊。。。”

　　“叶谋，你疯了，艹。。。”

　　“碰。。。”

　　“啪。。。”

　　楼上传来宝玉的叫喊声，冯紫英的怒吼声，贾蓉顿时急了，怒吼道：“让开！”

　　然而得到的仅仅是一番嘲笑和推搡，看着面前肆意大笑的军卒，贾蓉大为恼火，怒由心生，‘噌’拔出腰间佩刀，向前砍去。

　　贾蓉一花花公子哪里是这些老卒的对手，只见对方左手拿住贾蓉手腕，右手夺下佩刀，顺手将贾蓉向后一推，用刀指着贾蓉，一脸的鄙夷。

　　正得意间，忽感觉有人在背后用力推了自己一下，身子顿时向前一倾，‘不好！’多年的战场厮杀让他反应迅捷，连忙侧身，只是距离太近了。

　　“你。。。”

　　贾蓉捂着腹部，一脸不可置信的看着面前这个黑脸军卒，倒地不起。

　　事情发生的太突然了，看着腹部中刀流血倒地不起的贾蓉，围观的人群惊呆了。

　　“大爷！”

　　“大人！”

　　最先反应过来的是贾蓉的小厮和左五营的兵卒，一群人围着哭喊。

　　“杀，给大人报仇！”

　　“杀啊。”

　　贾蓉的突然遇袭让左五营的兵卒慌了神，贾蓉死了，他们都要倒霉的，无论是朝廷还是贾家都不会放过他们的。

　　慌了神的左五营军卒，纷纷拔出腰刀，向堵门的亲兵杀去，面对杀来的左五营军卒，侯府亲兵纷纷拔刀，双方已然厮杀起来，场面顿时乱作一团。

　　躲在对面茶楼看热闹的巡城御史已然呆愣，天塌了，这已经不是勋贵子弟之间的争斗了，死了一个朝廷命官，还是宁国府的唯一嫡子，贾家不会善摆干休的，会死很多人的，连滚带爬冲出茶楼，一个浑身是血的贾家小厮夺了路人的马匹从自己身边冲了过去，看着远去的人和马，心道完了。

　　贾琏带着牛二等一行五十余骑赶到了平康坊门口，突然一浑身血污的人快马从众人身边掠过，贾琏一眼就认出了是贾蓉的小厮，出事了，不及多想带人往望月楼赶去。

　　望月楼乱作一团，左五营兵卒和各府亲兵已然厮杀成一团，双方已经杀红了眼，左五营兵卒的各项素质远不如这些战场上活下来的各府亲兵，但是因为贾蓉的遇害，此刻这些兵卒心中已然被恐惧所充满，都是死，不如死前给贾蓉报仇，指不定贾家看在此情分上优待自己家人。

　　双方厮杀的兵器交击与惨叫声传到了二楼包厢内，黄歇打开窗户，伸出头观望，看着楼下厮杀的双方还有被小厮抱在怀中生死不知的贾蓉，黄歇面色煞白，满头是汗，转身看着叶谋颤声道：“谋哥儿，祸事了。。。”

　　原本肆意妄为的将门子弟纷纷跑到窗前，倒吸了口冷气，面色连变，他们敢肆意妄为，依仗的就是同为将门的贾家拉不下脸面以大欺小，就是贾琦都不会自降身份为难他们，可是。。。

　　出人命了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第五十四章望月楼风波上免费阅读。https://xs.23sk.com 