    林春暖还总是想象不出，明子叔在镇上当闲汉时，横行霸道的模样，虽然头一次见他，他对人家布店里的小二是带了点威胁，但那还真不算是多大的气势，今天看到的明子叔，让林春暖很是竖了个大拇指。

    她现在可是知道了，气势不是你说几句狠话，摆出天不怕地不怕的姿态就行的，而是在为人处事的过程中，让对方不得不以你的意见为基准，不得不因你的想法而做出让步，这才是气势。

    娘俩的聊天中，第一锅的蜜制薄荷出锅了，摊在竹匾上晾着，又开始炒制第二锅，话题也在继续中，因为张柳催啊，她现在可想知道得更多了，这憋在家里不能出去实地看情况，真是让人着急。

    “房子这边已经在挖地基了，我去的时候，地基的框架已经挖得差不多了，你别说，明子叔把早上那几个小伙子都留了下来，还真是挺能干的，不然这么大面积的地基，想在一天挖好可不容易，咱们家的院子规划得可是够大的。”

    只是挖出房子的格局，这活儿倒是不算太难干，毕竟都是些土地，只要工具趁手，都是正当年的小伙子，挖个地基真不算太难，难干的是接下来要采石头，垒石基。

    “看来，今天挖好了大框，明天房子这边就不能有什么活儿了，他们应该都去上山采石头了，一天也不知道能不能采完石头，听二愣子叔的意思，咱家的房子要用多用些石头了。”

    张柳听着就随口接问了一句，

    “怎么呢，跟别人家的地基不一样吗？”

    虽然自己不盖房，但也知道盖房子应该都差不多吧，那多采石头是要干嘛用呢？

    林春暖就给娘亲解释起来，

    “娘，咱们家的房子不能跟村里他们建的一个样，一栋栋都矮趴趴的，所以咱们家房子的地基打的比他们家的都要深一些，因为想要把房子盖得高一点儿嘛。”

    “这样的房子住着敞亮，那地基浅了就不安全了，二是想要把房子的底裙子都用石头垒的，虽然废些功夫和力气，但二愣子叔说了，这样的房子可以多用好多年，土坯离地高，不容易被湿气什么的浸泡，肯定扛劲儿。”

    “那敢情好，这房子也不能总翻盖，要真一次性盖结实了，也省得咱们以后再为了房子的事情犯愁，我就想着，别漏风别漏雨就行，现在看着，你跟你二楞子叔叔设计的这个房子，肯定要比我想象的好太多了。”

    被娘亲夸奖了，林春暖可美了呢，禁不住炫耀起来，

    “当然啦，房子不止是住人，也要享受嘛，等到房子建好了，咱们就把屋子好好的收拾收拾，到时候让娘住得舒舒服服的。”

    女儿孝顺张柳是知道的，可这温暖的话依旧是百听不厌，心里不禁美滋滋的，有个能干又孝顺的闺女，自己这辈子都知足，什么丈夫、婆婆的，要是早想得开，这日子早就过得像样了，多亏了闺女的坚持，不然自己还关在那个破院子里呢。

    “对了，那水井开工了没有，房子没起，是不是水井一时半会儿的也开不了啊，没个准地方，也没法儿开挖吧？”

    说到了房子就又想起了院子里那口水井的事儿，张柳又开始担心这个了。

    “不耽误的，娘，挖地基正好把院子的格局画出来了呀，云鹤哥、明子叔他们也说，这井早打早有用，盖房子的时候，肯定也会经常需要水的，这一个劲儿的要往河边去担水，可会浪费不少人工的，专门用两个人去担水都不一定够用。”

    春暖这么一说，张柳也觉得是这么回事儿，

    “这么一说也真是哈，盖房子可是很费水的，脱坯、和泥的，啥啥不用水啊，不先挖井，还真是个麻烦事儿。”

    “所以就决定先挖井了啊，现在院子里已经在开始打水井了，因为咱的院子留的大，我在偏右一点的位置设计了一个花圃，水井就建在花圃的旁边，这样浇起水来方便，水井的位置也安全。”

    张柳觉得女儿想得很周到了，水井挨着花圃，这样就不是单独地立在院子中间，小孩子玩耍的时候，就不容易跑到井边去，可见女儿对于房子里各样东西的位置，都是经过了精心地安排的。

    “其实吧，我想弄个小花园的，可惜咱家的院子还是不够大呀。”

    林春暖原来真想弄个花园来着，但设想的挺大的院子，在规划好了房间的格局后，院子明显比她最开始设想的小了好多，所以只能弄一个花圃了。

    对女儿的这句话，张柳可真是有些不以为然了，多大算大呢，人不能总是不知足啊，

    “你不是说咱家设计的有大概十五、六间房子了么，够大了。”

    “那哪儿够呀，娘，我总觉得咱家的院子设计得小，我后来跟二愣子叔说了，门要再弄大些，以后咱们有坐马来车的朋友，也能让人把马车赶进院子里来再下车，不然在大门口下车不礼貌，当然，马车还是要放到牛棚那边的院子里去的。”

    又出了一锅薄荷，张柳赶紧帮着把薄荷晾晒她，她现在听闺女说着自家院子的格局听得正来劲儿，所以手脚麻利地把这锅薄荷弄好，晾到东屋去，又回到闺女身边专心地听她讲。

    “门大了旁边的距离也要更宽一些才好，这样进出方便，所以原来定下来的，靠门两边各两间房还是不变，而侧面原定的三间变成四间，这样院子就能宽一些了，对着大门的那一排就变了八间，这样就有二十间房子了，将就也够用了。”

    就这也叫将就着够用了，张柳简直不知道说自家闺女什么好了，这心也太大了吧，想着自己在不到一个月前还住在一个低矮的偏厦子里呢，现在就在盖这么大一个大院套了，这日子过得简直是从地上直接就上了天了。

    “对了，娘，今天人手多，明子叔还在大地那边盖了个茅房，人多就是好干活儿，听说一会儿就挖好了一个大深坑呢，上面的茅房也盖得挺讲究的，明子叔说了，这是茂叔教他做的，说是现在有这么多人做工，那可是求不来的好肥料。”

    “在那边沤几天，过几天上到地里去，荒地也能肥不少呢，咱们家开的荒地本来土质就好，再加上这些粪肥提供的养料，这地的质量就只能是越来越好啦，还是茂叔和明子叔想的周到。”

    这一环扣一环的事儿，虽然事情不大，可有人想着，那就会少出岔头，多出收益，林春暖要的就是这种齐心协力，到目前为止，家里安排的这几个管事儿的，表现得都还不错，这让林春暖放下了不少的心。

    “可不是，这个事儿我怎么就想到呢，确实是该先预备出来的，不然浪费了不说，咱家那边地里也会脏得不得了啊。”

    这么多人如果没有个方便的地方，那脏乱就可想而知了。

    “所以咱们不用操那么多的心，你看，没有娘和我掺和，明子叔、茂叔、二愣子他们把事情安排得一样井井有条，可能比我们想得还周全呢，娘就放心给他们做好饭就行了。”

    “怎么了，中午饭不可口吗？”

    今天可是炖了一大锅鹿肉炖青菜呢，还有一大盆呛菜，一大盆腌菜，两大盆炒菜，看着他们吃得挺香的啊，量也足，都没吃了呢。

    “可口，有肉有菜的还能不可口，还何况你蒸的两掺饽饽，还是白面多玉米面少的，我刚刚出去工地那边，听村子里的人都在说呢，今天的午饭可是让他们吃得最好的一顿了。”

    “那么大锅的炖青菜，竟然有那么足量的肉，可算是吃过瘾了，早知道这样还当初还犹豫啥呀，别说是还给十文的工钱呢，就是不给工钱，每天只要能供上这样的饭菜，他们也知足了。”

    听到工人们满意自己家的伙食，张柳可算是放下心来了，

    “都不容易，咱家有好东西的时候，可不就想着多给他们做些好吃的么，这大热天儿的出力，也得给人好好补补，就是不知道咱家这肉跟不跟得上。”

    “娘，瞧你说的，有啥就做啥呗，谁说就一定要每天吃肉了，别人家雇工，每天能吃上干的就不错了，玉米面的贴饼子都算好的了，你别因为这个纠结太多，咱们家的伙食，就算是每天只吃腌菜，他们都该知足了。”

    要知道，自家做的菜里放的可是值好多银子的调料呢，说不得比肉还值钱，他们必须该知足啊，就这味道，他们只要离开自己家，大概就只能在云鹤哥的大酒楼里能吃到了，而那个地界，村子里的人去的可能是微乎其微的。

    “好啦，最后一锅薄荷也出锅了，把前边晾好的收起来吧，这一锅晾一会儿也能装篓了。”

    林春暖把最后一锅薄荷也晾晒好，就跟娘亲一起动手，把前边晾好的装篓。

    “茶叶刚刚也装了两竹筒了，这一匾也烘好了，再装一筒。”

    张柳边装边嘟囔着，却被林春暖给拦住了，

    “娘，这一匾先别装这个大竹筒里，这边有钉子叔拿过来的小竹筒，咱们直接秤好半斤，装一筒。”

    张柳看着闺女秤了半斤茶叶装进雕花小竹筒里，只有多半筒的样子，

    “闺女，这是不是有点儿少啊，还能装呢。”

    张柳晃了晃手里的茶叶筒，她可不知道闺女现在装的这个小竹筒是论筒卖，而不是论斤卖的。

    “不少，娘，咱一个竹筒里就装半斤，好算帐。”

    多装个一两看着也没多出多少来，干嘛不省着点儿呢，反正自己就想一竹筒卖十五两银子，多装一两也不多卖钱。

    “可不是好算帐么，都算在我铺子里了。”

    柳云鹤正好从外面进了屋子，因为他是熟人，钱奶奶也知道春暖和张柳在里边干活儿呢，也就没拦着他。

