    

    （抱歉，章节顺序发反了，大家之前先看到的是67章，现已调整过来）

    在离地两万米的高空中，一艘长约四百米的战舰正静静悬浮。

    此刻之前那些在金吉兰格斗场的学员观察团以及军方的高层都出现在这艘战舰之内。

    这是军方特意派来的近地重型运载舰，舰船的规格比紫翠星上现有舰船都要高出不少，甚至还配备了等同于一艘导弹驱逐舰的火力。

    重型运载舰内分为三层，此刻军方在最上层，环坐一起，看着投射出的十面屏幕。

    有下方场地的全景图，也有各个关键地形的监控。

    剩下的屏幕则是具有专业性质的战场分布图。

    此刻网格状的地图上密密麻麻的绿点代表着这一百名考生。

    肩佩大校军衔的中年军官看着环坐的众人，沉声开口：“做好本次数据记录，每次缩小区域后及时将考生带出。”

    突然看到有人举手示意，大校语气停顿了一下。

    “刘泽少校，请讲！”

    一名身着区别于其他军官的服装的少校站起身来，“长官，关于本次比赛的死亡名额需要控制在多少以内？同时装甲部队是否需要定期投入以清理未知危险？”

    大校沉思了一下，开口：“装甲部队暂不投放，本次决赛死亡名额控制在二十人……”

    二十人！

    刘泽少校的眼睛瞬间睁圆，甚至周围的一些年轻军官也面露惊讶。

    五分之一的死亡率名额！

    这可是历年最高，甚至是上一年的两倍了。

    “此事军方上层已有计划，不另做解释。乾辰少校，做好生物活动监控，发现高于25级能量标准及时汇报。”

    “是，长官！”

    一名面容英武的年轻军官起身敬礼。

    然后大校转头对身旁的人吩咐道：“明天11:00投放那二十名败者组选手。”

    “记住此次决赛，选拔的是精英，这不是儿戏。”

    “是，长官！”众军官喝道。

    相隔足足有三米厚的隔断层，下方的学院区根本不知道上方已经进入局势分析阶段的军方。下方的空间相比上方要大了两倍还多。

    依旧分成了五个区域，这次各个学院都是独立的区域，一些人对于看不到那些令人讨厌的面孔表示十分开心。

    比如那讨厌的大光头。

    曙光学院的高级观察员正在吩咐手下：“这帮该死的军方数据没有完整的对接给我们，现在数据有限，你们尽全力做好数据统计，时刻关注军方公布的最新信息。”

    说完又自己小声的骂道：“做了这么多年招生工作，今年军方这是要干什么！要不是两议院同时传出的意见，说什么也不接这种吃力不讨好的活，把我们学院当什么了！！一帮该死的军方！”

    旁边脸色惨白的年轻助教正在小心将屏幕信息分类，不敢接话。

    自家这位大佬家里就是军队的，自己这种小虾米随便接话，回头被阴死都不知道怎么死的。

    看着没人应话，知道这帮人精的顾虑，这名高级观察员骂骂咧咧了两句就回到自己的专属座位坐下，柔软的沙发包裹身体的感觉果然比下面那硬邦邦的座椅强多了。

    隔壁一墙之隔就是定川学院的区域。

    此刻一帮观察员正在忙得不可开交，不过屋子当中却有一人大马金刀的坐着，起身的意思都没有。

    看到那颗闪亮的光头和暴熊般的体魄，就知道是阮大教官无疑。

    周围的人哪里敢打扰这位大人，这气质哪儿是学院的高级观察员啊，这特么完全是来镇场子的地下势力老大啊。

    此刻阮雄峰头靠在软质座椅上，仰面看着45°上方投射的大屏幕，嘴里不知道从哪叼着一根牙签嚼着。

    “真舍得本，当年老子拼死拼活的时候，都没看到这么一艘重型运载舰出现。军方高层要敢说没变化我反正不信，现在越来越有意思了，那帮傻鸟还TM以为是普通学院招生呢？”想起隔壁那几个学院的负责人脸上不满的神情，阮雄峰就有点想偷着乐。

    “看看这次军方能翻出什么浪花来。”无趣的说了一句，阮雄峰翘起二郎腿开始观看眼前投射的区域地图，这次的规则明显引起了他的兴趣。

    ……

    下方的考生根本不知道现在他们所处的情况，甚至有人还在嘿嘿的拆开那个神秘背包。

    飞行的时间很无聊，哪怕只有一分钟。

    “草！这他亲人的是在逗我吗？背包里你给我放个皮搋子！艹艹艹！在原始森林里你们麻痹的让我去哪儿找马桶！”

    这名考生坐在运载器里无聊的拆开那个背包，一个木柄上闪亮的皮搋子简直晃瞎了他的双眼，然后一串的破口大骂回响在云层之下。

    弹射于半空之中的的运载器内还有无数这种场景在上演。

    “唔，看看这里面是什么……罐头？金枪鱼罐头、牛肉罐头、沙丁鱼罐头、鸡脯肉罐头，额，还一个水蜜桃罐头……”

    另一名刚刚随着运载器弹出山体的考生迫不及待的拆开背包，就看到这一堆的罐头。

    联邦军方为了防止人们提前摸出来甚至在背包里都加了一个金属盒子，所有的物品都装在这里面。

    当时结果这沉甸甸的背包自己还以为是一包手雷！

    可以骂人吗！

    这名考生当时就想哭出来。

    自己走出原始森林……就靠着这五个罐头了？

    沐凡之后的一名考生也拆开了背包。

    有发现背包中金属盒内只有一个被厚报纸包裹的防水打火机。

    “打火机？”

    这种比赛怎么会给出这种玩意，简直有病！

    这名考生气性颇大，竟是随手将这打火机仍在座椅底下。

    以上这是大多数手痒在半空中就拆开背包的，还有一些人诸如沐凡这样趁机在高空观察下方环境的，他们反而没有过多的先在意手中的背包。

    第一批弹射运载器已经开始下坠。

    沐凡左手放置胸前，右手紧紧抓住侧壁。

    视野不断放大！

    急速下坠！

    这种距离再坠下去会死人的。

    沐凡手心终于开始冒汗，在这种单薄的小型运载器里，生死无法掌控的感觉让人心里无比焦躁。

    蓬！

    引导伞突然从运载器的后方弹出，然后很快一张大型缓冲伞出现，此时距离地面已经不足五百米。

    晃晃悠悠而下。

    沐凡透过透明的舱盖，看到下方有一道河流，水流湍急。

    自己……好像要落到这里面？

    不对，前方是瀑布！

    ***************

    PS：感谢书友“旋锅锅”200币打赏！感谢书友“⒈⒎歲的雨季”“黄泉11111”100币打赏！

    感谢书友“大斯特”“Mephi”“是似故人来”“HORNTAIL”“杨少爷爷”“苏联装甲步兵”10币打赏！        

