    “叮～女主绮丽对林凡感官达到0%，失望透顶！”

    “宿主获得20000积分，林凡主角气运降低3000，现有3100点。”

    不出所料，李泉得到了绮丽的20000积分，还有系统任务完成后，奖励的白银抽奖卡。

    他也没想到，林凡这次把自己给作死了。

    不但失去了女主，连主角气运都是直接砍半！

    “不用谢我，毕竟也算相识。”

    李泉的语气，算不上亲近，甚至透露着一股距离感。

    这让绮丽脸上感激的笑容，有点牵强。

    “李泉，你和从前，有点不太一样了。”

    将凌乱的发丝捋到耳后，绮丽露出精致的侧颜，抱腿歪着头看着眼李泉。

    “是吗？”听到这句话，李泉平淡道：“可能是我父母的离世，让我看清了一些人吧。”

    这句话，使绮丽沉默了下来。

    是啊，从这个男人父母死去之后，他才开始不一样了。

    “我以前……对你有些苛刻和忽视了，对不起。”绮丽的声音轻柔同时有些希冀：“如果可以的话，我们能重新做朋友吗？”

    “不用和我说这些。”李泉摇头：“我们解除婚约的那天，就不必再有联系了。”

    李泉这样的回答，让绮丽内心一堵。

    也是这时候。

    女经纪人带着几个医护人员，火急火燎赶了过来。

    “绮丽姐，你恢复了？”看见绮丽安静的坐在沙发一角，不再意乱情迷，经纪人语气中满是惊喜。

    “好多了。”绮丽脸上浮现些许微笑。

    “还是要让医生检查一下，万一留下后遗症就不好！”

    一边说着，经纪人示意医护人员上前。

    几分钟后，几个医生相互点点头：“绮丽小姐身上没什么伤，不过还有药物残留的伤害。”

    “只要休整一两天，就能完全恢复了。”

    “呼，那就好。”经纪人庆幸不已。

    随即她又想到什么，连忙叫住医生：“对了，那演唱会的话，绮丽姐还能上场吗？”

    “这…恐怕不行了。”一位医生摇着头：“不是说会留下后遗症，而是按照她目前的身体情况来看，上台唱歌，大概率会因体力不支而晕倒。”

    “啊？”经纪人懵了，原本以为刚才是有惊无险，现在这一情况，又到了极为麻烦的境地了。

    外面的演唱会，可足足坐着十万现场观众，还有数千万网民在关注着。

    原本绮丽提前下场，同时耽误这么长时间都没上场，外面就已经是不满的声音此起彼伏。

    现在绮丽如果彻底不上场。

    不说那十万人的门票钱，只怕是对绮丽的事业，都会造成一个极为严重的打击！

    “我没问题的。”绮丽自然知道这场演唱会的重要性，扶着沙发，强撑着站了起来。

    不过随着一阵摇晃，她又是摔坐回了沙发。

    “绮丽姐，别伤着自己。”经纪人给绮丽披上一件外套：“演唱会没了就没了，别把身体弄坏了！”

    “不行。”绮丽唯美而苍白的脸上，罕见的有些倔强：“这场演唱会，我准备了一年，答应了要给粉丝们看到一场最好的演唱会。”

    “我不能食言！”

    “你现在这个样子，上台都站不稳，怎么唱歌。”经纪人满脸的心疼和焦急。

    对于休息室内的一切。

    李泉看在眼里…

    “叮~检测到宿主的情绪变化，发布新任务。”

    夺回演唱会。

    任务成功：奖励随机一部电影

    任务失败：无惩罚

    描述：宿主之前为了帮绮丽操办演唱会，忙上忙下，揽尽了各种杂活。这场演唱会，本就是宿主打造出来的，为什么要成就她人？请宿主站上本属于你自己的演唱会，冠冕你自己的歌神！

    系统发布的任务，让李泉为之一愣。

    叶天暗暗摇头，身为系统他可是尽职尽责了。

    叶天明白李泉这家伙，想要帮绮丽挽回这场演唱会，只是碍于脸皮拉不下来。

    没办法，他只能以任务的形式，给李泉台阶下了。

    在任务中，叶天只字不提帮绮丽挽回演唱会，而是从另一个角度去说。

    李泉显然很吃这套。

    ……

    休息室内。

    意识到自己真的没有再登上演唱会的精力后，绮丽眼眶微微泛红。

    “和大家说一声吧，这场演唱会，中止了。”

    最终还是绮丽发话。

    经纪人连忙点头，跑去安排。

    随着休息室内的人离开，绮丽下意识看了眼李泉的位置。

    这才发现，那里空无一人。

    演唱会群组里。

    绮丽的经纪人发出消息。

    “@全体成员，导演组的人去通知一下外面的观众，今晚的演唱会就到这了。”

    消息传出去。

    群聊里瞬间就炸了。

    “怎么了？后面还有那么多时长，为什么突然结束了？”

    “对啊，现在人流量一直在疯狂上涨，怎么能在这个关键时候取消演唱会呢！”

    “绮姐是不是出事了？”

    一个接着一个的信息冒出，绮丽本人也终于在群里发言：“突发了点临时情况，取消也是无奈之举。”

    好吧。

    群主都这么说了。

    其他人即便心里有万般不愿，也只能仰天长叹。

    摄像组：“绮丽姐，我们这边拍到有个人从后台上舞台了，是我们安排的吗？”

    有人走上舞台了？

    看到群里的消息，绮丽眉头微微蹙起。

    看向休息室内墙壁上挂着的电视。

    在电视中，是360°无死角的舞台现场。

    观众席早已陷入一片喧闹。

    在这个时候，一个男人走上台，渐渐将所有人的目光吸引了过去。

    舞台上的光线，是暗淡的，但绮丽依旧是第一眼就看出了那个男人是谁。

    “李泉？！”

    黑暗中的舞台，一束光将李泉笼罩。

    面对着现场十万双眼睛，站在舞台中间的李泉，拿起话筒：“欢迎大家，来到我的演唱会。”

    让人如沐春风般的话语，响遍整个演唱会。

    而听闻这句话的所有人，都是一头问号。

    “这不是绮丽的演唱会吗？你是谁？什么你的演唱会？”

    “对啊，哪里来的？快下去，让绮丽上场啊！”

    “这演唱会在搞什么飞机？大哥，我们不认得你呀！”

    不出所料，整个演唱会陷入了乱糟糟的一片，不少人甚至直接高喊着退票退票。

    看到这一幕，休息室内的绮丽微微一叹，她也能猜到如果她不在的话，观众是不可能买单的。

    然而。

    面对这么多人的怒骂，质疑。

    站在舞台上的李泉，却是淡然一笑：“下面给大家带来一首歌，青花瓷。”

