    岳灵芝对山水画很感兴趣，指着一张画问顾铮。

    （此画能卖几两银子？）

    顾铮话里明显带有遗憾：“卖给镇上店铺，可得三十文钱，卖给县城店铺，可得三百文钱左右，若是遇到识货的，价钱还能往上涨。”

    他前世上京赶考时，为了吃饭住店，不得不上街卖画，遇到一个识货之人，将他的画以每副一百两银子的高价买走。

    他高中状元后，那个买他画的人认出了他，将他的画转手卖出去，每副要价一千两，还一下子便抢完了。

    他的字画，不是不值钱，而是要看放在什么地方卖，还有什么时候卖。

    岳灵芝听出了顾铮的话外之音，嘴唇动了动。

    （三百文钱卖亏了。）

    顾铮不敢接她的话，他刚才差点说漏嘴。

    担心岳灵芝追问下去，顾铮转了话题，认真地看着岳灵芝：“明天开始，我教你认字写字。”

    他的口气不是商量，而是决定。

    她学会写字后，就能无障碍地和他弟妹沟通，他的弟妹全部都识字。

    岳灵芝无奈点头，这是目前最好的方法，毕竟她的嗓子不是一天两天就能好。

    真是头痛，没想到她有朝一日，还要做小学生作业！

    而且，顾铮这个老师，看起来很严格。

    果然，顾铮和她商量：“你原本认得一些字，你人又聪明，学起来应该挺快的，先定个小目标，一天写五十个字怎么样？”

    “啊……啊啊！”

    岳灵芝马上比划着抗议。

    （五十个怎么行，最多二十个！）

    古代繁体字笔画多，一天五十个字怎么消化得了？

    她又不是神童！

    顾铮很好商量地微微一笑：“那就每天写二十个字，到时候我亲自考你。”

    啊？还要考试啊？

    岳灵芝觉得被他算计了，他故意说五十个字，就是等着她讨价还价，自己挖坑跳。

    郁闷，她又在他眼里看到了宠溺。

    她完全被他当成了小孩子。

    *

    晚餐是真的丰富，白米饭，焖兔肉，清炖野鸡汤，还有炒油菜，凉拌黄瓜，摆了一桌子。

    岳灵芝早就在前院后院，屋里屋外视察过了，油菜和黄瓜是后院菜地里种的，菜地里还有其他蔬菜都长得很好，屋子里也很干净，一点都看不出没有女人持家的样子。

    这些家务，是九岁的顾羽和七岁的顾莹做的。

    桌子上的菜肴，味道也还过得去，是顾翎拄着拐杖指点顾羽的杰作。

    顾铮的弟妹都很聪明能干。

    顾翎因为知道自己的腿有希望痊愈，心情格外好。

    岳灵芝看着顾铮五兄妹，心里赞叹不已，他们的颜值都很高，完全不像是在乡下土生土长的粗鄙孩子。

    她刚才照过铜镜，知道自己的颜值也是杠杠的，现在是瘦了一些，等长开了，肯定是个美人儿。

    四只兔子腿，分别给了四个年龄小的。

    大家吃得正欢时，门口进来一个十四五左右的姑娘，手里拿了两对鞋垫。

    “哇，好香啊！你们家今晚吃什么那么香？”

    “小凤姐。”顾莹高兴地像数家珍一样数着：“我们家今晚吃焖兔子肉，炖野鸡汤，大米饭，炒油菜，拍黄瓜！”

