    “明晚。”江悦来看着通知上的时间回道。

    宋暖在心里念了一遍这两个字，紧了紧捏着手机的手，最终咬牙下了决定，“我知道了，我一会儿就买票回来。”

    “好，我到时候去机场接你。”

    宋暖嗯了一声，笑着同意了。

    通话结束，她缓缓放下手机，去看病房里的乔司洋，默默说了句抱歉后，转身离去。

    发生了上午那件事，她心里多少是对他有些生气的，而且他醒来后，她也不知道该如何面对她。

    所以她决定，还是暂时不要见面了，等事情忘的差不多了再说吧，免得徒增尴尬。

    想着，宋暖去前台给乔司洋安排了一个护工后，就去找希尔先生告辞了。

    希尔先生得知她要走，还专程派了辆车送她去机场，并帮她买好回国的机票，说是感谢她帮忙当伴娘一事，因此宋暖也没什么心理压力的接受了。

    回到国内，国内刚好是早上六点。

    江悦来开着车来到机场，见面就给了宋暖一个熊抱，抱完后，眼睛就在她身后张望。

    宋暖知道她在找什么，抬手轻轻敲了一下她的脑门，“好了，别看了，司洋没回来。”

    闻言，江悦来目光瞬间黯淡下去，脸上的笑容都淡了不少，“他为什么没跟你回来？是因为知道我要来接你吗？”

    “不是，他在国外还有点事。”宋暖目光闪烁了一下回道。

    她没打算告诉悦来，乔司洋是因为身体的原因，才没回来的。

    不然悦来肯定会立马跑去国外找司洋，而司洋又不怎么待见悦来，到时候受伤的还是悦来。

    “是嘛，那就好，只要不是躲我就行。”江悦来一扫失落，脸上重新恢复了明媚的笑意。

    宋暖心里叹了口气，很想开口问问她跟司洋之间，到底发生了什么，为什么司洋总是对她这么退避三尺。

    但最终，还是打消了这个念头。

    “好了悦来，我们走吧，先回医院，我想孩子了。”宋暖抓住身旁行李箱的拉杆，转移了话题。

    江悦来点点头，帮她提了一个包，然后开车送她去了医院。

    把宋暖送到医院门口后，江悦来就走了，工作室那边还有一大推事情，等着她去处理呢。

    宋暖一个人拖着行李箱，提着袋子来到病房。

    此时罗毓送宋允儿去了幼儿园，病房里就只有宋科硕一个人，护工买饭去了。

    宋暖拧开病房的门走进去，宋科硕正坐在病床上低头看漫画，听到开门声，他警惕的抬起头，看到进来的人是宋暖，眼睛顿时一亮。

    “妈咪！”宋科硕单手掀开被子，直接从病床上跳了下来，迈着小短腿跑到宋暖跟前，仰着小脸惊喜的望着她，“妈咪你回来了！”

    “你这孩子，怎么不穿鞋呢。”宋暖丢开行李箱，弯腰将儿子抱了起来，朝病床走去。

    把小人儿放到病床上后，宋暖又伸出手指点了点小人儿的额头，“还有啊，怎么能直接跳下来呢，万一摔着了怎么办？”

    宋科硕吐了吐舌头，“对不起嘛妈咪，我只是见到你太开心了，我下次不会了！”

    为了证明自己说的是真的，他还举起三根短短的手指，做发誓状。

    宋暖被他逗笑了，再大的气也消了，双手捧着小家伙的脸一顿揉搓，“你呀！”

    “妈咪，痛！”宋科硕小嘴被揉的嘟了起来。

    宋暖被可爱到了，低头在他脸上亲了好几口。

    宋科硕被亲的咯咯直笑。

    这时，护工回来了，手里提着一个保温桶。

    看到宋暖，护工还有些惊讶，“宋小姐。”

    “陈姐，这几天辛苦了。”宋暖对她微笑着点头。

    护工摆了摆手，“没有没有，宋小姐吃饭了吗？”

    “我在飞机上吃过了。”宋暖放开宋科硕的小脸回道。

    宋科硕一得到自由，立马就钻进了被窝。

    护工把他病床的桌板放了下来，然后又从保温桶里拿出早饭放到上面，让他吃饭。

    宋科硕拿起勺子后，就乖乖的开吃，一旦也不让人操心。

    宋暖坐在一旁，眼神宠溺的看着他吃，偶尔用纸巾给他擦擦嘴角上的油。

    “宋小姐，喝点水。”护工倒了杯水给宋暖。

    宋暖放下纸巾接过水杯，“谢谢陈姐。”

    “不用谢。”护工笑了一下，然后说道：“宋小姐，刚刚我回来的时候，遇到了科硕的主治医生，医生说科硕可以出院了，我本来打算等罗太太来了，告诉罗太太，现在你回来了，我就跟你说一下。”

    “我知道了，那我现在就去给科硕办理出院手续。”宋暖把水杯放到一边。

    宋科硕听见自己可以出院了，高兴的拍了拍桌板，“太好了，终于可以回家了。”

    宋暖也知道小家伙在医院呆烦了，伸手刮了刮他的鼻子，拿着他的病历本出去了。

    办完出院手续后，宋暖看了看时间，准备回病房了。

    就在她刚走进电梯间的时候，电梯间里出来一道穿着白大褂的身影，跟她撞了个满怀。

    宋暖一个不防，被撞的后退了好几步才勉强站稳，手里的各种单据都掉在了地上。

    那人也好不到那里去，也被撞得后退了两部，眼镜都掉在了地上。

    那人赶紧弯腰将眼镜捡起来，随意的擦了擦后戴上，然后朝宋暖鞠躬道歉，“对不起对不起，你没事吧？”

    宋暖正蹲在地上捡单据，听到这熟悉的声音，忍不住抬头一看，脸上浮起一抹惊讶，“孟医生？”

    孟珏也没想到跟自己相撞的是宋暖，推了推眼镜笑了，“是你啊，真巧。”

    “是挺巧的，孟医生怎么在这儿？”宋暖站起来，看着他一身别家医院的白大褂，好奇的问。

    孟珏扶额，“我来这里预约眼角膜的。”

    “眼角膜？”宋暖眨了眨眼。

    孟珏摊手，“是啊，一个不听话的病人，非要移植她自己找的眼角膜，但又不肯说眼角膜的主人是谁，没办法，我只好向其他医院预约备用的眼角膜，万一她自己看中的眼角膜被别人用了，她也有后路。”

    “那是挺任性的，不过眼角膜就是一层膜而已，每个人都是一样的，你口中的那位病人，为什么还要挑剔呢？”宋暖撩了撩头发，有些不能理解。

    孟珏头疼的叹了口气，“谁知道她怎么想的，不说她了，宋小姐你又怎么在这儿？”

    “我儿子在这家医院呢。”宋暖扬了扬手中的单据回道。

    孟珏一拍额头，“哦我想起来了，我听程西说过，你儿子出车祸了，他没事了吧？”

    “没事，已经可以出院了。”宋暖摇头。

    孟珏笑着露出一口白牙，“那真是恭喜了。”

    “谢谢。”宋暖回以一笑，接受了他的道贺，随后便提出了告辞。

    她一走，孟珏便看到她刚刚站的位置身后，遗漏了一张单据。

