    因为这个宴会上，实在是没有什么熟人，所以蠢卡为了缓解尴尬，也只能和阿虫聊起来。

    　　不过阿虫彬彬有礼的，倒是让蠢卡稍稍放心起来。她甚至想，为什么公司里的人都这么彬彬有礼，偏偏社长却是王太卡那种混蛋，简直是没天理。

    　　而在这种情况下，蠢卡也慢慢的相信了阿虫，没有最开始的疏远。

    　　这时候，大猪却走过来，一脸着急的拉着阿虫。

    　　阿虫问道“怎么了？”

    　　大猪看了看蠢卡，有些刻意。

    　　阿虫说道“杰西卡小姐也是今天的邀请的嘉宾，你有什么事就直接说好了。”

    　　大猪说道“流程好像出了一点点的问题，需要您过去研究一下。”

    　　“你疯了吗？那现场怎么办？没有一个调控者，那不就乱套了！”阿虫皱眉，却忽然看到了旁边的蠢卡，试探的问道“对了，杰西卡小姐其实也不算是外人吧，不管是xb娱乐，还是您的公司，还有今天的基金会，本质上说都是阿尔伯特先生旗下了。不知道，杰西卡小姐能不能帮帮我，暂时调度一下现场？”

    　　蠢卡慌了神“我不会啊！”

    　　“没什么，就是吩咐那些服务生，让她们好好的工作，顺便还能和大家交谈，也是一个积攒人脉的机会。”阿虫说道“拜托了，我现在好像也没有什么可以拜托的人了。还好杰西卡小姐，说起来也是我们一起的，不是吗？”

    　　蠢卡有些无奈，但却不知道为什么，就鬼使神差的答应了“那好吧，我帮您看一会，希望您快点回来。”

    　　“那是当然。”

    　　阿虫拉着大猪直接离开，然后到了王太卡的身边。

    　　而场中的蠢卡，一下子从参加晚宴的宾客，变成了半个组织者，最开始还有点尴尬，但是慢慢的也适应下来。甚至看到有些女服务生做的不好，也会提点一下，帮帮忙。

    　　看到蠢卡的所作所为，阿虫更不舒服了“她挺善良的，你这样到底想做什么？阿尔伯特？”

    　　“放心，我说过，我不是来让她做些事情，来显示什么的。”王太卡看了看现场，说道“接下来，等待故事发生。”

    　　现场中，蠢卡身份带入，习惯性的帮忙摆了一些盘子。随后又遇见了几个基金会的高管，这些人也没有歧视，反而和蠢卡热情的客套起来。言语之间说着以后同样是在王太卡的公司下做事，要互相帮助。

    　　蠢卡虽然感觉有些别捏，但是遇见了几个热情又志同道合的人，也算是聊的开心，彻底融入了其中。在这个时候，同为王先生手下做事，就变成了几个人关系好的基础。

    　　王太卡则是忍不住笑着“怪不得说基金会的人心都黑，这演技可以出道了。不错，这个投名状不错。”

    　　自然，这也是王太卡的安排。

    　　大猪一脸懵逼，完全不知道王太卡到底是在做什么。

    　　但是阿虫作为跟着王太卡身边待过很长时间的人，他却一点点的明白了王太卡到底是想做什么。

    　　“羊羊群！”阿虫念叨着。

    　　王太卡这才笑了“阿虫，你才开窍啊。”

    　　阿虫说的羊群，并不是真的羊群，而是theeffectofsheepfock，羊群效应理论，也称羊群效应，或者更通俗的说，就是从众心理。

    　　因为羊群是一种很散乱的组织，平时在一起也是盲目地左冲右撞，但一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索地一哄而上，全然不顾前面可能有狼或者不远处有更好的草。

    　　因此，“羊群效应”就是形容人都有一种从众心理，从众心理很容易导致盲从，而盲从往往会陷入骗局或遭到失败。

    　　王太卡身为一个严重的躁郁症患者，自己也没少研究心理学，这么多年揣测人心的事情也没少做，完全展现出来，那才是真正的大恐怖。

    　　就像王太卡所谓的慈善晚宴，其实就是一个精心设计的局。从最开始，蠢卡姗姗来迟之后，就会有一些抱歉的心理，而和女服务生相似的衣服，更是让蠢卡尴尬的只能在角落，不知道应该怎么出场。

    　　而播放的那个商业人事的宣传片，更是一个洗脑，让这场慈善晚宴变得高大上，让大家从心内有认同的想法。这样，就是权威的塑造。

    　　随后，王太卡安排人把蠢卡的手机收走，也是为了防止手机成为蠢卡情绪的宣泄口。失去了手机，没有了时间观念和对外的消息，这种半封闭的感觉更会让人莫名的紧张恐慌。

    　　这也是为什么王太卡几乎就没有邀请什么偶像明星的原因，因为这是计划中的，要营造出的心慌感。

    　　随后阿虫出现，英语交流让蠢卡本能的放松，也找到了一个可以聊天的人，这样就不会显得尴尬。这就是信任的塑造。

    　　当蠢卡开始信任阿虫的时候，大猪出现阿虫再次要离开，失去了聊天的人，那么蠢卡就会回到原本的尴尬气氛。

    　　而阿虫在临走时，更是在王太卡的安排下完成了一箭三雕。阿虫邀请蠢卡成为宴会临时的负责人，并且表面都是在王太卡手下，本质上不算外人。

    　　这第一，就是给蠢卡一个期望，既然是暂时交代，那么阿虫还会回来接管。所以蠢卡想早点结束尴尬的氛围，有个事情可以做，那么她自然会去做，人之常情。

    　　而第二，则是从一个局外人，成功入局。从蠢卡甚至会下意识的帮忙摆好盘子，就能知道，她已经被带入了，她已经觉得自己是其中的一员，而非异类。

    　　第三则是潜移默化的告诉蠢卡，现在王太卡才是所有人的上司，既然是这样的背景，那就是可以相信的人。基金会的那几个人出现，也是为了加深蠢卡这种心里暗示。

    　　从这些事中获得了一种亲近感，更不会对自己所做的一切产生怀疑。

    　　当这一切的心理暗示和心里引导完成之后，当王太卡此时出现在蠢卡的面前，就算蠢卡之前再讨厌王太卡，现在也会下意识的有信任感。或者说是羊群的从众效应。

    　　毕竟蠢卡现在接触的这些人，全都是王太卡麾下的人。如果蠢卡不认同王太卡的话，那么她就会重新回到陌生尴尬的情况。所以这个时候，蠢卡是最容易和王太卡和解的时候，这种信任感很冲动的，甚至根本就不用讲道理。

    　　人心人心，已经被王太卡琢磨透了。

    　　和泰妍从崩盘到缓和，王太卡越想挽留其实就越是留不住，倒不如在关键时刻忽然放开，那么泰妍反而自己会患得患失，不知所措，那时候才是和解的好时机。这就是潘朵拉效应。

    　　和知恩酱和解，回忆总是能帮忙。互相亲近的两个人会产生类似的行为，王太卡无法给一个未来，却用过往的好，让知恩酱原谅了一切。这就是镜子效应。

    　　而现在和蠢卡和和解，王太卡靠的自然就是羊群效应，先造出一个大环境，那么在从众心理下，蠢卡也会给王太卡一个和解的机会了。而不是像之前，完全不搭理。

    　　潘朵拉效应、镜子效应、羊群效应，以后还有很多其他的心理效应。这些东西对于正常人来说只是一个个空洞的名词，或者是难以理解的道理。

    　　但是对于王太卡这种人来说，这些心理学效应，却是他揣摩他人，攻克人心，战无不胜的重要法宝。

    　　卑鄙吗？确实是吧。但是如果没有这些所谓的卑鄙，恐怕很多事情早就无法挽回，没有结果了。

    　　王太卡深知自己不是什么好人，也知道自己用心理学的手段有些下作。但是他却没有觉得什么不妥，因为他虽然耍了手段，但是他本人的感情和想法，都是真真切切的。

    　　如果是虚情假意，又何必这么费尽心机的挽留？若是情真意切，那又手段越界又如何？

    　　反正亏欠她们的，已经够多了，债多不愁，呵呵。

