    苏乾被自己晋升气师后万里无踪步这门气功的速度变化所惊。

    他知道，到了此时，他的这门万里无踪步才算是真正登堂入室，从一门鸡肋功法变成一门真正的绝顶逃命气功。

    当得起‘不死之身’这四个字。

    练成这种气功的人，才算就有了保命的本领。一些天才就是攻击等等非常强，或者防御等等非常强，但是没有练会逃命的手段，还没有崛起，就已经陨落。本来是一个超凡的种子，但是木秀于林风必摧之，很多时候，天才也往往意味着承受更多。

    没有保命的本领，很容易就夭折。

    而苏乾则已经不同了，到了此日，他算是拥有了保命的的手段。

    “我方才都没有全力施展落霞决加持，就已经有那般速度，若是全力加持落霞决，只怕这门气功的速度会更加恐怖。”苏乾站在原地，思索了片刻，他身躯之上再次弥漫出来彩虹色的气。

    那些彩虹色的气微微流转之后，逐渐变化为纯粹深沉的紫色。是苏乾在运转落霞决第七层加持。

    刷。

    而后只见到苏乾脚步一迈的同时，紫色的气一个流转，他的身躯瞬间穿越空气，在院子之中划过一个紫色的圆圈。而后，苏乾的身躯出现在原处，好像根本就没有出发一般。

    只是身躯微微一晃动，好像是一个震颤而已。

    与此同时发生的，是一道紫色的流光围绕整个院子转了一个大圈。是苏乾的身躯划过的轨迹。

    “真正恐怖。如此距离，而且还是圆形路线，我却仅仅用了这般速度便是回到原处了。落霞决全开的加持之下，万里无踪步果然变得更加非凡。简直宛如神技。”苏乾站在原地，他闭着眼睛，是在回忆方才体验到的感觉：“我估计，我现在的速度，除非是气宗中的高手，或者是超凡入圣的强者。否则一般高手，根本阻止不了我的逃走。”

    他此时估计着自己这逃命速度的段位。

    试验过了万里无踪步是威力之后，接着，苏乾又开始尝试施展咫尺迷踪步这门气功。

    刷。

    “再试试咫尺迷踪步这门身法！看看晋升气师之后，此门身法是不是也大大变化。”苏乾心中一动，再次试验起来自己的另外一门气功。同样是身法气功的咫尺迷踪步。

    只见苏乾身上彩虹色光芒微微流转，而后便是汇聚到达脚部去，他脚下一迈步的瞬间，光芒再次一个闪烁流转。

    呼呼呼呼。

    顿时，苏乾的身躯便是化作几个幻影，不断闪烁位置，他的身躯蜿蜒如龙蛇，鬼魅如幽灵幻影出没人间。

    速度亦是比之之前快速了不少。施展之间，身躯化作幻影，比之之前九阶之时，还要快速得多。

    虽然单纯速度上，是无法比得上万里无踪步这门专修速度的气功的。但是亦是够快了。

    “很好，连咫尺迷踪步这门身法的威力都同样提升了不少！”很快，苏乾再次身躯一停，几个幻影归为一个：“凭这般速度，若是再遇上方寒玉等人，根本不需要施展金钟罩防御了。光靠身法足以躲避，还可以发动反击，闪电一般，雷霆一样，直接击败。”

    苏乾眼眸之中光芒闪烁，他在思考着：“金钟罩毕竟是单纯防御气功，而且一旦施展出来此门气功，移动方面就会变得笨拙。只能站在那里让别人打。然后等待别人力势回流不及之时，才能反击。能不施展，自然还是选择不施展。”

    如果能够凭借身法就躲开对方的攻击，不用施展金钟罩，那自然是极好的。因为你可以直接寻找机会进攻了。

    而金钟罩虽然防御厉害无比，但是移动不便，只能挨打。趁对方力量还没有如意回流时，才能出手反击。

    “恩，既然想起来这门气功。那便也试验一下，此门气功的威力，到底增强了多少！”

    苏乾想到无敌金钟气罩这门气功，当即亦是心中一动，气按照这门气功的脉络运行起来。

    只见苏乾的身上彩虹色光芒微微流转，随后，一个瞬间，苏乾身上的颜色便是变成金光大放。

    嗡。

    而一口大金钟，则是在光芒一个闪烁之间，宛如凭空出现似的罩住苏乾全身。

    “感觉？”苏乾看着罩住自己的金钟罩，感受着金钟罩的强度：“好像是变强了，不过感知很不明显。”

    对于这种气功的感知，的确是模糊的。除非有人来攻打试验，否则都是一样坚硬的状态，无法分清硬度提升了多少。

    “启！”随即，苏乾再次心中一动，置身于金钟之中的他身躯之上冒出来彩虹色的气汇入金钟罩之中。

    金钟罩的状态再开。

    嗡。呼呼呼!

    当即，金钟罩便是猛烈高速旋转起来。是苏乾将这一门气功的另一状态再度开启。

    “很好，虽然感受不清晰。但是还是能隐约感觉到，防御力已经得到了提升！”苏乾看着环绕周身旋转的金钟。

    “涨！”接着，苏乾再次心中一动，置身于金钟之中的苏乾身上彩虹色的气浓郁起来流转出来汇入金钟之中。

    刷刷。

    只见金钟旋转起来徒然涨大。变成一个超大金钟。

    “这还不是我的极限？”苏乾感受着金钟变大之后的状态：“再涨！”随即他眼眸之中广袤一闪。

    猛然。

    金钟变得越来越大，变成一个巨无霸金钟。苏乾估计，还可以更大，不过苏乾不想闹出太大的动静，因此他没有继续让金钟涨大下去。

    “小！”

    他心念控制着金钟。只见金钟一下子变小。恢复到之前的状态。

    “大！”

    随着他心念再次变化，金钟又再次变大。

    苏乾这般大小大小地收缩变化了下。

    他控制着金钟旋转着变大又变小，变小又变大，控制自如，如臂使指，看着这一幕苏乾若有所思。

    “恩？涨大的范围应该更大，还可以这般变化大小，岂不是说，我的金钟罩这回也有了一些攻击手段了？”苏眼眸之中流光闪烁：“若是有人攻打我的金钟，那我突然变大，岂不是打他一个措手不及？”

    就这般试验了几门功法。但是威力的增长都完全出乎了苏乾的意料。

    “我此次真真正正是实力大进啊。还有五六日，也就到跟方寒玉约定的日期了。这回，方寒玉就算是伤势全好也绝对不会是我的对手了。我当初八阶就能跟他斗个旗鼓相当，虽然他是有伤在身，没有能够发挥出来全力。

    但是就算他养好伤势恢复全力，现在的我，却已经足足晋升了两个境界。从炼气士八阶晋升到达炼气大师！而且，特别是今日的晋升，还是产生了大的跨越的！从炼气士变成炼气大师，是质的变化。哼，若是再次碰上方寒玉，看我不把此子打得落花流水！”

    苏乾眼眸之中闪烁精光，浑身散出来风发的意气：“此次沧澜江上，跃龙桥头，相约之战，我苏乾，必胜无疑！”

    他伸出手张出手掌，彩虹色的气宛如炫丽的花朵在他手掌之上绽放。呈现出来一种异常美丽的色彩组合变化。而后，苏乾猛地一握。

    那气也宛如花朵含苞收敛回来。

