    “曾凡能自己看开，趁早抽身是件好事，你们不用如此难过。”王小二见曾家人都陷入低落的情绪中，忍不住出口安慰。

    曾启将双手握在一起，长叹一声道：“无论如何，姐姐如今终于恢复自由，也算是个好的开始。”

    曾启将目光转到曾广海的身上，说：“爸，等王先生治好我的身体以后，我想到国外去住几年。

    小曼的妈妈在那里，我的许多朋友，也在那。”

    曾广海马上点头，“去吧，去过你自己想要的生活吧！

    我知道你从小酷爱文学，趁着身体还行，多走走，多看看，对你的写作有帮助。”

    曾启点了点头，又对曾雪曼吩咐道：“好好照顾你爷爷，他的年纪大了。”

    曾雪曼马上答应道：“爸爸放心，我会照顾好爷爷的！”

    曾广海闻言抬头看向曾雪曼，流着泪祈求道：“小曼，不要恨爷爷，爷爷也是身不由己。”

    “我知道，爷爷！我都知道！”

    既然姑姑和父亲都已经不计较当年的事了，作为小辈的曾雪曼又有什么理由，去恨这个从小就疼爱她的可怜的老人呢。

    从曾家出来，王小二收到了一笔转账，转账金额两百万。

    不得不说，如今的林家虽然不如从前，可瘦死的骆驼比马大，底子还是很厚的。

    虽然丫丫还是下落不明，可至少李童这个麻烦已经解决了，昆仑胎也找到了。

    总算向前迈出了一步，终于可以松口气了。

    回到家，王小二好好的睡了一觉。

    一觉醒来，天色大亮，新的一天向王小二敞开了怀抱。

    忙了几天之后返回校园，在危险来临之前，还能过几天少年人才有的无忧无虑的生活。

    王小二以为几天没有去学校，班主任一定会大发雷霆。

    没想到严力还挺够意思的，特意去学校帮王小二请了假。

    王小二好几天没有出现，宋彬、肖媱、同桌孙小博都很担心王小二。

    “没事，你们不用担心，我这不是好好的吗！”王小二爽朗的笑着，对大家说。

    宋彬拍了拍王小二的肩膀，说：“老大，林菲儿已经出国了，走的挺干脆的。估计，她对这片土地已经没有什么留恋了吧。”

    肖媱突然有感而发，道：“对一个地方有留恋，是源于感情的牵绊。如今她已经对林家人彻底失去信心，再也没有继续留下的理由了。”

    “不过，依我看，她离开这里，未尝不是一件好事。到一个陌生的地方重新开始，不是也挺好的吗！”孙小博插话道。

    王小二点了点头，说：“对，只要她觉得好就行。”

    说起林菲儿，王小二又想起了那五个孩子，他们已经道云川好几天了，不知道在那里住的习不习惯。

    可惜，刚刚才耽误了几天课，不能再请假了。不然，还能请几天假到云川去看看他们。

    “小二，你在想什么？想的那么入神？”肖媱用探索的目光盯着王小二，想要从他的脸上探查出一些端倪。

    王小二忙回神，道：“哦，没什么！你们俩已经高三了，压力应该比以前更大了吧？怎么样，还吃得消吗？”

    宋彬摆摆手，说：“没什么，没什么！就是卷子多了点，补习课多了点！其他的没啥！”

    肖媱苦着一张脸，叹息道：“高三了，需要把前面的东西全都汇总起来，我觉得我的脑子越来越不够用了！”

    “没关系，一步步慢慢来。就算是高考，也不会考所有的知识点。”

    宋彬大咧咧的赞同道：“就是啊！要我说，其实高考有一部分靠的就是运气！有些题你看过，也做过，也背过了，高考的时候偏偏就出了，你说，这算不算运气！”

    肖媱白了宋彬一眼，“你行了！总之所有东西都学会了，心里总是有底的！我现在每次模拟考试的成绩都不太好！哎！我太难了！”

    “行了，别发愁了。把知识一点点的捡起来，还有时间。

    过几天放假，我请你们出去唱歌，好好的放松放松。

    有时候太紧张，反而不容易学进去。”

    宋彬闻言双眼放光，问：“真的嘛？老大你要请客？那我可得去！”

    王小二看向孙小博，问：“孙小博，你去不去？”

    孙小博叹了口气，说：“最近我妈又给我报了好几个补习班，我都快烦死了，每次放假回家都在补习。

    我试试吧，我妈同意我出门，我才能出的去。”

    肖媱看到孙小博唉声叹气的样子，笑道：“那是因为你妈重视你的学习，这没什么不好的。

    我倒是想让我爸时时管着我，可他太忙了，一年到头在家里也呆不了几天。”

    王小二闻言，问：“肖琮还在国外？一直没回来？”

    肖媱摇头，随即又故作轻松的道：“他不在家还省的有人管着我，我乐的轻松！”

    很快，年轻人们迎来了假期。

    王小二把人召集起来，直奔南林最大的KTV，皇朝KTV。

    宋彬以前经常来这种地方，进门以后选房间、选套餐一系列流程都很熟练。

    王小二最后一个走进包厢，不等他坐下，宋彬已经选好了歌曲，开唱了。

    正在点歌的肖媱朝王小二招手，“小二你过来，你要唱什么？”

    说实话，KTV这种地方，王小二还是第一次来。

    他坐到肖媱的旁边，因为音乐声太大了，只好凑近肖媱的耳边大声说：“我不会唱，你点吧！”

    旁边的孙小博听到王小二的话不赞同的说：“只要话筒在手，猪都能嚎叫出两首来！别说不会唱，不管唱的啥样，唱就完了！”

    王小二想了半天，说：“我小时候学过国歌，要不我就唱国歌吧。”

    闻言，孙小博和肖媱都忍不住笑出了声。

    宋彬一曲唱罢，返回到沙发上。

    “该谁了？小二？你来一个？”

    王小二忙摆手，“给孙小博吧，我的歌还没选好呢！”

    孙小博拿起话筒，宋彬闪身出了包厢。

    王小二往门口看了一眼，隐约觉得宋彬肯定又没憋什么好主意。

    宋彬再回来的时候，手里拎了十多瓶啤酒，还真让王小二猜中了。

    王小二的声音在吵闹的音乐中突起，他大声的问：“你拿啤酒干什么！”

    宋彬指了指酒瓶上的数字，说：“没事，酒精含量低，就当解渴了。”他说着，将启开瓶盖的酒瓶递了出去。

    王小二、孙小博、肖媱人手一瓶。

    肖媱小心翼翼的抿了一口，随即道：“好喝哎！水果味的！”

    王小二无奈的摇头，“你们都给我悠着点，待会喝多了，我就把你们扔在这！”

    孙小博豪迈的一口气喝了半瓶，道：“这点酒精量，没事！喝不醉！

    我跟我妈说要出来玩，我妈当时就给我否了，后来我说是王小二请客，她又马上同意了！

    还告诉我，以后要多和王小二接触。

    要知道，我们俩可是同桌啊！还有谁能比我跟他接触的多！

    小二，不得不说，你在我老妈心里的地位还是很高的！”

    他说着，拿出一张卡，说：“看看，我妈给的！我妈说了，今天让我买单！你们想吃什么，想喝什么尽管说，我这有钱！”

    宋彬伸手把银行卡拿了过来，调侃道：“有这个你怎么不早点拿出来，早知道买啤酒的时候就刷你的卡了！”

    孙小博挺直了脊背，道：“待会再去买，刷我的卡！”

    王小二笑道：“说好了是我请客，怎么能让你买单呢！”

    肖媱插话道：“小二，你就让他请客好了！上次你帮了他那么大的忙，让他买个单还是便宜他了！”

    孙小博挠了挠头，说：“其实，上次那件事，我爸妈本来是想直接给你转账的，后来又觉得直接给钱太直白了。

    这不是放假了吗，我爸妈说，明天要请你吃饭，让你务必赏光！”

    宋彬好事的凑上来，问：“是不是要给小二送礼？是什么大礼？透露透露？”

    孙小博忙把嘴封的严严实实的，摇头道：“这个不能说，以后你们会知道的！”

    王小二在沙发上坐直，道：“上次我已经说过了，咱们是同学，帮忙是应该的。况且，上次不是已经谢过了吗，不用再吃饭了吧。”

    “小二，你不去可不行！反正我话带到了，明天你做好准备就行了，到时候我去你家接你！”

    宋彬对着孙小博竖起大拇指，说：“够意思！还是你爸妈大气！”他又将视线转移到王小二的方向，道：“老大，孙小博家还是有些背景的，跟他们家多接触接触没坏处，让你去你就去呗！”

    肖媱点好了歌开始唱歌，三个男生忙结束聊天，看向抱着话筒唱歌的肖媱。

    女生唱歌时间必须捧场，不能闲聊，这是作为在场男生最基本的觉悟。

    不得不说，肖媱的歌声非常能打动人心。

    虽然不如专业人员功力十足，却婉转动听。

    “好！”宋彬最起劲，把手都快拍红了。

    放下话筒，肖媱把酒瓶里的酒全部灌进嘴里，才重新坐回到沙发上。

    一会的功夫，小丫头已经喝了四五瓶了。

    王小二转过头看向肖媱，道：“再好喝也是酒，少喝点！”

    “没事！”肖媱虽然嘴硬，其实已经开始头晕了。

    王小二无奈的摇了摇头，为了不让她再喝酒，只好把她旁边的酒都拿的远一些。

    一眨眼，两个小时过去了。王小二起身，喊大家收拾东西离开。

    孙小博只喝了一瓶啤酒，因为怕喝醉了回家挨骂，没敢多喝。所以，看上去没什么事。

    肖媱喝了四五瓶，唱完第一首歌就窝在沙发里不肯起来了。

    宋彬的酒量大，也喝的最多，大部分啤酒都进了他一个人的肚子。

    宋彬把肖媱从沙发里拉起来，说：“走了，肖媱！回家！”

    肖媱的酒还没醒，迷迷糊糊的被宋彬背到背上，搂紧了宋彬的脖子。

    出门的时候，王小二和孙小博走在前面，王小二说：“我打算参加明年的高考。”

    孙小博十分意外，问：“你的成绩行吗？为什么不多等一年，要提前参加高考？”

    王小二莞尔道：“我和你们不一样，你们还小，身后又有父母的支撑。我还有别的事情去做，不能一直在这里读书。

    一年的时间对我来说，太宝贵了！”

    孙小博没想到王小二会决定提前一年参加高考，在震惊之余也十分钦佩他的勇气。

    “看来我爸妈说的没错，你果然和我们这些人是不同的。”

    王小二摇头，道：“并没有什么不同，只是大家选择的方向不一样。”

    丫丫到现在仍旧下落不明，他必须尽快武装好自己，再次整装上路，去寻找丫丫。

