

　　    林董说：“这个与蓝经理的死有关吗？难道是我的竞争对手杀人灭口？”
　　
　　    警察笑了，说：“你别瞎猜，我就是想详细了解一下事件的经过。”
　　
　　    林董就又讲了一遍蓝经理出卖公司的经过，警察认真的做了笔录，当林董讲到蓝经理是被建行的一位姓胡的科长约出去应酬，才会被人设计收买的时候，警察问道：“林董，你上次并没有跟我们提到过这个细节啊？”
　　
　　    林董说：“我没说吗？可能当时我觉得这个细节不是很重要吧，主要的部分就是那家海川的城邑集团。”
　　
　　    警察笑了，说：“重不重要需要我们警方来做判断，你跟我们讲一下，蓝经理那晚去见的人叫什么名字？”
　　
　　    林董说：“这你让我想想，好像是什么工作室的，搞房产营销的，带了一个女的助手去。这个工作室的负责人叫什么名字来啦，你看我这脑子，一时还真想不起来了。”
　　
　　    警察说：“你别急，慢慢想。”
　　
　　    林董说：“”我记得他的姓很冷僻，反正不是那种很常见的姓，姓什么来着，对了我想起来了，姓仇，叫做仇冰，那个工作室就叫仇冰工作室。
　　
　　    警察记录了下来，说：“谢谢你了林董，你这个资料对我们很重要。”
　　
　　    林董笑了笑说：“不用这么客气了，我是应该配合你们的。”
　　
　　    警察又了解了一些别的情况，看看再也找不出什么有价值的线索，就告辞离开了，林董亲自送他们出去，看着他们进了电梯才回了办公室。然后在办公室的窗前看着警车从楼下开走，一直肃穆的脸上这才露出一丝捉摸不定的笑容。
　　
　　    当仇冰看到警察找上门来的时候，心里是有着一丝慌乱的，他当时为了钱财帮助束涛拉蓝经理下水，心里并不是很安心的，尤其是当后来中天集团的财务丑闻铺天盖地的在媒体披露出来的时候，他是很害怕的，他没想到束涛竟然把事情闹得这么大。中天集团能在北京站稳脚跟就不是一个很好对付的公司，他们的上市计划被破坏，肯定是不会善罢甘休的。仇冰就后悔自己不该那么贪财了。
　　
　　    但是事情已经做了出来，后悔也没什么用了，他只能祈祷不要让中天集团找到他这个参与者，否则的话他就等着被报复吧。
　　
　　    日子就在这种担心中一天天过去了，中天集团倒也没有做什么报复他的动作出来，仇冰的心情就放松了下来，也许这件事情中天集团并不知道有他的参与，自己前段时间真是白担心了。
　　
　　    可就当仇冰觉得没事的时候，警察却找上门来了，他的心又悬了起来，把警察让到沙发那里坐了下来之后，仇冰强作镇静的说：“警察同志，你们找我什么事情啊？”
　　
　　    警察笑了笑，说：“仇冰，你认识中天集团的蓝经理吗？”
　　
　　    越怕什么越来什么，仇冰的神经绷紧了，他强笑了一下，说：“认识，我曾经托朋友帮我们介绍认识，想要找他从中天集团帮我揽点活干。不过那一次我们的关系处理的并不好，所以就只见了那一面，后来再没联系了。”
　　
　　    警察说：“你确定吗？怎么蓝经理跟中天集团的林董却不是这么说的，他说是你设下的圈套，逼着他出卖了公司的财务资料。”
　　
　　    “怎么可能，”仇冰到这个时候只有否认到底的一条路了，不然的话他很可能被带走去吃牢饭的，他叫道：“警察同志，你们别听那个蓝经理胡说，那一晚我喝完酒就回家了，根本就没跟他有什么后续活动，这你可以问我家周边的邻居，我很早就回家了，又怎么会设下圈套害他呢。倒是这个蓝经理不地道，吃了喝了，到最后也没答应给我个项目。我说的都是真的，你们不信的话，可以把蓝经理找来跟我对质啊？”
　　
　　    警察冷笑了一声，说：“仇冰啊，你是不是明知道我们找不来蓝经理跟你对质啊？”
　　
　　    仇冰到这个时候还没意识到蓝经理已经死翘翘了，他诧异的说：“怎么会，北京就这么大一地儿，把他叫来顶多几个小时而已。他如果不来的话，我也可以去的。”
　　
　　    警察看了仇冰一眼，说：“你怎么就不明白呢，蓝经理已经死了。”
　　
　　    “什么蓝经理死了？”仇冰一下子跳了起来，他怎么也不相信一个活生生的人就这么死了，怎么可能？难道说中天集团报复他了？恐惧迅速遍布了他的全身，虚汗就冒了出来，他浑身的气力一下子被抽空了，一屁股就又瘫软倒在沙发上了。
　　
　　    警察看看面如死灰的仇冰，说：“仇冰啊，你们之间究竟做了什么，怎么一听蓝经理死了，你会吓成这个样子？”
　　
　　    仇冰脑子里飞快地思索着，这要怎么回答警察啊。虽然蓝经理死亡这件事情是很可怕的，但是对他仇冰来说，并不是一点好处都没有的，很多事情就会因为蓝经理的死亡而死无对证了。
　　
　　    想到这里，仇冰的心情多少平静了一点，干笑了一下，说：“警察同志，并不是我们之间做过什么，而是你突然说他死了，一个活生生的人就这么没了，你不觉得这是一挺可怕的事情吗？”
　　
　　    警察看了看仇冰，说：“可怕倒是可怕，不过也不至于把你吓成这个样子吧？你们之间真的没发生什么事情吗？”
　　
　　    仇冰赶紧摇了摇头，说：“我们之间真的没事的。他是怎么死的？”
　　
　　    警察就跟仇冰说了情况，仇冰听说是在水库里发现了蓝经理的尸体，却也搞不清楚究竟蓝经理是被中天集团报复杀死的，还是蓝经理受不了被辞退的结局，自己自杀的。不过不管怎么样，这个人的死亡是与他有着千丝万缕的联系的，不是他设局逼着蓝经理出卖财务资料，蓝经理也不会有今天的下场的。这等于是说是他害死了蓝经理。
　　
　　    仇冰的心神就有些恍惚了，他可从来没想到结果会是这么残酷的，于是警察下面的问话他基本上都是在恍恍惚惚中应付过去了，不过有一条他还是坚持住了，那就是死都不承认自己跟蓝经理被下套有关。
　　
　　    好不容易把警察打发走了，仇冰马上就把电话打给了束涛，声音有些颤抖的把蓝经理死了的消息讲给了束涛听，束涛听完并没有太大的反应，很冷静的说：“仇冰啊，你慌什么啊，蓝经理死了关你屁事啊？”
　　
　　    仇冰说：“可是束董，这可是一条人命啊，这等于说是我杀了一个人啊？”
　　
　　    束涛冷笑了一声，说：“帐可不是这么算的，蓝经理做那件事情可是收了我们钱的，有今天这个结局，也是他自己需要承担的后果。”
　　
　　    仇冰说：“束董啊，你还真是做大生意的人啊，这种事情都能不动如山，够狠的啊。”
　　
　　    束涛说：“仇冰啊，比这更糟的事情我都遇到过的，等你经历过几次，你也会跟我一样习以为常的。”
　　
　　    仇冰说：“饶了我吧，我现在的心都还被吓得在扑扑的跳，再遇到这样的事情，我还不得疯了啊？”
　　
　　    束涛说：“你没跟警察说后面的事情吧？”
　　
　　    仇冰说：“我没有，我什么都没说。”
　　
　　    束涛说：“那你就把心放肚子里吧，反正对方手里也没什么证据的。我跟你说，别自己吓唬自己，知道吗？”
　　
　　    仇冰想想也确实是，他现在的恐惧都是发自自己内心的，而不是警方掌握了他什么情况，还真是有点自己吓自己了，便说：“我知道了。我自己有数了。”
　　
　　    但是有些事情并不是你想如何就如何的，即使仇冰也不想自己吓自己，但是他却无法控制住不去想蓝经理这件事情，因此这一天都是心神不宁的。晚上他推掉了应酬，回到家去吃饭。吃完饭之后，他又陪着妻子看了一会肥皂剧，想说把时间消磨过去，什么也不去想。
　　
　　    但是大脑却是不受控制的不停的在想着蓝经理这件事情，烂七八糟的也没个头绪，反正脑海里一会闪过蓝经理看女人色迷迷的样子，一会闪过想象中蓝经理被水浸泡了的脸，电视实在是无法转移注意力，仇冰满心的烦躁，就想出去酒吧喝点酒，喝醉了也许就没这么烦了。
　　
　　    于是仇冰就开着车出去，随便找了一家酒吧，在吧台那边找了个座位，叫了一杯烈性的白酒，就在哪里开始喝起来。
　　
　　    一杯下肚之后，仇冰脑子有点晕忽忽的感觉，蓝经理的形象暂时在脑海里消失了，他喜欢这种暂时什么都不用想的空灵感觉，就又叫了一杯……
　　
　　    接连几杯下去之后，仇冰有点浑然物外的感觉，这还是唯有杜康啊。他正在拿着酒杯自得其乐呢，这时一个很漂亮的女子坐到了仇冰的身边，笑了笑说：“帅哥，一个人喝闷酒啊？要不要请我喝一杯啊？”
　　
　　    仇冰看了一眼那女子，觉得还挺合眼缘，他知道这些出入酒吧的女人究竟是干什么的，平常他是不会搭理的，但是今天他心情特别的不好，正想找人陪一下，就招手让调酒师给女子也倒了一杯。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

