    “多谢赵将军。”

    听到赵莽的指令，张五猛的一愣，当即感激的说道。

    他曾经有位朋友也加入过军伍，只不过混了两年之后，也依旧只是一介普通士卒，连一个公士爵位都没有混到。

    军中自然也有着方士，不过他们一般只帮位高权重的将军治疗伤势，像是他们这种无名小卒，根本就没有空搭理，随便你自生自灭。

    毕竟，一共就那么点人数的方式，怎么救治成千上万的伤兵啊。

    张五听他说，他曾经亲眼看见自己的袍泽兄弟，受到伤之后，由于无人救助止血，流血而死。

    这一刻，他也感到非常无力，自己根本没有任何的办法，只能够眼睁睁的看见自己兄弟的死去，唯一能够做的事情，就是让他痛快一点，一刀结束痛苦。

    兼职军医的大秦铁骑，走上前去，提前打了一个预防针的提醒。

    “有些痛，你忍着些。”

    “这位勇士，放心吧，忍耐疼痛，我可是，嘶！嘶！嘶!”

    兼职军医的铁骑直接用水袋中清水，冲刷着伤口，将上面的小石子直接冲了出来。

    以防止包扎伤口的时候，这些赃物包扎进去，到时候反而容易伤口感染，存活率更低，这些都是徐福经过两个多月的军伍生活，总结出来的一些经验

    全部传授给了这些军医。

    薪火代代相传，这一份经验也会一直传承下去，造福后人!

    虽然用拥有一定度数的酒消毒，效果会更好一点，不过这个时代的酒水还没有普及，蒸馏的方法不行，度数不高，所以暂时不会采用这种方法去救治伤卒。

    现在的医疗条件，也仅仅只能使用粗布条进行救治。

    当然，无论是清水，还是酒水，在冲刷伤口的时候，那个酸爽简直不敢想

    象。

    “别乱动，我也是第一次，止不住鲜血你可别怪我。”

    “哦哦”

    听到这名大秦铁骑的话，张五身形一顿不敢再动。

    他的包扎技术实在是太差了，毕竟只是刚刚学会的新人，止血效果勉强还能保证，但是这个过程中会不会把人疼晕过去，那就要打一个大大的问号了。

    强忍着面部扭曲的疼痛，看着已经被包扎好的伤口，张五还是由衷的感谢着他们。

    “好了，你暂时找个安全的地方躲起来。”

    “接下来，我们要去攻城了，没有功夫管你的安危。”

    “众将士听令，随我一起杀光这群大月氏铁骑!”

    “踏!踏!踏!”

    在大秦铁骑进攻平川城的时候，沉重的马蹄声，在大月氏骑兵的耳边响起。

    作为从为训练有素的骑兵，他们对于马蹄声可以说是非常敏锐，仅凭借这个声音，便可以大致判断出敌人的数量，大约有多少。

    在西川城的方向，大月氏派出了全城兵力五千铁骑进攻。

    现在，除了他们之外，能够出现在这里的骑兵，那就只有一个可能性了!

    “所有人保持警戒!是秦人的骑兵!”

    大月氏骑兵将军突然大声喊道。

    能够成为堪比大秦守城将军一个级别的级别，他自然也不可能是平凡之辈。

    在察觉到有敌人到来之后，立马进入到了警戒的状态，打算将其全部击溃在此处。

    “等会儿!那是什么!”

    “骑兵!是秦人的铁骑部队，快做好防御!”

    “是精锐铁骑，并非是普通的秦人骑兵，快快快，调转进攻的方向!“.”

    在一千名大秦铁骑出现的瞬间，遭到背后突袭的大月氏铁器，很快就陷入到了慌乱的状态。

    不可否认，大月氏每一个人的确都很自律听从指挥，但是在军纪方面还是，显得非常糜烂了，甚至可以用糟糕来形容，几乎都是凭借个人的能力，各自为战，最多和兄弟朋友进行配合。

    至于说军阵之间的配合?

    抱歉，他们只是一小国，精通兵法？那是什么东西？

    所以小国包括大月氏，打架从不用兵法、军阵，全部靠人数和力量，直接碾压过去。

    在武力鼎盛的时候，他们引以为傲的人数和力量，也被大秦按照地上摩擦，根本没有任何还手的余力。

    能够逞威风的，也就只有大汉刚刚建立的初期，或者那些已经走向衰落期的王朝，如果是鼎盛时期的王朝，基本上都拥有着十几万铁骑，揍你一个弹丸小国还不是分分钟的事情。

    “放箭!放箭!”

    看着乱成一团的手下，大月氏将军顿时就气不打一处来。

    他妈的，这群家伙，就不能有点纪律，听从指挥吗？

    虽然以前作战也是乱哄哄的，但是面对相同没有纪律的军队，直接冲上去就行。

    相比之下，这名大月氏将军开始羡慕起来秦国的军队了。

    不得不承认，秦军的军纪实在是严明，只要将领下达了指令，手下的士卒很快就会执行下去，绝对不会出现任何的纰漏。

    毕竟，在战场上出现纰漏的代价，那可是要脑袋落地的，谁都不敢拿自己的小命冒险。

    而且，大秦在精锐部队，就算是遭遇到了埋伏，或者陷入到围攻的情况下也依旧能够保持着令行禁止的状态，准确无误的执行着主帅的命令，基本上不会出现溃败。

    在这个时代，他们这种弹丸之地，打顺风仗还行，一旦遭遇埋伏，估计分分钟就溃败了。

    “都他妈给老子放箭攻击啊，你们这群傻蛋!”

    “一个个都是要上天吗?”

    “再不听命令的，老子直接砍了你们的脑袋!”

    面对乱糟糟的手下，大月氏将军皱了皱眉头，大声喝道。

    面对这帮自由惯了的家伙，想要仅仅凭借言语，让他们安静下来，根本就是不可能的事情，直接用武力来镇压，这才是最简单粗暴的方法。

    当场砍了两名铁骑的脑袋，大月氏将军完全没有杀死同伴的负罪感。

    五千大月氏骑兵，只有五，6百老骑兵，跨坐在战马上拉弓射箭。

    面对这种苍白无力的攻击，正在冲锋中的赵莽都没有防御，任由骨头石头打磨的箭矢射在自己的身上。

    如果是青铜制的箭矢，赵莽还要忌惮几分，但是这种劣质的箭矢，根本就不痛不痒的。

    赵莽最多抵挡一下面部的箭矢。

    至于说赵莽身后的上千名大秦铁骑，每一个人都身穿漆黑轻甲，头上戴着战盔，将大半个脸遮挡了起来，也完全不怕大月氏骑兵劣质的武器。

    这个时代的他们，武器实在是太差了点。

    “礼尚往来，全军听令，反击!”

    “诺!”

    在距离只有八十步的时候，赵莽高声喝道。

