    

    只是一天的比赛，就淘汰了大部分新生，第二天剩余下来继续参赛的，也就是这一届新生考核中的十六强队伍，一共四十八名新生。可以说，他们都是新生中的佼佼者。甚至可以说是全大陆同龄人中最优秀的魂师中的一部分。

    在十六强的抽签仪式上，霍雨浩三人看到了熟人，在小组赛中输给他们的黄楚天队伍也出现在了十六强之中。

    萧萧低声在王冬耳边问道：“你说，那蓝氏姐妹的武魂融合技需要休息多久才能使用一次？”

    王冬道：“估计不久吧。我觉得她们虽然是双胞胎，但那武魂融合技也并不是太强，估计是契合不高的原因。爆发力不够，限制力还行，但持续消耗的魂力她们又承担不起。再遇到她们的话，不用你出手，你只要辅助我释放一个蝶神之光，我就有把握破掉她们的武魂融合技。”

    今天观战高台上的人就要比昨天多了许多，比赛尚未开始，上面已经站满了人。但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片大约有三平米左右的空间，一个头发乱蓬蓬，身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着一双脚搭在高台外，手里拿着个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几个烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿儿，一口酒、一口肉的，吃的不亦乐乎。

    能够登上高台观战的，都是史莱克学院的老师，却没有一人靠近这位老者，更没有人去质疑他。

    “玄老，您来了。”王言恭敬的走到邋遢老者身边低声问候。

    “嗯。”老者只是哼了一声，就继续着吃喝。

    王言指向台下道：“我说的那三个年轻人就在那边。昨天……”

    他才说到这里，玄老已经不耐的挥挥鸡腿，道：“我自己会看。”

    “是。”王言不敢再多说什么，退到一旁。

    抽签结束，新生考核淘汰赛十六进八比赛正式开始。

    比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。王伟他们这次的对手显得有些奇怪，和昨天第二场的三女相比，这一次换成了三男。

    对手三人一进入场地就横向排成了一行，站在中央的，是一名身材胖大的男生，按照史莱克学院的录取规则，他最多也就是十二岁，可看他的身材怎么也不像十二岁的啊！

    身高起码有一米七，比王冬和萧萧都要高上一头多，更重要的是，他的腰围恐怕也有接近一米七……

    站在那里，就像是一座小型肉山一般。

    而在他身边的另外两人，和他一比，那叫一个苗条。不但矮了一头多，甚至有些骨瘦如柴。这两个人有点像，似乎是兄弟，但却不是孪生。他们的手臂特别修长。

    如果离远一点看这三名学员，那两位瘦小的恐怕直接就要被忽视了。

    “双方通名。准备比赛。”监考老师沉声说道。

    那肉山般的男生猛的拍了一下自己的胸膛，引得一身肥肉乱颤，“我叫邪幻月，新生二班。”

    “新生二班，罗天龙。”

    “新生二班，罗天霸。”

    那两名身材瘦小的学员名字倒是很霸气。

    王伟三人也分别通名，在监考老师一声比赛开始之下，这一场十六进八的比拼正式开始。

    而有一名魂尊境界的对手，也是在新生二班之中。

    三十二级，邪幻月。

    萧萧忍不住道：“是我们运气太背了还是学院故意玩我们的？”

    那名叫邪幻月的新生二班学员身上，赫然出现了三个魂环，不但是两黄一紫的最佳配备，而且，因为是在他那肥大的身体上律动，显得越发的清晰。魂环释放出来的同时，他的身体居然再次膨胀，从一米七涨到了一米九多，皮肤瞬间变得黝黑起来，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，发出“砰、砰”闷声。大踏步的朝着霍雨浩三人冲了过来。

    罗天龙和罗天霸却并没有第一时间释放出武魂，而是身形一闪，就到了邪幻月背后，借着他那庞大的身体隐藏了起来。

    这是他们习惯的战斗方式，曾经不止一次给他们带来先手优势，可惜，这一次他们遇到了王伟这个奇葩。

    藏什么藏啊！能藏的过精神探测么？伴随着王伟眼中淡金色光芒亮起，立体图像立刻就出现在了王冬和萧萧脑海之中。

    这一次，萧萧甚至没有直接用出三生镇魂鼎，而是把九凤来仪箫释放了出来，反正双生武魂已经露陷了，自然要择优而用。

    一曲群体减速响起，顿时让邪幻月的速度连同他背后隐藏的二位一起慢了起来。

    王冬却不急于前冲，只是释放出了光明女神蝶武魂，他那双炫目而硕大的翅翼展开，也将王伟和萧萧挡在了后面。此时，他和邪幻月就变成了都只能看到对方。

    对于自己的速度慢下来，邪幻月似乎并不在意，他左脚重重的踏地，但这一下，先前的“砰、砰”声却并没有再次出现。他的第一魂环也在这一刻释放。

    邪幻月的身体居然如同魂导器炮弹一般冲天而起，这一跳，竟然足足跳起了十米高。然后身体蜷缩在一起，宛如一个巨大的肉球般，朝着下方的王伟三人砸来。

    罗天龙、罗天霸这明显是兄弟的二人也在同一时刻发动了，受到群体减速的影响，他们的速度虽然受到了限制，但也相当迅疾，两人身上都是两个黄色魂环，他们的前臂都变成了银白色，一边长出一柄巨大的螳螂刀，不但速度快，而且看上去身形极为轻巧。

    王冬脚尖点地，在这时也冲了出去，他没有凭借自己的飞行能力迎向空中的邪幻月，而是冲向了罗天龙兄弟。翅翼铡刀同时释放开来。他要以强攻破敏攻。罗天龙兄弟的速度受到了萧萧的压制，已经无法完全凌驾于他之上了，他有把握以一敌二挡住这两人。

    至于那从天而降的邪幻月，迎接他的自然是萧萧的三生镇魂鼎。

    三生镇魂鼎在空中一分为三，不求有功但求无过，第二魂技，鼎之荡发动。

    萧萧一点都没有小看对手的意思，那可是一位地道的魂尊级强者，所以她才在一上来就施展出了自己的最强魂技。        

