    第082章：狼心狗肺的女人   

    苏俊彦的脸上覆盖了一层寒霜，冷的仿佛不让人靠近。

    

    宁念不敢去看男人此刻的脸色，她知道怎样做能够让他颜面尽失。

    

    苏俊彦发现自己竟然找不出反驳宁念的话，她说的没错，刚才他那样抱着她，跟色狼没有什么区别。

    

    深吸了一口气，他试着找回自己的声音：“宁念，我为我刚才失礼的行为给你道歉，还希望你能原谅我的无心之举。”

    

    “谁要原谅你了？

    我应该说过，我讨厌你，我讨厌看到你，所以拜托你离我远点！就当我们从来不认识好了！”

    

    苏俊彦的脸色直接结成了冰，气势上更是绝对的碾压宁念。

    

    “你真的觉的，我们以后都只能是陌生人？”

    他根本就做不到完全忘记和她发生过的事情。

    

    宁念逼着自己说出更绝情的话。

    

    “苏教授，你都二十几岁了吧？

    怎么还这么感性啊？

    谁会无聊去回忆和你的过往？

    我当然是早就把那些记忆删除了，重新过以后的生活！”

    

    “宁念，你说的都是真的？”

    

    宁念觉的一定是她花眼了，要不然她怎么会从他的眼里看到一丝不舍呢？

    

    她摇了摇头，将这个不可能的想法抛到了脑后。

    

    “当然是真的！你觉的我有必要说谎话骗你吗？”

    

    “很好。

    宁念，我记住你说过的话！”

    男人咬牙切齿地说。

    

    真是个狼心狗肺的女人，他为她做了那么多，她竟然毫不犹豫地说出这么绝情的话，以后要当陌生人是吗？

    那他就随了她的心愿吧。

    

    宁念忽然想哭，为什么心这么难受呢？

    

    苏教授，这些都不是我的本意，我只是太想救我爸爸了，请你原谅我说的那些话吧。

    

    看着男人头也不回离开的背影，宁念伸手抹了一把自己的脸，才发现自己的脸上竟然全是眼泪。

    

    “哈哈，我看到了什么？

    姐姐是哭了吗？”

    宁夏不知道从哪里冒了出来，一脸幸灾乐祸地看着宁念。

    

    她不但看到宁念和苏教授闹翻了，她还拍到了宁念和苏教授抱在一起的照片，只要她将这些照片传播出去，肯定又会引起一阵骚动。

    

    宁念看到宁夏，厌恶地瞪着她。

    

    就算再狼狈，也不能在气势上输给宁夏。

    

    “宁夏，你怎么会在这里？

    你跟踪我？”

    

    宁夏啧啧有声地说：“我哪里有那个闲工夫跟踪你啊，我是刚好找你有事，却不小心撞见了你和苏教授的奸情！”

    

    “你少胡说八道！不想和司徒行的订婚发生意外，就给我闭嘴！”

    宁念狠狠地威胁道。

    

    说到订婚，宁夏不由得黑了脸，她来找宁念，就是想从她嘴里探听出宁占成去了哪里。

    

    眼看就要到她订婚的日子了，可宁占成却不见了，这让她的心里产生了前所未有的恐惧。

    

    “说吧，宁占成去了哪里？

    是不是你把他藏起来了？”

    

    宁念冷冷地看着她，在她眼里，父亲存在的意义到底是什么？

    恐怕就是一个可以给她钱的人物吧？

    

    “我凭什么告诉你？”

    

    “你说不说？”

    宁夏上前扣住了她的手腕，力气之大，直接勒红了宁念细嫩的皮肤。

    

    “怎么刚才不是还挺得意的吗？

    现在慌什么？

    是不是怕爸爸不出现，你的订婚也跟着泡汤了？”

    宁念使劲往她的痛处上戳。

    

    宁夏又用了几分力道，咬牙切齿地说：“宁念，你想玉石俱焚是吗？

    如果我和司徒行的订婚泡汤，我就拉你当垫脚石！”

    

    说完，宁夏一把甩开了宁念的手。

    

    宁念瞅着她，不削地说：“你威胁不到我。”

    

    “是吗？

    那我们就走着瞧好了。”

    

    看着宁夏离开的背影，宁念骂了句：“疯子！”

    

    宁夏将自己拍摄到的照片，得意洋洋地拿给了游娇看。

    

    游娇看到宁念和苏俊彦抱在一起的照片时，气愤地扬起手扇了宁夏一巴掌。

    

    “你……我可是替你拍摄到了这么重要的东西，你为什么要打我！”

    宁夏捂着自己的脸，羞愤不已。

    

    “看到我难过，你是不是特别得意，贱人！”

    游娇扬起手上的手机扔在了地上。

    

    宁夏看着躺在地上的手机，气得差点抓狂。

    

    游娇忽然面色狰狞地想到了什么，又将手机捡了起来，然后将手机拍到宁夏的胸口，语气森然地说：“把照片洗出来，最好是能洗出几百份，再想办法将照片传播出去，我要让她成为人人唾弃的女人。”

    

    宁念刚转去了新的班级，再加上这些照片，足以让人浮想联翩。

    

    不知情的人，只会认为宁念喜欢上自己的教授，无颜面对教授，才会选择转去其他班级。

    

    这样一来，不用她找人对付宁念，也有人找宁念的麻烦。

    

    宁夏勾了勾嘴角，果然最毒的还是游娇！   

    谢婉婉给宁念发短信：“念念，你为什么要转去佘老师班上，这样一来，我们就不能在一起了。”

    

    宁念回复：“婉婉，你就别问了，我有我的苦衷。”

    

    谢婉婉问：“你的苦衷就是苏教授吗？”

    

    这次不仅仅是苏教授，还有她父亲的命。

    

    “宁念是谁？

    给我滚出来！”

    有人在教室外面叫嚣，一看就来者不善。

    

    宁念将手机放回兜里，朝教室外面看了眼，门外站着几个长得像是混混的女生，其中一个女生还纹着纹身，嘴里嚼着口香糖，头发烫的跟鸡窝头一样，凌乱不堪。

    

    宁念皱眉，她根本不认识那几个女生。

    

    知情的人已经开始议论纷纷。

    

    “看不出来宁念竟然喜欢自己的教授！而且为了躲避苏教授，都跑来我们班了！”

    

    “你看这张照片，宁念好无耻地抱住苏教授啊？

    苏教授一脸隐忍，就差将她丢出去！”

    

    “真搞不懂她，明明有个那么帅气的男朋友，不知道珍惜，现在还来勾引我们的苏教授！这么不要脸的女人，苏教授怎么会看上她？”

    

    听着不远处的窃窃私语，宁念的眉毛皱在了一起。

    

    什么照片？

    难道刚才她和苏教授不小心抱在一起的照片，被宁夏偷拍到了？

    

    宁夏到底对她做了什么？

    

    “宁念，死了是吗？

    还不快出来！”

    嚼口香糖的女生，已经等的不耐烦了！就差亲自进教室拖宁念出来。

    

    她知道，有些事情不是逃避就能解决问题的！   

    

