    三人走到前面的树林里，通过三人的组队，吕布知道了二人的名字。

    胖子的昵称是孤独的咸鱼，2级。

    少女的昵称是柳叶飘飘。2级。

    吕布有些无语，柳叶飘飘也就算了，孤独的咸鱼是怎么回事？

    孤独的咸鱼也知道自己占了便宜，拍着胸口，“并州小卒，游戏开服前，我可是研究了很久，如果你有什么不明白的，尽管问我，我会一一给你解答。”

    吕布对这个游戏一无所知，也不知道该问什么，想了想，“我也是第一天玩这个游戏，你就随便说说吧，越详细越好。”

    孤独的咸鱼轻咳了一声，将自己在论坛上看到的介绍，缓缓的说了起来。

    游戏中，为了玩家的安全，村庄外的怪物等级最低，就像最近的小兔子，几乎没有攻击力。

    距离村庄越远，怪物的等级就越高，获得的经验也越多，甚至有些boss还会掉落一些宝箱。

    当玩家达到20级以后，就可以加入到各个阵营，转职成各种兵种。

    弓弩兵，器械兵，弓箭手，盾牌手，朴刀手，斧兵，长枪兵，轻骑兵，重骑兵……。

    等转职成这些兵种之后，就可以拥有相应的技能，随着官职的提升，也可以获得更多的好处。

    想要快速获得更高的官职，那就是参加各个诸侯之间的战斗。

    听到这里，吕布心中一动，装作不经意的问道，“这个游戏，既然叫兖州之战，那么谁会胜利呢？”

    孤独的咸鱼诧异的看了吕布一眼，“游戏中，就看双方谁厉害了，可是真实的历史中，肯定是曹操胜了！”

    “游戏中？”吕布眼眸迸发出骇人的光芒，紧紧的盯着孤独的咸鱼，“什么是游戏中？”

    孤独的咸鱼被吕布的眼神吓得后退一步，“大哥，你别用这种眼神看我，好吓人呀。”

    吕布上前一把抓住孤独咸鱼的肩膀，“说，快告诉我。”

    孤独的咸鱼额头上冒出冷汗，“游戏意思就是假的，你明白吗，我们都是假的。

    我们现在都在真实的世界里，这里只是一个游戏世界，并不是真的。”

    吕布深吸了一口气，“那你告诉我，真实的世界是怎么样的？”

    孤独的咸鱼急得连连摆手，“我怎么告诉你呢，难道你不是这个世界的人吗？”

    吕布缓缓松开手，转头看着远处隐约可见的大山，稍稍平息了一下心情，转头看着孤独的咸鱼，缓缓问道。

    “你说真实的世界里，吕布被打败了，他是怎么败的？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“怎么败的，当然是打不过曹操，所以才会败呀。”

    站在一旁的柳叶飘飘美眸紧盯着吕布，眼中满是诧异之色。

    “你，你难道不是这个世界的人吗？”

    孤独的咸鱼也反应过来，“你连三国演义都不知道，你到底是谁？”

    吕布见这二人也不像是细作之类的人物，又想从他们二人口中套出话来，坦然说道。

    “吾乃吕布。”

    “什么？”

    孤独的咸鱼和柳叶飘飘顿时被震惊的张大了嘴巴，眼中满是不敢置信。

    “你是吕布？”

    孤独的咸鱼忽然反应过来，笑了起来，“你是吕布，我还是曹操呢，别开玩笑了，我们是还是赶快走吧。”

    柳叶飘飘却满脸凝重，试探着问道，“既然你是吕布，为什么会来到这个游戏里？”

    吕布苦笑着摇了摇头，“不知道，我只记得喝完酒以后，来到书房，便进入了这个游戏。”

    孤独的咸鱼忽然惊呼一声，“靠，难道，你真的是吕布？”

    说到这里，孤独的咸鱼再次惊呼一声，“老大，你现在到哪儿了，不会是在下邳吧？”

    吕布摇了摇头，“濮阳，对了，你为什么说我会在下邳，难道我以后会去那里吗？”

    孤独的咸鱼长舒了一口气，“多亏你没在下邳，要不然你很快就要完了。”

    吕布目光一冷，“什么是完了？”

    柳叶飘飘皱了皱秀眉，喃喃说道，“我记得三国演义里有一回名叫，白门楼吕布殒命。”

    孤独的咸鱼立刻反应过来，连连点头，“对，白门楼就是下邳城的门楼，你就是在那里被曹操杀了。”

    “大胆！”

    吕布闪电般伸出双手，捏住二人的咽喉，眼神中闪过一丝寒芒，“你们竟然敢咒我死？”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，不是我们咒你，是真的，不信你去问问别人，他们都知道。”

    柳叶飘飘也被吕布抓的喘不上气来，断断续续的说道，“吕布，有本事你和曹操打呀，找我们算什么本事。”

    孤独闲鱼连连点头，“老大，历史上，你在白门楼上殒命，但是你遇到我们就不一定了呀。”

    吕布皱了皱眉头，“为什么？”

    孤独的咸鱼挣扎着说道，“喘不上气了，你能不能先放开我们。”

    吕布松开手，冷哼一声，“说吧！”

    孤独的咸鱼揉了揉脖子，“老大，你们发生的事情我都知道，只要你避开那些坑，应该可以躲过那一劫吧！”

    柳叶飘飘喘息着说道，“你是不是还怀疑我们，我告诉你，你的事情我们都知道。

    比如你杀丁原，杀董卓，投奔袁绍……，兖州失败以后，去徐州投奔刘备……，最后，白门楼殒命。”

    听着柳叶飘飘的这一番讲解，语气虽然优美，如同百灵在歌唱，但听在吕布的耳中，却震的他脑海中嗡嗡作响。

    良久后，吕布忽然开口问道，“吕某还有几年可活？”

    柳叶飘飘想了想，“偷袭兖州应该是兴平元年（194年），然后到建安四年（199年），只有四年多的时间，”

    吕布转头看着柳叶飘飘，“你们是在哪一年？”

    这一次，孤独的咸鱼抢着说道，“我们是在2030年，和你相差了将近二千年。”

    吕布心中惊骇，如同滔天巨浪，他无论如何也没想到，眼前的两个人竟然和自己相差了近二千年。

    自己为什么会来到这个游戏？

    难道老天可怜自己，想要自己重新改命？

