    实际上在周众妻子决定买煤之前，当天周众归家的时候，现场已经爆发了巨大的采购潮。

    原因其实也不复杂，一是陈宓明着抽奖，实则是免费送试用品，一天下来，有十个三贯的炉子、一百个一贯的炉子、以及一千个得到十个煤饼的人，这些人拿到了奖品之后，难道不需要配套煤饼或者炉子么？

    答案是肯定的。

    如同周众这样保守的自然是有的，但大多数人还是没有那么小心翼翼地，得了煤炉的，便大手笔买个千个煤饼的，得了煤饼的，便顺手买个炉子，再买个千个煤饼屯着，也都是正常操作吧。

    先不说省不省钱，就说煤炉子这个没有烟气，便足以让他们冒险了，他们用不起木炭，只能用煤炭煮饭，取暖倒也罢了，可做饭是真的难以忍受啊，做出来的饭里面一股煤味，即便是经常吃，也是没有办法习惯的啊。

    还有那些毛奖都没有抽到的人，虽然有些气急败坏，但东西好坏他们是看得出来的，加上心里的不服气，也有一些虚荣心，掏出钱来买了，回去跟老婆吹嘘自己运气好，也是题中应有之意。

    如此下来，这一天来城南煤场买煤的上万人，到时有一多半买了煤炉以及煤饼，人均大约就是一个煤炉加一千个煤饼，一天下来便卖了五六千炉子以及煤场里已经印好的一百多万煤饼被一扫而空，还记录了多达三四百万的订货。

    这个订货量不仅让宴清平等人惊诧莫名，还让杨士奎当场就要将事情给定下来。

    陈宓邀请杨士奎过来，其实便是要给杨家半成的股份，大约的意思是有当聘礼的意思了。

    杨士奎拉扯着陈宓，非要个两成的股份，陈宓只是笑眯眯地，杨玉容却是一手提住了杨士奎的耳朵，告辞回家去了。

    杨家的事情自有杨玉容去搞定，他需要搞定的是群情汹涌的……想要发财的流民！

    “现在大家要做的是，先去印煤饼，没有煤饼的话，你们想要卖也没有！

    汴京城有一百多万人呢，今天不过几千人买了，市场非常大，你们不必操心。

    而且我可以给你们承诺，到时候谁销售得最多，我便会将一个片区分给他去做，这就不是一个临时的销售，而是一个长期能够给你创造利益的铁饭碗了。

    即便是没有轮到的也没有关系，天下不仅仅只有一个汴京城，旁边还有尉氏、陈留、雍丘、封丘、中牟、阳武、延津、长垣、东明、扶沟、鄢陵、考城、太康、咸平这么多的县呢。

    若是你们有野心，你们甚至可以来找我合作，到你们的老家去，我提供技术、资金，你们管当地的关系、合作建煤场，你们负责包销。

    你们如果害怕一个人掌握不住，那就一起来的老乡十几个人几十个人，一起联合起来，加上你们在当地的亲戚，就是偌大的势力，还怕当地的地头蛇？……”

    陈宓的话是一步接着一步，将流民们刺激得嗷嗷叫。

    陈宓眼见着民心可用，便挥挥手：“赶紧去印煤饼去吧。”

    流民们嗷嗷叫如同旋风一般去了。

    宴清平赞叹道：“静安这撩拨人心的本事真是绝了。”

    陈宓笑了笑。

    这又有何难。

    他要说动秦大步这样的人，还需要他去贩卖焦虑，但要说动流民，却是连焦虑都无须贩卖，他们这些人，难道还不够焦虑么，这个时候他们需要的是希望。

    只要陈宓给他们一线希望，他们便会拿命去拼，何况陈宓给出的是触手可及的成功呢！

    陈宓吩咐宴清平道：“抓紧时间招募流民，扩大煤饼生产，煤炉子也要尽快生产，第一批销售员可以放出去了，可以按照今日的模式，在汴京城各处繁华处搞活动，尽量覆盖到，这样可以广而告之，尽快占领市场，后面想要进入的，也很难了。”

    宴清平大力点头，今日的场面，令他亦是动力十足。

    陈宓却是在估量什么时候这场面可以令汴京的权贵们变得疯狂起来，不过那个无所谓，陈宓盯住的是汴京城里最大的权贵。

    ——他需要一个面见赵顼的机会。

    ……

    宴家。

    自从宴清浅被官府判刑后，宴家便颇不平静，宴清浅虽然是宴清平的亲弟弟，但代表的利益可未必是长房的。

    二房宴成器、三房的宴成堤都算是宴清平的叔父，他们就是对抗长房主要的力量。

    宴成器和宴成堤虽然已经退了下来，但他们的几个儿子，也就是宴清平的几个堂兄弟，却是颇为得力的，俱都在各处县衙有一些差事，虽然不是官，但影响力却是不小。

    所谓流水的官铁打的吏，宴清平能够轻易做通煤场的工作，轻易说服地主将地租给他，自然也是得力于宴家的影响。

    倒是宴清平长房这边显得有些弱势了。

    宴成裕自己虽然成器，但他的弟弟宴成源还是一个小吏，几个儿子也是小吏，宴清平兄弟两个也不团结，宴清浅不仅没有站在哥哥的身边，还帮着二房三房对付长房。

    这一次宴清浅的所作所为，未必是二房三房指使，但恐怕也是脱不了干系的。

    这不，二房三房的宴成器以及宴成堤不就逼上门来了么？

    宴清平从煤场回来，就发现宴成器和宴成堤在大厅等着呢。

    宴清平有些诧异：“成器叔、成堤叔，你们怎么来了？”

    宴成器呵呵一笑：“怎么，这宴家大院，我二房便来不了？”

    宴清平一听便知道自己这二房的堂叔是找茬来了，他也不着急，笑呵呵道：“成器叔看您这话说的，我可没有这意思啊。”

    宴成器哼了一声道：“哼，谅你也不敢，不过做叔叔的可得批评你，你身为长兄，却让清浅如此不成器，这是你的问题；

    还有宴淑文，怎么就找了一个那么不成材的玩意，抛妻弃子，道德不堪，还让儿子给打成那个鸟样，怂货；

    不是我说你，一个亲弟弟一个亲妹妹，就让你教成这样，怪不得宴家现在是越来越不行了呢，我父亲，你爷爷在世的时候，那时候的宴家多强盛啊！”

    宴清平一听就有些恼怒起来。

    这话是什么意思，不提自己的父亲宴成裕，却偏提自己的爷爷。

    宴家最鼎盛的时候不是自己父亲的时候是什么时候？

    这宴成器却将白的说成黑的，将功劳按在爷爷的身上，生生将自己父亲以及自己的功劳全都给抹杀了，这是什么意思还不清楚么？

    他的意思便是——你宴清平不行，你父亲也不行！

    言下之意，便有抢班夺权的意思了。

    宴清平心下冷笑，脸上却是春风拂面：“清浅走了歧途，我这哥哥倒是有责任的，不过小惩大诫罢了，现在他监禁五年，出来后重新做人便是。

    至于淑文，陈年谷是个有潜力的，他的儿子都有出息，一家人之间有点口角也是正常，但终归是爹妈，这是谁也改变不了的。”

    “改变不了？”宴成堤冷笑一下，“将自己的父亲打得奄奄一息，他还能来承认么？”

    宴清平笑道：“他的弟弟，也就是陈静安，不仅承认我们宴家，还与宴家合作一起做了一个煤场，南城能源公司听说了吧，咱们宴家在里面有半成的份子！”

    宴成器腾地一声从椅子上站了起来，今晚宴清平进来到现在，他都是大喇喇地坐在椅子上没有挪动过，却因为这句话给震了起来。

    宴成器脸色震惊：“此话当真？”

    宴清平还没说话，宴成堤便问道：“这南城能源公司是什么？”

    宴成器低声道：“便是那南城炉子和南城煤饼！”

    宴成堤吃了一惊：“咱们宴家在里面真有半成份子？”

    从这便可以看出他们作为这汴京城的地头蛇，消息是何其的灵通。

    南城能源公司也就今天开始试营业，他们便已经知道那公司究竟有多大的潜力，一听说宴家在里面有半成的份子，立即震惊成如此地步了。

    宴清平对他们的反应并没有太多的反应，似乎也是觉得理所当然，笑道：“这个还能说笑不成，若不是里面牵扯太大，以宴家与陈静安的关系，拿一个两成也未尝不可。”

    宴成器脸上已经变幻了神色，变得笑容可掬起来，温声道：“若是如此，那真是好孩子啊，年谷有福气了，哈哈哈！

    还有淑文也是有福气的，以前还说淑文没有孩子，晚年可不太好，现在有了这么好的两个孩子，以后就不用替他们发愁咯，真好，真好！”

    宴清平笑了笑，看向宴成堤。

    宴成堤笑得更是和煦：“煤场才刚刚起步，清平有哪里需要帮忙的，尽管说话，都是三房也都是宴家子弟，一笔写不出两个宴字，清平只管吩咐便是。”

    宴清平点点头：“南城能源是接下来宴家的根基，一定要挑选最得力的子弟去，除了有差事的，其余有能力的都有我来排遣，两位叔叔觉得如何？”

    宴成器和宴成堤脸色如常，宴成器笑道：“正该如此。”

    宴成堤脸上肌肉有些抽动。

    宴清平不为所动，继续道：“南城能源之分红所得，不再如同之前一般分配，接下来宴家将会出席宴家家风准则，二位叔叔可以与我二叔一起商讨，基本的框架已经有了，最重要的一条便是清正廉洁，分配分红之标准，便是以清正廉洁为标准，二位叔叔，这个是原则。”

    宴成堤捏紧了拳头，眼睛变得通红，似乎要择人而噬，宴成器赶紧将其按回座位上，然后与宴清平说道：“贤侄，宴家重要收入便是一些灰色地带，若是一刀切，怕宴家上下会有不满啊，你要三思啊！”

    宴清平笑道：“无妨，若是舍不得，这分红便与他们没关系。”

    宴成器陪笑，委婉劝道：“那怎么可以呢，都是宴家人，不给他们分红，那就是违背祖训了啊。”

    宴清平摇摇头，声音带着狠厉道：“不愿意遵照宴家家规行事做人的，便不再是宴家人，届时宴家直系三房祭祖将不符合的人开革出去宴家便是，免得他们玷污宴家家风。”

    “嘶！”

    宴成器和宴成堤俱都倒吸一口凉气。

    这是不给活路啊！

    宴清平却是算起账来：“今日卖出三贯的煤炉有二千，营收六千贯；

    一贯的煤炉有四千，营收四千贯；

    煤饼共售出六百万块，营收一千八百万文，也就是一万八千贯。

    今日总营收是两万八千贯，其中净利润是两万贯，半成的股份的分红便是……嗯，一千贯。”

    “嘶！”宴成器与宴成堤再次倒吸一口凉气。

    宴清平却是继续道：“陈静安的老师张载张老宗师，现在已经被拜为知制诰，与新任参知政事王安石，却是颇为相得，这两位都是官家面前的红人啊！”

    宴成器与宴成堤对视了一眼，然后齐声道：“我觉得贤侄的决定是对的，宴家正需要严正家风了。”

    宴清平露出笑容，颇有些推心置腹道：“成器叔、成堤叔，前些年我父亲上去了，咱们宴家却是没有抓住机会完成蜕变，依然还是在这下三流里厮混，这一次可要借机跃一下龙门了。

    跃过去了，宴家也可以成为官宦之家，你们家的那些还没有成婚的小子女儿，可以高攀一些官宦家的儿女了，几代下来，宴家……哈哈。”

    宴成器与宴成堤俱都看到彼此眼里的激动。

    都是人精，哪里看不到里面蕴含的机会。

    宴家家主之位当然是颇有诱惑，但比起这个，那就算是个屁，一个胥吏家族的家主算得了什么，若是自家的子女能够高攀上官宦家的儿女，那便算是跨进了一个新的阶层了。

    几代之后，盘根错节，即便是宴家自己没有当官的，宴家也是不同层次了。

    与这个相比，宴清平要清理宴家，他们不仅不会反对，还要大大地赞同。

    都要成为官宦之家了，那些小吏的蝇营狗苟自然要清理干净的，不然怎么能够吸引鹰雀来栖息呢。

    宴清平有些语重心长道：“人家陈静安多好的前程，愿意与咱们宴家牵扯上关系，那是要担上很多的风险的，若是咱们宴家拖了他的后腿，不仅是害了他，还是害了我们宴家。

    所以一切害群之马都要清理掉，各房理解的要执行，不理解的也要执行，若是不愿意，便开革出宴家，以后便不再与宴家又丝毫的关系。

    若是有冥顽不灵，二位叔叔也不要顾及太多，该沉塘沉塘，该打断狗腿打断狗腿，以后不让他们露面便是了。”

    宴成器都忍不住要拍胸膛了：“放心，以后宴家便是清清白白的人家，蝇营狗苟的不会再出现了，有了这南城能源的分红，谁要是还敢乱伸手，剁掉手不说，下面都给剁掉！”

    宴清平颔首：“二位叔叔，宴家直系不过三房，人才虽是不少，但还是不够，其余各偏房，以前宴家没有那么多的能力，以至于大家都生疏了，这对他们来说未免要寒心，我想着将太爷爷那一代的几大房也都给拢一下。”

    宴成器感觉有些头皮发麻：“那人数可不少啊。”

    宴清平摇摇头：“主要是给一些优秀的年轻人安排工作嘛，咱们要清理掉一些人，多出来的岗位也不能便宜人，接下来可能还会有产业需要人，没有自家人怎么放心。”

    宴成堤却是想得多一些：“清平，这南城能源你说是静安搞出来的，除了咱们半成，其余的都是他的么？”

    宴清平哑然失笑：“怎么可能！”

    宴成堤赧然道：“那是，想想也不可能，其实我想说的是，咱们家才半成的份子，要安排人进去，别人家能同意么？”

    宴清平皱起了眉头，沉吟道：“静安自己是没人的，他现在可以依靠的主要有宴家、卢家，还有……”

    他的脸色有些忧虑：“……其实威胁最大的是杨家，杨家虽是武将，但世家便是世家，又岂是咱们胥吏家族能够相比的，陈静安与那杨玉容看起来情投意合，一旦他们结合，杨家便会是陈静安最大的臂助，咱们宴家……”

    宴成器脸色凝重：“也就是说，咱们想要成为陈静安最倚重的家族都不能了？”

    宴清平摇摇头：“论权势，杨家远胜于我们，论经营，实际上卢家更是老本行，宴家的优势在于根系发达，咱们虽然不是官，但也是深扎官场的胥吏，论做事，有时候，杨家势大、卢家擅经营，但未必有我们能干，这一点我们还是应该自信的。

    陈静安以后的前途一定是超乎我们想象的，但他的根要扎得足够深，便需要倚靠我们，但又关键的一点事，我们得让他相信我们是他值得倚靠的。”

    宴成堤点点头：“我大约明白清平你的意思了，整顿家风，一扫颓唐，这些是在能力上让他信任，但我觉得还有一点我们必须做到。”

    “成堤叔您说。”

    “忠诚！”

    宴成堤眼里闪烁着智慧的光芒。

