    李穆川在西沙待了两天的时间，把几个岛屿都是逛了一边。

    等到时间差不多后，李穆川随即飞回了苏市。

    在苏市待到元宵前时，李穆川也到了回去的时候。

    嗯，完美避开了两个世界的元宵节。

    虽说还没有回到主世界，不知道过去了多久，不过李穆川大概算算也知道。

    回去之后元宵都过了。

    “好了，我该离开了。”

    李穆川看了看时间，已经要清零了。

    对着周围的人说了一声后，在所有人期待的眼神之中，李穆川直接化作了星光。

    虽说也看了几次李穆川穿越时的模样，但总觉得这事极为的神奇，百看不厌。

    ......

    “回来了。”

    李穆川看着自己的超大卧室，立刻朝着干涉点看去。

    也不知道这一次能够获得多少的干涉点？

    李穆川想到这里，忍不住搓了搓手掌。

    “————10”

    “11348022”

    干涉点从原本的下划线，跳动一下之后变成了一连串的数字。

    当看到这么多的点数跳出来，李穆川瞬间心头一喜。

    仔细数了数，一千多万？？

    李穆川原本的喜悦之色，瞬间有种泼了冷水的感觉。

    侏罗纪世界都拿了五千万干涉点，怎么这一次这么少？

    李穆川瞬间感觉心情有点不愉快了，原本还想着这一次干涉点爆满，他就可以开挂了。

    结果就给了一千多万？这玩意是不是吞自己的点数？

    李穆川气的不行，感觉这个东西吞自己的点数，但他又没有证据。

    一千多万看起来很多，但总觉得又干不了太大的事。

    李穆川盯着点数看了半天，点数在没有半点变化。

    这玩意计算的方法难不成是毁灭会比拯救赚的多？

    所以他走的路线错了，这东西要他干的其实是走反派路线的。

    仔细想了想，之前给出基因免疫血清的时候，也只是给10000干涉点而已。

    当时李穆川就觉得干涉点好像被吞了，现在再看看这次的干涉点，李穆川都觉得这东西吞自己干涉点几乎是坐实！

    “算了，一千多万就一千多万吧，也该给自己升阶了。”

    李穆川叹了一口气，也没办法让这东西吐出干涉点来，李穆川只能认命了。

    按照乘以十的进阶方式，先升到百万单位的阶段在说。

    想到这里，李穆川直接开始给身体点数加点。

    三个属性全部都加到一百万，一共花费了两百九十九万七千。

    干涉点瞬间变成了8351022。

    属性上的数字，在这个时候开始变成了青色。

    青色之中还带着一丝流光般的颜色，极为的亮眼。

    “好像感觉身体轻盈了不少？”

    李穆川捏了捏拳头，力量好像是没有感觉有怎么添加，但确实是感觉身体轻盈了不少。

    他现在的阶段是橙色阶段的三倍，跨越了黄色、绿色阶段。

    就是不知道具体强大了多少。

    李穆川琢磨了一下，打开手机让红河关闭外头的虚拟显示，然后小心的按下了门把手，意外的是并没有想象中的，直接把门把手掰断的场景发生。

    这升阶是假的吗？

    “红河，最近有没有什么异常？”李穆川一边对着红河问了一声，随后微微一用力。

    咔嚓....

    只听着一声脆响，门把手瞬间被拧断。

    呃....李穆川看着碎开来的门把手，一脸错愕。

    “一切正常。”

    红河回应了一声，李穆川拿着断开的门把手松了一口气后，心中狂喜。

    五阶的身体很不错，很好很强大！绝对比美队强大！

    “试试自己的速度。”

    李穆川让红河拉上了窗帘。

    健身房的位置是落地窗，李穆川要测试自己的速度力量，这要是有人看到可不好。

    窗帘拉上，灯光开启，李穆川走上了跑步机。

    看了一眼记录，上一次他的速度是30公里每小时，那也该试试这一次了。

    李穆川走上跑步机开始奔跑起来。

    只是片刻之后，李穆川就停了下来，满脸无语的看着这跑步机。

    他这个跑步机的速度已经跟不上他了。

    李穆川想要测试，最起码这跑步机是做不到的。

    眼下还是大白天，总不能到外头去测试。

    李穆川来到一旁的沙袋跟前，挥手一击。

    “轰！”

    沙袋瞬间被轰爆。

    这样测试力量也不行啊。

    李穆川看着这一幕，他还没有用太大的力气，这沙袋已经爆了。

    这么一来，李穆川都不敢蹦跶了，万一蹦跶一下，把房子给顶破了怎么办？

    好歹也是花了好几千万买的房子。

    力量暴涨了，得小心适应一下自己的力量才行。

    李穆川待在别墅里，打开窗帘后让人过来打扫了一下破开的沙袋，顺便把屋子打扫了一遍。

    等到清洁人员离开，李穆川等到天黑之后，开车直接来到了郊外。

    他要在外头试试自己速度。

    将车子停好，李穆川转身想要试试这车子的重量。

    一只手轻易的把R8抬了起来，丝毫没有费太大的力气。

    李穆川感觉，自己要是愿意的话，好像都可以把车子抬起来，直接丢出去了。

    和浩克一样！

    看看R8这车多重。

    李穆川拿出手机查询了一下，这车大概是1.7吨左右。

    看他刚刚抬车时不怎么费力的模样，李穆川感觉自己的力量七八吨左右是有的。

    要是这样的话，好像和浩克好也没办法相比。

    一些重卡本身就有七八吨重了。

    所以他的力量，现在顶多就是把小汽车当做玩具一样丢，大型卡车就不行了。

    三百万加到了这样的力量，感觉还是很不错了。

    李穆川琢磨了一下，感觉还行。

    接下来就是测试速度了。

    李穆川挑选了一段路，稍微估算了一下距离后，随即弯腰加速。

    进入加速度的状态，李穆川立刻感觉到疾风迎面吹来，然而李穆川本身并没有多大的感觉。

    除去头发动了动，吹乱了一丝发型，本身并没有多大的感觉。

    急速奔跑起来，李穆川感觉像是一股力量被释放出啦。

    浑身轻盈的不像话。

    看着自己标记的路段，李穆川分别看了一下时间，接着继续朝着前方跑去。

    等到一个小时过后，李穆川面色平静的停了下来，翻起记录查看自己的数据。

