    鸿蒙空间！

    已经不是当初那般单调，混沌弥漫、玄黄沉浮之外，赤橙黄绿青蓝紫黑白，九色腾空，直入混沌之外，下探九渊深处，至美至真，如雨濛濛，似云多变，散发着浩瀚高远的感觉。

    数股磅礴神圣的气息出现在了鸿蒙空间之中，被气运环绕，隐约传出让人膜拜的气息，纯净而浩瀚。

    龙脉之威，气运之妙！

    混混沌沌，幽幽暗暗，赵佶的太极元神仿佛凝缩在了一点，又展露于知觉，坐镇眉心。

    又有未来道人在混沌中推测演化规则。

    在那深不可测的气运之中，老子、释迦牟尼、神农、黄帝相继凝聚出淡淡的人形影子。

    “我们的道念没有消散？这是为何？养尸地已毁，毕生大道尽数熔炼帝兵，断无苟延残喘的可能啊！那我们为何能够活下来？”

    “这是哪里？混沌、玄黄……这是……好浓郁的大道气运……深不可测、道不可言……”

    “好一处仙地，竟然比那成仙地还要磅礴浩瀚。简直让人心惊，纵然是我身死之前，以大帝之躯横行宇宙，也从未见过如此神秘之地。禁区，也比不少这里！”

    “这……这里难道是仙界？”

    感慨完，人族四帝濒临消散的尸灵意志俱都将目光落在了盘膝而坐的赵佶身上。

    “此乃鸿蒙空间，四位大帝可在此地清修，必能再活一世，再度横压万古。”

    得了人族四帝如此大的造化，一举降服了九十九龙山，并得一件以四帝残余意志祭炼的准帝兵，赵佶出手护住他们的真灵，拉入鸿蒙空间蕴养，也是人之常情。

    “鸿蒙空间？”

    四帝面面相觑，眼中俱都露出一抹骇然：“却是我等小瞧了你，便是没有我们出手，有此仙地，你也必然成就帝位……”

    “古外今来，无数人杰苦苦追寻的仙界啊！”

    自封的古皇、至尊都知道，成仙路在这个纪元即将开启。

    那是通往长生不死仙域的路。

    仙古时代仙域消失在世间? 但却并不是完全消失? 而是仍在宇宙中留下了线索，那就是成仙路? 只要有人能够踏上成仙路? 就可找到仙域的位置，攻打进去? 成为永生不死的仙。

    然而，成仙路的出现? 往往是以百万年来计算。

    每百万年开启一次成仙路。

    大帝、古皇、至尊根本不可能活那么久? 所以他们只能选择封印自己，以冬眠的方式活到成仙路出现的时代。

    这些禁区之中的古皇、至尊，或许在他们各自的时代，也都是镇压宇宙的霸主? 护佑一方的至高? 但为了成仙这一终极目标，早已经将以前所守护的许多东西都斩掉了。

    他们虽然封印了自己，想等到成仙路开启，但，因为他们早已经不是这个时代的人? 每次攻打成仙路的时候，耗损的本源直接关系到自身的寿命。

    再加上成仙路绝非那么好攻打进去的? 所以，这些数百万年来隐藏在禁区内的至尊、皇者每次失败之后? 为了能够让自己坚持到下一次百万年成仙路开启的时代，便必须大肆掠夺宇宙内的无限精气? 补充自己的本源? 让自己能够继续活下去。

    那时他们会屠杀整个宇宙的生灵。

    这就是黑暗动乱的由来。

    在人族历史上? 每次成仙路开启的时代，都有黑暗动乱发生，同时，也都有人族大帝镇压黑暗动乱的传说。

    如虚空大帝、恒宇大帝、狠人大帝、无始大帝这些人，都是去主动攻打过生命禁区的大帝。

    生命禁区的这些个至尊、皇者，始终不死，黑暗动乱的源头，就永远不会消失。

    但很可惜，就算是这些大帝，也都没有能够将这些生命禁区完全清剿成功。

    虚空大帝为了永绝后患，一生都在和生命禁区内的黑暗动乱源头征战，然而，即便是他，在老年的时候，也只是拖了两位古代至尊同归于尽而已。

    如今，在四位大帝尸灵眼中，这鸿蒙空间就是仙域。

    是能长生久视之地。

    得此仙地，那就是得成仙的机缘。

    便是大帝的尸灵，此世也是无比惊讶。

    而赵佶却是淡然一笑，说道：“四帝消耗自身本源成就了我的道，那我必然也要成就四位人族大帝，那黑暗动乱，我们一起镇压，岂不快哉！”

    “可惜，我们终究不是大帝，我们只是大帝尸体中孕养出的尸灵啊！纵然有幸踏进仙地，得保寿元，也难再登帝位。便是大帝的道，也是残缺的，大帝的帝经，得到的也不完整……”

    “不试一试，如何知道？”赵佶既然将他们召唤进了鸿蒙空间，自然不怕什么鸠占鹊巢。

    当然，若是四帝尸灵全盛时期，那又是另一番作为了。

    黄帝眼中顿时露出坚定的目光：“人皇以仙地待我等，此等恩情，铭刻于心。我有虚空经一部，虽然稍有残缺，没有禁忌秘术，但也还算是门大道。人皇，请观之！”

    一时间，鸿蒙空间里，无尽星辰闪烁，如在面对万古星空一样。

    虚空大道，消磨万物锋芒，化解万物纷争，协调万物光辉，混同万物尘垢，但己身却永远虚空，永恒存在。

    距离而今最近的一次黑暗动乱大爆发，还是当年虚空大帝的时期。

    那段岁月，是虚空大帝还未证道的时候，有一位大成圣体镇守世间。

    适逢黑暗动乱爆发，禁区至尊活跃。

    大成圣体亲入不死山大战，镇压了一段时间的黑暗动乱，还从不死山截出了一截山体，化为圣崖。

    后来世人皆知，大成圣体最后年老体衰，被人击杀在了圣崖之中，然而黑暗动乱还没有被平定。

    幸亏那之后，有虚空大帝横空出世，从大成圣体的手里接过了担子，扛住了一切。

    然而，等虚空大帝功成束手之时，却已是老年。

    这意味着什么？

    大帝的寿命在两万余载。

    意味着虚空大帝自成帝后，接过了大成圣体的担子，就毕生时间都在大战，在平定黑暗动乱。

    那可是近两万年啊！

    自成帝开始，一直为人族征战到老年。

    那几乎是人族最困难的一段岁月，同样，虚空大帝也是最苦难的一位大帝。

    曾有史料记载，在虚空大帝时期，七大生命禁区都活跃过。

    虚空大帝一人独对七大生命禁区。

    没有人能够想象虚空大帝一生到底面对了怎样的困境，也不清楚这位大帝一生都付出了怎样惨痛的代价。

    在古之大帝之中，或许狠人最具才情，无始领万古风华，都没有虚空大帝这般伟大。

    然而，即便是这位为人族从青年一直征战到老年的大帝，穷尽一生时间，也只是壮年时击杀了一位至尊，最后在老年拉着两位至尊同赴死渊。

    黑暗动乱被平息，根源却并未绝。

    黑暗动乱的根源就是那活到至今的十几位、乃至几十位古皇至尊。

    要想一人将这些禁区全部扫除……

    太难了。

    《虚空经》，是虚空大帝一身智慧的凝聚，自是不凡。

    赵佶听得连连颔首，其中蕴含的空间大道着实让人需要再三思量，才能得悟。

    黄帝将《虚空经》讲完，神农拂须道：“既然黄帝讲了《虚空经》，那我的《恒宇经》，人皇也听一听吧！”

    恒宇，太阳也！

    这是火之至极的经书。

    随着神农口吐真言，火焰奔腾，太阳神精洒落，吞吐光华，像是能够将刚刚虚空经幻化出的无尽星辰都吞进去，诸天星辰都要摇动了起来。

    赵佶听得如痴如醉，良久才回过神来。

    紧接着，释迦牟尼略有凝重，他双手合十：“人皇，你可知我乃从那位大帝尸身中诞生的尸灵，那位佛并未真正的死去，当成仙路出现之际，必然归来……”

    遥望着虚空，释迦牟尼竟然不提那位大帝是何姓名，极其忌惮。

    赵佶也是微微凝重，问道：“你是怕他以佛国众生的念力强行打开仙域的大门，从而被仙域反噬，导致整个佛国灭绝，化为炼狱？”

    释迦牟尼一惊，哑然的看着赵佶，没想到赵佶一口道破了他的担忧。

    “大有可能。他生前，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱帐灯，生前没有杀过一个人，古往今来，不杀一人而成帝者，唯他一人耳！但我却知道他心中的执念，当那天到来，必卷携佛国众生念力冲击仙域……”

    “而现在，北斗西漠，人人都在念着他的名。他生前不杀一人，死后却可能以整个西漠为他陪葬，我要阻他！我所得帝经颇为残缺，但在香火信仰上却颇有些道行。我观人皇也修此道，便将那位聚集香火信仰之法传给人皇！”

    阿弥陀佛，一生都未曾杀过一个人，但却在血与骨铸成的帝路上胜出，筑道成佛，可谓冠古凌今。他的教义传播极广，一些古老的星域都留下了他得足迹，聚集无尽的信仰之力，有部分信徒坚信他依然活在世上，而另有部分信徒则相信他随时会转世再现，可以用深不可测来形容他。

    听释迦摩尼阐述完阿弥陀佛的信仰大道，赵佶更是收获满满。

    他建立神朝，之前有一半实力都在神朝信仰上，如今虽然纳龙脉于体，在高武上不断突破，但朝运大道，却是大宋不能缺少的一环。

    最后，老子浅笑着开讲“道德经”，说“一气化三清”的神通。

    但最终，他长叹了一声，说他没有从帝尸的识海里得到“前字秘”，无比遗憾！

