    徐谦很是厌恶地看了赵坤一眼，此时也没兴致和他打嘴仗，而是朝赵提学作揖，道：“学生之所以耽误，是因为遇到了倭寇。”

　　倭寇二字说出来，所有人都面面相觑，浙江这边虽然久闻倭寇大名，可是对于杭州人来说，这倭寇对于他们来说还是过于遥远，徐谦说自己遇到倭寇，令许多人难以置信。

　　赵提学的脸上已经隐隐有了怒意，以他的阅历，自然是认为徐谦胆大包天，竟敢忽悠到自己的头上。

　　赵坤见状，心里狂喜，心说这姓徐的真是疯了，还遇到倭寇，真是把人当了傻子。他忍不住笑道：“徐公子真是厉害，竟是遇到了倭寇，徐公子既然遇到了倭寇，现在又能活蹦乱跳，莫非这些倭寇都已被徐公子杀了?”

　　赵坤语出调侃，谁知道徐谦的态度很是认真，好奇地看着他道：“赵兄果然料事如神，不错，这些倭寇都已被我杀了。”

　　话音落下，明伦堂里鸦雀无声。

　　随即便传出赵坤的大笑声，其实赵坤一直想忍住，毕竟这里是明伦堂，可是在他看来，徐谦实在可笑之极，因此一时憋不住，便放肆大笑起来。

　　其他的一些生员，也觉得不可思议，亦是忍不住发出笑声。

　　赵提学怒极，去拿了几上的戒尺狠狠地抽在案牍上大喝道：“肃静，肃静！徐谦，你……你……”

　　徐谦这才醒悟，自己的话方才过于骇人听闻，这位老提学以为自己拿他消遣，于是连忙道：“此事千真万确，学生去城外踏青游玩，恰好遇到了一些倭贼，一夜斗智斗勇，才将这些人一一杀死……”

　　赵提学哪里肯信，而接下来，一声铿锵的金铁交鸣声响起，一柄三尺长的小剑自鞘中出来，小剑寒芒阵阵，与此同时，一股浓重的血腥散发而出，若是认真去分辨，便能看到这银光闪耀的剑锋上还遗下了一块块干涸的血迹。

　　徐谦手握着剑，正色道：“提学若是不信，这柄剑便是明证，这剑上染着六个倭人的血，若是再不信，大可以去知府衙门垂询，学生不敢欺瞒，昨夜因为撞到倭寇，与倭人一夜激战，学生也是刚刚回的杭州，到了杭州之后便马不停蹄地赶来。”

　　徐谦旋了个半身，看到皆是惊愕的眼神，便是赵提学，此时此刻也有些呆了，这位提学大人虽然年老，见的世面多了，却从没有想过一介书生真会和强盗搏斗，还杀死六人。

　　赵坤的脸色骤变，一看情况不妙，便立即坐回椅上去，只当作这件事没有发生。

　　至于其他人，心里啧啧称奇者有之，不敢尽信者也有，都是表情复杂。

　　好在这位赵提学反应不慢，既然是事出有因，而且还涉及到了倭寇，按理说这样的学生应当褒扬才是，毕竟出了这么个妖孽，也令这浙江的读书人都与有荣焉，若是往深里去琢磨，他这提学也能沾点光，毕竟他刚刚上任便出了这么个生员，生员都敢仗剑杀倭，这绝对是值得大书特书的事。

　　赵提学的脸色缓和了一些，只是这件事不能再深究，于是压压手道：“坐吧。”

　　这意思是告诉徐谦，这件事暂时就点到为止了，迟到的事，提学不会追究，接下来还需要讲解学规。

　　徐谦作揖：“谢大人。”

　　他目光在这明伦堂里扫视一眼，又发现了一件令他尴尬的事，这里并没有空余的座椅，况且他这个案首也不可能随意添个座位就去坐，这不是面子的问题，而是原则问题，国朝一百多年规矩都是这么过来的，也没听说过哪个案首是敬陪末座。

　　徐谦的目光最后落在了左手最上首的位置上，这个位置，按理来说该是徐谦坐的，结果却被赵坤鸠占鹊巢。

　　徐谦踱步过去，对赵坤笑了笑，道：“赵兄，承让了。”

　　赵坤的脸色变了变，却不肯轻易挪坐，他正想说，这是赵提学的意思，谁知徐谦冷冷地看着他，接着从嘴缝中蹦出一个字：“滚！”

　　赵坤忙道：“这是宗师的意思。”

　　谁知他不说还好，这一说，徐谦便抬起腿来一脚将他连人带椅踹翻，明伦堂里顿时人人变色，赵提学气得半死，正要呵骂。

　　却听徐谦朗声道：“你好大的胆子，居然敢侮辱宗师，宗师署理学规，今日要宣讲的也是让我们读书人遵守规矩。我乃是院试案首，这个座位由我来坐乃是定俗成规，你难道是想说，宗师自己坏了学规，破坏了规矩，会给你这种不知天高地厚的东西让出案首座位吗？你身为宗师门生，不想着维护宗师声誉，却是居心叵测，暗讽宗师以身违规！我今日教训你，既是维护宗师的体面，也是让你好好学学这学规。”

　　赵坤本来想要叫骂，可是听了徐谦的一番话，居然目瞪口呆，他连忙去看赵提学，这赵提学脸上表情僵硬，多半这个时候徐谦嚣张无比，却也奈何不了他，否则真要闹将起来，也确实是赵提学犯规在先，今日要讲的本就是学规，越是深究，就越是打自己的脸。

　　赵坤见提学不肯出头，只是在那里吃茶，心里悲戚，对徐谦又怕又恨，连忙灰溜溜地爬起来，缩到了一边去。

　　徐谦不去亲自搬起座椅，而是朝一边的一个书吏努努嘴，道：“椅子摆放起来罢。”

　　那书吏从没见过这么愣的人，当着提学的面还敢把自己当大爷，他心里虽是腹诽，却不敢多言，连忙将踢翻的椅子扶起，用手揩了揩，徐谦这才大剌剌地坐下。

　　这一幕幕场景吓唬住了许多人，都听说过徐谦嚣张，却没见过这么嚣张的。

　　不过嚣张毕竟还需要有嚣张的本钱，人家刚刚杀了倭寇，若此事当真，只怕这杭州又要不平静了，提学大人这个时候又能奈何他什么？再过几日，朝廷多半就要树立这么个儒生来做先进典型呢，若是提学现在处置他，岂不是和朝廷对着干？

　　众人心里唏嘘不已，这还真是同人不同命，这徐谦何德何能，怎么就有这样的运气？

　　接下来，便是提学开始讲授学规，其实无非还是老一套，这东西大家都已经听到烦了，可是偏偏非讲不可，况且宗师亲自开讲，谁也不敢不认真听，大家耐着性子一直熬到晌午，赵提学终于道：“今日就讲到这里，尔等要牢牢谨记，谁若是敢触犯学规，到时别怪老夫不客气。”临末了，他突然看了徐谦一眼，道：“徐谦，你留下，老夫有话说。”

　　徐谦方才整治赵坤虽然有些过份，可毕竟理由还站得住脚，不过理由归理由，这新任提学未必会对他有什么好印象。做官之人最不喜欢的就是刺头，因此徐谦听说赵提学要留下他，心里虽然镇定，却还是有些不安。

　　他坐在椅上一动不动，心里想：“这提学莫非是要关起门来收拾我？不对，按理说，这提学就算要收拾自己，只怕也没这么容易，毕竟自己已经不再是寻常的禀生，赵提学就算再蠢，又怎么可能做这种两败俱伤的事？他新官上任，自然不会喜欢我这种人，可是也绝不会闹得太厉害，事情闹大了，对我和对他都没有好处。”

　　待人都走了个干净，赵提学使了个眼色，那些书吏随即便退了个干净。

　　明伦堂里，只留下了赵提学和徐谦。

　　此时也看不出这赵提学是喜是怒，他只是打量徐谦一眼，旋即道：“你的文章，本学看过。”

　　徐谦心里想：“你要是没看过，那才怪了。”

　　赵提学又道：“老夫说的不是你的试卷，而是你其他的文章。”

　　“其他的文章？”徐谦呆了一下。

　　赵提学语气平淡地道：“你隔三差五总会到谢府去交一些文章请谢学士品鉴，而谢府那边倒是流传出了不少，那些文章有一篇很有意思。”

　　徐谦现在已经是名人，不管名声是好是坏，可是学问在杭州还是比较公认的，正因如此，不少的人都在四处抄录这种名人文章拿回去揣摩学习。徐谦将文章送去了谢家，而这谢家人多眼杂，只怕是一些仆役趁机抄录下来再兜售出去，因此流传开来也不算什么。

　　只是赵提学突然问起自己的一篇文章，倒是让徐谦有些奇怪，心里不免在想：“我这文章怎么碍着了他的事，他若是要找麻烦，应该拿院试的文章出来才是，这新提学到底是什么意思？”

　　这赵提学心思难明，让徐谦生出了几分警惕，他不由道：“不知是哪篇文章？还请宗师明示。”

　　赵提学用手敲了敲几案，道：“哪篇文章，本学倒是记不起来了，却只记得一句话，叫：君子可推己心之良知于万物。这句话实是点睛之笔，可是你写的吗？”

　　徐谦骤然想起，其实这句话在后世颇为流行，因此他有一些记忆，做文章的时候便不自觉地将其补充了进去。只是想不到这位宗师竟专门问起这个。（未完待续）