    “成帝希望极大？”

    宋清轻蔑一笑，说道：“自无始大帝证道结束荒古时期以来，至今已有十几万年岁月，但是证道大帝者，却仅有青帝一人。

    若想成就大帝，实力、机缘、运气，缺一不可，哪怕九千年前，曾无敌于天下，只差一步便可证道的盖九幽，却也因为生不逢时，而无法证道。”

    说到这里，宋清目光看向风凰，淡淡的开口道：“古往今来，有多少惊才艳艳的天骄，都无法证道为帝，为何你就这么有自信可以呢？”

    “哼！他们是他们，我是我，凭什么他们做不到的事情，我就不能做到呢？”

    风凰冷哼一声，继续扬着下巴，自信满满的回应道，那副姿态，简直就像是一只骄傲无比的白天鹅。

    宋清没有继续与对方争论。

    他摇头说道：“希望数百年后，你还能保持这般的骄傲，而不会后悔！”

    闻言，风凰扫了宋清一眼，道：“我风凰，从不会后悔！”

    话罢，她便是转身朝着书屋之外走去。

    她已经下定了决心，此次回去之后，一定要好好的闭关修炼，将来证道以后让他们好看。

    “嗡！嗡！”

    就在这时，一旁的书架前，在那老疯子与卫易的身上，却是陡然间，有着氤氲之光浮现而出。

    这氤氲之光一出，立刻便是弥漫而出，吸引了书屋内所有人的注意。

    “要出造化了！”

    宋清随口便道。

    闻言，瑶池圣女和安妙依顿时眼睛一亮，目不转睛的看向前方。

    她们想要知道，这书屋内的造化，到底为何物，是否真的又会那么的神奇！

    此刻，甚至就连风凰的脚步，也是不由的为之一顿。

    风凰偏过头来，她看着那两个疯乞丐身上所弥漫的氤氲之光，不知为何，她的内心竟是隐隐地生出一种不妙之感。

    “哼！我倒要看看你能搞出什么幺蛾子来！”

    风凰冷哼一声，内心暗道。

    终于，那氤氲之光变了。

    率先发生变化的是卫易。

    只见其身体之上的氤氲之光开始收敛，全部都集中到了他的头顶之上。

    紧接着，便见他的头顶上，有着一颗散发着七彩之芒的果实凭空凝聚而出。

    这果实通体晶莹璀璨，道纹遍布其上，刚一出现，便是绽放七彩之光，千条瑞彩、万道神辉洒落间，更是有着阵阵仙乐陡然浮现。

    除此之外，其上更有天地大道的气息流转，有着秩序神链凝聚而出，给人一种无法揣测的神秘之感。

    看到这七彩果实的瞬间，瑶池圣女、安妙依与风凰三女，皆是生出了一种渴望，仿佛自己的身体，很是需要的样子。

    “嗡嗡！”

    那七彩果实轻颤一声，缓缓下落，最终融入到了卫易的体内。

    “轰！”

    刹那间，一股强大无匹的气息，便是从卫易的身上冲霄而起，仿佛要贯穿苍穹。

    这气息扩散间，卫易身上的破旧衣衫无风自动，乱发飞舞，他的双眸猛地睁开，有璀璨无比的神芒斗射而出，像是两道犀利无比的飞剑，似可斩断虚空。

    感受着卫易身上那神圣而又充满威压的气息，以及那犀利无比的眸光，颜如玉、安妙依与风凰三女皆是无比的动容。

    颜如玉和安妙依还好说，本身就感受到过宋清的准帝气息。

    而那风凰，此刻内心却是惊骇到了极致。

    她万万没有想到，自己随口所说的疯乞丐，竟然会是一位绝世强者。

    风凰虽然不知道对方的具体修为，却也能够感受得到，那股远远超出了圣主的修为波动。

    在这股威压之下，她感觉自己就像是一只可以随手碾死的蝼蚁。

    而对方的眸光扫来，更是虚空生电，若非她的身上，佩戴着风族圣主所炼制的秘宝，恐怕单单这两道目光，便会直接让她的肌体崩裂。

    “这世间怎会有如此恐怖的人物？”

    风凰目露骇然，内心震惊不已。

    只是，此刻卫易身上的气息，却是继续的攀升起来。

    而在他的眉心之处，一道神祗般的身影浮现而出，盘膝坐在虚空之中，宝相庄严。

    “咔嚓~”

    一道细微的声响过后，那道神祗般的身影之上，似乎有着某种瓶颈与枷锁被打破了。

    下一刹那，一股更加强横的恐怖威压，便是从卫易眉心之处的神祗身上扩散出来。

    那尊神祗吞吐着混沌，身体不断凝实，并流转出神圣的气息，像是在开天辟地一般。

    这一刻，在三女的眼中，对方周遭的空间，似乎都与这个世界割裂了。

    除此外，对方的身体，竟是开始以肉眼可见的速度，逆转起来。

    转眼间，便是从一位鹤发鸡皮，弯腰驼背的老者，变成了一位雄姿勃发，锐气逼人的青年男子。

    在看到对方的瞬间，瑶池圣女目光顿时一凝，失声道：“他……这位……这位竟然是六千年前，天璇圣地三杰之一的卫易前辈，我有幸曾在古卷上见到过卫易前辈的画像！”

    “什么？”

    此话一出，安妙依与风凰皆是身体一震，面色也是为之大变。

    她们身为东荒圣地大派的天之骄女，又岂会没有听说过卫易之名。

    昔年天璇三杰，那可都是古之圣人级别的存在，纵横天下，无人能挡。

    若非天璇圣地举教攻打荒古禁地，恐怕，必然会成为整个北斗最为可怕的圣地。

    她们本以为，卫易当年便已经陨落了，可谁成想，今日竟然会在这毫不起眼的书屋内，再次见到对方的身影。

    看对方这般的模样，显然是从书屋内获得了莫大的机缘造化，修为又有了极大的增进。

    六千年前，对方便已经是古之圣人，如今时隔六千年，对方的修为，又会增长到如何地步？

    此刻，颜如玉与安妙依皆是面露欣喜，能够让古之圣人修为大增，这书屋内的机缘造化，果然不俗。

    而风凰则是目露复杂之色，她知道自己这是错过了一桩天大的机缘。

    不过，风凰毕竟骄傲无比，很快她便调整过来，冷哼一声，道：“哼！有什么了不起的，不就是古之圣人嘛，我风凰有问鼎大帝之姿，就算是没有这里的造化，我未来的成就，也不会弱的了。”

    话罢，她便是直接转身离去。

