    早晨的阳光穿过落地窗溜进客厅，深灰色的地毯也染了一抹光晕。

    天草芽衣的眼皮颤抖了两下，缓缓睁开了眼。

    察觉到身下和床完全不同的触感，她的眼睛眨了眨，又眨了眨。

    侧过头，被自己当做猫咪玩偶抱住的和泉彻，还睡得正香。

    薄薄的嘴唇，挺直的高鼻梁，令人嫉妒的长睫毛，还有明明是男生，却皮肤细腻的侧脸。

    刚想喊出声的天草芽衣连忙捂住了嘴。

    昨天晚上的记忆只停留在自己忍不住眯了一会，然后找到了一个温暖的被窝，挤了进去后便没了后续。

    现在想想，哪有什么被窝啊，温暖的怀抱还差不多……

    想到这里，脸颊发烫的少女蹑手蹑脚地起身，大气也没敢喘，生怕吵醒了他不好解释。

    羞死人了！

    如果被他知道，一定会嘲笑我吧！

    像个长不大的小女孩似的……

    我已经是高一了！

    欸？我昨天是不是忘了泡澡了？

    天草芽衣突然感觉身体变得不舒服了。

    啊啊啊！没洗澡啊！怎么可以不洗澡就睡觉呢！一定会变臭的！

    慌慌张张跑进卫生间，然后没过两秒，她又跑了出来。

    敲开天草鸣海的门，少女嘱托了一句【不喊你出来绝对不许出门】的话后，再度跑回了卫生间。

    和泉彻醒来后，总觉得胸口处湿湿的。

    低头看了一眼衣服上的水渍，他挠了挠头。

    睡觉流口水了？

    等等！这是什么？

    伸出手，从第二颗纽扣处捻出了一根头发。

    放在眼前仔细观察了一会，比自己的头发长了一些。

    这个长度，只能是芽衣了啊。

    胸前的水渍也有了答案。

    好可惜！没看到她睡觉流口水的样子。

    他正遗憾间，只听得“咔哒”一声，卫生间的门被打开了。

    扭头看去，那些许遗憾立刻消失不见了。

    仅裹着浴袍，头发还未擦干的天草芽衣从卫生间走了出来。

    晶莹的水珠从短发低落，顺着光滑白皙的肩膀滑至精致的锁骨，然后继续向下，最后消失在起伏之处。

    刚泡完澡，小脸红扑扑的，水汪汪的眼睛此刻因为突发状况而带着慌张和不知所措，粉嫩的小嘴微张。

    无论是脖子，肩膀，胳膊，还是浴巾下的小腿，此刻都被早晨梦幻的阳光映的闪闪发亮。

    出色的视力此时好似又好了两分，无论是象征意义还是实际意义上，此刻的美景都称得上纤毫毕现。

    想了想，如果一直看下去可能会挨揍。

    于是，和泉彻冲天草芽衣扬了扬手。

    “早上好，芽衣。”

    天草芽衣呆呆地回了一句：“早，早上好……”

    打完招呼，和泉彻便装作无事发生的样子，来到了好友卧室面前，敲了敲门。

    “鸣海？鸣海！开门！”

    身后，因为过于害羞而大脑宕机的天草芽衣终于反应过来，连忙捂着胸前的浴巾逃回了卧室。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    要死了！要死了！

    少女跑回卧室，用力关上了门。

    也不管头发还是湿漉漉的，便拉开被子躲了进去。

    不知道是害羞还是别的什么，她此时的身体不停地颤抖着。

    “怎么办……怎么办……怎么办……”

    就这样，一直重复着无意义的低喃。

    不知道过了多久。

    “……坏家伙……”

    天草芽衣轻咬嘴唇，啐骂了一句。

    眼波流转间，隐隐约约的，有些许妩媚显露。

    换好衣服，穿上围裙，她便打算去准备早餐了。

    只是，路过卫生间，看着某人正在刷牙的背影，她停了下来。

    咚！

    咚！

    天草芽衣伸出右拳，轻轻在和泉彻的后背中央敲了两下。

    “唔？”嘴里塞着牙刷的和泉彻扭头看了一眼，发出了含蓄不清的疑惑的声音。

    少女没有回答，而是又轻敲了两下。

    连忙漱漱口并将漱口水吐出，他这才问道：“怎么了？”

    天草芽衣有些委屈地看了他一眼。

    “哼！”

    和泉彻也觉得自己刚刚的问题有些多余。

    他挠了挠头，说道：“那个……抱歉！早上的事……那个……我，我并不是故意的……”

    少女的脸再度红了一下。

    “我，我知道……不过，果然还是你这个家伙的错！真讨厌！讨厌死你了！”

    “抱歉。”

    沉默了一会，天草芽衣低着头喊了一声。

    “呐。”

    “嗯。”

    “不许跟任何人说，我哥也不行。”

    “死也不会跟任何人说的！”和泉彻三指指天，发誓道。

    “还有，千万，要把看到的东西忘掉！不然，我就揍你！这可不是威胁哦。”

    “忘掉什么？”

    “嗯？”少女皱着眉头，抬起了头。

    “我早上，可什么也没看到啊。”

    注视着和泉彻即便是撒谎仍旧没有心虚的眼睛，天草芽衣嘟囔了一句：“最，最好这样。”

    骗子……

    “呐。”

    “嗯。”

    “早餐的话，蛋卷和煎鱼可以吗？”

    “都喜欢。”

    少女退了出去。

    还未走到厨房，她突然想起，给天草鸣海下的禁足令还没有取消。

    于是，她来到天草鸣海的卧室门口，敲开了他的门。

    “你可以出来了。”

    “哦。”

    “还有，关于昨天喝酒的事……”

    天草鸣海心里一紧。

    “……这次就放过你了。”

    “呼——”他松了口气。

    “下次再违反的话，我就打电话让妈妈回来教训你。”

    于是，天草鸣海再度回想起，被母上大人支配的恐惧。

    咕咚！

    用力咽了口唾液，他战战兢兢地回答道：“明，明白了！”

    等到天草鸣海洗漱完毕，早餐已经准备好了。

    三人坐在餐桌上，双手合十。

    “我开动了。”

    蛋卷一入口，和泉彻便发觉到了不对。

    咸，太咸了！

    隐隐猜到了什么，他便朝天草芽衣看去。

    少女正用得意的眼神看着他。

    于是，和泉彻冲她笑了笑。

    “芽衣，做的早餐一如既往的美味呢。你以后，一定会成为一个好妻子的。”

    说完，他低下头，神色如常地将咸到发苦的煎蛋一口口吃下。

    太太太咸了！

    “你！你！你！干嘛讲这种恶心的话！我不吃了！”

    少女【生气】地将筷子丢进餐盘，回到了卧室。

    “为，为什么啊……明明，明明是为了惩罚他……明明那么咸……可是……可是……为什么.......为什么这样说啊……讨厌……讨厌……好讨厌……”

    天草芽衣双臂抱膝靠在门后，将头埋进膝盖，喃喃道。

