
        副院长对着紫星儿说道，今天的事情，其实并不是有意非要针对紫星儿，而是因为紫家的一些人和金家的一些人，想要搞出一些事情，而紫星儿不过是刚好合适。

    但是要是紫星儿自身实力足够，自然卷就不会成为别人的棋子了。

    “恩，星儿知道了，我会去学宫报告的。”紫星儿心中还是很有感触的。

    无论是紫形穆还是金家，就是想要打击他们这一脉，而自己无论是实力，还是刚好参加考核，都是合适的。

    “恩去吧。”副院长点头。

    这位老者，十分威严，不过却其貌不扬，看起来十分的普通，要不是最后直接开口，震慑诸人，真的很难注意到这样的人物。

    老者说完，不在开口，坐在那里，也不是主位，要不是刚才发生的一幕幕，大家还真的以为这只是学宫的一个普通的长老罢了。

    在他说完后，也不见其他人说什么，看来今天此事可以如此结束了。

    萧辰还有紫星儿他们一起离开了，留在这里的人还在回味，之前的事情，还是让人无法忘记。

    那骄傲轻狂的青年，用自己的实力，证明了自己。

    以后在寰宇城之中，萧辰不会被说成攀附别人，而是以实力闻名了。

    当然了，一旦成名，那一些麻烦也会逐渐找上门来了。

    “你很看好他。”

    从紫夫人到来之后，一直沉默的紫形穆看向岳欣怡开口问道。

    这个萧辰，一直没有与他对着干，在年会上还是在学宫考核上，自己的目的，都被此人破坏。

    “他的实力和天赋，你不是也看到了吗？”岳欣怡没有正面回应。

    “哼，其实金家武者说的没错，只是战胜一两个人，证明不了什么的，在面对真正的强者天骄，他完全不够看，在我眼里，他依旧不够资格。”紫形穆淡淡的说道。

    说起骄傲，那个天骄不是一样，这个紫形穆同样骄傲的过分，还有那个金鹏不是吗？

    只是唯有实力，还有不败的战绩，才可以维护自己的骄傲，但是这样看似简单的事情，是有多么的难以达成呢。

    “不够资格吗？”岳欣怡微微一笑，只是这个笑容到是很耐人寻味。

    她隐隐还记得，在之前紫形穆还说过，萧辰是一个什么东西，有何资格与他对话。

    但是现在呢？在萧辰的背后，有着紫夫人撑腰，现在又证明了自己的实力，或许境界不如紫形穆，但是天赋也是毋庸置疑的，那创造出的阵法，就算是她都觉得惊艳。

    “时间会证明一切，在我眼里，他依旧什么都不是。”紫形穆开口然后就离开了。

    紫夫人看向紫形穆的背影，眼神淡漠，这对父子野心勃勃，也不知道何时就会下手。

    现在这紫家，风云莫测，很多人都有了自己的选择。

    而这个紫形穆必然在计谋着什么，好直接将他们这家主一脉拉下马。

    或许以前紫夫人会担心一下，但是现在不同了，自己女儿竟然结交了一个让她都不得不刮目相看的人。

    “副院长，我也占时先离开了。”紫夫人开口。

    她现在也必须为自己的丈夫分担一些压力了，而看着萧辰离开的背影，她的心思有些活络。

    副院长当然不会去阻止，紫夫人在萧辰走之后，一刻也不停留，更加让在场的众多武者心中有了新的考量。

    这个萧辰在紫夫人的心中，看来地位真的不低。

    要是在寰宇城，想要找萧辰麻烦，还真的要好好掂量一下，是否可以承受紫夫人的怒火。

    在萧辰刚刚走出星辰学宫的考核范围，其实还在众人的视野当中，可是却被一个人拦了下来。

    “你出完风头，就想这么简单就走了，是否想的太简单了点。”

    拦住萧辰的，是一行青年，他们含笑看着萧辰，就堵在萧辰离开的路上。

    “什么意思？”萧辰扬眉，随意说道。

    “够嚣张，你说你刚刚出尽风头，现在我在轻松击败你，那是不是你的风头全都成全了我呢？”那个青年开口。

    本来大家以为此次学宫考核的闹事就要结束，但是没有想到，半路上又杀出来几个人。

    “木春风，我看你是想出名想风了，怎么在大日学宫的日子不好过，来星辰学宫找存在感。”紫星儿眉头紧皱，看来是认识眼前这个人，而且十分不喜。

    “我家少爷，在大日学宫地位无上，何来混的不好之说，只是闲来无事，过来视察视察罢了，这可是你们的荣荣幸。”在这种人身边，总是不缺少这样拍马屁的人在。

    木春风自然也是春风满面，显然此人拍马屁的功夫相当到位，让他听的十分舒服。

    “现在是三大学宫考核日，你们不在大日学宫，跑来这里，呵呵。”紫星儿满脸的鄙视，这人编瞎话也不动动脑子，要是学宫重要人物，那里会跑来这里逞威风。

    “让开，我们要走了。”紫星儿没有将后半句说出来，也是不想将话说的太难听，而且也不想和这样的人过多的纠缠下去。

    “哼，我挑战他，乃是他的荣幸，心怀感激的接受成为我的踏脚石吧。”只是木春风根本不给紫星儿再次拒绝的机会。

    在众人都没有反应过来的时候，他突然气势外放，狂暴的力量席卷而来。

    速度之快，转眼之间，就越过紫星儿来到了萧辰面前，而萧辰这个时候，却依旧随意的站在那里，仿佛完全没有反应过来一般。

    “不应该呀，他的战斗经验不是很丰富吗？”有人不解。

    “或许就像紫形穆所说，萧辰是有些优秀，但是在面对真正的天骄时，就会原形毕露，完全不是对手。”有人说道，对于萧辰也是不愿意承认对方。

    紫夫人在萧辰走了之后就告辞了，所以她现在也在附近，要是她出手，完全可以阻止下来，但是她没有这么做。

    一是她相信萧辰的实力，二是因为已经有人率先出手了，而这个人就是萧辰身边的一个人。
  