    第404章古董教授迟来的叛逆期109

    青年上门拜访，那天纪父不在，时景年说起了纪柠安。

    他说。

    ——“总是达不到你满意程度的那个小姑娘，已经是很多人眼中出类拔萃的存在了。”

    ——“她在我眼中，很优秀。”

    纪母总是要求着纪柠安努力。

    但到底要多努力，才算满意。

    纪母总是选择性的忽略那些好的，抓着某一点不放,在成长道路上，遗忘了最重要的本质。

    也是从那天开始，纪母真正试着去理解小姑娘的爱好，和她选择的人生。

    “长大了。”她笑了笑。

    窗外夜色凉如水，声声静谧。

    …

    “还要多长时间能到呀？”

    “二十分钟。”时景年回答，“你可以先睡儿。”

    “你觉得我能睡得着吗？”纪柠安坐在后车座，认真问，第一次见他父亲，有点紧张。

    “别怕,我哄你睡。”

    时景年将她的脑袋按在肩上，声音低沉，白皙长指扣住了女孩子因为紧张有些出汗的手，动作带着无声的安全感，像是雨天的抚慰。

    他事先已经跟家中人打过招呼，如今仔细安慰她。

    “他们都很和蔼，你到时候跟在我身边就好。”

    女孩子靠在他冷硬优越的肩线上，隔着西装撑起的线条，闻到了他衣襟处淡淡的香气，领带束的一丝不苟，抬头可以看到精致颜容，在车窗外浮光掠影中宛若画卷。

    她把玩着他衣袖上的银色袖扣，心中的紧张少了几分，故意严肃问他。

    “那要是你家人不喜欢我怎么办。”

    时景年捧住她的脸,睫毛下的眼眸异常专注：“我爱你就够了。”

    没有任何人的看法和意见可以影响到这件事情。

    时景年为了缓解她的情绪,说了很多时家有趣的事情,尽管他也不是很了解，话题不动神色的围绕了时家人有多期待她过来。

    纪柠安还真小睡了一会儿，下车后跟他走进时家老宅，接下来的一切都异常顺利。

    他们的态度简直热情到——过分！

    她思来想去，也只能用这两个字来形容。

    事实上，时家全体上下都要热泪盈眶，甚至想要敲锣打鼓的欢迎纪柠安，恨不得下一秒就领证办婚礼。

    时景年终于知道带女孩子回家了！！

    这里面的人——除了付佳迪。

    当然，她人微言轻，起不了什么作用。

    而时家老爷子，居然是纪柠安之前在超市里遇到的老人。

    纪柠安一脸懵的被围在中间，身边人始终没离开她，是永远可以依靠的肩膀和无声的安全感。

    时薇悄悄冲她眨了眨眼睛：“恭喜~”

    时老爷子喜极而泣的拉着女孩子的手。

    “好、好啊！真的是缘分，你上次买的蜂蜜蛋糕可好吃了，下次再来时家，一起吃蛋糕啊！”

    纪柠安抿唇笑了笑，含蓄点头，声音软糯说好。

    “柠安，你和景年怎么认识的啊？”

    “景年居然还会追女孩子，我活大半辈子长见识了！”

    “小姑娘长得真漂亮，还是高材生，是我们景年的福气。”

    他们笑着说。

    付佳迪僵硬坐在角落中,看着那被围在中间的身影，身旁是牵着她手的男人，一向冷然的神色柔和，侧脸矜贵入画。

    脑袋里随时会断掉的那一根弦，轰隆一声，炸了。

    时薇在她耳边慢悠悠的说：“等柠安和小叔叔结婚，你还要叫她一声小婶婶。”

    “人呢，不该属于自己的，就不要肖想了，你说呢？”

    付佳迪唇角扯出一抹怪诞的笑：“能不能结婚，还是另外一回事呢。”

    没有人注意到角落中的对话。

    那边时老爷子一脸荡漾，不知道的还以为是他带女朋友回家了：“你们打算什么时候领证啊？”

    “啊？”纪柠安呆住，“太、太……”早了吧。

    她还没想过。

    “爸。”时景年替她解围，说了句话，“喝茶。”

    大家都是第一次见纪柠安，态度随和热情，话题层出不穷。

    纪柠安没见人的时候还会有些压力，现在完全没有。

    很多问题纪柠安还不知道怎么回答，就被时景年挡了回去，将她护的严严实实，言辞之间，珍视而尊重，教人不敢轻视。

    事先时景年打过招呼，其他人都收敛七分，心想着这绝对是认真了。

    “没想到你家人这么和善呀~”女孩子蹦蹦跳跳跟他走在路上，眉眼单纯愉悦。

    时景年认真点头，慢条斯理：“所以嫁给我，什么都听你的。”

    纪柠安耳根有些红，转移话题：“你看天上有灰机！”

    时景年莞尔。

    …

    “啪！”的一巴掌，扇在了付佳迪的脸上。

    “谁允许你诋毁纪柠安的？！”

    “爸！”付佳迪看着面前的男人，眼神受伤。

    “我说的都是实话，我之前和她有过接触，她心机深沉手段下作根本配不——”

    “闭嘴！”时向友呵斥道，眼神竟带了厌恶，“你这么说别人，难道就不看看自己吗？”

    “爸你什么意思……”付佳迪浑身冰凉。

    “纪小姐是什么人还容不得你在这说三道四，景年看上的人断然不会差，你呢，一个女孩子，你以前的生活环境确实有些差，但这不是你道德败坏的理由。”

    时向友痛心疾首，“我给你请的礼仪老师教了你快一年，你学会了什么？”

    他从这个孩子上，找不到当初女人一点影子。

    也许真的是他做错了。

    一句句话，刺痛了付佳迪的心。

    “我知道了，你们都看不起我。”

    她说完，跑了出去。

    半月后，时老爷子热情相邀，心心念念让女孩子来家里坐坐，纪柠安在时景年的陪同下再次来到时家，陪老爷子聊了很长时间。

    直到暮色四合，时老爷子虽然舍不得纪柠安走。

    但两家还没有正式订婚，留宿时家实在是不合规矩，也未免显得潦草随便，对女孩子名节属实不好。

    大家族注重礼节，这点他明白，时景年更明白，在黄昏落幕之后，就找了个理由带女孩子离开。

    时老爷子倒不担心时景年，他知道对方一贯克己复礼，什么该做，什么不该做，发乎情必然止乎礼，温柔且理性。

    乐呵呵的送他们出了家门，摆摆手。

    此时是晚间18：47。

    付佳迪站在时家宅院的阴暗处，整个人看不清脸，一草一木，一砖一瓦都将与之无缘。

    她安静诡异的注视着远处的画面。

    (本章完)

