    任子浩疑惑：将军怎么来了？

    还有，我说啥啦？我没、妹有说啥呀。

    不过，再纳闷，也迅速执军礼，低下头，单膝跪下。

    没了帘子的遮挡，马车里一览无遗。

    陆畔身穿鸦青色布衣，腰间绑着祥云图案宽腰带，腰间直坠只挂有一块墨玉，和头上佩戴的玉簪出自同一块玉石，连个香囊也没佩戴。

    一手搭在膝上，一手微攥拳，背部挺直端坐，朗目清澈，面无表情。

    顺子微抬眼小心观察，心想：

    别看少爷脸上好似没动怒，但帘子都被扯掉了。

    他确定以及肯定，少爷刚刚一定被任子浩那个棒槌气的不轻。

    你说这算什么事。

    在书肆，祁掌柜就汇报过两家公子有打听过宋姑娘是哪家的，（曾坐宋茯苓左手边的胖小伙尤甚）

    那时候少爷听的就不满极了，明知被邀上三楼不是一般人家之女，竟还有狗胆打听。

    这还没等见着人，又又又来一个棒槌。

    啧啧，你说这谁能想到呢，当初那个脸脏兮兮的黄毛姑娘，竟被先生养的越来越水灵招人。

    顺子想到这，差点主动的抽自个一嘴巴：我的天呐，我怎么还敢在心里吐槽未来少奶奶当初的惨样，我是不想活了吗？要怪就怪我见过。

    就在这时，马车里传来陆畔的朗声：“走。”

    大伙这才赶紧爬起来。

    顺子上马前，对马夫使眼色：帘子掉了，你往中间坐坐。

    而小全子是目送师父护送少爷先走一步，自己特意停下来，指着站在驴车边正发懵的任子浩提点道：“你怎么比我还没有眼力劲儿？”

    我就够后知后觉的，没想到你更笨。

    要不是看在你、我、师父、四壮，咱四个曾经一起寻好吃好喝还赶海，我都想给你扔北边养马去，

    “咱怎的啦？”

    小全子说，“我就告诉你一句，你别管怎的，先生的闺女就不是你能肖想的，你往后见她也离远些，剩下的你自个琢磨吧。”

    “驾，”小全子打马赶紧去追车队。

    原地的任子浩沉默了一会儿，忽然：“嗝！”

    他思来想去，被脑中忽然冒出的想法吓了一大跳。

    那个想法就是：

    咱认为好看的，将军能不能也认为好看？他想给划拉进府？

    完啦，那我刚才说提亲，你们说，我是不是要完啦？

    可是和前程比，为何却在认清事实后仍觉得很遗憾。

    将军，你什么样姑娘寻不着？往后少划拉一个多划拉一个能咋的，可我心里只有一个啊，我那是要娶过门当媳妇的，会认真对待的，呜呜。

    谁不是认真对待？

    行驶的马车里，陆畔看了眼自己给胖丫单独准备的礼物。

    他在短暂的郁气后，直抓重点。

    那些欲提亲的，在他这里不足为惧。也知晓了大姐对他找“农家女”不满，别说大姐了，陆畔心里：就算祖父不同意，也引不起他的关注。

    惧的是茯苓心里是否有他。

    有他，倒要让那些人都在他身边好好看着，亲眼看他和茯苓如何不负锦瑟年华，青山长河，世代绵延。

    也就是说，眼下的重点是稍后怎么与她开口诉说，这在陆畔心中成了难题。

    从来也没有如此纠结过。

    他想了很多，却发现大脑空空，甚至思虑好的话，在即将要进任家村时，全给忘了。

    任家村。

    大白胖又激动啦，嘴里嚼着奶渣子，越嚼越快。

    哎呦俺的娘，这是谁来啦？

    她婆婆腰间系围裙出来正要拧她耳朵骂：“你又出来望风躲懒”，大白胖急忙嚼着渣子道：“娘，你快看！”

    她婆婆眯眼一望。

    然后婆媳俩就开始一起高一声低一声的喊了起来：“宋家阿爷，三叔爷，公信叔！”

    没喊族长，那是因为任尤金给小孩子们上课呢，不让打扰，教起书来很认真，你喊他，他生气。

    所以现在村里有啥事都找有名望的任三叔和公信叔。

    像任公信虽然不是里正啦，但是该咋是咋，面上的事，尤其上面和外村来人，任公信比村里任何人都能拿得出手。

    要是河对面的事就喊宋阿爷。

    没喊团长，一是，团长念书要考学，无大事，比起任族长还不能被打扰。

    二是今儿团长压根就没在家。

    村里别人不知，但是奶砖房和肉松房靠村口，一大早上有女人家抱柴火过来，见到团长赶着车带宋富贵走啦。

    刚唠嗑时还说呐，不知又干啥去啦，咋就没在家念书呢。全村都在为团长操心学习的事。

    而打先锋先于马车进村的顺子，此时下马，正在和村代表任三叔沟通。

    两件事：

    不要向外传定海将军来了，县令什么的要是闻讯赶来让立即走，不见。我们只是来串亲，不想被打扰。

    村里人也别围观，该干什么都就干什么去。

    任三叔和小跑过来的任公信立即组织纪律，“站旁边跪一跪，瞅一瞅就得啦，只可远观，不要上前。”

    从肉松房出来的几名汉子，包括宋福生的大哥也出来帮忙维持秩序，让大家都空出路，不要聚堆，不要七嘴八舌冲将军喊话，你热情你憋着点。

    村里人咋不感谢呢，比奉天百姓还感谢。

    没有定海将军，能有任家村军用加工点？

    那小子们就都得去征兵，别看任子浩发达了，有几个他那命好的能进陆家军？话说回来，那不也是借的定海将军的光芒？

    任公信办事比较细心，他也是才知晓宋福生起早就走了，正主不在家，急忙小心赔笑脸告诉顺子。

    顺子扭头看了他一眼，就你是任子浩的爹？还要提亲去？

    与此同时，宋阿爷和马老太看到陆畔车架，齐齐一拍大腿，连震惊的动作都一样。

    万万也没想到，小将军这么快就来啦。

    这才回来几天啊？以为会忙得很。

    方老爷子家，也就是宋茯苓他们目前借住的屋子。

    宋茯苓正在从题海中给她爹出卷子，时不常的她就来次基础知识小测验，她爹考过了就可以“玩”去啦，考不过，不就知道该背哪本书了吗？

    钱佩英坐在炕上给四壮做衣裳，大小伙子穿衣服费，裤腿也又短了。

    “娘，怎么听着外面闹哄哄的？”

    “不知道哇，”钱佩英放下线篓子：“我下去瞅瞅吧。”

    钱佩英才出去，就看到宋阿爷和马老太引领着，小厮们一筐一筐的正从马车上卸东西。

    一筐枇杷。

    一筐香瓜。

    两筐杨梅。

    两筐樱桃。

    四笼鹌鹑。

    四只鹿腿。

    四筐鸽子蛋，四筐大枣，两大长盒藕粉，两个四方像小冰箱似的木箱里装的冰镇虾肉。

    另外，比马老太推蛋糕卖那阵感觉还壮观的，一大笼一大笼各色点心糖果，共十笼，摞很高。

    陆畔掀开屋帘，略低头进了矮趴趴的房子。

    宋茯苓手执毛笔坐在书桌前。

    四目相对。