    房间内，蓝海不仅伤势更加严重，而且气息也变得十分微弱。

    青木刚才给蓝海服下九转丹后，刚开始海蓝的脸色还有所恢复，但后来海蓝却突然惨叫一声，张口吐出一大口鲜血。

    “怎么会这样？”

    青木被吓了一跳，立即手忙脚乱的运转灵力给蓝海。

    他的灵力输入到蓝海的体内后，犹如泥牛入海一样，蓝海丝毫也没有好转。

    蓝云飞冲进房间后，脸色顿时一变。

    “海儿！”

    “青木大师，这是怎么回事？！”

    蓝云飞沉声问道。

    青木站在一旁，额头上冷汗直流，道：“这…我也不太清楚！”

    他虽然身为天运城第一炼丹师，受人尊重，面对蓝山这样的人物，本来也没有压力。

    但是现在蓝云飞这个样子，还是让他心中有些紧张。

    毕竟是他自己今天主动来的，出了问题就是他就得扛着。

    蓝云飞眉头紧皱，查看了蓝海的情况，心中顿时大惊。

    “伤势怎么越来越重了！”

    蓝云飞的目光盯着青木，冷声道：“青木大师，你刚才不是说有把握么？”

    青木眼角跳了跳，连忙开口说道：“蓝家主息怒，我刚才也说是或许能够让蓝海少爷恢复，也并没有说一定会让他恢复啊……”

    “哼！如果我儿子死了，你也要给他陪葬！”

    蓝云飞怒哼一声，双眸眯成一条缝，盯着青木。

    青木脸色大变！

    陪葬！

    他相信蓝云飞的性格，肯定回说到做到，吓得连忙开口：“蓝家主，不要急，蓝海少爷不是还没有死么，你放心，我一定能够让海蓝少爷恢复的！”

    青木此刻想死的心都有，他原本打算想用灵丹治好蓝海，恢复他在天运城的名声。却没想到，名声没恢复，现在还要把命搭上。

    “爹，或许方辰说的是真的，二弟是中毒了！”

    一旁的蓝山比较冷静，他沉声说道。

    “嗯？”

    蓝云飞微微皱眉，忽然想起方辰临走前说的话，如果他说的是真的话，很有可能就有办法！

    想到此，蓝云飞立马转身走出房间，却发现早就没有了方辰的身影。

    “走，跟我去皇家学院！”

    蓝云飞想也没想，便径直离开了蓝府。

    蓝山闻言，也立即跟了上去。

    此刻的青木不知该怎么办了，他也没想到会出现这样的问题。

    现在好了，想跑路都跑不了。

    因为蓝云飞临走之时吩咐了府內的侍卫，不能让青木出府。

    ……

    方辰此刻正前往天宝阁。

    这里的天宝阁和枫林城的天宝阁一样，只不过这是总阁，枫林城的是分阁。

    天运城的总阁要气派的多，而且也不是两层，足足有五层，而且全部的都是灵石交易。

    方辰进入天宝阁后，立马就有一个小厮迎了上来，笑嘻嘻的问道：“道友需要买什么？”

    “三块黑玄铁和一瓶玄冰水。”

    方辰淡淡的说道。

    “好嘞，道友这边请。”

    那个小厮说完后，就领着方辰朝里面走去。

    黑玄铁也不贵，方辰花了三块灵买下了三块黑玄铁和一瓶玄冰水后，便朝天宝阁外走去。

    就在方辰要走出天宝阁之际，忽然一道身影拦在了他面前。

    方辰皱了皱眉，抬眼望去，却见一个黑衣青年，手中拿着一把精致的扇子，正笑着盯着他。

    看到这个人方辰双眸微微一眯，瞬间想起了他。

    这黑衣青年正是上次和东方俊站在一起的那个人。

    “方师弟，好巧。”杜杰摇着折扇，轻笑道。

    “师兄有事？”

    方辰面色平淡，不咸不淡的说道。

    这个黑衣青年和东方俊站在一起，关系肯定不一般，心中充满了警惕。

    “哈哈哈。”

    杜杰忽然哈哈一笑，然后便走进了天宝阁。

    方辰心中微微一凝，完全不明白杜杰是什么意思。

    回到皇家学院后，方辰立即开始炼制飞剑。

    炼器和炼丹看起来只是相差一个字，但实际两者有很多的不同。

    炼器首先是要先把材料融化，然后成型，成型之后再反复锤炼，基本上炼器就完成了。

    别看这几个步骤很简单，实际上操控起来很难，如果火焰没有掌控好的话，就会炼器失败，甚至发生爆炸。

    炼器，对火焰的掌控极为重要。

    当然了，炼制法器的级别的法宝基本不会有危险，只有炼制灵器或者灵器之上的法宝才会发生爆炸。

    法器是最低级的法宝，需要的材料当中不会蕴含灵气。只有灵器、天器、圣器的材料当中才会蕴含灵气。

    炼制的法宝越高级，发生爆炸后的威力就越大，有些时候炼器师当场就会被炸死。

    当然，对于方辰这样的老怪物来说，基本不会出现问题。

    火焰出现后，方辰将一块黑玄铁丢进了进去。

    很快黑玄铁在方辰的火焰之下，慢慢融化，冒着咕噜噜的气泡。

    然后开始成型。

    这个时候就要撤去火焰了，不然就无法成型。

    撤去火焰后，等待温度降低之后，方辰神魂将那一摊融化的黑炫铁包裹住，脑海中浮现飞剑的样子。

    慢慢融化的黑炫铁开始变成一柄飞剑的模样。

    成型之后，接下来就是锤炼了。

    呼呼~

    本命火焰再次出现，把成型的飞剑放到火焰中烧至赤红的状态，开始捶打起来。

    嗡！

    半个时辰后，经过方辰的反复捶打之后，他撤去火焰，将玄冰水取了出来。

    噗嗤！

    玄冰水倒在捶打好的飞剑上，立即冒气一阵白烟。

    方辰体内的灵力当即运转，开始注入到已经打造好的飞剑之中。

    片刻后，一柄泛着淡淡寒光的飞剑出现在眼前！

    飞剑锋芒毕露，是一把上品法器级别的飞剑！

    嗡！

    方辰一把捏住飞剑的剑柄，缓缓注入灵力，飞剑顿时清鸣一声！

    “哎，修为还是太低了！”

    方辰无奈的叹息一声，如果不是他现在修为太低的话，这三把上品法器级别的飞剑，如果是他前世的话，早就他一次性就能炼制出来。

    现在一把一把的炼制，实在是太浪费时间了。

    “方兄弟！”

