    第94章 跟我走

    “乖喝水。”

    “寒。”

    “嗯。”

    “为什么不要孩子了。”

    “不是不要，是晚一点要。”

    “你想要就要想不要就不要。你把我当成什么了。我不是生孩子的工具，寒。为什么要这要对我。”美梳就自己说话自己伤心。

    “美梳我说的是晚一点生。”这女人到底还是误解了他的意思。

    “为什么，为什么要再晚一点。你现在是后悔了吗？”

    “邢，你乱七八糟的在说些什么啊。我为什么要后悔呢。”

    “那到底是为什么寒，我现在除了你我什么都没有了。”

    “别哭了，明天跟我出国吧好吗？邢。我不会不要你。只是想有我们的两个人的二人世界。”

    “哦，我还以为。可为什么又要出国，出了国我什么都不会也没有任何一个朋友。”

    “邢你不是说你现在什么都没有了吗。”

    “嗯。”

    “所以跟我出国吧。”

    “寒，你现在又要出国办什么事吗？”

    “嗯，是想为我们的公司打开国外市场。你应该知道打开国外市场是很难的。那里的风俗习俗都不一样。对国内的消费很少，所以就很难。”

    “为什么这么难寒你还要尝试。你应该知道这里的风险是巨大的。”

    “所以呢邢，你能不能支持我一下。”

    “可是我什么都没有，我什么都帮不了你了寒。”

    “陪我，一直，永远。可以吗？”

    “嗯。”

    “邢今晚就先住洒店明天上飞机。”男人盯着女人把药咽下去了。

    “不回家了吗？”美梳不懂也懂一些。

    “如果邢要回去拿东西的话，我们就回去。”意识是说非必要就不要回去了。

    “你并不想我回去对吗？寒。”

    “邢你应该知道我想的是什么才对。”漠北寒都没脸看邢了。她可不要跟他装清纯。

    “我饿了。”

    “嗯。那我安排吧。”

    吃完饭。漠北寒就拉着邢去了附近的VIP 房间。

    “就去洗澡吧。”

    漠北寒出来的时候，兰美梳才说。“太早了，寒。”

    漠北寒可不管时间。只要他想要。

    这个男人怎么可以这样不讲道理。他时好时坏，但不管男人会怎么样到底她还是满足了他。

    “邢，你应该知道我这个年纪很缺。所以爱你会上瘾的。邢你是我的妻子。夫妻之事再正常不过了不是吗？”

    “我不太清楚。”

    “你要拒绝我吗？邢。”

    “不，我不会。”

    漠北寒轻笑，这个女人怎么这么傻，傻得可爱。

    他的身体越发的喜欢邢。就这样吧。一直一直在一起吧。

    男人的怀抱是可以给人安全感的。已经这么晚了。

    不想吃东西只想躺在男人的怀里睡觉。

    “邢。”

    “寒。”

    “给你个礼物。”

    “不要，你不要离开好不好。”女人就是想撒娇。

    “那明天再给你吧。”

    “嗯。”

    “可以给我讲一讲你的故事吗？”

    “邢你想听什么？”

    “寒有以前有女人吗？”

    “就你一个啊，你还想让我跟谁。我的爱都给你了你感受不到吗？没有感觉到我每一次的强烈吗？”女人的话怎么问得那么傻，可想想就笑了。她是在怀疑他的忠诚。

    “傻瓜我的第一个女人就是你啊！我好像跟你说过的不是吗？”

    “是说过，可那怎么可以相信，你是太子爷这么大了怎么可能只有一个啊。”

    “邢我说的都是真的，你不信也得信。”

    “嗯，我信。”

    “嗯？怎么这么乖。想让我奖励你吗？”

    “不要。”

    “知道疼就老实点。别老总是想勾引我知道了吗女人。”

    “我那里勾引你寒。”

    “你没勾引我，你怎么会在我怀里嗯？”

    “还不是你勾引的我。”

    “噗！好是我。所以是我的那块腹肌。”

    “都有。”

    “邢你还真的是一个贪心的女人。”

    “可以让你的手摸一摸。”

    “色女你真想摸了不给。”漠北寒拿起美梳的做案小手瓜就亲了亲。

    以后要再见了，这里的一切好像没有什么是她兰美梳值得留恋的。

    “她们会回到那个熟悉的小岛。那是有海有她爱的人陪他一起。”

    “要戴好安全戴。”

    “嗯，我知道了啦寒。”

    “飞机要起飞了。快躺好邢。”

    “嗯。”真好她睡觉还可以拉着寒的手。

    “邢。”

    “嗯。”

    “我想听听你小的时候。”

    “啊，为什么。你不会想听我讲哪个人的名字的。”

    “不会，因为你是我的了啊。”漠北寒把美梳的手抬起来。

    “不了，我不想提他了我现在有你足够。”

    “放心吧，我不会生气的，我们可能再也不回来了。邢你会陪着我对吗？”

    “嗯。”

    “好说吧，如果可以能把你的晓田哥改成第三人称。”

    “嗯呢。”美梳摇了摇头，长大了就不记得太多的事了。

    “我不知道要说什么。”

    “算了不说了。”

    “寒，你又为什么要帮我改名为邢。

    “知道荆轲吗？”

    “你说的是语文课本的荆轲吗？

    “嗯。”

    “邢是不一样的荆。”

    在我眼里邢有跟荆一样的忠诚。

    “邢寒就是很搭的名字。听说名字就跟人的姓格一样带有好的标签。

    “寒，你怎么会信这些嗯。这就很迷信。

    “如果是好的寓意我也就相信的。

    “呵呵。”美梳笑了笑也不知道是不是因为男人的话暖心到了。

    “累了吗，睡觉吧邢。”

    “嗯。”

    兰美梳闭上了脑子

    里会是男人微笑的样子。

    这个男人对她实在是太好。真的不知道她们是怎么走到一起的，明明就那么的门户不对只是会有同样的爱好，有一颗愿意的心罢了。她是幸运的，幸运有找到了一个很爱她的人，她可以跟他撒娇。他会无限的包容自己。他们会有一个很浪漫的故事，她们会一直在一起的人对吗，无论如何，只要这个男人不离开。她就会一直留下。妈妈说。“有了婚姻后，女人的脚就被锁定了。”她就是，她的脚都不会挣扎了。

    男人会一直在的对吗，毕竟先说爱我的人是她。但人总会变的，这一时的热切在经历时间的冰冻后还能不能再脉动呢。谁会知道，她现在在乎的只是自身的感受。

    (本章完)

