
“两万块钱，换来了夫妻和谐生活，小孩干净卫生的生活环境，感谢九州科技。”

产品大卖，口碑爆棚，这明明是两样很美好的事情，但此刻放在顾青身上，却让他无比难受。

因为口碑发酵，导致了大量消费者来抢单，客服部已经是连轴转，基本每个人都要同时应付十几二十个用户，偏偏很多人都不是来找茬的，而是真的想买产品。

“拿走我的钱，给个机会，就现在！”

顾老板忍痛拒绝了这些来送钱的人。

不是他不想再扩大产量了，而是根本没资金了……

前面连续加班装出来的工业机器人就用了几百万，账上本就不多的钱，直接就给掏空。

不过董琦也没有拒绝顾青当时的决定，因为生产工艺的原因，人工的生产是有饱和度的，每个机器人的核心部件以及机械臂的改装都是需要工业机器人的参与。

所以现在基本就是研究室的人加班维护工业机器人，处理技术问题，最大限度的压榨生产力，后面的工人们更多的是负责比较简单的装配、打包。

17年与18年是一个消费者消费欲望最为旺盛的两年，九州科技这个小老虎杀进智能家居，也只是撕咬到了一小块肉而已。

传统大厂与手机大厂都在开始对智能生态家居布局。

因为十一节日大促，九州科技公司在家电行业也算是占得了一个小小的落脚点。

西蜀大学和周边合作的大学自然也知道了创业孵化园里孵出了一头猛兽。

校领导以及相关部门人员也是喜上心头。

对于学校而言，面子里子都有了，以后对外宣传，九州科技公司便是一个很好的招牌。对于相关部门而言，一个用工量较大的产业以及大学生创业成功事例，这也是能写进报告的。

但是外人的开心，却影响不到内部的思绪。

十月中旬，工厂仍在连轴转，加紧生产，但订单已经可以和生产速度持平。

上午九点，创业孵化园的九州科技公司办公楼层迎来了一群熟悉而又陌生的人。

熟悉的是带头人，顾青，顾总。

陌生的却是他身后的一行人，有戴着眼镜的中年人，有穿着工作服的工人，有看着就很年轻的毕业生。

顾青领着工厂的管理和研究组的人们没有进公司办公区。

不过董琦、彭博和黄朝仁以及办公区的几位组长也走了出来。

“人齐了吧，楼下开会！”

上次几家手机厂商竞价的会议室，今天又来了一群人，不过站在首位的那个人没变。

顾青扫视了众人一圈，颔首致意，接着说道：“迎接了第一个节日大大促销，咱么收获了很多，但也暴露了恩多问题。

所以今天，我强迫大家来开会的主要目的就是和大家聊聊我们现在的问题以及解决办法。

几个月前，我们的公司初成立，便与三大手机厂商打成合作协议，获得了第一笔大额资金，不过大家都知道，这是我个人的技术所带来的盈利，并不值得一提。

当时，我便将这笔资金拿出来投资了智能家电行业。

很庆幸，创始合作伙伴们都同意了我这个看上去冲动而且不成熟的决定。

也很庆幸我们最终获得了可以施展才华工厂、成熟的技术工人，以及各位管理和研发人员。”

顾青的一番话让会议室的气氛轻松了许多，只是罗松堂的眉头却皱了起来。

一场会议不可能都是发奖，开头说好话，那最终必定是为了不好的一面。

不出所料的是，顾青见众人神情放松下来，随即说道：“但是在这一次的节日大促中，我也看到了很多需要改善的地方。

第一个就是区域问题。

孵化园的办公区很舒适、租金低廉、交通便利，但占地面积太小、安保不严、没有发展空间。

制造厂的厂区很宽阔、安保严密、发展空间大，但是交通不便。

生产环节遇到了事情，或者消费者遇到了机器方面的问题，办公人员和客服无法及时沟通解决，通过远程通讯总是会有出入。

以及工厂财务和这边办公区的财务割裂现象。

所以今天开会第一个需要解决的问题就是怎样处理两者之间的关系，是将公司合为一体，还是继续两地分开。”

……

会议室一瞬间就变得有些沉闷起来。

看似是办公地点的变更，但其中的弯弯绕绕可不少。

最简单的一面，孵化园办公区的管理层迁到了郊外工厂，权利的划分该怎么分？

是董琦这个副总多了一个厂长手下，还是厂长多了一个竞争对手？

“我们设计部随遇而安，郊外还是市内都能呆。”

彭博表了态，不过他的态度也没几个人重视。

设计部才几个人……而且权利也不大。

黄朝仁打量了下众人，见顾青表情似笑非笑，咽了口唾沫，发言道：“孵化园这边我们运营部的人应该是最多的，但是基本都是年轻人，如果迁到郊外工厂，大家的通勤时间恐怕太长了，容易军心不稳。”

这话说出来的也是事实，现在的九零后可不是老一辈那般的“吃苦耐劳”，干的不舒服、通勤时间太长，很容易就炒公司鱿鱼。

而且水军们作为公司曾经的最大群体，为了公司也是出过很大的力，现在这样搞，或许真的会军心不稳，辞职不干。

“关于通勤问题，再过几个月地铁线路就要开通了，从厂区到市内只需要半个小时，并且客服部可以保留在孵化园，到时候我们工厂会轮流安排技术人员作为顾问到这里来坐镇，有比较难的技术问题，可以随时解决。”

顾青说完，黄朝仁也没话说了。

罗松堂还是没有任何表情，眼睛盯着面前的桌椅，仿佛正在冥想。

而其他人的目光时不时都会有些飘忽，扫过坐在前面的董琦。

安静的会议室内，仿佛能听到他人的呼吸声。

数息的时间过后，终于董琦发言了：“整合项目可以节省成本、提高效率，从这一方面考虑，我是赞成的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535687"  chaptername="第四十九章：情与权">加入书签</a>
</div>
