    第一更，求月票，求收藏，求打赏，求红票！

    ——————————

    同样的一幕还在听涛岛上的各处上演，红鹰被一头大修罗打得抱头鼠窜，眼看就要逃无可逃，却突然发现四周树林的藤条从四面八方向着这头大修罗身上缠绕而来。

    这头大修罗同样是木属性的修罗，见状便发动天赋神通，想要与隐藏的敌人斗法，然而它却忽然发现往日里如臂指使的草木竹藤这个时候似乎全都不听使唤，似乎有一种更高层次的力量凌驾在它之上，使得这些草木竹藤对于它的天赋神通都显得不屑一顾。

    大修罗很快便被缠住了身子，这个时候它已经知道了害怕，想要施展木遁秘术从里面逃脱，可这个时候似乎木遁术也失去了效用，这一次它真的慌了。

    红鹰到了这个时候哪里还不知道有人在暗中帮他，手中的一件法宝脱手而出向着这头木修罗身上打去，木修罗极力挣扎，绝望的嚎叫，可这一切都无法挽救其命运。

    红鹰一击杀掉了这头木修罗，赶紧将额头方才吓出的冷汗摸了干净，向着四周道：“敢问是哪位仗义相救，红鹰感激不尽！”

    一个小女孩从一颗巨树之后探出头来，向着红鹰冷冷的看了一眼，随后便又躲回到巨树之后，红鹰愣了一愣，只看到这个小女孩的头上插着一朵盛开的粉红色桃花。

    叶不弃现如今也是锻丹五层的高手，他的资质远在吴岩与红鹰之上，之后又得到副岛主殷玄楚的赏识，曾经对他颇有指点，这修为自然是一路上涨，然而当年他手下的五个结义兄弟却是有三个没能熬过凝聚金丹这道坎，最终寿元耗尽而亡，还有两个在岳江瑞以及殷玄楚的帮助下虽然侥幸凝聚了金丹，可本身的实力也就比那吴岩稍强一筹，想要再进一步却是妄想，方才岛破一番乱战，也不知道他们现在在哪里，是否还活着。

    就在这时，一头大修罗突然从对面冲了过来，叶不弃大吃一惊，方才他虽然在一头相当于锻丹后期的大修罗手下逃得性命，可眼前这一头大修罗的实力显然还要在先前那一头之上。

    叶不弃的心不由向下沉了下去，手中的两柄分水刺纵横一错，咬了咬牙暗道一声拼了，便使出了全力向着眼前冲过来的大修罗冲了过去。

    这头大修罗神色大急，手中化出一柄偃月大刀，朝着冲来叶不弃猛然斩出！

    当啷一声脆响，两柄分水刺被砸飞，接连穿透了数颗巨木才抵消了这股巨力，最终在一颗三尺粗细的巨木上停了下来。

    而叶不弃在这股巨力的侵袭之下整个人向后抛飞了数丈，人还在半空当中便吐了一口血箭。

    这个时候叶不弃才突然意识到眼前这头大修罗并不是冲着自己来的，看那仓皇的样子，反倒是像在逃命。

    身在半空当中的叶不弃极力向着大修罗的身后看去，却正好看到一个十几岁的小男孩手中拿着一把远超他的身高的大戟从身后的树林当中追了过来，趁着那大修罗被叶不弃阻挡的档口，追到了它的身后，一戟便朝着大修罗的身后斩了过来。

    锻丹后期！

    叶不弃看着眼前的小男孩那一戟斩出，浑身上下居然迸发出锻丹后期的实力，不由眼珠子一突，连身上的伤势都忘掉了。

    杜氏正在寻找她的女儿，在陆平的帮助下，她虽然暂时恢复了锻丹期的修为，但毕竟是夺舍的身子，当初锻丹后期的修为却是想也不要想了，而且许多当年狐族的手段现在她也施展不出来。

    然而令她真正担心的是自己的女儿杜家薇，杜家薇便是杜家洛同父异母的小狐妖妹妹，如今已经是溶血后期的修为，因为身上带有狐族血脉，所在在溶血后期便能够化为人形。

    小狐妖杜家薇在化形之后便变得极为叛逆，再加上杜家薇极得赤炼英喜爱，在她的纵容下，整个听涛岛都将小狐妖当成公主一般，这更加助长了小狐妖的刁蛮任性，便是杜氏的话也开始变得不大理睬。

    这种情况在姬玄轩副岛主到来之后才得到了改变，这小丫头自从见过了姬玄轩之后便整天缠着姬玄轩修炼傀儡之术，当日魔罗大举围攻听涛岛，姬玄轩冒险去惊蛰岛，这小丫头死活不让，最后姬玄轩只得暂时制住了她然后离开。

    这小丫头摆脱了禁制之后便不见了踪影，杜氏最怕的就是这小丫头不知死活的冲出岛外去寻找姬玄轩。

    杜氏急于寻找女儿却是没有发现在穿过岛上的树林时发生的异状，待得她察觉到不好的时候，数头修罗已经分别从树木、土地上冒出，将她围困在当中。

    杜氏心中大骇，双手十指长出长长的指甲，一柄拂尘从储物法器当中的拿出，这柄拂尘却是有些奇特，蓬松的仿佛一条狐狸尾巴，事实上这柄拂尘还当真是杜氏夺舍之后，用自己肉身的尾巴炼制而成的一件法宝。

    杜氏如今最多不过锻丹初期的实力，尽管有着曾经锻丹后期的修为经验，但这些最多不过就是帮助她在魔罗的围攻之下多坚持片刻罢了。

    即便如此，杜氏也被几头魔罗围攻的浑身是伤，淋漓的鲜血更加助长了魔罗的狂暴，很快杜氏便再遭重创。

    眼看杜氏就要陨落在此，一头大修罗狞笑的向着杜氏的身上扑来，却突然脖子向后一仰，双手极力向着脖子下面抓去，一条绳索不知什么时候已经勒在了那里。

    大修罗前倾的身子猛然向后飞去，在中途便身首分离，而后凌空一声炸响，一道鞭影再次横扫而来，一头修魔躲闪不及，被鞭影从黑雾当中抽了出来，摔在地上抽搐了几下便再也动弹不得。

    杜氏在昏迷之前就看到一个比自己的女儿小不了多少的女孩手中执一把长鞭，每一鞭甩出都有一头魔罗被抽飞。

    陆灵儿手中一双短匕首上下飞舞，却只是护住了她的全身，而她自己却是施展着冰魄神通，每一张隔空击出，就有一头修罗或者修魔被冻成了冰雕，每当有一座冰雕形成，陆灵儿便得意的“咯咯”直笑，可一旦有魔罗躲过了陆灵儿的冰魄神通，便必然要被怒气冲冲的陆灵儿追着上天入地，最终知道对手乖乖的化成冰雕为止。

    “灵儿，父亲要你去找英姑姑，你怎得还没有去？”

    陆碧扶着昏迷的杜氏从树林当中走去，却看到陆灵儿玩的不亦乐乎，当即脸色一沉，不悦的喝道。

    陆灵儿虽然顽皮，但对于陆碧这个大姐却是颇为尊重，闻言大为不高兴的道：“知道啦，知道啦！”

    说罢随手将一头冻成冰雕的修魔拍成粉碎，这才化为一道白色遁光消失不见。

    岳江瑞已经不打算再逃了，这些年在听涛岛的安逸生活使得岳江瑞已经不愿意再过颠沛流离的生活，更为重要的是，他的寿元已然无多。

    虽然岳江瑞凭借陆平的嫁丹秘术有了锻丹期的修为，但这只不过是一种伪锻丹期的修为而已，连吴岩那种凭借着秘术凝聚的金丹都不如，他的心核空间的那可金丹都不是自己的。

    如此虽然侥幸延长了百余年寿命，但心核空间当中的那颗金丹因为得不到真元的滋养已经在渐渐的老化，恐怕再过数十年便会崩散，到时候自己的生命便也要走到了尽头。

    看着眼前带着自己狂奔的徒弟，岳江瑞自嘲的笑了笑，曾几何时，自己这个好歹也算是伪锻丹期的修士居然要被一个溶血后期的修士带着逃了。

    “涛儿，你自己走吧，为师已经走不动了！”

    司马涛头也不回，道：“老师，就快要逃出去了，只要离开了听涛岛，这群魔罗未必会追击我们！”

    岳江瑞看了看身后远处数头悄无声息追了上来的魔罗，笑道：“为师其实寿元已经到了尽头，好在为师一身炼丹术你已经尽数得了衣钵，为师便也就放心！”

    司马涛猛然感觉到老师话中有异，正要转过身来，就感到身后一股巨力推来，司马涛身不由己向前飞去。

    司马涛大急，在半空当中想要稳下身躯，却发现周身的法力似乎被禁锢了暂时不能使用，竭力转过身躯时，就看到岳江瑞已经朝着身后追上来的几头魔罗冲了过去。

    一只储物袋从天空当中抛落，在司马涛落地的刹那也砸在了他的身上，司马涛认出这只储物袋便是老师岳江瑞身上之物。

    司马涛抓起储物袋便朝着岳江瑞的方向冲去，却突然看到老师周身化作一团火花冲入几头魔罗当中陡然炸开，一股热浪传来，司马涛尽管离得机缘，但还是被抛飞。

    “老师！”

    司马涛目眦尽裂，挣扎着从地上爬起来，却看到又有几头修罗从另外一个方向朝着他本来。

    司马涛双手燃起两团火焰，嚎叫着向着魔罗冲了过去，就连对面那几头修罗脱手飞出的伴生法器也不管不顾了。

    一面巨大的龟盾突然出现在司马涛的上方，将打来的数件伴生法器尽数挡下，而后这龟盾四周突然伸出数道利刃，嗡嗡转了起来，朝着冲来的几头魔罗飞斩而去。

    几头魔罗奋力抵挡却无济于事，连同伴生法器在内尽数被腰斩。

    “小司马，还记得我没？”

    一个身材高大的憨厚年轻人出现在小司马面前，朝着他“呵呵”笑道。

    s