    相较于播放量，更多的专业人士涌入了这个世界最有名的影视剧评分网站：斗瓣评分。

    《我是余欢水》

    评分：9.0

    评价人数：55633

    9分是什么概念？

    近十年，斗瓣超过9分的良心国产剧，一共只有9部。

    而现在，第十部，出炉了！

    在评论区，某知名打分人留言道：“我看到大家都在说剧的内容, 那我就来说一说集数。短剧的集数比长剧短了很多，但并不意味着创作难度也跟着降低了。要在有限的篇幅里要迅速展开剧情、塑造个性鲜明的人物，反而更考验剧本的扎实程度。《我是余欢水》的质感，毋庸置疑。”

    这位知名的打分人向来评论都非常的犀利，这一次却温柔了许多，可见对这部剧究竟有多喜欢。

    最关键的是《我是余欢水》的评价人数足足有五万多人。

    人越多, 获得高评分就越是难。

    《我是余欢水》能在五万多人的评分下获得9.0的高分, 可见一斑。

    “这部剧太爽了！”

    “这质量，是要开国产精品网剧先河了。”

    “荒诞现实喜剧的范儿很正。它最值得肯定的是，愿意花整整两集的时间全方位地呈现一个loser一败涂地的人生，非常写实。”

    “9.0分，实至名归！”

    有好评，自然也少不了差评：“太狗血了，以至于失去生活和故事魅力。”

    反正各有见解。

    媒体也是争相报道。

    网络上更是沸沸扬扬。

    戏虽然拍完了，张嵩也没有急着解散剧组，而是召集大家出去游玩三天，其间所有的花销都由他来买单。

    这次的游玩地点，定在了一个AAAAA风景区，三天的时间，也差不多能全部游玩一遍了。

    整个剧组的人疯狂了三天。

    齐小雪每天都跟在张嵩的身后，像个小跟屁虫一样，其他人看到都是彼此互相对视一眼，一副都懂得的表情。

    当然，《我是余欢水》火了，自然有无数人眼红，而这其中，就有被利益纠葛的资本。

    平田影业。

    作为一个网剧孵化的最大影视公司, 平田影业一直以来都是网剧界的龙头老大，而如今，他们形成了巨大的利益链，被人横插一脚，破坏了。

    徐州听着手下的报告，沉默了一下，然后拿起了听筒，拨通了一个号码：“给张嵩一个教训，教教他做人，让他知道知道网剧行业，谁才是真正的老大！”

    同一时间，无数举报信、举报电话打到或发到了广殿。

    广殿是什么？

    它到底是一家什么样的公司？

    它拥有怎样的实力？

    其实就是经常整顿网剧、神剧、影视圈的那个。

    一时间，网络上热议了起来。

    “这种社畜类型的剧，竟然能过审？太特么扯淡了！”

    “这种负能量的剧集，就应该严肃处理，要不整改，要不下架！”

    “什么我是余欢水, 应该叫我是废柴还差不多。”

    “现实已经够压抑了，现在我还要看这么压抑的剧, 神经病啊！”

    “这种剧，不封不足以平民愤！”

    一时间，《我是余欢水》被推到了舆论的漩涡。

    张嵩也在时刻关注着。

    在玄幻小说里，有一句话：“木秀于林，风必摧之”。

    人呀，太优秀了，就容易遭人记恨，从而枪打出头鸟。

    不过张嵩现在可不是鸟，他是展翅高飞的雄鹰，不会任由他人践踏。

    第一时间，张嵩就发了一条微博：“他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，他自狠来他自恶，我自真气一口足。”

    在这句话中前面四句讲的是效果，也是九阳神功的武学理念，即就算是像清风一样无孔不入的招式也伤不了大山分毫，就算是有像月光一样无处不在的身法，也不能对像大江一样的自己造成任何影响。

    那如何能够达到这个效果呢，后面两句是达到的方法，即只要把九阳神功的内力贯遍全身即可应对一切招式。

    评论区也很有意思。

    “这就是文化人的反驳。”

    “不愧是嵩哥，这出口成章，其他人还真学不来。”

    “那些举报的人真是有病！”

    “没错！自己过的不好，也见不得别人好，真是可恶至极！”

    “话说这次是谁挑起的事端？”

    “这还用问，谁被触及的利益最大，谁就是那个挑起事端的人。”

    “话说这部剧不会无了吧？”

    喜欢这部《我是余欢水》的人，都很担心。

    群主也发来了微信，问道：“嵩哥，需要我们来回怼这些跳梁小丑吗？”

    张嵩笑了笑，打出一行字，发了过去：“不用了，这件事就任其发展吧！”

    许多关心张嵩的人，也都纷纷打来电话，担心张嵩想不开，再做出点什么出格的事，那就完了。

    周淑伶、刘天华、徐客、曾亿、灵花、桃宝、齐小雪……

    一群人，清一色的都在说一件事：“天塌下来，还有我们呢！”

    看到自己交的这些朋友一个个都在关心自己，心中感动非常。

    张嵩也是对每一个人的回复基本上都是一样的：“别担心，上面还没有发话呢，这件事还没有成定局。”

    众人知道，张嵩指的广殿。

    广殿那边，也在谈论着这件事。

    关于网剧的审批工作，这已经有了严格的标准，不过就是因为标准太多，所以现在网剧想要上映，想要获得审批号，就要大刀阔斧的整改。

    很多时候，一部好好的剧，最后播出后，就被整改的不像样了。

    像是《余罪》、《灵魂摆渡》、《上瘾》……

    下架，自然有他们的问题。

    但究其根本，还是存在着很严重的审查漏洞。

    这个洞，需要去补。

    可现在的问题就在于这个洞，要怎么补？要用什么东西去补？

    没有回应，其实就是最好的回应。

    而那些喷子们，可不管这些，在他们看来，上面没有发话之前，《我是余欢水》随时都可能会无，所以越发的猖獗，在各大社交平台肆虐。

    真正的转折发生在三天后。

    三天后的早晨，广殿在官微发了一句话：“很不错的一部片子，值得观看。”

    就是这么简简单单，普普通通的一句话，掀起了滔天巨浪。

    “卧槽！张嵩牛逼大发了！”

    “广殿替一个娱乐明星发言，这是近十来年头一遭啊！”

    “网剧市场，看来要迎来重大的变革了！”

    张嵩这边，是万万没想到广殿会主动为他为《我是余欢水》这部剧发言，连忙就进行了转发，然后附文道：“感恩广殿，定不负期待！”

