    陈平哥这几次进山都没有猎到什么呢，她姐姐进山一次就能够猎到三只猎物，还有一头是麂子！

    这个她能吹一辈子！

    “嘘。”阮娇烟好像是知道她这会儿心里想什么似的，“这件事情不会说出去，我们得偷偷卖了猎物，要是有人知道了只怕要横生枝节。”

    阮欢欢小鸡点头。

    “我不说，我一定不说。”她又看向了阮富年，“爹，您也千万不能说出去！”

    “爹知道。”

    阮欢欢突然想到了什么，一下子有些难过，“可惜卖了麂子的钱就要还给人家五十两了，要不然咱家就有钱给娘亲买药了。”

    她这么一想就心抽抽地疼，姐姐这么辛苦背回来的猎物挣了钱，转手就得还给别人了！

    这么想真的心疼啊，这可是白白送给别人的。

    想到这里她就看向阮富年。

    阮富年低着头不敢对上她的目光。

    阮娇烟也叹气，“是啊，真是心疼。要是咱爹不去赌，这些银子就都是咱们的了。”

    阮富年的头埋得更低了。

    他现在真是没有脸面接话。

    阮欢欢终是不忍心再说爹爹，又转开了目光，欢喜起来，“姐，这些我们明天都背到城里卖掉吧？兔子和山鸡能卖多少银子啊？还了赌债，咱们是不是还能剩二十多两？”

    二十多两银子啊，也很多了！

    他们家什么时候有过这么多银子啊。

    “山鸡和兔子我们自己留着，只卖麂子。”阮娇烟说道。

    “为什么啊？姐姐，还是卖了吧，可以给娘亲买药呢。”

    “药很重要，但是食补也很重要，娘亲身体之所以那么虚弱一直不见起色，就是因为太缺油水了，家里总是吃不到一口肉，娘亲吃再多药也很难好起来的。”

    她们姐弟三人也是要补补的。

    特别是欢欢和弟弟唯安，他们都是正在长身体的时候，总饿着，以后都长不高，身子也会很弱。

    前世她就知道妹妹和弟弟每年都要病好几次，一场寒雨就能让他们病倒了。

    她这个时候倒是把自己忘了，她也还是在长身体的时候啊。

    听到阮娇烟这么说，阮欢欢立即就点头了。

    反正姐姐比她聪明比她厉害，她只要听姐姐的就行了。

    这一天晚上，阮欢欢实在兴奋到很难睡着，她有很多问题要问，但是阮娇烟实在是累得厉害，只是换了身衣服，连澡都没时间洗，沾到床板就睡着了。

    这一睡也就只睡了一个多时辰吧，天还没亮，阮娇烟就醒来了。

    她心里记着事，潜意识里给自己设定了时间，再困再累也会强迫自己醒过来。

    她一醒，阮欢欢也醒了，她艰难地揉着眼睛，坐了起来。

    “姐姐，要起这么早吗？”

    “趁着村里人还没起来，得赶紧离开，不然让别人看到东西就不好了。”阮娇烟下床穿衣，冷得手都是冰的。而且今天她觉得浑身酸痛，特别的小腿和脚底，痛得不行，昨天走太多山路了。

    “姐姐，我去煮饭。”阮欢欢也赶紧穿好衣服鞋子，却被阮娇烟拉住了。

    “来不及，我们到了镇上再买两个馒头吃就行了。”她身上还有耗子洞里得来的两块碎银呢。

