    这一日，京城上空，三星汇聚，如白昼大日，光明普照。

    天象异变，古老的【灵照山】传出古老的钟声，大音如雷，响彻京畿之地。

    “敕灵宫……灵照山乃是敕灵宫的道场……敕灵宫要出世了。”

    各方惊悚，许多高手都露出行迹，不约而同地看着一个方向。

    故老相传，太祖定国之时，将【灵照山】分封给了敕灵宫的祖师爷，并且许诺，此为方外之地，教化特赦，律法不可加之。

    意思就是，灵照山游离于尘世之外，但凡踏入其中，大秦的律法都不可随意制裁。

    如此许诺，已经不可以用皇恩浩荡来形容了，就算是御妖司都未曾获得如此殊荣。

    由此可见，敕灵宫荣宠如天，地位确是超凡。

    因此，当年敕灵宫祖师曾经立下规矩，终大秦一朝，敕灵宫绝对不可轻易出世。

    多年来，敕灵宫虽然也有弟子在世间行走，可是它本身却始终龟缩于【灵照山】内，不同于其他势力。

    出了京城，普通势力更是很少有人知道【敕灵宫】的存在。

    可是，今日是不同往日。

    灾星，魔星，凶星……相继出世，天象异变，时机已成。

    元王法会开启，敕灵宫亦当出世。

    “快看，那是敕灵宫。”

    天的尽头，一座古老恢弘的宫殿浮现，藏于茫茫云海之中，若隐若现。

    恐怖的威能如天如道，辐散万里。

    轰隆隆……

    很快，那做古老的宫殿出现在【两届山】的上空，缓缓落下。

    两者之间，产生了微妙的联系，在天象影响之下，它们的波动渐渐契合，彼此相融。

    “敕灵宫竟是开启元王法会的钥匙。”

    京城，平安观内。

    周道感受着天地间的变化，露出惊异之色。

    敕灵宫的形状就好似一柄钥匙，横插进入两界山中，借助天象产生的能量，彻底开启了神隐的奇异空间。

    那里如同生死之界，一分为二，映照真实世界，却又自成乾坤天地。

    这便是【元王法会】的战场。

    “敕灵宫本就是那里的一部分，否则为何每次【元王法会】都由他们主持？”

    平安观内，李藏锋的声音缓缓响起，他看也不看外面，深邃的目光却是落在了周道的身上。

    “两界山中藏生死，敕灵宫门造元王……生死界开，元王法会便正式开始了……你准备好了吗？”

    周道双拳紧紧握起，体内的热血渐渐激昂。

    他听着那震天动地的钟声，感受着法骨散发出的召唤之力，眼眸如星，闪烁异彩。

    “这一天，我已经等得太久了。”

    ……

    大秦，天禄三十四年，九月。

    距离周道离开平安镇已经一年多了。

    这一日，元王法会终于开始了。

    “终于来了，元王法会……周道，你带给我的耻辱便在那里结束吧。”

    混黑的砚池内，暗紫色的血液汩汩沸腾。

    武苍山宛若一尊魔神，从中走了出来，他踩着遍地的骸骨，发出“咯吱咯吱”的碎裂之声。

    自从当日在天才训练营，他被周道废掉之后，便被武苍穹带到这里，经历了如同炼狱般的痛苦，于绝望中脱胎换骨，终于有了今时今日的变化。

    对于武苍山而言，这段经历好似投胎转世一般。

    两世为人，如今他已经彻底不同。

    “你果然没有让我失望。”

    远处，一位青年缓缓走来，眉宇张扬，气质却极为内容，磅礴的武道之齐流转周身，好似苍穹不灭，强大得让人窒息。

    “兄长，总有一天，你会后悔造就了现在的我。”

    武苍山嘴角微微扬起，露出狰狞的笑声。

    如今的他不再似从前那般嚣狂，却比以前更加疯狂。

    我虽入魔道，未然称尊王。

    从今以后，就算成魔，他也要作那最大的魔头，成尊为王。

    就像他哥哥武苍穹所说的那样，万般劫数，灭度苍生，杀兄杀父，杀天杀地……随心所欲，无法无天！！！

    那才是真正的魔！

    无论是周道，还是他的哥哥武苍穹……凡是让他不爽的人，统统都要被其踩在脚下，受到永世的镇压和践踏，生死两难，沉底的绝望和沉沦。

    “愚蠢的弟弟啊，我在巅峰之上等着你。”武苍穹漠然道。

    他神色空灵，目空一切，所走的是截然不同的一条路。

    武苍穹的眼中没有任何人的身影，大势茫茫，唯有无敌。

    正是因为这样奇特的气质，才造就了他如今恐怖的实力。

    也因此，武苍穹被视为此次【元王法会】第一梯队的种子选手。

    “你给我等着。”

    武苍山舔了舔嘴角，冰冷的目光好似在审视着自己的猎物。

    如果是以前，听到这样的话语，他必定躁狂入疯了，可是现在他却是感到从未有过的兴奋。

    元王法会便是他的猎场，武苍穹，周道……这些得罪过他的垃圾统统都是他的猎物，要活生生看着自己被他啃噬殆尽。

    ……

    “元王法会，终于开始了吗？”

    护国公府，怜花院内。

    武玄心看着天空中的异象喃喃轻语。

    他修为被废之后，一直闭门不出，休养生息，就连仆从都被他全部清退。

    比起当日，他清瘦了不少，不过眼中却是精神烁烁，暗藏灵光。

    “元王法会，那个男人必定会参加的，你有没有兴趣？”

    就在此时，一阵轻语从身后传来。

    吕先阳鬼使神差地从角落走出。

    “周道吗？”武玄心眸子轻凝，难以掩藏那深深的敌意。

    即便他遭逢变故，心性不同以往，锐意深藏，却无法骗过自己的内心。

    当日，在平安观内，如果不是周道，他又怎么可能落到今日这般田地，修为尽废，在这护国公府如同丧家之犬，遭到所有人的唾弃，就连他的亲生父亲都不再看他一眼。

    “你说过，元王法会，生死无算，能够活到最后者，万难存一。”武玄心未曾回答，只是轻语。

    吕先阳点了点头：“元王大位，那是天骄骸骨铺出来的，历代以来，能够活到最后的不过三五人而已。”

    上届元王法会，造就了两位威慑天下的绝代高手。

    继承元王大位的周玄之外，还有便是继承【叶神】名号的那个男人。

    除此之外，其他所有人统统成为了陪衬，几乎全部化为基石，永久地留在了【生死界】中。

    “这样的盛会，我怎么能够错过？”武玄心身子挺拔，昔日的颓丧一扫而空。

    他的精气神仿佛在瞬间回来，变得空前强大。

    破而后立，灾厄之后，便是缘分。

    如今的武玄心，再也不同往昔，踏入了奇妙的境界。

    吕先阳抬眼凝望，抬手挥动，一枚【法骨】浮现，落在了武玄心的手中。

    “周道，且看今日天下，何人称王！”

    武玄心喃喃轻语，眸子里迸射出无尽的期待。

    ……

    灵照山上，无尽的雷光涌动，仿佛锁链般将此地阻绝。

    黑色的古棺浮于祭坛之上，神秘的符文闪烁如大龙，恐怖的气息滔天弥漫。

    叶空盘坐中央，黑发如瀑，黑发如瀑，周身秘纹闪烁，汲取着黑棺内的力量。

    嗡……

    突然，叶空睁开了双眼，精芒如日月流转，气息似真龙觉醒，可怕的波动传遍了整座灵照山。

    “终于成了，上代元王的精髓，尽归尔体。”

    “十二龙脉，周玄淬炼多年，最终却是为我敕灵宫徒做嫁衣。”

    “纵横绝代？不过是我敕灵宫养的蛊虫而已。”

    虚空中，一道道冰冷无情的声音响彻，透着深深的嘲弄。

    他们神念交织，俱都落在了叶空的身上。

    这些隐藏在敕灵宫身后的巨头很清楚，他们凭借上代元王的残躯造就了一个可怕的怪物。

    多年谋划，今日终于大成，迎着【元王法会】开启的日子。

    这一切，似乎是一种征兆，冥冥之中，自有注定。

    叶空，他的前方再无敌手。

    此次元王法会也将再也没有任何悬念可言。

    ……

    大秦疆域，西部边陲。

    一座破落的小镇子。

    昔日的落魄书生【洪明】正坐在一间茶寮内喝着茶。

    自从【得一院】与周道辞别之后，他遍访天下，追寻着修行长生之道。

    嗡……

    天象异变，并未引起凡俗的注意。

    不过此刻，洪明却是忍不住抬头看天，明眸中闪过一丝深意。

    “天象变了，未来也会改变吗？”洪明喃喃轻语。

    “嘿嘿，元王法会……那座大墓又要出来了……”

    一道冰冷的声音悠悠响起，透着些许兴奋。

    与此同时，洪明怀中，一块黑色的石头泛起暗金色的光泽，好似天上的星辰。

    “大墓！？”洪明不解。

    “大墓将现，元王必出……未来，你会与此人产生极深的联系，冥冥无算，不可尽说。”黑色石头幽幽道。

    “怎样的联系？”洪明忍不住问道。

    他对于这块黑色石头的话深信不疑。

    原本只是在【得一院】后山那块“日”字碑文随意捡来的一块石头，用来镇纸之用。

    谁曾想，这块石头却是隐藏大秘，成为洪明的机缘。

    自从这块石头“显圣”之后，种种事迹让洪明对其奉若神明。

    他的命运也因此开始改变。

    “不可说，不可说。”黑色石头含糊其辞，不愿多提，不过最后，还是郑重道：“你的未来注定无量，天下间，无人可以与你比肩。”

    “真的如此？”洪明有些不信。

    这话说得太大了，他饱读诗书，骨子里是中庸谦逊的思想。

    “你只要记住一句话。”黑色石头的意念再次浮动。

    “什么话？”

    “天下地上，唯我独尊！”

    仅仅八个字，却如同烙印般深入心髓，让洪明的眼中泛起了波澜。

    ……

    苍山耸翠，云霭似海。

    一位青年盘坐在参天古树之下，罡风猎猎，吹动衣袍。

    “主人，这块法骨真的给我吗？”

    旁边，一名白衣少年看着手中的法骨愣愣出神，简直有些不敢相信。

    他很清楚这东西的分量。

    法骨，乃是参加元王法会的凭证。

    只要拥有这件宝物，无论身在天下何处，只要【元王法会】开启，便会受到感召，被接引进入【生死界】。

    江离做梦都没有想过，自己的主人会将如此重要的宝物随意送给自己。

    “不必多言，去吧。”

    青年轻语，淡漠的脸上并没有丝毫的波动。

    “多谢主人！”

    江离紧紧握着【法骨】，顿地叩首，磕了三个响头，方才退去。

    他知道，这是自己的机会，别人求一生都求不来的机会。

    元王法会，他要么扬名天下，要么身死化白骨。

    生死两界，超脱或陨落，看似豪赌，可是这天下间，有九成九的人，连上赌桌的机会都没有。

    青年望着江离远去的背影，缓缓收回了目光。

    “你将法骨给了这样一条贱命，岂不浪费？”

    就在此时，一位身穿灰袍的中年男子从虚空中走出，看着江离远去的方向，露出讥诮之色。

    “一贱破九贵，芸芸众生之相，皆是大道表征，这条贱命，便可影响贵格，让这元王法会生出诸多变故。”青年淡淡道。

    灰袍中年男子看了他一眼，点了点头：“你参修悟道，太上忘情，果然有了点东西，难怪当年袁门覆灭，你都意志坚定，不曾动摇。”

    “袁门！？”青年的眼中泛起一丝波澜：“那是我世俗的缘分，斩断之后，便不再留恋。”

    “不过，我感觉到冥冥之中，还有一份因果未了，就在不远的将来。”

    “因果！？”灰袍中年男子露出深思之色。

    “他或许也会出现在元王法会之中。”青年淡淡道。

    “哦？”灰袍中年男子微微动容：“这世上竟然还有能够与你产生联系的同辈，当真稀奇。”

    说着话，灰袍中年男子的脸上浮现出一丝玩味的笑容。

    “这样你都不去见识一下此次的元王法会吗？”

    青年漠然，旋即摇了摇头：“元王法会也没有什么，唯有真正的元王出世，才有资格站在我的面前。”

    “静观其变吧，等待着真正的元王降世！！！”

    青年一抬手，身后的参天古树震颤，花开花落，身前云海飘散，如梦境虚无！！！

