    “你要战，那就战！”崔一鸣盯着对方，身上的气势爆发出来。同为先天七重，崔一鸣也不至于怕了对方。

    “哈哈哈！都说道宗只能靠人庇护，弟子都是废物，可我觉得领袖宗门，就该有领袖宗门的强大，不至于是废物。这位师兄，请指教。”王步峰对崔一鸣道。

    崔一鸣气息汹涌磅礴，手上出现一柄长剑，长剑挥舞，有剑花闪现。武意覆盖其上，剑瞬间如疾风，直杀王步峰而去。

    王步峰神情微凝，这股剑意很凛冽，他虽是天骄，可也得打起几分心思来迎战。

    一剑而来，势如破竹，剑意浩荡，四周的草木都巨石都被剑意割裂。

    王步峰以长枪迎战而去，身形如风，在剑芒中穿行，长枪和利剑不断的碰撞。

    短短时间，两人就交手了数十击，兵器交锋，火光迸发。

    王步峰很意外，他们前来战道宗弟子，对道宗弟子的资料自然有个大概的了解。可虽知道崔一鸣步入先天七重，但未曾想到他剑意也成长如此之快。

    幸好是他出手，要是派别人出手，还不见的能拿下他。

    崔一鸣不断的施展剑招，一次比起一次凌厉，一招连着一招叠加。他从被许无舟败了之后，奋起勃发，武意暴涨一大截，他原本以为能败面前这位同阶。

    可对方比起他想象中的要强大的多，对方的力量更加浑厚，枪芒更凌厉，连番爆射而来，和他的长剑交锋在一起，震的他手臂发麻，双臂都要崩裂。

    “铛！”

    又是钢铁交锋的火星，崔一鸣口中喷血，身体横飞出去，尽管握住了长剑，可手臂弯曲，痉挛血珠影响，被震出了一道道血痕裂缝。

    “道宗弟子，不过如此嘛。”王步峰嗤笑间，身影再次爆射而来，长枪一波连着一波猛攻。

    遭创的崔一鸣哪里抵挡得住，被打的连连后退，口中喷血不止，身上也出现一个个枪洞。

    “虐杀你！”王步峰露出狰狞的神情，一枪又挑在崔一鸣的腿上，出现  一个血洞，他也被挑翻在地。

    崔一鸣挣扎着身体，身上满是血液，蓬头垢面，身上的血洞还在滚滚留着血液。

    他想要站起来，可脚被挑断，挣扎还未站直，剧痛就让他脚下一软，单跪在地上，用着剑才撑住身体。

    山门前打斗，早已经惊动了道宗弟子，他们下山，正好看到这一幕。

    望着血液滚滚而流的崔一鸣，有弟子眼睛发红，有弟子想要冲上来。

    “怎么？道宗弟子难道要群起而围攻我吗？我和崔兄是切磋。道宗难道真和别人说的那样，都是废物，同样也不守规矩不成？”王步峰冷声道。

    一句话让崔一鸣阻拦前来的人，强自提起一口气，看着王步峰说道：“我虽实力不济，可你却不能辱我道宗弟子。道宗身为领袖宗门，向来遵守规矩，也轮不得你污蔑！”

    “是吗？”王步峰不屑的说道，“没看出你道宗弟子有什么本事啊。道宗不过就是靠人庇护而已。”

    “你还没胜我，轮不到你大放厥词。”崔一鸣低吼间，强忍剧痛，站起身来，武意爆发到极致，杀向了王步峰。

    “自寻死路！”王步峰嗤笑，心想这样也好，此番来的目的就是挑战道宗弟子并且杀了他。

    王步峰长枪震动而去，和崔一鸣的长剑交锋。

    两者再次对轰在一起，可是崔一鸣遭受重创，每一次交锋，他身上的血洞都迸射出血液，一股一股射出，宛如是漏水一样。

    道宗弟子见到这一幕，眼睛发红，有女弟子直接哭了起来，想要上前救崔一鸣。可他们还未上前，就有人站出来，叫嚣着要和道宗弟子切磋。

    崔一鸣和对方战，手中的长剑越来越无力，身上留下的血洞越来越多，他的意识也越来越模糊。

    “啊啊啊啊！”崔一鸣吼叫，手持长剑，疯狂的乱砍，脸色惨白，每走一步身体都在滴血。

    王步峰冷眼看着崔一鸣，这不过就是一个死人而已。

    “这一枪，送你去死。”王步峰看着崔一鸣，  一枪直接爆射而出。这个人实力不错，杀了他也算立了一功，回到师门有资源奖励。

    崔一鸣重创成如此，王步峰不认为他有反抗之力。

    而正如他想的那样，一枪直接刺入了崔一鸣的身体中。只不过，当他要彻底刺穿对方时，却见到崔一鸣两只手死死地抓着长枪。

    居然生生的止住了长枪。

    “你挡得住吗？”王步峰不屑。

    而这一刻，崔一鸣的露出他的血牙，露出了一个狰狞笑容。突然抓到长枪，而后生生的往前一扯，长枪把他贯穿。

    可这股力量也把崔一鸣撤了过来。

    “一起死！”

    与此同时，崔一鸣身体的血气之河，灵气之河居然直接炸裂，所有你灵气冲击倾泻而出。

    他的身体直接被撕裂，恐怖的灵气波直冲而出。

    王步峰脸色剧变，想要退后，可是离的太近了。这股自爆的冲击波直接撞击到他的身体上。

    他只觉得被重锤狠狠的打在身上，身上的骨骼碎裂，五脏六腑移位，身体狠狠的砸在大地上，血液滚滚从他身体流淌而出。

    他只觉得剧痛无比，神识这时候开始缓缓的虚弱起来。

    “崔师弟！”

    道宗众多弟子嘶吼，眼睛血红。望着尸骨无存的崔一鸣，他们眼中都流淌泪水。

    惨烈！悲壮！

    即使各方势力的弟子，这一刻都面露敬佩之色。同样看着生息渐渐消退的王步峰，所有人心头又蒙上了一层阴霾。

    首战就出师不利啊！

    他们原本要的是全盛，可现在居然被道宗弟子直接带走了一位。

    “真是一个废物！”有人忍不住骂了一句王步峰。王步峰也是天骄级别的人物，居然连一个崔一鸣都不能虐杀。

    而道宗上下，看着各方众多弟子，眼睛血红无比，拳头紧握，也杀意凛然。

    这时候，又有一个人站出来，看着道宗其中一位弟子道：“我是王步峰师兄。”

    ……

