    群殴的众人中，李佑的身边已经集中了五、六个同僚，这些人簇拥在他的身后，为他打着掩护，由他顶在最前面。

    这是李佑发现的新战术，靠脸皮取胜。

    他的这张脸玄甲军的一些老兵痞基本上都认识，所以在看到战斗的目标是他的时候，往往都会愣上那么一小会儿，而也就是这么一小会儿，便成了他取胜的机会，他身后的五、六个人也是这样聚集起来的。

    这样的小集团很容易就被一些玄甲军的人发现，但那些发现他们这个小集团的家伙最后的结果往往都很悲惨。

    原本信心十足的冲到李佑根前打算将他‘灭’掉的家伙们意外的发现，这货就是个刺猬，打不得，碰不得，想警告一声同僚却在还没张开嘴的时候就被这货带着一群人一顿乱拳放倒。

    靠着自己的一张脸，李佑的队伍越来越壮大，越来越多的同僚被他救到身边，加入到他的这个小集团里面。

    这终究只是一场只有数百人的斗殴，战术什么的能起到的作用很小，当他身边聚集起所有人之后，斗殴也就在这个时候结束了。

    汤怀礼不可置信的看着眼前的一切，嘴角狂抽，想要说什么却一个字也说不出来。

    他实在不敢在李佑没有自暴身份之前开口，生怕那个太极宫小霸王给他扣上一顶谋反的帽子。

    而李佑呢，这货顶着一对熊猫一样的眼睛，实也在也不好意思说出自己的身份，已经成年的他也有自己的犹豫。

    参与斗殴说起来如果落到老头子耳朵里面可不是什么好事，而且还被人打的鼻青脸肿更是让他觉得有些丢人，所以他并不想把自己的身份说出来。

    一个不想说，一个不想揭发，李佑的身份就这样再一次被隐瞒下来。

    “姓汤的，现在你怎么说。”宋教官赞许的看了李佑一眼，随后瞪着汤怀礼怒声说道：“还要不要继续分个胜负，全凭你一句话。”

    汤怀礼对宋教官得了便宜还要卖乖的做法恨的直咬牙，可是在这个时候他能说什么？再打下去明显就是自己一方要吃亏，毕竟李佑的身份摆在哪里，有他带头，玄甲军敢上去动手的人还真没几个。

    气鼓鼓的汤怀礼最后吭哧了半天也没有说出一个字来，只是恨恨的一挥手，带着剩下的百余个玄甲，抬上那些被打倒在地动弹不得的调头就走。

    一场不知是谁先动手的闹剧就这样随着他的离开虎头蛇尾的结束。

    ……

    可是汤怀礼虽然走了，但李佑的悲惨命运却还没有结束，黑脸教官带着诡异的笑容来到他的身边，上上下下好好打量了一翻：“小子，一上午的训练竟然还能保持这么好的体力，看来你这训练量是应该再加加了。”

    “啊？还加？”正等着宋教官夸奖的李佑瞬间就懵了，顾不得肿成猪头一样的脑袋，急赤白脸的说道：“教官，你可不能这样啊，好歹我也是这场战斗的功臣，你不放我假就算了，怎么还加训练量？”

    “能者多劳，哦不，好苗子就要好好栽培，我可是还没有追究你刚刚在训练场偷懒的事情，难道你想现在就回去再跑五圈？”黑脸教官可恶的笑着，让李佑恨不能在他那张黑脸上狠狠锤上几拳。

    不过转念一想似乎自己还打不过这家伙，于是李佑眼珠一转说道：“我要请假，别人都有年假，为啥我没有？”

    “有，当然可以有，不过今天的罚跑必须跑完，跑完了你愿意干嘛就干嘛，我不拦着你，不过十天之后必须回营。”黑脸这次没有那么不尽人情，咧开嘴笑着说道。

    李佑是真的没招了，咬了咬牙说道：“成，老子去跑，看你能不能把老子跑死。”

    ……

    是夜，李承乾正在书房品着茶，研究一份棋谱，冷不防一个影子出现在他的面前，青中带紫的眼眶，满是污泥的脸上还流着两行鼻血。

    “我艹，你这是被人轮大米了？”看清来人是谁之后，李承乾放下棋谱问道。

    “下午跟汤坏水的人干了一架，然后又被宋黑脸训了半个晚上。”李佑随意的抬起屁股坐到了李承乾桌上，对杨雨馨招了招手：“给你家五爷弄杯茶来，要冰的。”

    “你能干过汤坏水的人？”李承乾并没有在乎李佑的行为，只是有些了奇的问道。

    李佑不屑的嗤了一声：“不就是一群不知所谓的玄甲么？有什么了不起，老子就是站在哪里让他们打，你问问有几个敢动手的。”

    “这道是真的，就凭你这张脸，站在那里估计也没人敢动。”李承乾上上下下打量着李佑，一语双关的说道。

    “得得，我说不过你。”李佑被气的翻了个白眼，从桌上跳下来，接过杨雨馨递上来的凉茶，仰头灌了下去，接着问道：“我说大哥，你不是说要让我领军去打波斯么？怎么现在还没有动静？难道你反悔了？”

    “计划没有变化快，你又不是不知道西域那边还在打仗，哪里还有兵给你带去波斯。”李承乾吸溜一口茶水，看着李佑说道。

    “可就算是没有兵给我，你也不能把我丢在那里不管吧？你是不是道那个宋黑脸到底有多可恶，如果不是为了最后给他一个惊喜，老子早就不干了。”李佑有些抱怨的说道。

    “这也是为了你好，现在飞凤军的一营兵都是给你准备的，你和他们在一起的时间越长，彼此间感情就越好，这是你的班底，难道你不想要？”李承乾慢条斯理的说着，丝毫不为自己的谎言而感到羞愧。

    “真是这样么？为什么我觉得你是在骗我呢？”李佑狐疑的看着李承乾，并不能确他他说的到底是真是假。

    李承乾露出一个无所谓的表情：“如果你不信我可以把你调出来，不过你之前受的罪可就白瞎了。”

    说完便静静的看着李佑，像是在等着他的答复，而实际上心中却知道，自己这个桀骜不驯的五弟，绝不可能就这么放弃。