    冷笑一声，他拆台说：“呵，你前十二次也是和我这么说的，不止是灵魂伴侣，你还用到了一生真爱，就是我的命运，我的爱情本身等等词汇。”

    “我还保留有几份当时的聊天记录，你需要我发给你，帮助你回忆回忆你当初说的那些女孩子吗？”

    “不，不用了……啊，我忽然想起来我还有事情要做，我的秘书叫我了，我不跟你说了，霍，我们下次再聊，拜。”

    怂到爆的维森没骨气的挂了电话。

    通话页面自动退出，上一级页面仍停留在朋友圈上，又刚好停留在维森的秘书杰瑞新发的一条朋友圈上，定位显示在M国的水城。

    霍宴轻嗤一声，维森的秘书是会瞬移还是会分身，所以二十分钟前还在M国的人，现在就能跑到锦城叫维森大半夜处理工作。

    这个借口，未免太烂了一点。

    霍宴丢开手机，心情越发抑郁起来。

    目光不经意的往窗外瞥了一眼，他看到了一辆异常眼熟的车，就稳稳的停在一家情侣酒店门口。

    隐隐感觉自己头上的绿光又明亮了一点，霍宴狠狠地磨牙，像是要把某人生啃了一样，牙缝里挤出来四个字，“不知廉耻”，心里又冒开了火。

    “停车。”

    他怒气沉沉的说了一声，司机立刻把车子停下，他打开车门，大步就朝车子停着的方向走去。

    气势汹汹，如同把妻子捉女干在床头顶一片大草原的丈夫。

    还没走到车旁边，在驾驶座位置的车门打开了，路家的司机打着电话从车上下来。

    “对，小姐的胃病又犯了……抱歉，我没有跟着小姐进去，并不清楚她到底喝了多少酒……小姐还在巷子里吐……”

    司机的打电话的声音不大，但是霍宴离得近，正好就听了个一清二楚。

    他原本气冲冲想要上去质问的脚步一停。

    司机背对着霍宴，一边听电话，一边快步往前走，“我刚看了下车里的医药箱，里边的胃药已经空了，这附近有个药店，我去看看有没有卖那个牌子的胃药……好的，夫人放心，我会照顾好小姐的……嗯嗯，我知道了，我会尽快带小姐回去……”

    司机挂了电话，脚步匆匆朝前面不远处的药店走去。

    霍宴看着他的背影，眸光暗了暗，突然折返回去从车里拿了什么东西，朝情侣酒店旁边那条漆黑的小巷子里去。

    “呕……”

    路乔真的觉得自己快要把胆汁都给吐出来。

    今天周一，工作最忙的时候，她今天一天本来就没吃多少东西，在宴会上又忙着和人交际，结识人脉，即使有小甜点，根本也顾不上去尝，只喝了不少的酒。

    现在把能吐的都吐了出来，胃液倒流，烧灼感从胃部一直到喉咙口。

    身处在脏乱又漆黑的巷子里，满嘴的酒味，让路乔感受到了一种深刻的挫败感。

    自我厌恶。

    这个时候，她真的对自己无比的厌恶。

    她怎么能把好好地生活搞的这么糟糕。

