
　　刚刚想到这个问题，赵岩立即便意识到，原来这个战舰之上竟然也有一个欺天阵法。

　　而就在赵岩愣神的这一瞬间，那个狗头人身的盘瓠，已经出手，他张开嘴，一声狗叫“汪”的一声。

　　使得赵岩的灵魂都颤抖了一下。

　　“灵魂攻击？”赵岩大吃一惊。

　　赵岩能够感觉的出来，这个尊者级别的盘瓠，不过就是一个尊者初期的强者，甚至都没有自己的境界高。

　　但是它的这声狗叫，当真是不可小觑。

　　赵岩的灵魂是多么的强大，他的灵魂不仅拥有前世的尊者积累，再加上这一世的修行，赵岩的灵魂可以说比大多数的修士灵魂都要强大。

　　赵岩还一度认为，自己的这个灵魂，相比同境界的魂族都强不少。

　　但是，此刻，在听了这声狗叫之后，他真的认识到，自己的见识还是太浅薄了。

　　他如何能够想象的到，一条狗的叫声，居然有这么大的灵魂攻击力。

　　来不及多想，即便灵魂还在震颤着，赵岩也不能掉以轻心，因为他已经看到，那只盘瓠在看到自己受到灵魂攻击之后，已经朝着自己扑了过来。

　　一条尊者级别的狗，也是很吓人的。

　　这就好像，一个普通人见到一跳普通的狗也会害怕一样。

　　其实赵岩的怕，并不是怕打不过对方，而是不能像狗一样的和对方撕咬。

　　还是拿普通人举个例子，有些身体十分强壮的人，见到一跳普通的狗，也会感到恐惧，那是一种观感和心灵的恐惧。

　　赵岩在看到盘瓠扑过来的时候，他也尝试离开这方空间，但是，在他想要尝试穿越这放空间的时候却发现，这方空间居然被下了禁制。

　　而且这个禁制还很强大，就连他都无法穿越。23sK.com

　　没办法了，只能面对了。

　　于是，面对着再次朝着自己扑过来的盘瓠，赵岩只能选择硬钢了。

　　前腿一拱，后腿一登，单手握拳，朝着扑过来的盘瓠就是一拳五龙傲天。

　　“唵……”一声龙吟在这方空间响起，五条巨龙的虚影从赵岩的右手之中飞出，装在奔袭而来的盘瓠身上。

　　“嘭”的一声，那盘瓠竟然被赵岩这一拳给轰飞了出去。

　　“轰……”

　　“噗……”

　　那盘瓠的身体撞在后方的墙壁上，砸出一个身体的印记之后，缓缓落在地面上。

　　“不会吧？那么简单？”赵岩不敢相信的看着那只盘瓠说道。

　　赵岩对于盘瓠一族还是有些了解的，这盘瓠一族被称为神犬的后裔，除了灵魂攻击力之外，他们还拥有着无比强大的肉身。

　　赵岩不相信自己的一拳就将对方给砸晕了。

　　可事实就是如此，那只盘瓠真的被他一拳给砸晕了。

　　于是，赵岩毫不犹豫的将盘瓠禁锢，然后扔进自己的本命星球。

　　赵岩是不敢将其收进自己的小世界的，因为这家伙是一个尊者级别的强者，要是将他收进小世界的话，那么等着盘瓠醒来的时候，说不定会将自己的小世界直接给撑破了。

　　而放在本命星球上则是不同。

　　在赵岩的本命星球之上，赵岩才是真正的主宰，若是这盘瓠胆敢在自己的本命星球上方放肆的话，赵岩只需要一个念头就能够发动各种力量将其灰飞烟灭。

　　收走了盘瓠之后，赵岩很是轻松的便收走了四十二门能量巨炮。

　　而在盘瓠被赵岩收进本命星球之后，这方空间的禁制也就随即消失，赵岩便立即出现在战舰的甲板之上。

　　紧接着，赵岩在甲板上闪现了不知道多少次，那些甲板上的异界强者，尽数被斩。

　　随后，赵岩来到操作室，控制了星空战舰之后，他站到了战舰最前方朝着下方高呼：“你们的统帅已经被俘，还不快快投降！”

　　赵岩的声音是带着充足的能量发出的，虚空中乃是整个圣星都能够听得到。

　　虚空中的战斗立即停止，所有人都看向星空战舰上的那个白色的身影。

　　一剑斩杀了一名异界强者的姚祺姗，转身看向赵岩，目光很是复杂，不知她此时的内心在想什么。

　　而几大势力的当家人，此时却是露出了欣喜的表情。

　　神圣星域的强者们，更是欣喜万分。

　　本来他们在此次战斗中全都处在下风，赵岩接管了异界强者的战舰，这无疑使得他们获得了缓冲的机会。

　　哪怕那些异界强者接下来继续战斗，他们也能够获取一些恢复能量的机会。

　　“滋滋滋……”就在这个时候，那山岗之上，传来了一种奇怪的声音。

　　赵岩立即看向山岗的方向，却发现，那本来被他封印的山岗，居然被豁开了一个口子，这还不是最重要的，更重要的是，小雪不见了。

　　“小雪？”赵岩想都不想，立即从原地消失，下一刻便出现在了山岗之上。

　　赵岩朝着下方看去，当看到高台之上的场景时，赵岩睚眦欲裂。

　　因为此时的小雪，竟然被那虚影抓在手中，正在抽取小雪的能量。

　　而小雪此时已经昏迷，脸上还带着痛苦的表情。

　　“你该死！”赵岩怒不可竭，直接朝着高台之上的虚影冲了冲了过去。

　　“哈哈哈哈，小子，想不到你会有这种逆天的东西，本座笑纳了啊！”那虚影看到赵岩朝着自己冲过来，不仅不怕，反而还发出笑声。

　　紧接着，更多的腐尸和灵魂体朝着赵岩飞过来，想要阻拦赵岩的前进。

　　当看到这一幕的时候，赵岩毫不犹豫的祭出火焰之力和剑之力，将自己的周围数米的范围覆盖。

　　紧接着，便是无比凄厉的惨叫声发出。

　　自然是那些腐尸和灵魂体发出的，因为，那些朝着赵岩奔袭而去的腐尸和灵魂体，在接触到赵岩火焰和剑之力的一刹那，便已经被火焰之力和剑之力撕成碎片了。

　　赵岩的速度很快，因为他要尽快救回小雪，那灵魂虚影正在抽取小雪的能量，而小雪却一点反应都没有。

　　小雪虽然拥有操控一切灵体的能力，可是她现在毕竟还很弱小，在面对如此强大的灵魂体的时候，她还不是对手。

　　又或者，小雪是在不明状况的情况下被这灵魂体给偷袭了。

　　总之，现在的小雪还不够强大，她无法抗衡那尊者级别的灵魂体。

　　而那灵魂体想要恢复到巅峰，需要的能量特别巨大，小雪虽然平常很能吃，但他也不可能会拥有那么多的能量。

　　最终迎接小雪的，很可能是能量枯竭而死。

　　赵岩眼看着小雪的身体在不断的缩小，那是即将能量枯竭的千兆，赵岩的心怦怦直跳，心里还不断的想着：“小雪，坚持，坚持！”

　　冲破了重重阻碍，赵岩终于快要接触到高台了。

　　而就在这个时候，那灵魂虚影居然打手一甩，那近乎于凝成尸体的灵魂虚影，居然将赵岩给甩了出去。

　　“噗……”终于，赵岩吐出一口鲜血，前行的止住自己飞退的身体。

　　然后再次朝着高台飞去。

　　“北辰哥哥，我来帮你！”不知何时，嫣然已经出现在了高台之上。

　　嫣然言毕，双手插在高台之上的地面上，木属性的能量立即深入高台之中，顿时，高台之上，大量的藤蔓，杂草，树木在这一刻纷纷生长了出来。

　　与此同时，大量的雷电之力在那些植物身上弥漫而出。

　　“啪啪啪”雷电之力成功捕捉到空气中的阴邪之力，将其统统湮灭。

　　有一根巨大的藤条，在那灵魂虚影所在的中间位置生长了出来，想要将那灵魂虚影缠绕。

　　这些事情都发生在顷刻之间，连那灵魂虚影也没有想到，这里除了赵岩之外，居然还有这样的一个强者。

　　不过当他看清楚了嫣然的容貌之后，便露出了惊喜的神色：“哈哈哈哈，原来是你，竟然是你！真是得来全不费功夫啊！”

　　那灵魂虚影说着，便伸出另一只手，想要去抓捕嫣然.

　　“你的对手是我！”在这个时候，赵岩大喝一声，手执惊天，朝着灵魂虚影的手臂便砍了过去。

　　“恩？那柄剑？”灵魂虚影好像很是吃惊于赵岩手中的惊天宝剑。

　　他自然很吃惊，那惊天可是帝器，是超越尊者的级别的存在。

　　即便它现在还没有恢复到帝级，但是赵岩相信，若是被这惊天劈中了，那灵魂虚影只要没有达到帝级的范畴，绝对会被劈的灰飞烟灭。

　　见到惊天劈来，那灵魂虚影赶紧收回去抓捕嫣然的手臂，他决定躲开赵岩的这一击。

　　而赵岩见到他躲开这一击的时候，也换了一个方向，朝着他的另一只手劈去，因为他的另外一只手上，还抓着小雪。

　　“你这少年，好生诡异，居然连神器都有，你到底是什么人？”看着赵岩继续通缉自己的另一只手的时候，那灵魂虚影一边躲闪，一边质问。

　　赵岩哪里有心思搭理他，惊天长剑仍然朝着灵魂虚影的另一只手劈去。

　　“轰隆隆……”突然间，虚空之宗突然传来惊天巨响。

　　只见那虚空之中，竟然被破开了一个口子，一只巨手从那虚空之中伸出来，正朝着高台的位置抓过阿里。

　　这只手，在赵岩看来是那般的熟悉，这分明就是自己在仙界见到的那支来自神域的手。

　　他竟然敢出现在玲琅宇宙？难道他不怕更为严厉的惩罚吗？

　　从仙界的杨二郎以及北方玄帝口中，赵岩得知，神域之人之所以无法出现在仙界以及玲琅宇宙，正是由于神域外围被布置了很是强大的禁制。

　　那禁制就是要预防有人前往仙界和玲琅宇宙为非作歹而布置的。

　　神域之人要想去仙界，那是要付出极大的代价的，正如之前那一次赵岩被这只巨手击伤的时候一样，若不是那只巨手被禁制压制了力量，赵岩恐怕已经变成虚无了。

　　同理，神域之人要想来到玲琅宇宙，他们收到的禁制压制更为强大，因此，现在出现的这只手，能够发挥出来的力量，恐怕还不如在仙界发挥出来的力量。

　　“哈哈哈哈！”当看到这只手出现的时候，那灵魂虚影放声大笑，接着他看着赵岩说道：“小子，本座记住你了，你若敢来到神域，本座第一时间就能够找到你，你跑不了！”

　　说完这些，那灵魂虚影还看向嫣然，似乎他还想将嫣然带走。

　　即便是承受着那只大手的巨大压力，赵岩也没有屈服，他奋力一跃，来到嫣然的身边，并立即将嫣然收进自己的本命星球。

　　之后，他再次冲向那灵魂虚影。

　　而就在这一刻，那灵魂虚影竟然脱离高台，朝着高空中的那支巨手飞去。

　　那速度非常快，赵岩根本追不上。

　　“小子，你放心，灵祖那么高级的东西，本座是不会让他死的，想要讨回他，你便努力修炼，来神域邪神宫找本座要！”灵魂虚影很是得意的喊道。

　　“小雪！”赵岩歇斯底里的大叫，但是一点办法都没有，只能眼睁睁的看着小雪被带走。

　　“邪神宫，本尊一定要将你灭门！”赵岩眼中释放者暴戾的神色。

　　下一刻，赵岩便朝着虚空中异界强者的阵营飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1264章 小雪被抓走！免费阅读。https://xs.23sk.com 