    无计可施，四人只能拿自己当诱饵，才总算把这些怪物引出来。

    只是怪物杀了不知道有多少，那首领级的怪物却一直没露面。

    “这样下去不行。”

    伊姆霍特普神色忧虑：“我们一路上浪费的时间太久了，一步落后步步落后。”

    “落后不好吗？”

    无头骑士忍不住抬杠：“等方诚和德古拉还有天启骑士们决出胜负，我们再去捡人头，否则你还想插手他们之间的战斗？”

    “我当然不想。”

    伊姆霍特普瞥了他一眼：“我是怕拖延时间太久，等我们这样慢吞吞赶到核心区域，说不定竞争都结束了。”

    “你们两个说的都有道理。”

    阿齐兹开口道：“但我们还是先把这个区域的钥匙找到再说，这些一点肉都没有的骷髅太无聊了。”

    “那你说怎么找？”

    “我怎么知道，大雾遮蔽了我的嗅觉，我现在就是一个瞎子。”

    “我也是，我的感知严重缩水，不剩百分之一。”

    三人齐齐扭头看向巫妖阿波罗尼俄斯，他是这个松散联盟的临时首领，那就该承担起指导前进道路的责任。

    如果他做不到，那其余三人说不定就得把他拉下马，换个首领上去。

    阿波罗尼俄斯倒是胸有成竹，显然已经深思熟虑过：“找一找这些怪物的来源，它们一定有个巢穴在这雪山当中。”

    这是属于一句废话，但也是当前唯一可行的办法了。

    四人立刻行动起来，阿齐兹召唤出一群食尸鬼，无头骑士也派出跟随自己的妖怪。

    阿波罗尼俄斯则是控制已经死亡的骷髅雪怪，将其废物利用。

    没多久，行动迅速的食尸鬼便找到了一处怪物来源。

    那是一个藏在悬崖峭壁上的洞穴，许多骷髅雪怪就是从里面攀爬出来的。

    阿齐兹控制食尸鬼钻进去看情况，在漆黑洞穴中七拐八拐后，他通过食尸鬼看清楚了里面的情景。

    雪山的内部是中空的，但里面结满了冰，形成地形复杂的冰川。

    这些骷髅雪怪的巢穴就在冰川之内。

    没奈何，四人只能开始钻地洞进入冰川之内。

    冰川中并非一片漆黑，不知道光源从哪来，把冰川映照得晶莹剔透。

    冰川塞满了山体的内部，但可能因为地震的缘故，冰川中到处充满了裂缝和断层，这些裂缝断层就是唯一能够通行的道路。

    整个冰川不愧是怪物的巢穴，四人刚刚进来就遭到激烈围攻。

    无数怪物从裂缝和断层中蜂拥而出，就像被捅了窝的蚂蚁。

    四人一边清理怪物，一边寻找道路往下走，偶尔碰到无路可走，就把挡在前面的冰川给击碎。

    这样一路往下，不知走了多深，终于来到了最底层的位置。

    最底层的地形像是一条大裂谷的形状，两侧是高耸的崖壁，上面覆盖着厚厚的冰层，裂缝中可以看到许多怪物移动的身影。

    “情况不太对！”

    来到这个地方后，伊姆霍特普一直显得很警惕，此刻更是出声提醒：“我感觉到邪恶的气息。”

    不止是他，其余三人也都感觉到了。

    这条大裂谷中充斥满了一种令人不安的气息，粘稠得像泥潭。

    “不管是什么，钥匙肯定就在里面。”

    阿波罗尼俄斯，主动向大裂谷中走去，其余三人对视一眼，只能跟上。

    裂谷中的怪物并不少，反而更多，就像潮水般一波接着一波蜂拥出来。

    但再多的怪物也挡不住四人的脚步，他们很快就来到大裂谷的最深处。

    这里没有任何光源，前方完全就是伸手不见五指的黑暗，就像亚空间的裂缝一样，再往前似乎就要被吞噬进去。

    出于对危险的直觉，四人都下意识停下了脚步。

    伊姆霍特普点燃一团火焰，丢进黑暗中。

    火焰飞出很远，结果散发出来的光芒却被黑暗压制，只剩下朦胧的一点，然后消失了。

    阿齐兹放出一只食尸鬼，命令食尸鬼跑进去。

    十几米后，阿齐兹表情严肃：“不见了，我的控制也断开了。”

    无头骑士抱在手上的脑袋露出凝重表情：“直觉告诉我，里面很危险，要进去吗？”

    “不进去怎么找钥匙？”

    “我们有两个灾害级，难道还需要怕？”

    四人放在外面世界都是大人物，怪物食物链的顶端，根本不知道什么叫做怕。

    但今天在这片伸手不见五指的黑暗中，的确感觉到了一点畏惧。

    无头骑士正要开口，阿波罗尼俄斯忽然抬手阻止他：“有东西出来了！”

    三人齐齐用警惕的目光看向黑暗中，露出戒备的姿态。

    尽管里面什么声音都没有，但的确能感觉到有什么东西在靠近。

    伊姆霍特普再次点燃一团火焰，这次更大更明亮，朝里面一丢。

    在火光的映照下，四人终于看清楚了。

    那是一个漆黑的人影，有着四肢和脑袋，全身上下一片漆黑，唯独在左臂从手肘到肩膀位置，确有一截活生生的肉体。

    四人同时倒吸一口冷气。

    不仅是因为这突然出现的黑色人影，也不仅是因为对方手臂上的半截肉体。

    而是这黑影已经来到他们面前十几米的位置，他们竟然才刚刚察觉到。

    “那是……母亲的躯体？！”

    阿波罗尼俄斯忽然震惊开口，直指黑影身上半截手臂。

    其余三人都是一震，他们早就听德古拉说过，母亲的区域就在不死者国度内。

    本来都对这个消息将信将疑的，如果换成是他们知道如此隐秘的消息，一定藏得死死的，哪会公布出来。

    但德古拉偏偏就说了，也难怪被怀疑。

    可现在，他们居然真的见到母亲躯体出现了。

    那这个能够使用母亲躯体的黑影是什么鬼东西？

    在四人心生疑惑时，那黑影陡然一窜，快速朝四人射来。

    “动手！”

    阿波罗尼俄斯发出一声厉喝，率先抬手射出一道绿油油的死亡射线。

    不管这黑影是什么东西，干掉它肯定没错。

    其余人也同时动手，无头骑士挥出自己的骨鞭，阿齐兹则是吐出一大口腐蚀性的液体。

    但这些攻击全都被黑影穿透过去，根本伤不了它分毫。

    轰！

    一个巨大石棺从空中陡然落下，把黑影倒扣在其中。

    众人惊魂未定，伊姆霍特普开口道：“放心吧，这个石棺除了我之外，任何人被关进去都无法逃脱……”

    话未说完，黑影就已经钻出石棺，以迅雷不及掩耳之势，一头扎入伊姆霍特普的体内。

    三人：“……”

