    任狂愕然。

    这一刻，他也产生了深深的怀疑。

    就算自己不是圣王精血转世，也不应该是灭世之魔啊！

    可回想过往，他不由叹息起来。

    一开始感悟以太能量之时，他轻而易举就构建出繁复无比的矩阵。

    当时还以为是自己一时兴起，模仿到位。

    现在看来，这样的巧合，基本不可能出现。

    那分明是一种铭刻在灵魂深处的本能。

    自己，难道真是灭世之魔？

    可如果真是灭世之魔，耶和华不是应该一巴掌直接将自己拍死吗？

    为何他还会向自己示好？

    这一刻，任狂彻底迷糊了。

    他确信，自己神魂之中，并没有什么异常。

    如果硬要说有，那就是意志海有点大。

    他有过很多身份。

    京城大少，地下杀手，龙国军神。

    圣王转世之身。

    现在，又多了个疑似身份……灭世之魔。

    其他的身份，他都能接受。

    但这灭世之魔，真是天大的冤枉。

    任狂分明很热爱这个世界。

    热爱生命。

    否则，他何必创建武道学院，何必给贫民学子崛起机会？

    任狂使劲摇摇头，道：“我不可能是灭世之魔，这是个误会。”

    “我从来没有想过要毁灭任何地方。”

    “当然，日炎除外。”

    赵如风安慰道：“主人其实也不必太过在意，毕竟，这一切，都是传说。”

    任狂哈哈大笑：“你真以为我会在意这些子虚乌有的传说么？”

    “无论他们说我是圣王转世也好，灭世之魔转世也好，都不会影响我的心境。”

    “现在，我大致已经测出王母的承受极限了。”

    “天狐偷窃王母生命能量，肯定有所图谋。”

    “我们就斩断他们的通道，自己享用。”

    赵如风大喜：“主人英明。”

    他喜笑颜开：“主人您会凝丹之法，何不将这些精华凝练成生命之丹？”

    任狂微笑道：“正有此意，你，可想学凝丹之法？”

    赵如风笑道：“主人肯授，属下感激不尽。”

    这可是好东西啊！

    血河天尊也就是晚生了几千年。

    如果和圣王等人一个时代，肯定也会成为天骄。

    任狂直接记忆共享，将凝炼血丹的秘法，传授给赵如风。

    赵如风可没有什么正邪观念。

    毕竟，提炼血丹，需要有过硬的心理素质。

    一般武者，除非大奸大恶之人，否则根本做不到面对血腥，心静如水。

    这也是为何任狂不将凝丹之法传授给白飞等人的原因。

    但赵如风不一样。

    既然要放他进入联盟捣乱，当然越强越好。

    “该死的任狂，你……你找死！”

    圣山宝库之中，胡曦眼看着一条传送通道熄灭，气得大骂起来。

    她心急如焚。

    该死！

    真该死！

    任狂，到底是怎么做到的？

    他，真的能破坏能量矩阵么？

    要是惊醒了王母怎么办？

    这完全是在同归于尽啊！

    哪怕是灭世之魔，在秘境之中，也绝对不可能是王母的对手。

    周寂睁开眼，强大的灵魂威压扑面而来，让胡曦都微微一怔。

    “周公子，感觉如何？”

    周寂开心道：“简直妙不可言，太完美了。”

    “大王刚才痛骂任狂，是不是任狂又做了什么坏事？”

    胡曦叹息一声，将事情的严重后果说了一遍。

    周寂愤怒道：“任狂简直就是个搅屎棍，早知道他这么难缠，真该早点将他铲除。”

    “大王放心，我现在就带人前往摄魂深渊，擒拿此子。”

    他瞬间出现在大厅。

    “所有家人，随我一起，斩杀灭世之魔，拯救昆仑雪域。”

    “是，大神官！”

    众人齐声回答。

    武艳阳等人都是骇得面无人色。

    周寂，是大神官？

    虽然大家已经知道周寂是重生组织的人。

    但绝没想到，他的身份，竟然高到这个地步。

    重生组织的大神官，可是执掌一个大洲的超级强者啊！

    全球都只有七个大神官。

    亚洲大神官的地位，举足轻重。

    谁也没想到，这个神秘人，竟然是周寂！

    周寂傲然一笑，瞥了惊呆的武艳阳等人一眼，冰冷无情。

    这些人，已经没有活着的可能。

    等抓到或者杀了任狂，他们将成为祭品。

    任飞元、任飞天、任飞白三人，恭敬的站在他身边，皆是满脸狂傲。

    三人的体质，相比培养皿之中的人类，算不上完美。

    因为，20年前，胡曦的技术，没那么成熟。

    但，他们也算是三个成功的实验体。

    更重要的是，三人已经转化为暗黑之体。

    此刻，身上骇然涌起一层层暗黑之气。

    一块石碑在身后时隐时现。

    武艳阳等人心弦剧震。

    这三人，竟然是带着暗黑石碑进来的！

    众人的心顿时沉到谷底。

    一个赵如风，就够任狂应付。

    现在，又多了四个背碑者，任狂真的能逆天而行吗？

    但他们只能在心底祈祷，祈祷任狂创造奇迹。

    他们的命运，已经和任狂联系在一起。

    任狂死，他们也绝不可能活。

    虽然已经没有了暗黑石碑，但花白平原还是笼罩在暗黑之中。

    地下磁场，似乎发生了某种奇异的变化。

    虚空之中，充斥着狂暴的能量因子。

    原本仙境一般的地方，俨然成为了恐怖的地狱。

    玉家村的人，还是第一次踏出山村百里。

    见识到外面的世界，他们更是感慨万千。

    对天狐一族的恨意也就更深了。

    这个种族不除掉，秘境众生，永远别想过上好日子。

    玉龙在大长老等人的要求下，不得不坐进了一顶轿子。

    这是他们心目之中真正的神。

    必须尊重。

    众人在一起目标太大。

    苏洛提议，他们作为先锋，先去圣山当个探子。

    玉龙表示同意。

    落在周寂手中，家族联盟的弟子暂时应该不会有危险。

    但樱井法子一个柔弱小姑娘独自在荒野，此刻该有多害怕，多孤单。

    任狂将噬魂法阵交给了苏洛。

    这手中这魂力法器，算是胡曦唯一没有收回去的法杖。

    经过任狂淬炼，以地狱烈火直接将里面的残余印记烧毁。

    又铭刻下魂力矩阵，存入一些信仰之力。

    就像是一把钥匙。

    可以进入圣山大阵。

    而且，苏洛是木系灵体，其实更擅长支援队友，而不是在前面冲锋。

    这噬魂法杖，能大幅度增强能量。

    苏洛手持此物，等于是给队伍里配了个顶级奶妈，众人的安全性大增。

    众人慢慢脱离大队，开始直奔圣山而去。

    圣山的防护，是真的松懈。

    他们根本想不到有人这么大胆，敢潜入圣山。

    天族自不必说，对天狐畏之如虎。

    平时尊称神使大人，连看都不敢多看一眼。

    更别说擅自来犯。

    剩下的只能是外来者。

    再强，也不过五星初期修为。

    比拼魂力的话，圣山随便出来一只小狐狸，都能放倒一片。

    况且，还有护山大阵。

    没有招魂幡或者嗜魂法杖，根本别想闯进来。

    一行十人，悄无声息来到圣山之外。

    上次，他们还在五十里之外，就遭遇了周寂的追杀。

    这次算是第一次距离大阵这么近了。

    整个圣山很大，众人选择了一处相对偏僻的地方。

    苏洛输入能量，激发里面的印记。

    大阵无声息开启一道门户。

    众人鱼贯而入，没有丝毫波动。

    田雨欣好奇打量四周。

    “这就是狐狸精的大本营么？看上去也不怎么样嘛。”

    苏洛笑道：“你还指望她们都是千娇百媚的美女么？”

    田雨欣嘀咕：“要真是这样，咱们就得担心某些人会心软，舍不得下手了。”

    宋雅微微一笑，道：“学弟，不是好色之人，雨欣你对他似乎有些误解。”

    田雨欣脸色一红，道：“姐姐你是不知道，任狂真是坏透了。”

    苏洛一怔，眼神审视着田雨欣：“雨欣，你脸红什么？你该不会是让那小子得逞了吧？”

    田雨欣捂住脸颊，娇嗔道：“哪有，我可不是那么随便的人。”

    郑双道：“宋小姐，接下来我们怎么做？”

    宋雅淡淡道：“还是问苏洛妹妹吧，此行，她擅长制定策略，我只要执行就好。”

    苏洛当仁不让。

    “我们既然潜入圣山，必须有所作为。”

    “还是先等林燕妹妹的情报吧。”

    谋定而后动，是苏洛的风格。

    此刻，她仿佛又回到了当危机小组组长那段时间。

    收集情报，制定策略，展开行动。

    圣山之上，强者如云，可不能大意。

    很快，林燕的身体从虚空之中冒出。

    苏洛关切问道：“林燕，如何？”

    林燕脸色有些难看。

    “我潜伏到了关押俘虏的地方，邓银珠他们暂时没事，不过，气息萎靡，精血被强行抽了大半。”

    “而且，周围还有天狐巨人把守，根本无法将他们带出来。”

    她深吸一口气，道：“还有，邓银珠告诉了我一些情报，至关重要，必须要告诉任狂。”

    袁金刚道：“我和师父有心灵感应，只要师父再靠近一些，我就能将情报通过特殊的通道传递过去。”

    林燕点点头：“那就好。”

    她将周寂的身份，以及圣山的阴谋说了一遍。

    所有人都是后背发寒，冷汗狂冒。

    实在是林燕透露出来的信息，太过惊骇，太过颠覆。

