
　　远处，那只怪兽两只前肢踩在一栋楼房上，有一只眼睛却是斜睨向了大贺三人这一边。

　　“怪…怪兽！”

　　大贺下意识的用手护住了身后的小武，以及后面的红玲。

　　后面，红玲看了一眼大贺手腕上的手镯，暂时没有要出手解决掉这只怪兽的打算。

　　虽然说自己的能力在这个世界也没什么好隐藏的，但是如果让赛罗知道了，说不定又会闹出什么不愉快的事情。

　　红玲虽然也知道如果跟赛罗解释清楚的话，赛罗也不会一根筋的认为她就是邪恶的存在，但是红玲很讨厌麻烦。

　　对红玲来说，跟赛罗解释自己的事情，这没必要，也不想和赛罗有什么不愉快的事情发生。

　　所以暂时先静观其变，不是还有赛罗这个奥特曼在吗，也轮不到她出手。

　　“快离开这里！”

　　大贺看到了怪兽斜视过来的眼睛，顿时汗毛竖起，一下子就拉住了小武的手臂，就要往后跑。

　　转身的同时，大贺想要一手一个，不过却是被红玲给避开了。

　　然后红玲就率先跑了，大贺也没注意到红玲避开的举动，还感觉红玲反应挺快的，跟着跑了起来。

　　“大贺，戴上这个，变身成我。”

　　跑了没一会，大贺忽然顿住了身形，手腕上传出了赛罗的声音。

　　紧接着从手镯中缓缓升起了一个，类似于眼罩一样的东西。

　　前方的红玲也是注意到了这一点，她可不慌张，见两人停了下来自己也是停在原地。

　　“来吧大贺，和我一起战斗！”

　　大贺另一只手伸出，看样子像是要按照赛罗所说的那样，戴上变身器。

　　然而…

　　啪…

　　大贺却是一掌拍下，将变身器给拍回了手镯当中。

　　“什么？？怎么会…”

　　手镯内，赛罗整个奥一下子就傻眼了，完全没料到大贺居然会是这种反应。

　　别说是赛罗呆住了，就算是那边看着这里的红玲都是愣住了。

　　红玲可就只看过赛迦和海帕芝顿大战时的几个片段，可不知道前期作为赛罗人间体的大贺对奥特曼的力量很是抵触。

　　在红玲眼中，她还以为大贺会变身成为赛罗奥特曼，来和怪兽战斗呢，没想到却是看到这么滑稽的一幕。

　　是的，这一幕看在红玲眼中确实是有点滑稽，在大贺用手拍掉了变身器的那一刻，红玲仿佛间看到了赛罗那目瞪口呆的神情。

　　虽然说奥特曼的表情都是一成不变的，但是他们有时候的情绪变化过大，从气势上也是能看出那时候是什么心情的。

　　随后，大贺又拉着小武的手开始拼命的狂奔了起来，一下子就到了红玲的面前。

　　红玲嘴角忍不住抽搐了一下，只能无语的跟着跑。

　　“你别逃啊，快换我上啊，喂！”

　　红玲和大贺并排跑，耳边传来了赛罗有些恼怒的声音。

　　“烦死了，我绝对不要变成奥特战士！”

　　大贺边跑边否决了赛罗的话，也没意识到红玲居然和自己的速度差不多。

　　“快…快点啊…”

　　大贺此刻的速度越来越快，拉着小武几乎就是将后者给当成了风筝，整个人都被大贺给拉得脚不沾地。

　　轰——

　　骤然间，怪兽转动着的独角从地下钻出，如同海中鲨鱼一般，追着大贺三人。

　　红玲嘴角抽动，趁着怪兽从地下钻出的间隙，大贺两人的心神完全不在自己身上，红玲直接一个瞬间移动离开了被怪兽追逐的现场。

　　而大贺两人，此时此刻已经抱在了一起，小武被大贺抱在了怀里，现在已经是处于大贺一个人自己奔跑的情况。

　　唰——

　　钻头再次袭来，大贺反应能力惊人，竟然一个跳跃间，窜上了高空，稳稳的站在了一个支撑点的地方。

　　不过下一刻大贺两人同时感觉不对劲，下意识的一起看向了另一边的方向。

　　“吼！”

　　好家伙，大贺居然跳上了怪兽的钻头长角。

　　只见怪兽微微低吼一声，分在两边的眼珠子转动了起来，宛如一双死鱼眼。

　　怪兽看着自己角上的这两个小蚂蚁，身体也没有动，像是玩耍一般，独角转动了起来。

　　“等等等等等等等等…”

　　大贺不由自主的被迫跑了起来，不过却是在怪兽的角上原地快速跑。

　　“吼！”

　　怪兽就像是在玩耍，将大贺两人给顶上了天，然后又落下，大贺稳稳的掉在了怪兽的独角上。

　　“吼！”

　　怪兽两只眼睛对大贺两人进行着凝视，过了片刻之后，就开始跑动了起来。

　　而且还边跑边将独角上的大贺两人给顶上了天，就像是在炒菜一样…

　　“怎么回事啊…”

　　大贺抱着小武，此时此刻已经意识到自己的体力，自己以前的体力可没有这么强。

　　“如此华丽的平衡感！从刚才开始，我怎么了啊…”

　　“吵死了，大贺。”

　　赛罗的声音响起，“因为我在你体内，这点事情小菜一碟。”

　　“是吗！”大贺一边狂奔着一边看向了左手腕上的手镯。

　　“吼！”

　　突然，怪兽不再奔跑，身体猛然顿住，立即将大贺两人给甩飞了出去。

　　“啊啊啊啊——”

　　大贺和小武两人被甩上了高空，齐齐尖叫。

　　彭！

　　不过最后大贺却是抱着小武落在了地面上，双脚在地面划出了两条浅浅的沟壑，期间火花带闪电，稳稳的刹住了身形。

　　“看吧。”

　　赛罗的声音适时响在大贺的耳边。

　　另一边，红玲在不远处的楼台上，看着这一幕，峨眉忍不住的上挑。

　　“我受不了了！”

　　红玲原本是想让大贺变身赛罗，但是这货居然迟迟不肯变身，她简直都看不下去了。

　　刚要将加拉特隆给实体化出来，但是最后却又硬生生的停止了动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　红玲看着怪兽的面前，突然出现的一个巨人。

　　没错，红玲被这个突然出现的巨人给打断了准备将加拉特隆实体化的动作。

　　只见一个全身蓝色为主调，白色占少数的奥特曼挡在了怪兽的面前。

　　而地面上，大贺转过身，也是同样看到了这个不知道从哪里冒出来的奥特战士。

　　大贺放下了怀里的小武，整个人都愣住了。

　　这个蓝色的奥特曼对怪兽摆开了姿势，一个大鹏展翅，却又像是摆开了太极的形意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第80章 我受不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 