    “轰隆隆！”

    一阵巨大的声响过后，大地都跟着发生了震动，好像那地表就要开裂了一样，连天空好像都在颤抖。

    佛与鬼交锋的地方发出一阵阵灵气激荡，杨玄宇被这巨大的震动直接震得昏了过去。

    也不知过了多久，杨玄宇那昏迷的意识来到一处黑暗的地方。

    上方的天空中，有一颗明亮的星辰好像距离自己越来越近，杨玄宇感觉那一颗星辰好像在召唤自己。

    随着杨玄宇意念一动，那星辰瞬间来到杨玄宇的面前，虽然杨玄宇之前从来没有见过这一颗巨大而闪烁着暗红色光芒的星辰，可是潜意识里他就是知道，这颗星辰就是太初星，是他的命星。

    那颗命星好像在呼唤着自己，它的体内好像有着无穷的星辰之力。

    杨玄宇直接伸出手，准备触摸这颗星辰，当接触到这星辰的一瞬间，他瞬间被推开到千里之外。

    周围是一片空白，随即那些消失的感觉也陆续涌现在他的脑海。

    无力。

    眩晕。

    阵痛。

    昏暗。

    窒息。

    杨玄宇揉着自己的脑袋，然后睁开了眼睛，自己的眼前是一片昏暗。

    等到杨玄宇醒过来的时候，听到周围也都是窸窸窣窣的声音，应该是那些武馆的学徒与那些和尚，他们好像也是刚刚苏醒的样子。

    这里是哪里？

    这是杨玄宇十分想要知道的，这里一点光芒也没有，而且好像十分昏暗潮湿，还有窒息的感觉。

    杨玄宇挣扎着站起身来，忽然周围充满了光亮，由于眼部刺激，杨玄宇过了好一会儿才能直视那一束光。

    仔细一看，原来那光的来源是一个小和尚手里的紫木钵。

    在禅宗有着鲜明的体系，只有方丈才能用紫金钵，一般人用的都是紫银钵，那些小和尚用的则是紫木钵。

    杨玄宇也不知道，为什么这看起来是木制的碗为什么会发出光芒。

    借助着光芒，杨玄宇发现自己这一行人被困在了一个阴暗逼仄的狭小地方。

    武馆的人大概有五六十，那些和尚大概有四五十，看是杨玄宇没有看到十八罗汉与司空圣僧的身影，更没有看到那鬼佛。

    难道双方同归于尽了？

    “我们……我们这是在地下！”那小和尚脸上的表情变得惊愕。

    杨玄宇也抬起头，发现只要举起手就能触摸到土地，看来自己等人的确是被埋在地下了。

    此时武馆的馆主也反应过来，他摸了摸头上的土地，然后说道：“这土应该不厚，给他挖开，我们这么多人，还能被活埋了不成？”

    武馆的那些人也都明白了现状，他们这次来都是带着家伙的，于是便拿着武器开始挖土。

    头上的土地确实不厚，很快他们都看到了月光，于是便挖得更卖力了。

    由于武馆的这些学徒与那些前来支援的和尚都是武道者，他们很快就全部上去了。

    杨玄宇也在众人的帮助下离开了地下。

    刚刚来到地面，几人就发现司空圣僧的背影。

    他一手摸着地面，一手向前推，不知道是在干什么。

    “圣僧！”小和尚拿着紫木钵跑到圣僧的身前，然后他的表情变得吃惊，随后“哇”的一声大哭起来。

    众人也都不知道发生了什么，他们走到圣僧的面前，这才发现司空圣僧的正面已经被烧焦了，脸上只剩下骨头，所有血肉都被烧焦了。

    那小和尚哭哭啼啼地说道：“原来……是圣僧为了救我们才把我们弄到地下的……”

    看到圣僧的样子，众人心中也都心知肚明。

    不知道是什么样子的火焰能将圣僧这样的强者都烧焦，若是自己等人地在地面，恐怕也会变成一具枯骨吧？

    这圣僧一只手按在地面上，应该就是在施法，现在活着的人还能活着，都是圣僧的功劳。

    虽然在场的很多武馆中人与杨玄宇都不认识圣僧，可是他们心中都对圣僧感恩戴德。

    若不是圣僧，自己等人早就死了。

    就在一众和尚正在为圣僧的死伤心之时，段龙又发现了那十八罗汉的尸体。

    这十八罗汉尸体四分五裂，死状凄惨，但是好在没有被火烧焦。

    武馆馆主也是来到那些十八罗汉的尸体周围，看了一眼尸体，然后皱着眉头说道：“恐怕……现在恐怕距离我们昏倒已经过去整整一天了。”

    “什么？”杨玄宇大惊失色，随即摸了摸自己的肚子，的确是有一种饥腹感，应该是一天没吃东西了。

    也就是说，众人整整昏迷了一天的时间？

    如果说，圣僧他们败了，那鬼佛会干什么？

    杨玄宇脸色变得铁青，自己不敢多想，就要往市区里跑，自己的妻子与儿子还在市区！

    这鬼佛是来屠城的！

    杨玄宇刚要跑，就被段龙拦了下来，杨玄宇怒目圆睁，对着段龙说道：“你别拦我！”

    段龙此时也是脸色铁青，他说道：“我知道你家人还在市区，我的家人也在！但是你单独行动，没有一点作用，我们一起行动！”

    杨玄宇想了想，只能同意下来，毕竟如果自己的妻子与儿子正在遇难的话，凭借着自己的力量的确不可能救他们，但是武馆这群人最少是武道者，他们总比自己有用一点。

    那些和尚很快就将圣僧与十八罗汉的尸体草草掩埋起来，他们也知道孰轻孰重，等到事情结束，自己等人在给圣僧准备隆重的丧事。

    现在救人最要紧！

    武馆的一行人加上一群和尚，他们十分匆忙地从郊区跑向市区，远远的就看到以前高楼耸立的市区现在就剩下断壁残垣。

    熊熊的大火在市区燃烧，一股尸体烧焦的味道传到众人的鼻腔，时不时还有东西传来爆炸声。

    等到众人赶到市区的时候，眼前的景象只能用触目惊心与惨绝人寰来形容。

    他们在宽阔的马路上看到很多断壁残垣，那一群居民楼好像是被人连根拔起，直接就扔在了地上，无数的人扭曲着身体，七窍流血。

    毫无疑问，这一切都是那鬼佛干的。

    那些和尚已经开始念动超度的口诀，这眼前的景象简直就是那书上记载的阿鼻地狱。

    不少和尚已经开始流泪，他们不明白这个城市的人到底犯了什么错。

