    “你！”

    孙若虚被谢慎气的一时语噎，竟不知道该如何还击。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这小子言辞犀利，句句诛心，孙若虚虽然气的直跳脚却也不敢再说什么。

    “休要再混淆是非，今日本公子便要好好教训你一番，叫你看看在这余姚是谁说了算！”

    孙若虚显然已经气急败坏，不打算跟谢慎再废话，当即挥了挥手，示意家奴上前暴揍谢慎。

    “咳咳，若虚大哥，这之中是不是有什么误会？”

    谢丕毕竟出自名门，面对紧张的局势并没有慌乱阵脚，而是向前一步，试图和解。

    烛湖孙氏毕竟也是余姚三大家族之一，谢家和孙家撕破脸皮，对双方都不好。

    孙若虚皱了皱眉，谢丕是谢迁的次子他是知道的，谢迁如今在京中圣眷正隆，得罪谢家可不是什么好的事情。

    便在这时一旁沉默不语的王守文也是沉声道：“慎贤弟与你想必有什么误会，不如便给我王家一个面子，就此翻过吧。”

    起初孙若虚没有注意，待他定睛一看，只见王华那老匹夫的儿子王守文也在谢慎身边。王守文虽然不如他兄长王守仁强势，但毕竟也是王家的种，若是孙若虚为了教训谢慎得罪了谢、王两家，那可真是得不偿失。

    该死！

    孙若虚虽然心中不愿，但审时度势之下也不得不打碎了牙往肚子里咽。其实他真正惧怕的并不仅仅是上塘王氏和四门谢氏的名头。毕竟名头这个东西是虚的，便是百年世家，千年世家，当朝如果没有足够的背景，也没有什么话语权。偏偏王华那个老匹夫和谢迁都是成化朝的状元，且都在京中身居高位。

    百年世家加当朝大吏，这两项加在一起，便是孙家家主站出来都要退避三舍，何况孙若虚这个连秀才功名都没有的童生。

    “今日是看在你们两家的面子上，我才放谢慎这小子一马，下次不要让我再看到他！”

    说完孙若虚冷哼一声，拂袖而去。

    一孙府恶奴见孙若虚离开，纷纷转身跟着退出了醉翁楼雅间。

    谢慎耸了耸肩道：“不过是个外强中干之辈罢了，若不是托着烛湖孙氏的名头，此子将一事无成。”

    王守文和谢丕则是长长出了一口气。

    他们虽然家世背景都不比孙若虚差，但刚刚毕竟孙若虚一方人多势众。万一孙若虚真的气昏了脑子，命家奴把他们暴揍一顿，他们也没有丝毫的办法。

    毕竟两人都是读书人，手无缚鸡之力，面对十几名恶奴，直是毫无胜算。

    “慎大哥，你刚刚可是面不改色心不跳啊，某真是佩服。”

    谢丕冲谢慎抱了抱了拳，出了由衷的赞赏。

    一旁的王守文也道：“是啊，慎贤弟，你刚刚颇有荆歌刺秦之风。”

    谢慎没好气的白了二人一眼，笑骂道：“哪有你们说的那么邪乎。我不过是不想在气势上落了下风，若是真打起来，我也不能以一敌三啊。”

    二人闻言皆是大笑。

    “好好的一场宴席平白被那孬种扫了兴，真是无趣，不如我们去城外转转。”

    王守文是个好动的性子，之所以能够静下心来温书，是碍于严父王华的斥责和长兄王守仁的劝阻。如今十日授课期已毕，好不容易有了五天休息的时间，他自然不想再拘束在小小余姚城中。毕竟对于他这样的世家子弟，从小就被诗书裹挟，完全按照父辈的意愿去生活，没有自己的空间。

    谢丕亦道：“守文兄说的在理，出去走走散散心也好去去霉运。”

    谢慎皱了皱眉，倒不是他矫情，只是这个时候出城会不会有风险呢。毕竟在城内，孙若虚还有所顾忌。若是出了城，在荒郊野岭，这孙若虚若真是起疯来，三人的性命都有危险。

    “我看这孙若虚是个睚眦必报的性子，还是先缓一缓，过段时间再出城吧。”

    王守文拍了拍胸脯道：“慎贤弟怕那鸟人作甚，你若是担心他的狗腿子作恶，我们多带些奴仆便是。我与丕贤弟府中有的是奴仆，不比那鸟人的少。”

    谢慎心中直是苦笑，想不到他与孙若虚的私人恩怨竟然演变成三个世家子的斗狠过程。

    呜呼哀哉！

    “先说好了，你们要去哪儿？”

    王守文见谢慎口头松动，直是大喜：“城南的土山上有一个庄子，是我大哥买下给父亲大人避暑的。如今父亲大人远在京师，大哥又在闭关准备来年的乡试，那庄子理所当然的就空了出来。不若我们便去那座庄子吧。”

    “这个主意好。这时节山上的风景好，咱们几个空蒙学堂的师兄弟也可以聚在一起好好研习下圣人学说。”

    谢慎见他们两个已经结成了同盟，遂耸了耸肩道：“那便去吧。”

    ......

    ......

    孙若虚带着十几名恶奴浩浩汤汤回到府中，直是气的跳脚。一连砸了十好几件瓷器，孙若虚仍是觉得盛怒难消。

    作为烛湖孙氏的嫡公子，他竟然被一个寒门子弟耍的团团转。偏偏这个寒门子还不知道怎么勾搭上了王华和谢迁的儿子，逼得他不敢动手。

    这口恶气他要是不出，他在同窗之中的威名可就要毁于一旦了。

    “废物，一帮废物！”

    一脚踢向近前的一名恶奴，孙若虚大声咒骂着。“滚，给本少爷滚，别在本少爷身前碍眼。”

    “少爷，那谢慎还盯着不？”

    孙若虚剜了家奴一眼，狠狠骂道：“盯着？盯着有个屁用？你没看见王华和谢迁家那两个小贱种就在他周围吗？”

    家奴连连称是，孙若虚却是突然停了下来摆手道：“慢着，盯着谢慎的人不要撤，我就不信这小子跟那两个小贱种时时刻刻都在一起。”

    “滚吧！”

    又狠狠踹了家奴一脚，孙若虚才算稍稍出了口气。

    这个仇他是一定要报的，别说是王华和谢迁家的那两个小贱种，便是吴县尊亲自来保谢慎，他孙若虚也不承这个情！

    ......

    ......