　　朗姆吉尼斯有些痛苦的点了点头，哭泣的道：“我听你的，为了我的孩子，我一定要活下去，我不能把这么艰巨的任务扔给还未长大的孩子，我一定要为我丈夫报仇雪恨，我要看着自己的孩子成长。”

　　见朗姆吉尼斯重新拥有活下去的动力，剑尘顿时松了口气，总算是挽救了一名圣王阶级的强者了。

　　“黑暗能量已经深入我骨髓，光明圣力正好是他的克星，你控制光明圣力把黑暗能量逼出来，后面的一切交给我。”朗姆吉尼斯很快就平静了下来，对着剑尘说道。

　　接下来，剑尘全力配合朗姆吉尼斯，两人足足耗费了一个时辰的时间，朗姆吉尼斯在剑尘的协助下终于将体内的黑暗能量完全封印在体内，同时全力压制，防止黑暗能量冲破光明圣力的封印，因为这股光明圣力相对于黑暗能量来说，还是太弱小了。

　　不过如此一来，朗姆吉尼斯也失去了七阶魔兽那应有的实力，现在她不能调动体内的任何能量，一切行动都只能凭着身体来完成，就连战斗也是如此，实力大打折扣。

　　随后，剑尘又耗费了半个时辰的时间将朗姆吉尼斯身上的伤势恢复了一小半，然后才停了下来，准备带着朗姆吉尼斯突围而出。

　　“人类，我现在无法发挥出我的实力，已经没有能力保护我的孩子了，你还是把我的孩子带走吧。”朗姆吉尼斯满脸的泪水，恋恋不舍的将抱在怀中的小老虎交给剑尘。

　　剑尘接过正呼呼大睡的小老虎，郑重的点了点头，道：“你放心吧，我一定会照顾好你的孩子，以后当我的能力达到七阶光明圣师，就彻底的清除你体内的黑暗能量。”

　　朗姆吉尼斯一脸感激的看着剑尘，道：“人类，我知道你说的话是真的，我能感觉到你是真的关心我们母子两，你的恩情我朗姆吉尼斯会永远的记在心中。”

　　“还有，我的孩子由于是天翼神虎的缘故，所以它的成长会特别的缓慢，必须要吞服大量天材地宝才能加快它的成长速度，当我的孩子长大以后，它自己也会产生一个寻找天材地宝的能力。”

　　随后，朗姆吉尼斯叮属了剑尘许多相关的事情，切记自己孩子是天翼神虎的事情一定不要泄露出去等等。

　　剑尘将朗姆吉尼斯说的这些话都谨记在心，道：“放心吧，我知道该怎么做，现在我们还是立刻离开这里吧，呆的越久，变数越多。”

　　话一说完，剑尘也不在耽误时间，左手将小老虎抱在怀里，用衣服遮挡它的身体，然后冲出了山洞，纵身一跃，就向着远方射去。

　　“他得到了六阶魔兽幼仔，不要让他逃掉了。”可惜众人当中不乏心思紧密之人，一看见剑尘抱在怀中那鼓鼓的东西，立马就猜到了那是什么东西。

　　当下所有人都开始行动了起来，剩下的五十名大地圣师纷纷飞身而起，拦住了剑尘的去路。

　　剑尘的眼神变得凌厉无比，眼中闪烁着强烈的杀意，轻风剑瞬间出现在手中，上面带着一层淡淡的紫青剑气。只见几道剑光闪烁，剑尘的轻风剑便以闪电般的速度刺出，眨眼间就将挡在自己身前的三名大地圣师击杀。

　　不过周围的人都被六阶魔兽的诱惑给迷惑了心智，一个个都目光炙热的看着剑尘怀中那鼓鼓的东西，虽然无法看清里面究竟是什么，但是这已经不重要了。

　　剑尘山洞中时白虎没有阻挡，然后又和白虎在里面呆了那么长时间毫无半点动静，甚至连半点打斗声都没有传出来，如此情况就连白痴都知道剑尘和白虎之间的关系不是那么简单，而现在见剑尘怀中鼓鼓的从山洞里飞奔了出来，只要有点头脑的人都能想到剑尘这是带着六阶魔兽的幼子逃跑。

　　剑尘以闪电般的速度击杀了三名大地圣师并没有吓退众人，剩下的一群大地圣师已经跃到空中将剑尘前进的去路死死的拦阻，数把圣兵以及几十道强烈的剑气同时向剑尘打来。

　　剑尘轻风剑裆下几人的攻击，被逼落在地面上，而眼中的光芒也更加凌厉了，随即轻风剑上的紫青剑气变得更加强烈了几分，长剑化为漫天剑影向着前方冲去，他要杀出一条血路。

　　现在剑尘已经是四转大地圣师，实力比武前要强大了许多，在加上紫青剑灵的相助，在一群人中如狼入羊群，竟然无人能阻止他的脚步。

　　“幼子在他身上，一定要拦住他，别让他把六阶魔兽的幼子带走了。”

　　“大圣师退后，所有大地圣师一起上，把它包围住，纵然他有三头六臂，也绝对无法离开这里。”

　　人群中，几方实力的首脑人物不断的发号司令，顿时，那些大地圣师纷纷向着剑尘靠近，而仅有大圣师实力的人是飞速的退后。

　　很快，剑尘周围就被一大群大地圣师给包围了，而在他的前方，十几名大地圣师组成一个攻守兼备的阵势拦住了剑尘的去路。

　　“挡我者死！”剑尘大喝一声，前进步伐不减分毫，左手抱着朗姆吉尼斯托付给自己的小老虎，右手持着轻风剑毫无畏惧的冲向前，当接近前方那拦住自己道路的十几人时，带着紫青剑气的轻风剑瞬间向着他们刺出十几剑。

　　剑尘的出剑速度非常快，十几人之中只有寥寥数人裆下了剑尘的剑，其余人都来不及反应被一剑穿吼，甚至有不少人连剑影都没有捕捉到。而挡下剑尘攻击的那几人，手中圣兵毫无例外都被紫青剑气破开了一个缺口，让他们当场吐血倒退，战力大减。

　　十几名大地圣师组成的一个攻守兼备的阵势，瞬间被剑尘瓦解。

　　而这时，四面八方又是十几名大地圣师围了上来，十几把圣兵带着澎湃的能量向着剑尘砍来，封锁了剑尘任何可以逃脱的空间。

　　剑尘冷哼一声，夺天造化功运转，实力顿时增加三倍，然后手中轻风剑以快得不可思议的速度瞬间刺出十几剑，只听见一阵密集的兵器碰撞声传来，斩向剑尘的十几把圣兵全部被轻风剑格挡了回去，当轻风剑上的那层紫青剑气与这些圣兵相碰时，每一把圣兵上都留下了一道拇指大小的缺口。

　　圣兵受创，圣兵的主人也受到了牵连，纷纷吐出一口鲜血，旋即一脸骇然的盯着剑尘。

　　一些眼见的人顿时注意到剑尘轻风剑上的紫青剑气，当即脸色一变，惊呼道：“他的圣兵上有紫青色的光芒，不好，他是剑尘，他是获得佣兵比武大会第一名的剑尘。”

　　一石激起千层浪，所有围攻剑尘的人都一脸吃惊的盯着他，眼中尽是不敢相信的神色。这里距离佣兵之城只有万里，可以说是非常近，对于佣兵之王剑尘的名字，他们可是如雷贯耳，而关于佣兵之王剑尘的消息也被不少人给公布了出来，一传十，十传百，最后弄得几乎人人皆知，导致许多人都清楚剑尘的圣兵上带着一种淡淡的紫青光芒，攻击力非常强，能轻易的毁坏大地圣师的圣兵，现在紫青剑气几乎是剑尘的身份象征了，因为天元大陆上没有任何一人手中的圣兵是带着紫色的光芒，在天元大陆上，从来没有出现过紫色光芒的力量。

　　然而让他们感到难以置信的是，眼前这夺走六阶魔兽幼子的人，竟然是佣兵之王剑尘，这一结果，顿时让不少人愣在当场，不知如何应付。因为每一名佣兵之王都不是泛泛之辈，未来的成就至少是一名天空圣师，许多大势力都不愿去得罪。

　　剑尘的名字很快被外围的人知道了，顿时激烈的争论了起来，渐渐的竟然越传越远，被越来越多的人知道获得佣兵比武大会第一名的佣兵之王剑尘出现在万毒山脉。

　　剑尘目光一寒，知道自己的身份泄露了，恐怕很快就会传到佣兵之城中的石家和杰德家族的几名强者耳中。现在这片山头的人非常多，至少也超过了千多人，杀人灭口隐瞒自己身份是非常不现实的。

　　剑尘不敢有片刻迟疑，心知此地不宜久留，趁着众人发愣时，纵深一跃飞过人群，向着远方逃去。

　　“快追，拦住他，无论他是谁，都要夺下六阶魔兽的幼仔。”立即有一方势力的领头人大喝道。

　　“快拦住他，别然他跑掉了，我们这么多人，一定要夺下六阶魔兽幼仔。”六阶魔兽的幼仔让不少人眼红，各大势力的人都顾不了剑尘那显赫的身份了，纷纷下令追捕，因为六阶魔兽的幼仔实在是太珍贵了。

　　那些大地圣师在迟疑了会后，也纷纷一咬牙，硬着头皮追了上去，他们也知道剑尘的实力很强大，都不愿和剑尘为敌，但是他们更不敢违抗命令。

　　然而等他们追上去时，剑尘已经施展瞬影千幻身远去，速度之快根本就不是他们所能追上去的，只能眼睁睁的看着剑尘逃走。

　　几大势力的首领无奈，只得抱着最后一线的希望带领一些好手小心翼翼的进入山洞中，可惜山洞中已经空无一物，不仅六阶魔兽幼仔不见了，就连那只母老虎也不知所踪。

