    “既然你是高阶法师，那不如这大尸将就交给你来对付？”阿莎蕊雅轻声的问道，她想看看黎星的实力是不是真如他所说的一样厉害，毕竟这年头，吹牛不打草稿的人多的是，虽说她慧眼如珠，但总有些人技高一筹，瞒天过海！

    “可以，只不过是区区一个大尸将而已，小菜一碟！”黎星随意的说道，他知道阿莎蕊雅在试探他，不过他可没那么容易让她得逞！

    “小鹏、小炎姬，出来干活了！”随着黎星话语落下，两道月光之门开启，小炎姬最先跑了出来，不过它不是从契约之门出来，而是直接用自己的能力出来。

    这就让黎星很无语，怎么不给自己面子！

    “呤~”

    “唳~”

    小炎姬和小鹏出来后，第一时间就是在抱怨黎星又把它们关进契约空间去！

    “好了，这次出来后，你们就不用回去了，你们现在的任务就是打败前面个丑陋的家伙！”黎星说道！

    一听到有战斗，两小家伙立刻环视周围，经过这十天的历练，小炎姬虽说平时和以前没什么两样，但在战斗时已经有了一个战士的应有心态！

    “唳~”

    小鹏首先一声当先，展翅高飞，在飞向天空时恢复了它本体形态，它一身乌黑的羽毛在闪电的照耀下闪闪发亮，双翅完全展开后，丝毫不比飞机小，与身体的黑色不同，其双翼附着风雷之力，一紫一青，在黑夜中格外的耀眼。

    小鹏的出场震撼了在场的所有人，他们没想到黎星的契约兽居然如此强大，那气息，比之大尸将还要强大，那体型，更是比之很多统领级妖魔还要巨大！更让他们惊讶的是，小鹏居然能掌握两种元素之力！

    “这是什么种族的飞禽？”阿莎蕊雅不经想道，她发现自己居然不认识眼前这只飞禽的种族，要知道，他从小就喜欢看书，了解各种妖魔资料，手上更是掌握了不知道多少不为人知的情报，没想到......

    而且她又看向在原地有些生气的小炎姬，明显是因为小鹏仗着自己的速度，先一步出手，抢了它的风头，有些小孩子脾气。

    “若是没猜错的话，这应该就是传说中的火元素圣灵-炎姬！没想到他身上还有这等秘密，真是越来越有趣了！”阿莎蕊雅不经想道。

    对于冲过来的大尸将，小鹏没有丝毫的轻视，对于敌人，就算是奴仆级的妖魔，也不能轻视敌人，否则，你将会为你的轻视而付出惨痛的代价！这是黎星在它们历练的时候灌输给它们的思想！

    “唳~”

    小鹏居高临下，大叫一声，瞬间凝聚出一柄风刃和一柄雷仞，双翅一挥，风雷双人组成十字架向地下的大尸将飞去！

    “呃嗷～”

    大尸将嘴里发出难听的吼叫声，看着飞来的风雷十字架，它躲不开，只能双臂交叉，同时附着一种亡灵之力在其上，希望能挡下！

    “砰”

    可惜，现在的小鹏距离统领级只有一步之遥，战力比之普通的小统领丝毫不差，根本不是这种大尸将可以比拟的！

    大尸将被小鹏一招轰如地下，不过却没有被秒杀，这么说都是一只进阶期的战将级，若是直接被同为战将级的小鹏给秒了，也太对不起它的等级了！

    不过就算没有被秒杀，也只是耐打点而已，更何况大尸将不会飞、远程攻击手段也只是投掷物体而已，所以它被小鹏给死死压着！

    小炎姬看到小鹏率先抢走了它的猎物，只能拿周围的腐尸出气，一团团火球被小炎姬甩出去，落到腐尸大军中时随即爆炸开！这些奴仆级的腐尸，没有一个能在爆炸中活命，炸之即死！

    莫凡看到黎星两只契约兽在大显身手，吸引阿莎蕊雅的注意，也不甘落后的召唤出烈焰魔虎，此时的烈焰魔虎已经晋升到了战将级，战力比之更早晋升战将级的老狼还要强大！见到周围的腐尸后，小虎立马扑了上去，一爪一个，没有任何悬念！

    莫凡还想看看阿莎蕊雅到底有没有被他的小虎吸引，令他失望的是，阿莎蕊雅仅仅只是稍微撇了一眼，就不再关注了！

    柳茹同样出手了，不过她为了掩盖身份，只是用自身的黑暗力量凝聚双爪，像是一双特殊的斩磨具，靠近身战不断收割亡灵！

    “次元召唤”

    看着众人的在战斗，阿莎蕊雅也不好在后面什么都不做，只见她面前出现了一道月白色的空间裂痕。

    显然，她想快点结束战斗，这种随时地下都能冒出亡灵的地方，谁知道到底有多少亡灵？

    “哒哒哒哒~~~~”

    裂痕之中传来了促急的马蹄之声，声音由远及近！

    下一秒，裂痕之中出现了一匹黑色的魅马，高大威武，浑身被密密的黑色毛发覆盖着，毛发飘舞之间还有黑色须雾正在飘动。魅马头有独角，同样是黑色，上面正闪烁着黑色的电光。

    而在独角魅马的背上，赫然坐着一个浑身穿着亮黑色铠甲的魁影，拥有着与人类相似的体型，但是厚重的欧式盔甲内却根本是空无一物！

    “我靠，这也是次元召唤？？”莫凡楞楞的望着阿莎蕊雅召唤的生物问道。

    “没错。”

    虽然这一看就是次元召唤，但听到阿莎蕊雅所说之后，莫凡还是受到了很严重的打击！就好像特码是在和自己开玩笑一样，当初他感觉自己的召唤兽被直接强化到战将级就已经很牛掰了！

    没想到人外有人，天外有天，不论是黎星的次元召唤生物，还是阿莎蕊雅的次元召唤，都让他明白了现实的残酷，他的老狼，只配做个代步工具！

    “希律律～”

    魅马发出了一声啼叫，随着那名魁铠骑士的勒缰而高高抬起前肢。

    一片泥水被践踏开，水花还没有落地，就见魅马化作了一杆黑色的巨大箭矢，卷起一阵狂躁的旋风之流朝着那亡灵大军冲撞而去。

    座驾上的魁梧骑士突然间反握半月武剑，身躯保持一个前倾的姿势，当冲进亡灵群堆里的那一刻，它便是如同一个杀戮机器一样，不断的虐杀着小小的奴仆亡灵。

    注释：求票求打赏！！！！

