    这，杨父气得想一巴掌朝姜若悦打过去，男的最忌讳提到这个话题，没想到姜若悦敢在众人面前，说他儿子不行。

    姜若悦在内心，也给杨建义说了声对不起，我也是被你爹刺激的。

    杨父目眦欲裂的瞪了一眼姜若悦，使出了自认为的杀手锏。

    “大家都还不知道，这个我们认为的高材生，镇上的骄傲，结果读书读傻了，嫁给了一个什么都没有的穷小子吧，俗话说，男怕选错行，女怕嫁错郎，嫁给一个穷小子，你姜若悦这辈子，已经栽到阴沟里了。”

    旁边立马有了议论声，“姜若悦嫁人了？还是嫁给了一个穷小子。”

    “可惜啊，她这么漂亮，又有学历，还没镇上那200斤的胖丫头嫁得好呢，看来还真是读书读傻了。”

    杨父阴恻恻的添油加醋。

    “她老公家穷得叮当响，要什么，没什么，你看看，现在这家家户户，谁没有一辆车，你们知道姜若悦怎么回来的？坐了一辆破面包车回来的，家里连买车的几万块，都拿不出来，这还不穷。”

    她嫁给了一个穷小子？姜若悦眯了眯眼，这话何从说起。

    姜若悦看向四周，看到了季影的身影。

    季影肯定知道，她嫁到了贺家，现在却抱着胳膊，站在台阶上扬着嘴角，得意的看戏。

    嫁给穷小子的话，必定是她告诉杨父的。

    其实，在姜若悦看来，嫁给穷小子，又怎么就该嘲笑了，穷并不可怕，怕的是好吃懒做。

    但在这思想落后的乡下，大家都会觉得她蠢，也正好称了杨父的意。

    见姜若悦一直没吭声，杨父认为姜若悦这是没招了，更得意了。

    姜若悦也确实还在高速的转着脑子，怎么回击回去。

    “哈哈，看吧，姜若悦，你可是镇上出了名的高材生，看看，当初跟你一起上学的那些女生，哪个不是学习比你差的，顶多读了一个高中，就在家中等着嫁人了，现在谁不比你嫁得好，听说你那老公，长得还不行。”

    就在杨父得意洋洋之际，人群中忽然有个年轻人大吼了一声。

    “快让开，快让开，劳斯莱斯开到我们村来了。”

    果真，大家回头，一辆黑色的劳斯莱斯，犹如一头野牛，狂狷的开了过来，正在慢慢减速。

    “这车我知道，在网上看到过，没有1000万，提不了这车。　”

    “大家可长了眼让开吧，要碰掉了那车的一点儿油漆，今年可白干了。　”

    “巍子，这车真这么值钱？”

    “那当然，不信问你儿子。”　问话的人，看向自己的儿子，看着威武雄霸的车子，自己那儿子都要流口水了。

    姜若悦眨了眨眼，惊讶，贺逸竟然来了！

    “这谁的车啊，也太牛逼了，　家里铁定有矿啊。”

    “巍子，开这车的人，和杨建义家比，谁有钱。”

    “这车，1000多万呢，杨建义家那点钱，在这车主面前，塞牙缝都不够，根本没有可比性好吗。”

    旁边的杨父，听了这个比喻，脸拉得老长:“哼，再有钱，又怎样，不过是个路过的，是你们亲戚？”

    抱着胳膊看戏的季影，陡然放下了手，姜若悦的老公竟然来了，完了。

    “车怎么停下了，看来是来这找人的。”　“啧，这是哪家，得了这么有钱的一个亲戚，没听说啊。”

    只见狂霸的车大灯闪烁了两下，车门打开，一双尊贵的黑皮鞋率先踩到了地上，贺逸挺拔的身姿现身，正了正领带，径直走向了姜若悦。

    “老公，你怎么来了？”

    姜若悦仰头，唇张了张，贺逸没说要来啊，现在还有点不可置信。

    然而，这个节点出现，于她来说，最好不过，无意之中狠狠打了杨父一个耳光。

    “你们听到没，姜若悦叫他老公呢。”

    “对啊，我也听见了，看到没，他提过了姜若悦手中的袋子，我看到他手上戴的表了，江诗丹顿，一只表一座别墅啊，啧，他这家里，可不是有矿，是有数不清的矿。”

    贺逸身上的气质出尘，又浑然天成，而眼神，又犀利至极，　他淡淡抬眸扫了一下这周围，都摄人心魄，让人情不自禁的往后退了一步。

    “我们的镇首富不是说，姜若悦的老公是个穷小子，可现在看来，人家身上一块布料，我们一个月的工资都买不起，咋回事？”

    “咳，这还没看出来，那姓杨的为了给自己儿子找面子，编瞎话故意排挤姜若悦呢，谁不知道，他平日最喜欢摆谱，以为有几个臭钱，恨不得镇上的人，把他当菩萨一样供着，明明是姜若悦看不上他儿子，他还要倒打一耙，毁姜若悦名声，只是这次，砸到脚了哟。”

    这风向一下子就转了，杨父顿时的处境，如水深火热。

    贺逸侧身，扫了一眼在场的人，从刚才大家的议论中，听出了什么来，他的目光在杨父的面上停了一下，变得锋利，随之拉起了姜若悦的手，温声开口。

    “各位父老乡亲好，我是贺逸，姜若悦的老公，初次见面，给大家准备了一分薄礼。”

    贺逸按了一下钥匙，劳斯莱斯宽阔的后背箱就打开了，里面整齐的放满了精致的礼盒袋子。

    “一人一份，大家上前去拿即可。”

    “还准备了礼物，我看看。”

    “是金项链，还沉甸甸的呢。”

    “什么，金项链，那我可要。　”

    “我也要。”

    没一会儿，大家就把贺逸带来的礼品领完了。

    “对了，贺家，不会是云城那最大的家族贺家吧，我可是听说了，这贺家，钱多得用不完，最不差的就是钱。　”

    “看这仗势，　肯定是了，没想到，姜若悦嫁了这么好一个人家，还是读书有用啊，不读书，这有钱人根本看不上，有钱人，就喜欢学历高的，有知识的。”

