    死灰复燃。

    只有这四个字能形容谢竹星此刻的心情。

    他前一阵子还想,如果知乎上有人提问“喜欢上傻逼是什么体验”,那他无疑是最有资格的答题选手，现在他终于也有资格去回答“被傻逼喜欢是什么体验”了吗？

    王超还在沮丧里,说：“我还没答应分手,你就和女的谈恋爱,你这是劈腿，你对得起我吗？”

    谢竹星反问道：“那你还当着我的面,说要和人去约炮,你对得起我吗？”

    王超为这事儿已经挨了好几天揍，觉得自己快冤枉死了,又哭起来说：“那天还不是被你气的？不理爸爸,跟女的打电话还笑得跟朵花儿一样,爸爸就没见过你这么不要脸的人。”

    谢竹星道：“到底谁不要脸？你不是早就盼着我结婚吗？这会儿又嫌我撩妹。”

    王超哭不出来了，惊恐道：“啥结婚？你要和桃桃结婚？”

    谢竹星道：“还等你送我婚房呢。”

    他故意这么说的，纯粹就是想气气王超。

    凭什么谁先开窍谁就活该被虐心。

    如今风水轮流转，来啊,互相伤害啊。

    他当然没有恶意,他就是终于逮着机会能欺负下这小傻逼了。

    结果没想到小傻逼给气炸了,炸的程度激烈得超乎想象。

    王超能接受谢竹星不喜欢他，反正除了他家里人就没人喜欢他，可他不能接受他刚表白，谢竹星就要去和别人结婚，被喜欢的人拒绝和被喜欢的人辜负，有质的区别。

    他变脸飞快,前一秒还委委屈屈的一脸泪，下一秒就凶狠的破口大骂：“我**！你敢结婚试试！”

    谢竹星：“……你再逼逼一句操我妈试试？”

    王超气汹汹道：“我就操了怎么了！我还操你姥姥了！还操你奶奶……我操！你要干啥！”

    谢竹星把他按在自己腿上，一手死压着他的背，一手扒了他的裤子，不由分说就抽屁股，抽得啪啪响。

    他刚开始还骂得凶，骂了几句就开始哭，边哭边骂，骂了一会儿骂不动了，就只呜呜咽咽的哭。

    谢竹星想过无数次要揍他，终于付诸了实践，不是一般的爽，手都打得有点疼，才停了下来，说：“疼吗？”

    王超的两瓣屁股被揍得粉里透红，哭着说：“你让爸爸抽你一顿不就知道了！”

    谢竹星道：“疼了能不能长记性？以后还嘴贱到我妈身上吗？”

    王超：“……不了。”

    两人刚发展成**关系的时候，因为和他想的体位不一样，他也骂过难听话，通常是对谢竹星本人的人身攻击，自己被怼得又骚又浪，嘴里是不肯吃亏的，非要骂出些和现实完全相反的脏话来，尽管非常脏，但不会波及他人，硬要说，也不过就是“我操你祖宗十八辈”。他其实对长辈有种天然的敬畏，除非气急，不然说脏话很少会带上女性长辈，他也听不了别人说他妈的坏话，和黑粉对骂以至于上了头条也是因为黑粉为了黑他骂他妈了。

    尽管知道自己骂脏话祸及父母不对，他也一样觉得委屈，道：“就没听说过谁表白完是要挨打的，还有没有天理了，爸爸也真是瞎了眼，才看上你这种渣男。”

    谢竹星又拍他屁股一巴掌，道：“你不渣？谁说自己去嫖鸭子被逮着了？”

    王超更委屈：“我根本就没嫖！我大哥不听我说话，不分青红皂白就会打我，还叫我退团，不让我去上海，我是翻墙偷跑出来的，还摔了一跤，我图啥啊？就图你个不要脸的渣男？”

    他越想越不爽，挣扎着爬起来，也不顾自己还露着屁股，分开腿跪在在谢竹星身体两侧，两手揪着谢竹星的衣领，恶狠狠的威胁道：“我明天就退团！以后再也不跟你玩儿了！我还要叫我大哥给你小鞋穿，等你在娱乐圈混不下去了，来求我我也不理你！我才不送你婚房，你真当我是傻逼啊！你他妈爱和谁结婚就和谁结婚，带着老婆住一辈子出租房去吧，谁嫁你谁倒霉，生个孩子还没屁眼儿！气死你气死你气死你！”

    谢竹星：“……”

    王超威胁人家，自己倒心酸得不行，脸上的每一块淤青都很委屈，屁股还火辣辣的疼，又有点想哭，这回他俩是真完了，全完了，谢竹星就是真生出个没屁眼儿的孩子，也是要和女人生的，还有他啥事儿？

    谢竹星忍不住了，抱住他，闷声笑起来。

    王超伤心且生气：“笑屁啊！你看爸爸丢脸可好笑了是不是？”

    谢竹星抬头看他，暗示道：“你翻墙来找我，还摔了一身泥，就这么回去，亏不亏？”

    王超：“……亏。”

    谢竹星的手滑了下去，揉了揉他的臀部。

    王超恍然明白了，悲愤道：“分手炮啊？”

    他主动去拉开了谢竹星的裤子拉链，一脸哭唧唧，不打白不打，有一炮算一炮，以后就再也没了。

    谢竹星忍笑忍得无比辛苦。

    怎么会有这种小傻逼？不开窍的时候气死人，开了窍就能把人乐疯了。

    分手就吃个脐橙吧。

    床垫吱吱呀呀的响起来。

    王超不悦道：“你他妈一直笑啥啊？”

    谢竹星笑道：“你来的时候没照照镜子吗？”

    王超知道自己脸肿着不好看，没脱上衣，他就又想把连帽衫的拉链拉上去。

    谢竹星却拦着不让，捧着他的脸亲他。

    他又哭出来了，小谢就没对他这么温柔过，传说中的分手炮真是不一样啊呜呜呜。

    末了，两人还是那姿势，抱在一起。

    一个想着自此天长地久不分离。

    一个想着我操这他妈就打完了？

    “我没和桃桃谈恋爱。”谢竹星道。

    “嗯，”王超道，“……嗯？”

    谢竹星逗够他了，说：“我没谈恋爱，都是公司里瞎传的。”

    王超坐直了，一脸“你他妈在逗我”。

    谢竹星道：“真没有。”

    王超怀疑道：“那为啥你要和她一起跳舞？”

    谢竹星道：“坤哥你不去上海了，节目有空缺，让我和她排个节目凑数。”

    王超：“……不是她，你是要和谁结婚？”

    谢竹星说：“我是没想结婚，可有个人非叫我’老公’，你说我该不该娶他？”

    他面色平稳，其实心跳得砰砰作响，却又不像以前每次期待王超给他回应时的紧张，现在就是纯粹的亢奋，不管王超说什么，他就只想把王超亲亲抱抱举高高。

    两情相悦原来是这种感觉，所有的失望和失落，全都值得。

    王超个缺心眼儿还没想起来，酸道：“谁他妈这么不要脸啊？”

    谢竹星好笑道：“你再好好想想，谁叫过？”

    王超：“……我？你说的是我啊？”

    谢竹星看着他笑。

    王超懵逼脸，啥意思啊？小谢啥意思啊？到底啥意思啊？

    谢竹星以退为进道：“你不愿意？那算了。”

    王超急道：“啥我就不愿意啊！”

    谢竹星又一本正经的问：“那你到底愿意还是不愿意？”

    王超语气弱下来：“……不是，你到底啥意思啊？”

    已经到了这步田地，他还是蠢兮兮的，以前他这样，谢竹星一定又想揍他，现在不，他蠢兮兮的样子真可爱，想再怼他一百回。

    王超也不是真的没明白，他是不敢相信。

    小谢会喜欢他，比他喜欢上小谢，更令他吃惊。

    怎么会有人喜欢他呢？他这么讨厌，除了长得还算帅，一无是处，脑子笨，不努力，嘴还贱，懒馋蠢，全世界只有爸爸妈妈和两个哥哥看在血缘的份上，无可奈何只能给他一丢丢喜欢。

    他难以置信的问道：“你喜欢我？”

    谢竹星唇角的弧度有了几分难以自制的羞意，轻声道：“喜欢啊。”

    王超瞪圆了眼睛：“你是不是瞎？我有啥好喜欢的啊？”

    谢竹星：“……那你就当我瞎吧。”

    王超又不满意，抓着他衣领问：“你真喜欢我啊？”

    谢竹星点了点头，眉目间尽是温柔。

    王超舔了舔嘴唇，吞了口口水，这简直是天上掉了个大馅饼，好好的走在路上就捡了一千万，这好事儿怎么就轮到他了？

    他又问了一遍：“你喜欢我哪儿啊？”

    这种问题一句两句根本就说不清楚，谢竹星反问道：“那你喜欢我哪儿啊？”

    王超理所当然道：“你人这么好，谁会不喜欢你？”

    谢竹星道：“那别人怎么不勾引我？就你天天来我跟前儿浪得劲儿劲儿的。”

    王超皱眉道：“滚**蛋，爸爸啥时候勾引你了，爸爸可是直男。”

    谢竹星嘲他：“就他妈没见过哪个直男比雪人水都多。”

    王超：“……你是不是因为怼我怼得特爽才喜欢我啊？”

    谢竹星服气了，说：“你个傻逼，我一个好好的直男，如果不喜欢你，会想怼你吗？”

    王超总算有点明白了，咧开嘴笑，又嘲了回去：“人家直男喝大了都怼雪人，你他妈这叫直男啊？要不要脸？”

    两个很不要脸的直男理所当然的亲了个嘴儿。

    隔壁真.直男赵正义先生，非常担心室友和室友的队长打起架来，又知道王超臭脾气，不好过来直接劝，不放心的贴着墙听了听，隐约听到那边一会儿骂一会儿哭一会儿还噼里啪啦？这什么情况？

