    在如今的帕洛图斯比，恐怕没有多少人会记得【烘炉遗产】的具体情况。

    因为矮人们的杰作隐藏在历史尘埃当中，随着黄金锻造城的轰然倒塌，最后的线索也被北境土著的清缴所毁灭。

    “你以为是王朝更迭导致它消失？”

    波勒讲故事的时候点起了卷烟，似乎在怀念，但魔沼蛙肯定不是那个时代的移民。

    他这样做只是为了增加讲故事的仪式感。

    “但实际上并非如此……”

    早在旧神尚未熄声之前，矮人们就已经开始计划铸造烘炉遗产。

    他们最开始将这项伟大的事业作为王朝崛起的基石。

    “奥苏亚大陆的锻造技艺巅峰，呵呵，你能想象得出来吗，这种噱头撩拨着所有矮人工匠们的心！”

    锻打、熔铸、炉火、附魔。

    矮人们凝聚起整个种族的力量，创造出了无与伦比的传奇，烘炉遗产在旧神熄声之后，帮助初代矮人皇迅速接管了帕洛图斯比的统治权。

    “他们是被南疆放逐的，矮人生活的范围被血裔和精灵们压榨，人类愚蠢的自信也难以将这种形同侏儒的生物当做同类来对待。”

    仿佛全世界都在打压矮人。

    他们则在这种悲伤的逆流中酝酿着腾飞的火焰，最终炉膛当中的星光给了启示——挥舞的重锤并非只能当做辅助工具，也能为自己创造出生存空间。

    初代矮人皇团结起了种族。

    他们锻造【烘炉遗产】，宣示着要用技艺和智慧去开创属于自己的纪元。

    “最开始，整个大陆都很震惊，谁都没有预料到这些工匠们凝聚出来的产物竟然如此强大。”

    烘炉遗产分为很多个阶段。

    早期作品大都蕴藏着强大的力量，其中最著名的便是【陷落深谷战役】，盘踞于荒原中的霜龙，还有冰面下蛰伏的巨蟒……

    一片谁都没有幻想过定居的苦寒之地。

    “矮人们挖开冻土，用工具连接地火。”

    魔沼蛙讲述起来有种悲壮的史诗味道。

    矮人们锻造出一件很强大的武器。

    它轰塌了霜龙盘踞的冰川，耀眼的光柱让整个帕洛图斯比都见识到了矮人们积压依旧的怒火。

    霜龙连尸骨都没有留下。

    那片终年不化的坚冰，轰然倒塌，霜雪之下的冻土自北境诞生以来，再次裸露在世人眼中。

    “矮人皇又率领军队讨伐了巨蟒，开拓了最早的水域突破北境各部落的贸易封锁，联系到南疆诸国以后才真正迅速发展起来。”

    岁月悠久，这件武器只出现过几次。

    矮人们在北境最恶劣的地方修建出了城池，最终凭借着这一峰一水，慢慢征服了整个帕洛图斯比。

    “烘炉遗产最初就是杀伐武器，它们危险至极，谁都没有信心彻底掌控这种东西。”

    魔沼蛙说着将长在匣子里的箴言碎片推出来。

    蜷曲残破的羊皮纸上，印着模糊不清的字迹，是一种相当古老的语言，而且含糊隐晦，谁都没有办法准确的将其翻译出来。

    “帕洛图斯比以前相当富饶，虽然生存环境同样恶劣，但是这片土地上蕴藏着旧神离去后遗留的力量。”

    矮人在北境建立起统治。

    他们最开始就只能用力量去征服，在杀戮和占领部落的过程当中，也得到了很多珍贵的战利品。

    “如何贮藏这些蕴藏着强大力量的东西呢？”

    兽油烛火微微摇晃。

    波勒先生斑驳的皮肤在房间里变得阴森可怖。

    “矮人们需要修建一座像样的仓库，于是第二座烘炉遗产悄然诞生。”

    他们希望这个地方不同于常规意义上的储物空间。

    矮人们绞尽脑汁，直到无数工匠们灵感枯竭，都没有能够呈上一份满意的作品。

    “其实也是骄傲的弊端，毕竟辉煌在前，谁都希望能够更加精彩，所以在这个时代诞生了很多畸形的创造环境，纷纷渴望着成为世界之最。”

    最后，矮人们竟然掘开了希恩比奥的遗落都城。

    “你们想得没错，就是那个被誉为锻造之神的希恩比奥，这位掌握了智慧的旧神，直到今日也是帕洛图斯比工匠们的精神领袖。”

    波勒继续讲述矮人王朝的故事。

    “他们改变了一种思路，藏匿宝藏的空间，往往都是有限的，所以才需要设置大门，然后布置好各种机关陷阱。”

    矮人参考了遗落都城的设计。

    他们创造出了一座建筑。

    它没有尽头，能够容纳各种有形和无形的物品，简单些的就是珍宝和武器，复杂点的甚至连魔法和意识都能够贮藏。

    “随着财富积累，它藏匿的东西越来越多。”

    波勒先生露出玩味的笑容，夸张的笑弧引动着嘴唇间的缝隙，如同徐徐展开的深渊，里面只有黑暗。

    “矮人皇猛然意识到，这座建筑似乎开始失控。”

    它超出这个时代太多，渐渐拥有了自己的运作方式，确实再也没有盗贼胆敢觊觎矮人们的财富，但里面的东西似乎也难以取出。

    “什么意思？”

    肯恩突然觉得荒唐。

    他说：“矮人们建造仓库，但竟然只考虑把东西放进去，却没有考虑过把东西拿出来？这究竟是智慧还是愚蠢啊。”

    波勒整个身子都在抖。

    他似乎很兴奋，慢慢解释道：“这座建筑在变化，里面吸纳的情绪和魔法实在太多，竟然融合出了一种谁都无法克制的欲望。”

    它藏着大量财富，知道人们最渴望的东西是什么。

    “从某个时间段开始，大家都开始忘记里面有多少物品，但不论是谁去取，都能够被满足……”

    波勒的笑容不简单。

    “矮人皇发现端倪，虽然取物者的愿望被满足，但这个人也会相应地失去一部分东西。”

    等价交换。

    这座建筑已经活了。

    它竟然开始交易，并且不再义务地将东西吐出来，反而是用各种手段收集世界上的一切。

    “恐惧开始在矮人中弥漫。”

    波勒拍拍肚皮，饶有兴致地吐出烟雾。“但谁能放得下里面积累了数辈的财富呢，所以工匠们都尝试着对它进行修改……”

