
　　L.SProduction，社长办公室内。

　　一位客人到来——苍树梅。

　　“林桑，我可没听说《魔法少女小圆》是致郁系动画啊！”苍树梅抱怨道。

　　林智彦让人给苍树梅上茶，见苍树梅气呼呼的样子，他摆了摆手：“苍树老师消消气，是不是致郁动画，对你应该没什么负面影响才对。”23sk.Com

　　“有！怎么没有负面影响了？”

　　苍树梅哼了一声,“角色原案是我负责的，而且按照您的要求，采用的是类似《向阳素描》的画风，《魔法少女小圆》前两话倒是没什么，第三话一出来，血溅石台，现在连我的《向阳素描》都跟着被调侃成‘血溅素描’了。”

　　毕竟两部作品的角色一个画风,《魔法少女小圆》还因为巴麻美之死火出圈,《向阳素描》自然也要受到影响。

　　这方面的调侃，林智彦当然也是有所了解的。

　　不过，他没怎么当一回事，反而笑着说道：“虽然被调侃了，但是您个人的人气和知名度都在上涨，漫画单行本的销量更是在暴涨，这难道不是好事吗？而且，据我所知，您的漫画已经有动画化的提案了吧？说不定到时候还能蹭一波《魔法少女小圆》的热度呢。”

　　“这...”苍树梅顿时不知道该说什么好。

　　毕竟林智彦说的是实话。

　　调侃归调侃，漫画的销量确实在暴涨，她个人的人气和知名度确实在增加。

　　因为是四格漫画，跟集英社的那些热血王道漫画比起来，算是超级小众的类型，哪怕已经发行过单行本,但实际上，在《魔法少女小圆》这部动画出来之前，认识她，知道她的漫画的人并不多。

　　现在,认识她的人变多了，知名度上升一大截，人气至少翻了一番。

　　这方面没得否认。

　　只是……

　　她思考了一阵，反驳道：“知名度确实在上涨，但那是不好的知名度，人气什么的也是因为目前有热度，等热度一过说不定就没了。”

　　“要说不好的知名度，我岂不是比你更加不好？不过那有什么？等到动画播完，过一段时间，大家的怨气就会消失，到时候我还是大家喜欢的林智彦，你还是大家喜欢的苍树老师，至于热度一过就没有人气，我只能说人气肯定是会掉的，就看你怎么抓住热度，转化为自己真正的人气。”

　　林智彦一点都不觉得有什么问题，只要这段时间不疯狂拉仇恨，风声过去,什么都好说。

　　当然，还得《魔法少女小圆》这部动画后续的内容能做好，如果没能做好，第三话出圈带来的巨大热度，到时候肯定会将林智彦吞噬，让林智彦和《魔法少女小圆》这部动画变成一个笑话。

　　这方面，林智彦还是非常有信心的，因此其实也不是什么问题。

　　苍树梅原本觉得，明显是她遭了欺骗，来找林智彦理论，林智彦理亏，多少会有点不好意思。

　　但是现在……

　　听林智彦话里面的意思，就好像她得到的全是好处，没有坏处，就有点离谱。

　　关键她听着还觉得挺有道理的，让她无言以对。

　　她正考虑着该如何回应，忽地又听林智彦说道：“苍树老师，其实您也别那么轻易被迷惑，《魔法少女小圆》现在看着像致郁动画，但究竟是致郁还是治愈，其实还不好说，有一种说法叫‘先致郁后治愈’，还有人说，‘只要结局不致郁，那就不算致郁’。”

　　顿了顿，又说道：“这才第三话呢，还有九话，要对这部动画致郁还是治愈下判断，还早得很，不是吗？”

　　“您的意思是，最后会是治愈的结局？”苍树梅顿时来了兴趣。

　　林智彦点了点头：“对，结局保证治愈，我就是脚本负责人，这方面我还是能保证的。”

　　想了想，他又说道：“当然，苍树老师觉得生气，我也能理解，这样吧，找个时间我请你吃顿饭，当是赔罪。”

　　苍树梅犹豫了一小会儿，朝林智彦看了一眼，最终还是弱弱地答应道：“好...好吧。”

　　安抚住苍树梅之后，林智彦又跟苍树梅聊了聊别的一些话题，包括《向阳素描》动画的事情、芳文社旗下漫画杂志最新连载的几部漫画、音乐、美食等等。

　　等到苍树梅带着愉悦的心情告辞，林智彦才继续忙碌起自己的事情。

　　采访肯定是不会接的，更加不可能上电视，要不是苍树梅属于比较重要的合作伙伴，林智彦甚至都不想见。

　　不过现在已经将苍树梅搞定，接下来就可以将全部精力投入到动画制作当中。

　　第三话出来之后，因为动画火出圈，热度那是空前的高涨，加上这是第一部高清制作并且高清播放的电视动画，也吸引了不少原本对动画不是很感兴趣的观众入坑，结果就是，DVD的预订数量在疯涨。

　　距离DVD第一卷正式发售还有两个月左右，光是预定的数量，就已经远远超过大部分人气动画的卷均销量，在新番DVD预订数量排行榜中稳稳占据第一位，而且第二名到第五名的预订数量总和，都比不过《魔法少女小圆》的预订数量。

　　新番人气排行榜上，《魔法少女小圆》这部动画的人气更是稳稳霸占第一，将排行第二的动画远远拉开。

　　女性角色的人气，排名第一的也是《魔法少女小圆》里面的断头学姐巴麻美。

　　男性角色人气第一倒不是《魔法少女小圆》里面的角色，但主要是因为这部动画里面重要的都是女性角色，戏份比较多的男性角色大概就是沙耶香的青梅竹马上条恭介以及女主小圆的父亲和弟弟，不过这几个都只能算配角。

　　哪怕《魔法少女小圆》的人气再怎么高，也不可能这种不重要的配角都能拿下男性角色人气榜的第一。

　　总之，商业成绩上，目前虽然不能说一定会比另一个时空的原版高，但作为《鲁鲁修》之后的又一部霸榜之作，怎么都不可能扑街。

　　这方面不用担心，接下来要做的当然还是稳住动画后续的质量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十二章 血溅素描，又一部霸榜之作免费阅读。https://xs.23sk.com 