    第888章要不是他们当时在场，差点就信了

    最后易隽承自然没放过她，长久的思念加激动终是化作实质，以至于她的唇都微微肿了，弧度上翘，但樱花色的唇变成了那种绝版口红色也无法比拟的好看颜色。

    回寝室之后，罗萌萌托着腮看着她，“漾漾，我怎么觉得你今天格外好看呢，尤其这嘴唇，啧，像小樱桃。”

    盛漾心里有点乱，但是脸上还是没什么表情，“这是由于大量红细胞聚集造成的红肿。”

    罗萌萌懵了懵，而后……

    她的智商到底是比方朵高的，忍不住发出人间惨叫！

    为什么要欺负她这样一个单身狗？

    解释这么清楚做什么？她表示她并不想听！

    秦媛早已见怪不怪地摇头，虽然见识了盛漾的种种，欣赏加备受刺激，但还是没办法跟盛漾走得太近。

    人家是有趣的灵魂，盛漾的灵魂，那可是很恐怖的。

    **

    盛漾的医学成绩出来了，又一次震惊整个专业。

    半个小时就做完了，而且还是全专业最高分！为了以示公平，是全专业老师一起改的，可以说是鸡蛋里挑骨头。

    那些论坛里的声音也彻底没有了，完全销声匿迹。

    周学霸捶桌，懊恼不已，“既生瑜，何生亮啊。”

    大家白眼翻上天，再也没有一个人想搭理他了。

    这时，廖校长和院办的教授突然在广播台开始了一场解释，大喇叭的声音以至于整个学校都听得见。

    罗萌萌气呼呼的，“马后炮，当时漾漾被人说的时候不出来澄清，现在我倒要看看他要说什么！”

    说完，罗萌萌又意识到自己有点过了，喃喃道，“其实在当时群情激涌的情况，我约莫也知道廖校长和教授如果帮漾漾说话，可能会被说成是刻意的袒护，到时候嫉妒的人会说得更难听。”

    不过虽然理解，但心理上还是过不去，所以罗萌萌竖起耳朵，还是想听听廖校长会说些什么。

    廖校长深吸一口气，就凭他这口气，大家都能感受到他心理上的剧烈挣扎，而后他缓缓道，“各位，其实我和教授还有院领导们没有让盛漾同学写论文，纯粹是为了你们好啊。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一时之间，医学院这边鸦雀无声，竟没有一个人出声的，他们倒要看看廖校长到底会怎么胡掰！

    盛漾写不写论文是她个人的事，怎么会是为了他们好？

    廖校长的语气沉重又带着苦口婆心，“如果盛漾同学一旦写了论文，论文第一是她，理论第一是她，什么都是她，那你们岂不是被她打击得怀疑人生了？我这也是一片好心啊，偏偏你们把好心当驴肝肺，非要争，还硬逼着我说出苦衷，这下好了吧？”

    “……”

    经过廖校长的一番洗脑言论，大家又莫名觉得他说的还挺有道理的哦。

    而医学院这边的领导还有教授们默默地看着仍然一副痛心疾首表情的廖校长。

    不愧是他！也难怪是他坐在校长这个位置上，而不是他们其他人了，太会蛊惑人心了，将同学们哄得一套一套的。

    要不是他们当时在场，差点就信了。

    (本章完)

