    虽然很不乐意，但白红柳也没法改变父亲的想法。

    嘟着嘴很不爽的进屋，抱出了自己的被子，然后对着陈阳哼了一声：“在我床上老实点，不许弄脏……”

    她话还没说完，白成战在一旁对陈阳说道：“陈阳你放心，床单被套都给你换的全新的，绝对不脏！”

    “爸！？”白红柳瞪大了眼睛，满脸的问号，有这么嫌弃自己女儿的吗？

    白成战同样是眼睛一瞪：“爸什么爸，沙发上去！”

    陈阳哭笑不得，进了白红柳的卧室。这丫头卧室也很符合她的气质，干净整洁，没有多少女孩子家家的东西。

    这倒是让陈阳好受了些，不然的话，一个处处都是布娃娃那些东西的房间，他还未必睡得着……

    洗漱完毕，陈阳却是感觉不大对劲，自己似乎颇为亢奋，精力充沛，一时间还有点想入非非，小小陈阳格外激动。

    他仔细的想了想，觉得应该是蛇肉的关系。

    这蛇肉毕竟是妖兽的肉，而且富含灵气，再说也不知道那蛇到底是什么来头，吃下去确实是没大问题，但小问题显然有……这浓郁的灵气，不炼化掉，恐怕会一直有那种激动的想法，恐怕很难睡着。

    陈阳便盘膝坐好，开始默默的修炼，好在是以他如今的修为，炼化这些灵气相当的简单，不多时就已经消化完毕。

    相比较而言，这点儿灵气，对陈阳来说是有些微不足道了。根本不足以让他在筑基期，更进一步。

    陈阳伸了个懒腰，也是躺了下去，今天奔波一天，也是有些疲倦。

    打了个哈欠，正准备睡觉，忽然……一阵令人耳赤的声音，从隔壁传来。毕竟是上了年代的老房子，隔音效果属实有点差。

    再说了，对于陈阳敏锐的五感来说，这隔音效果跟没有一样。

    “卧槽，白组长这两口子……”陈阳一呆，不过很快就明白了过来，白成战吃的蛇肉比谁都多，又喝了点小酒，借着酒劲，这会儿自然不消停。

    陈阳哭笑不得，只得是闭了五感灵觉，不然偷听有些不地道。

    陈阳封闭了五感，沉沉睡去。

    但他睡得着，外面白红柳却睡不着。

    白红柳这个时候，只觉得无比煎熬，本身就因为吃了蛇肉，内心也很期盼，偏偏父母在房间里，声音可不小！

    爬起来在冰箱里找到一瓶冰冷的矿泉水，咕哝几口全喝了，却依旧是难以浇熄心头之气。

    不得已，白红柳又跑到卫生间，冲洗了一遍，特意放了凉水，这才稍微好受了点儿。

    幸好，出来的时候，一切都平静了。

    躺在沙发上的白红柳，无奈的翻着白眼，但因为奔波一天实在是太累了，最后裹着被子昏昏睡去。

    也不知道过去了多久，可能一个小时，可能两个小时，漆黑一片之中，白红柳忽然浑身一个哆嗦被惊醒了。

    她慌忙爬起身来，跑到卫生间去，那会喝了太多的水，被憋醒了，在梦中差点找到了厕所，那可就完犊子了。

    释放完毕，白红柳打着哈欠出来，睡眼朦胧的推开自己的房门，走了进去。

    ……

    天亮了，白成战两口子起床，刘姨开始准备早餐。白成战抱着手机坐在沙发上，开始处理一些不怎么紧要的公务。

    两人气色都很不错，白成战昨夜吃了不少的蛇肉，其中的灵气滋补，对他这种四五十岁的男人来说，太重要了。

    “咦？”白成战忽然放下手机，腾的起身，不可思议看着屁股后面的沙发。如果他没记错的话，昨晚上是让白红柳在这沙发上睡的，可现在，她人呢？

    他连忙惊呼道：“老婆，小红呢？！”

    刘姨愣了愣，刚想说那孩子不是在卧室里睡觉吗，但很快也是震惊当场。

    卧室……那不是给陈阳睡的吗？

    白红柳若是也跑进去睡了，那这……

    刘姨顿时脸上飞上了一抹羞红，狠狠的瞪了白成战一眼：“都是你昨晚害得，他们肯定听见了！”

    白成战摸了摸鼻子，一开始还有些难为情，但很快他就一拍大腿，两眼放光：“啊哈，这不是正好吗？让他们俩把生米煮成熟饭，岂不美哉？”

    刘姨呸了一口，但心中觉得，这样倒也不错。

    陈阳那孩子，挺好的！

    如果借着这一次的机会，可以让他们俩突破最后一步，那倒也不错……

    ……

    卧室内，陈阳一觉无梦，睡到了天亮，再加上昨夜吸收了一些灵气，简直是神清气爽。不过，不知道怎么的，总感觉自己被什么束缚住了一样。

    好在是，除去这一点之外，其他的还好，这白红柳的床睡着就是舒服，弹悠悠的。

    “嗯？”陈阳忽然一呆，咦，这是个啥？

    低头一看，只见白红柳就睡在他的身边，而且这家伙的睡相奇差，乱七八糟。

    “嗯？……谁能告诉我这是发生了什么？！”昨夜为了避免听隔壁的动静，陈阳屏蔽了自己的五感，根本就不知道这家伙什么时候跑到自己身边睡着了。

    陈阳一个头两个大，慌忙的想要挣扎脱身，但白红柳就像是八爪鱼一般搭在他身上，他这一动，白红柳也被惊醒，她打了个哈欠，揉揉朦胧的睡眼，再一看陈阳，也是陷入了石化之中。

    “啊……”白红柳呆滞了差不多十来秒钟，猛地爆发出高亢的尖叫声，一脚朝着陈阳踹去：“混蛋，老娘把你当兄弟，你居然想税我？！”

    陈阳顿时逃窜跳开，伸手阻止道：“卧去，你别瞎说，昨晚是我先睡在这里的，你是什么时候上来的？！”

    白红柳也是醒悟过来，好像是自己睡在沙发上，然后起来上了个厕所，最后迷迷糊糊下意识的回到了卧室里……

