    全文字无广告 第三百一十一章 幻具兽的真义

    （今天第二章到，求月票，求订阅和推荐票）

    这不知名七头巨蛇，召唤陨石，不断轰击竞技场，七张嘴巴里，更可以喷射出毁灭性的火柱，每一次喷射都可以烧死上百众人，威力无穷，在这里不断破坏，眨眼就死了好几百人，震动整个火炎要塞。 （全文字电子书免费下载）

    三大塞主，十二战将，纷纷出现，其中有不少人战将，原本就坐在观众席位上观战，此刻恐怖怪蛇降临，火炎要塞遭遇绝大危机，他们都是毫不迟疑，纷纷出手。

    内斗归内斗，但真的遭遇黑暗兽袭击，所有人还是义无反顾的团结起来。

    一袭白衣，上面绣着火纹，英俊到了极点的拓跋轩，踩踏着虚空，双脚底下有烈焰冒出，背后更有一对熊熊火焰组合而成的翅膀，在虚空连跨数步，降临落到了七头巨蛇面前，双手一招，漫天突然显现火云，化为一道道的火焰降临下来，对着七头巨蛇轰击。

    七头巨蛇可以操纵烈焰火球，甚至陨石，拓跋轩操纵着的同样是烈焰，这位十二战将之首，一出手就是威力绝大的“流星火雨”。

    一道道的火雨如流星陨落，可惜冲击到了七头巨蛇身上，燃烧着七头巨蛇身体上火红鳞片，被其尽数吸收进去，令七头巨蛇喷射出来的火柱更添威力，其中一颗脑袋一偏，一道火柱，对着拓跋轩喷射而来。

    拓跋轩脸色微变，他的火焰固而威猛绝伦，但是七头巨蛇却像是火的化身，他的“流星火雨”不只伤害不了七头巨蛇，更平添七头巨蛇的威势。

    一道火柱喷射而来，拓跋轩不得不闪，踩着“焱天步”，远远避开。

    紧跟着拓跋轩之后，“海魔战将”姬寅、“忍者战将”王大丙和排名第二的“玄武战将”百里铮涛都相继出现了，另一边，刘楠生和刘栋这两大塞主也出手了，更远处，大塞主皇甫迅带着身后那和他长得很像的女子也降临了。

    百里铮涛面有长须如仙人，他的幻具兽，龙形头，蛇首尾，四足如撑海铁柱，巨壳上有神秘凹痕无数，凹痕里凝练的高能量水流循环不息，隐隐有生生不息的意境，正是他的幻具兽“波江玄武兽”。

    百里铮涛一出手，双手一竖，他的“波江玄武兽”喷射出了一道道的水流结晶，化为了一面巨型盾牌，高高耸立，挡在了七头巨蛇前面，这道结晶盾牌上面，有两道水流无休止的流转着，可以不断的抵挡强大攻击。 （全文字电子书免费下载）

    再一跺脚，以他为中心，方圆五十米内显出一道道的水波组合形成的八卦涡流战阵，这战阵攻防一体，结合八人，各守一角，可以困死比自己高两个等级的强者。

    百里铮涛一出手，就召唤巨形盾牌阻挡七头巨蛇喷射出来的七道火柱，再在结出八卦涡流战阵，想要将七头巨蛇困在其中。

    姬寅和王大丙也相继出手，各种远程攻击绝学，对着七头巨蛇轰来。

    七头巨蛇的其中一个脑袋，猛地一撞，“啪”地就撞在了百里铮涛竖起来的巨型盾牌之上，这号称十二战将之中离御最强的盾牌就粉碎破灭，百里铮涛吐血倒飞出去。

    巨爪一伸张开，再往下一压，刚刚将自己的“忍者兽”召唤出来准备连着施展“变身术”“分身术”和“暗杀术”，进行三术一体攻击的王大丙被压成了一团肉泥，液化的忍者兽破灭化为了一滩灵魂液体，不断散发。

    堂堂排名第六位的“忍者战将”王大丙，就这么死了。

    王大丙被轻易击杀，不断由四面赶来的其它塞主或战将，全倒吸冷气，心胆皆寒。

    这七头巨蛇是什么怪物？怎会如此恐怖？甚至连讯息戒指之中，都没有其资料？

    连刚刚赶到了大塞主皇甫迅，脸上都露出了惊惶神色，只看其轻松一击摧毁百里铮涛的最强防御，一爪击杀王大丙，众人心里明白，眼前这怪物，远远超越了他们的等级，不是他们可以降服的。

    “你们退下吧，这不是你们能够抵挡的。”

    正在众人惊惶时，忽地，天空传来了一声有些低沉的淡淡声音，随着声音，咻地一声，七头巨蛇前面，就多出了两道身影。

    其中一道身影高大，却穿着破烂，像个流浪汉，另一个，全身包裹在了皮甲之中，只露眼鼻口在外，身体妙曼是个女子。

    看到这个流浪汉，满场惊惶的塞主和战将们，镇静下来，恭敬行了一礼，纷纷后退。

    萧洋府邸那一夜，谁不知道这流浪汉的惊人手段？这可是来自六大域的强者。

    刘栋一边后退，一边暗暗吁出了一口气，自己幸好没有乘着混乱击杀林潇，这流浪汉果然是藏在了暗处观察一切，自己真要出手，绝对逃不过他的法眼。

    “讯息戒指之中没有它的资料，这是个新诞生的品种。”全身被皮甲包裹着的身材妙曼的女子，自然正是和流浪汉交谈过的季娇红，她的美眸之中，很凝重。

    “超越了上级黑暗兽，至少是‘将级’或‘主级’，甚至更强。”流浪汉盯着眼前的七头巨蛇，说话中，他背后的身体里，开始有东西鼓突出来，尤若从身体里分离出来，一头全身黑毛的巨狼爬了出来。

    这巨狼的躯体，比流浪汉还要高大强壮几分，黑色的皮毛之中有几缕显眼的金发，额头正中有新月型的胎记，爪长如月钩，无尾，人立而起，爬在流浪汉的身后，如他分身。

    随着这只巨狼出现，流浪汉身体里的气息，不断攀升，强大气势尤若实质，很快吸引七头巨蛇注意，抬起一只龙般巨爪，对着流浪汉压来。

    “拜月狼——”

    流浪汉微微低啸，爬在他背后的拜月巨狼突然腾空而起，迎着压下来的巨爪撞击上去。

    两股强悍之极的力量爆炸开来，压过来的巨爪被弹了回去，拜月巨狼的身躯同样被弹了回来，流浪汉长啸：“幻具——新月刃——”

    身躯猛地窜了出去，那弹回来的拜月巨狼身躯收卷成圈，落到了流浪汉的手中，有了不可思议的变化，变成了一弯大如圆桌的弯弯新月，通体莹光闪烁，如同天空中的新月陨落大地，被流浪汉擒拿在手。

    四面八方，不断跌退的各大战将和塞主，死死的盯着流浪汉，目睹他召唤出来的拜月巨狼化为了大如圆桌的新月般的古怪武器，心跳如鼓：“幻具兽……幻具兽的最强奥义……幻具，出现了，这是进化到最巅峰的幻具兽，才可以展示的能力。”

    幻具兽，幻具兽这个名字的真正奥义，就在于可以具现化，幻化为各种器具，威力之大，足可以摧毁一座山岳，炸平一段江河。

    流浪汉纵身一窜，抓住弹回来的由拜月巨狼具化为的“新月刃”，新月刃光辉闪烁，手中如同擒拿一弯新月。

    新月刃一挥，七头巨蛇发出了一声凄厉惨叫，蛇血如喷泉喷出来，一只龙般的巨爪，被斩断掉落大地。

    这七头巨蛇威能无穷，包括刘栋和皇甫迅在内的各大塞主战将联手攻击，都不能伤它分毫，躯体之坚硬，超越了钢铁，但是在流浪汉的新月刃之下，却如同切豆腐一样就将其龙爪斩下。

    七头巨蛇受伤，发出了尖锐咆哮，七张嘴巴张开，七道火柱，一起对着流浪汉喷射过来。

    全身穿着皮甲的季娇红，也动了。

    也不知道她从哪里一抽，抽出一柄伞来，这伞打开，伞面上五彩斑斓，她持着这五彩圆伞，挡在了流浪汉面前，替他顶住了七道疯狂喷射过来的火柱。

    这七道可以轻易蒸发钢铁，烧融钻石的火柱，倾泄般喷射在了伞面上，却不能将这圆伞烧毁，反而令伞面之上，五彩斑斓，云雾莹莹升腾而起，形成五彩伞盖，不断旋转，笼罩范围，越来越广。

    后面的三大塞主，各大战将以及还没有逃走的其它人，目睹这一战，看在眼里，都感觉到了惊心动魄。

    流浪汉固然强大，这不知名的神秘女子同样了得，否则，也不配和这七头巨蛇交战，这不知哪里来的圆伞，甚至可以抵挡住七头巨蛇的火柱，和这伞的防御力相比，号称十二战将防御最强者的百里铮涛，可以羞槐的五股股地。

    “我也挡不了多久，快点出手将它斩杀。”季娇红的圆伞不断转动，上面莹莹的五彩伞越来越大，不只挡住了七道火柱，更隐隐有了反过来压制的势头，她嘴里叱喝，流浪汉一点头，持着新月刃，腾空而起，瞬间跳起数十米高，新月刃猛地横空一划，一道半透明的光华飞了出去，“嚓”地一声，又一道血泉喷射出来。

    长达三百米的巨蛇咆哮，突然整个的疯狂起来，长达百米的巨尾抬起，猛地重重击下来。

    “退——”流浪汉收了新月刃，猛然暴退百米，季娇红被火柱炙烧，几乎粘着状态，已经退不了，顿时被这巨尾凌空抽在了五彩盖伞之上。

    层层叠起来的五彩盖伞，一下子被打散，季娇红持着伞，身躯飘飘然然的在这恐怖的无滔力量的打击之中，远远飞了出去。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

