    
仙陵界人马连克三界，大获全胜的消息，好像一股风暴般，迅速在星空中传播。

    引起了一场不小的轰动。

    特别是那些中等实力、弱小实力的界面，一个个皆惊。

    对仙陵界的重视程度，前所末有。

    本来，不久之前，仙陵界惊走两个教祖级别的大人物，已经是足够瞩目。

    现在，又连连攻城拨寨，轻易攻下三个界面。

    这等于再一次证实了仙陵界的强悍实力。

    大战落幕后，林飞回到了仙陵界之内。

    接下来，附近有更加多的界面，纷纷派使者前来仙陵界，要求建交。

    这些要求建立的界面，大多数都是距离仙陵界不远。

    他们是害怕，附近有着这样一个可怕的存在，若不提早交好，将来有一天，仙陵界心血来潮，灭了他们，岂不糟糕？

    仙陵界的发展，欣欣向荣！

    可以说，仙陵界，在这个星空之中，已经是开始小有名气了。

    当然，仙陵界的事情，在这个也不知道多辽阔的星空之中，只不过像是偶尔泛起的一朵浪花，并不能吸引世人的目光太久。

    因为，这是一个星空乱世，星空中不断发生的大事，实在太多了。

    上古尸祸，愈演愈烈。

    这一段时间，又有不少的界面，被那些冷漠生灵所屠灭，而且成为他们的驻扎的据点。

    直到现在为止，这个星空中，被那些冷漠生灵所占据的界面，已经达到二十多个了。

    虽然，这个星空的面积，辽阔无边，大大小小的界面之多，何止千万个。

    被屠灭二十多个界面，似乎算不了什么。

    可是，这些冷漠生灵所制造的上古尸祸，始终像一把利剑一样，悬在星空中所有生灵的头顶之上，不知道什么时候，就会受到波及。

    天宫所组织的星空联盟，也是多次出击，和那些冷漠生灵，进行了大小几十场的战争。

    战争的结果，是各有输赢。

    那些冷漠生灵，虽然数量较少，但是每一个，战力都是可怕之极。

    而且，最让星空联盟有挫败感的是，当他们将这些冷漠生灵斩杀之后，就会发现，这些冷漠生灵，其实全部都是一些没有生命的尸体。

    一想到，自己在和一群早就应该死去的尸体作战，星空联盟的每一个成员，心里都是怪怪的。

    与此同时，一些没有加入星空联盟的大界面，也是纷纷开始发展自己的势力。

    因为，随着天宫建立星空联盟，拉拢一大批中小型界面加盟之后，实力急速膨胀，颇有一家独大，称霸星空的迹象。

    其它那些实力强大的大界面，自然不希望看到天宫称霸星空，纷纷发展自己的势力范围。

    于是，这个星空之中，拉帮结派，组织自己势力团体的风气，愈演愈烈。

    除了星空联盟之外，出现了十几个大大小小的势力组织。

    每一个势力组织，都有自己活跃的范围。

    每一个势力组织之间，时不时为了争夺地盘，会发生激烈火并。

    总之，现在的星空，形势十分乱。

    “星空乱世来临了！

    这是千万年难得一遇的星空乱世啊！”

    有一些不知活了多少漫长岁月的老人，默默推演，似乎看不到希望，不由得仰天长叹。

    星空乱世来临，局势混乱，一个充满征伐与大战气息的苍茫时代可能要到来了，让这个星空中，所有的生灵，都感受到了这种气氛。

    每一个界面中的生灵，一个个都是心中紧张，不知道会不会被波及。

    某一天，星空之中，一个比较偏僻的角落之处，忽然仙光大作，璀璨夺目。

    然后，这处星空，开始剧烈颤动起来。

    这种星空颤动，远远传递出去，波及到遥远的距离之外。

    “这是怎么回事？

    难道，又有大战？”

    “莫非，又是那些冷漠生灵，在制造星空尸祸吗？”

    “有可能是哪两个星空势力在火并吧！”

    ……

    附近路过的大量生灵，都是起了好奇之心，纷纷动身，小心翼翼，前往去看过究竟。

    “看，好多宫殿啊！”

    很快，许多生灵都是惊叫了起来。

    只见，那处偏僻的星空，虚空之中，一座座庞大得不成样子的宫殿建筑群，缓缓出现。

    这些宫殿群，是从混乱虚空之中，慢慢穿越回到现实空间之中。

    整个宫殿群，绽放出无穷无尽的耀眼仙光，巍峨而庄严，恢宏而磅礴。

    各种各样的上古神兽虚影，祥和安宁，围绕在宫殿的四周。

    “纷纷乱乱何时了，我神朝愿平定八荒，重整乾坤，结束所有星空祸乱。”

    那片宫殿群之中，一个苍老的声音传来，威严无比。

    神朝？

    所有听到这个声音的生灵，都是一愣。

    “神朝！

    是神朝！”

    很快，就有一些阅历丰富的年老生灵，惊呼出声。

    “居然是消失了无尽岁月的神朝！”

    “神朝，据说是上古年间，这个星空之中，最强大，最可怕的势力之一！

    有传说，神朝已经是因为什么原因，覆灭了。

    想不到，今天又重现了！”

    更多的生灵，纷纷惊叫了起来。

    前方，巍峨的天宫，宏伟的仙阙，座落在白云上，那里云蒸霞蔚，壮丽惊人。

    星空中，那道威严的声音还在回荡，像是古之大能活了过来，重新君临天下。

    辽阔无尽的宫殿建筑群，一座接着一座的出现，隆隆而响，矗立在这处星空之中。

    殿宇楼台在无尽仙光的渲染之下，显的非常圣洁，瓦片都在流动祥辉。

    不久之后，宫殿群之中，响起道道悠久的钟声。

    大钟悠悠，震荡千古。

    这一天，神朝出世，举世皆惊！

    仙陵界之内。

    此时的仙陵界，欣欣向荣。

    界面之内，每一个生灵，是精神振奋，信心百倍。

    “星空乱世已经来临，仙陵界所有的生灵，从现在开始，要抓紧时间，刻苦修炼，迎接乱世。”

    林飞的声音，在仙陵界内，每一处角落响起，清晰回荡在每一个生灵的耳中。

    作为界面之主，这一点，对于林飞来说，轻易而举。

    “是！”

    仙陵界之内，所有的生灵，轰然应是。

    现在的林飞，已经是整个仙陵界的最高精神寄托所在。

    他的话，每一个生灵，都会无条件遵守。

    咐咐一番之后，林飞回到了鼎内空间，洞府之内，进入时间密室之中，闭关苦修。

