    

    夜幕降临，万籁俱寂。

    楚玄静坐在宫殿中，看着身前悬浮的九座宝鼎，他眼中透露着难掩的喜色。

    这正是他前不久在战场上签到的收获。

    这九座宝鼎来历可不小。

    正是传说中的九鼎！

    九鼎均是以无上神金所铸造，上面镌刻着无数名山大川和万千奇异之物，就好像一幅幅地图一样，又仿佛演化着一个个神秘的世界。

    纵然以楚玄如今的境界，都有种难以揣测的感觉。

    九鼎并非神兵，但却远比普通神兵要珍贵无数倍。

    它们都是古老神州的镇国至宝，或者说是镇压气运的无上神物。

    楚玄也有点疑惑不解，为什么能够在战场上签到获得这样的气运神物。

    “难道是因为三百万妖族大军一战而殁，相当于截取了妖族的气运，而这九鼎又是气运神物，所以两者产生了关联？”

    楚玄一时间也有点搞不懂，不过这不要紧，总归对他来说不是什么坏事。

    九鼎虽然也可以用于战斗，但是它最大的价值却并不是用于战斗，而是用来镇压和收拢气运。

    气运这东西玄而又玄，但却真实存在。

    气运强的人，天生比其他人更容易成功。

    比如有些人一出生就有神物伴生，什么都没干就有高人主动上门收徒，哪怕跳个崖都能够获得神功至宝，这些都是气运所钟的体现。

    像那些所谓的主角，一般就是天地气运所钟之人。

    但不仅仅只是人有气运，世间万物其实都有气运，乃至王朝世界都有气运。

    只不过绝大部分人都看不见气运，更无法利用气运。

    而最擅长利用气运的，无疑就是道门中人。

    很多道门中人投身王朝，就是为了借助王朝气运修炼。

    楚玄虽然不算是纯正的道门中人，但他所修炼的《太乙金章》却是一部无上级别的道门功法，所以楚玄也同样可以利用气运修炼。

    “气运和香火不同。”

    “香火有毒，但气运却无害。”

    “而且我这样直接利用九鼎中的气运之力修炼，无需和任何王朝势力绑定，更不会对我造成什么负面影响。”

    楚玄目光如炬，可以清晰看到如今九鼎里面已经积累不少气运，犹如金子一般闪烁着璀璨的光芒。

    同时也涌动着一股说不清道不明的玄妙气息。

    如今近距离观察气运之力，楚玄感觉自己的身体都隐隐躁动起来，仿佛这神秘金光对自己有着无穷的吸引力。

    他没有犹豫，当即就运转《太乙金章》中炼化气运的修炼法门。

    随即就看见九鼎里面的气运之力化作一条条金色长流，很快就纷纷涌入楚玄的身体里面。

    刹那间，楚玄就感觉自己的修为乃至体魄，都在以一种无法想象的速度疯狂提升。

    依靠北斗星仪和星辰图这两件神兵吸收星光修炼，已经算是大幅度加快了修炼速度。

    但是如今吸收气运之力修炼，却远比吸收星光修炼还要更快百倍千倍无数倍。

    就好像走在一条时空隧道里面一样，每时每刻看到的都是不同的风景画面。

    楚玄才刚刚突破圣王境不久，如今自然是处于圣王境一重天的境界。

    但是在这气运之力的帮助下，他的修为却一路猛涨，转眼间就达到了圣王境一重天的巅峰。

    然后没有丝毫停滞，直接就一鼓作气突破到了圣王境二重天。

    而且到了圣王境二重天也没有停滞下来。

    随着源源不断的气运之力涌入他的体内，他的修为依旧在以一种无法想象的速度飞速增长。

    不知过了多少时间，恐怖的气息炸开，整个宫殿都瞬间充斥着一股压抑至极的可怕威压，就连守在殿外的阿黄都忍不住感到头皮一阵发麻。

    圣王境三重天！

    楚玄睁开双眼，眼中透露着一丝难掩的震惊。

    虽然早就知道气运之力效果不凡，但他也没有想到效果会好到这种程度。

    从圣王境一重天到圣王境三重天，就算他利用北斗星仪和星辰图这两件神兵每天坚持不懈吸收星光修炼，没有个十几二十年，也是不可能的事情，毕竟圣王境和圣人境已经截然不同。

    而且十几二十年，对于其他圣王境强者而言，已经是一个超乎想象的速度。

    对于其他圣王境强者来说，即便他们也能够找到各种灵丹妙药加快修炼速度，但想要从圣王境一重天突破到了圣王境，恐怕至少也要几百年才行。

    然而现在短短数个时辰，楚玄就完成了这样的跨越，这速度当真是超乎想象。

    就连楚玄自己都忍不住为之震惊。

    毕竟谁都知道，修为境界越往后面晋级越难，后面突破一个境界所需要消耗的时间，很可能比前面突破十个境界加起来还多。

    “怎么到了我这里，却像是反过来一样？”

    楚玄无奈苦笑。

    “只可惜九鼎中积攒的气运之力已经被消耗一空。”

    看着变得空空如也的九鼎，楚玄心中忍不住有些惋惜。

    如果有足够的气运之力，别说是大圣境界，就算是准帝境界乃至大帝境界，似乎也不是什么不可能的事情。

    对于九鼎这件气运神物的价值，楚玄也有了更加真切的认知。

    不过九鼎中积攒的气运之力虽然被消耗一空，但是九鼎依旧还在源源不断的产生新的气运之力。

    “这些气运之力似乎大部分是来自于以镇北城为中心的广阔地盘。”

    “少部分来自于东荒其他地方，比如东荒古城和东南七府。”

    “无论是人类还是其他生灵乃至草木植物，但凡是这些区域内的生物，似乎都在源源不断的产出气运之力。”

    楚玄眼中闪烁着奇异之色。

    他能够感觉得出来，这正是九鼎镇压收拢气运的作用。

    而且九鼎并不是强行压榨掠夺其他生物的气运之力。

    事实上，气运之力是一种“可再生资源”，世间万物都有气运，也能够源源不断的产出气运。

    只不过因为这些气运无法得到有效利用，又没有九鼎这样的神物进行镇压，所以这些气运绝大部分都在无形中慢慢流失。

    而现在九鼎所镇压收拢的气运，正是这部分本应该流失的气运。

    所以这不会对这片区域的生灵造成任何不好的影响。

    反而因为气运被镇压的缘故，它们的气运还会变得比往日更盛一筹。

    “按照眼下这意思，似乎是将这些地方认定为是我的地盘，我在这些地方影响力最大，所以可以利用九鼎源源不断收拢气运？”

    “那如果我能够将影响力扩大到其他地方，比如说北疆、中州，乃至整个大陆，那是不是可以利用九鼎收拢整个大陆的气运？”

    “到那个时候，我岂不是什么都不用做，修为实力也能够突飞猛进？”

    楚玄突然想到一种可能。

    如果可以收拢整个大陆的气运为他所用，什么禁区至尊上古大帝，好像也就那么回事而已……        

