    林涧在水溶的左手边坐下。

    外头雨停了, 乌云散去，天色比方才亮了许多。东侧房的窗格开着, 天光从窗格里漏进来, 在穿着天水蓝常服的水溶身上打上了一层柔和的光晕。

    水溶与林涧同岁, 要是细论起来, 林涧的年纪还要比水溶大上几个月。

    虽然两个人都是忠烈之后，出身上都是一样的，但因为两个人各自分属不同的势力阵营，所以两个人互相都知道对方的存在，但实际上并没有什么交集和往来。

    □□皇帝钦封的四位郡王，这一代南安郡王和西宁郡王才智平庸，在朝中官阶不如水溶，纵然身上也有武职，但也不过是个虚职, 至多还有个京畿守备营守将的名衔, 但地位肯定是比不上水溶的。

    东平郡王这些年家中子弟众多, 穆家一族倒是十分的兴旺，可偏偏年过五旬的东平郡王穆莳没有嫡子，庶子倒有一堆, 府里长成/人的庶子为了争世子之位明里暗里都在争斗，东平郡王不堪其扰, 他兼着兵部的差事，但为了府里的私事也是每日焦头烂额的，因此被拖累, 数年得不到升迁。

    四个郡王里水溶是最年轻的，与其余三位郡王相比又是晚辈，可他的官职最高，为人又谦和，府里又最是干净，没有什么事情拖累他，自办差以来屡屡做出实绩，入仕短短两年就做到了銮仪卫使，不得不说，他的能力是有目共睹的。

    如此一来，水溶就隐隐成了四王中的领袖人物。偏偏他又生得极好，是个面如美玉目似明星的秀丽人物，亦是都中声名远播的美男子。

    “本王上回见林御史，还是在三年前圣上年节下与宫中所办的宴席上。当时人多，本王也未能与林御史说话，只是远远见过林御史一眼。那时林御史尚未投军，谁能料想，与林御史再见时，竟是三年之后了。”

    林涧大大方方的与水溶对视，水溶也含笑坦然回视于他。

    “本王一直都听说林家三少爷活得恣意任性凡事随心随性而为，这几年出入宫中，也常听得林御史从前旧闻。本王每每有心想要同林御史结交相识，但总寻不到机会，后来林御史往皖南一去便是三年，但不想这心思竟耽搁至今了。”

    早年间，水溶的父亲，即先郡王还在的时候，才三十多岁就生了病，先郡王膝下只水溶一个嫡子，府中也没有庶子，水溶事父至诚至孝，那几年一直在先郡王病榻前伺候。

    后来先郡王去了，水溶承袭了郡王爵位，结果成为郡太妃的水溶母亲又病了，水溶又侍母两年，待郡太妃病好之后，他才出来办差，才有了之后的那些升迁。

    水溶这个人同贾宝玉一样，都有个喜欢亲近美人的毛病，尤其是有皮相又有内涵的美人，水溶便最是喜爱了。当然在水溶看来，这不是毛病，这是风雅。

    林涧从小给萧煜做伴读，他在宫里无法无天的瞎折腾，他的那些混蛋泼皮名声早就传遍都中了，可就算如此，也不能掩盖林涧生就一副好皮囊的事实。

    水溶平日里见多了温顺乖巧的美人，在见过林涧后，偏偏就对他那等潇洒风流的模样给戳中了心思，暗暗留心了好几年，只可惜一直没能接近林涧。

    他年纪轻轻就隐隐成为四王中的领袖人物，自然与他性格能力分不开，他和贾宝玉不一样。贾宝玉年纪小，又惯是府里宠着长大的，见了喜欢的人就不管不顾的缠上去，水溶却不会这样。

    他早早出来办差，早早支撑起整个郡王府，早早通过自己的努力得到如今的地位，他自然是最沉得住气的。

    纵然他有心结交林涧，也没有刻意接近。

    就算是现在同林涧见了面坐在一处说话，水溶也依旧是一副不疾不徐的模样。

    “前些时，本王听宝玉提起过，林御史回都中不久，就被林老将军差遣往荣国府探望林公遗女。过后你往扬州去，对林公遗女也是关爱有加，甚至抛下差事亲送她去姑苏。扬州盐课亏空案林御史办得很漂亮，在本王看来，林御史那些令朝臣们不满的作为倒是颇为重情重义，也是情有可原。圣上没有苛责林御史，可见圣上也是很欣赏林御史的。”

    林涧听水溶说这许多话神情也并未有太大的变化，听到这里时，才接口道：“我听说郡王爷曾在圣上面前替我说过话，往日我与郡王爷不得相见，今日相逢，自然要说一声多谢了。”

    当初他瞒天过海，以自己为饵诱得群臣争相指责他，让承圣帝处罚他，而那军饷则趁此机会悄悄运往皖南。这事一出，朝野上下就没几个向着他说话的人，这其中一个向着他说话的，便有北静郡王水溶。

    水溶微微一笑：“朝中有人诘问本王为你说话是何居心。本王曾答说，林御史一片为国之心，皖南军饷拖欠事大，本王也是为公理出头而已。既是为公，林御史也不必称谢。”

    “宝玉还曾提起过，你去荣国府当日，他兴冲冲邀你一同聚饮，你答应了，也按时赴约了。可当宝玉拿出林姑娘的诗作请众人赏鉴时，你却有些不高兴了，略说了两句话你就走了。之后再未去过。本王看你待林姑娘极好，知悉你私底下查过这件事后，更是什么都明白了。”

    “林御史，你今日在荣国府这样生气，毁了太/祖爷御赐的匾额，又令人痛打宝玉，都是为了林公遗女，是吗？”

    林涧微微眯了眯眼，直视着水溶的眼睛坦承道：“是。”

    水溶闻言却轻叹，片刻复又微笑道：“原来如此。那倒真是可惜了。”

    林涧问他可惜什么。

    水溶含笑缓缓道：“宝玉同林姑娘是从小的情分，在宝玉心里，林姑娘很重要。宝玉是赤子之心最为纯粹，他将林姑娘的诗作抄录出来私下给我等品鉴，也是不愿埋没了林姑娘的才情。林姑娘才情出众，但凡读过她的诗作，又领略过她诗情的人，又有几个不倾慕她的呢？”

    “本王只恨内外有别，男女有分，无缘一见。”

    水溶说着，从宽大袖中取出一个很小的绣像，还有一个用青藤纸所制的精致小册子。水溶将这两样东西置于案上，抬了抬手，请林涧细看。

    林涧一眼扫过去，立时就看出那绣像与林黛玉模样相类，他心下一沉，又去翻看那小册子，而果如他预料的那样，小册子上精心抄录的都是林黛玉的诗作。不用水溶多言，林涧都能猜到，这些诗作，必是贾宝玉抄录出来供水溶等人品鉴过的诗作了。

    他粗粗一翻，竟有数首之多。

    水溶勾唇浅笑：“本王知道林御史对林姑娘上心，本王也有一份怜心，不会肆意毁了旁人的名声。林御史放心，这绣像是本王私物，诗册是本王亲手私制的，这诗作也是本王自己抄录的。林姑娘的诗作，无一传到外头去。”

    话至此处，水溶的用心显然不言而喻了。

    林涧看着眼前林黛玉的绣像，再看那诗册，心里气得恨不得叫了人进来把水溶绑到条凳上也狠狠打一顿才痛快。

    可贾宝玉他打得，水溶他却打不得。

    林涧收紧掌心，挂在掌心的鹡鸰香串被他极大的力道挤压入肉，甚至将掌心肌肤都挤压出了血痕，林涧若恍若未见似的。

    他咬紧了后槽牙，语气冷硬道：“林姑娘的婚事由不得任何人做主。谁也不能枉顾她的意愿用婚事胁迫她、欺辱她。她和贾宝玉从今往后没有任何关系，贾府也不会有这桩婚事的存在。”

    林涧这话说的没头没尾，水溶却听懂了，他浅笑道：“本王就说今日林御史是替林姑娘出头的。”

    “宝玉莽撞，一腔心意落在人身上，却不知有人早就捷足先登了。他求而不得，如今挨了打，也算是他的教训。日后争不过，自然只能放下了。林御史这一顿打，也算不得冤枉他。”

    听水溶没为贾宝玉叫屈，甚至没有为他打了贾宝玉而诘问他指责他，更没有为贾府说上半句话，林涧也并不惊讶，他只是静静的望着水溶，眸光犹如一潭深井，纵有波澜也是静水深流见不到任何踪迹。

    水溶继续笑道：“也是识得林御史的用心，本王才说可惜了。”

    “本王的一个爱妾前不久刚没了，本王身边她最为可心，这样可心又有出身的女子已不多见了。不瞒林御史，林姑娘本王颇为关注，只可惜若为侧室，倒是委屈了她。本王早有正妃，也不欲休妻，顾念宝玉，便不曾将此心明示。”

    “这世上漂亮的花儿很多，见花漂亮，也不至于要摘下来据为己有。本王见林御史有护花之心，本王甘愿退让一步成/人之美，这绣像和诗册就赠予林御史，算作本王诚意。日后若有好消息，本王自有厚礼相贺。”

    爱美之心人皆有之，男人猎/艳成瘾，是不会在乎猎物的想法的。他们认为得到他们的垂青是对猎物的荣幸。不论是水溶或者贾宝玉，再或者因为林黛玉的诗情而倾慕她的人，都是如此。

    他们对林黛玉只有狎/玩之心，毫无尊重之意，水溶的这些话令林涧为林黛玉心痛，更因此而愤怒。

    世人都说北静郡王最是谦和有礼，是温润君子翩翩公子，是都中头一等的美男子，可真正谦和有礼的君子会这样说话吗？

    林涧将绣像和诗册收起来，又将掌中的鹡鸰香串给水溶看：“郡王是故意将香串赠予贾宝玉，令他传送给林姑娘的吗？”

    水溶今日格外的坦诚，见林涧问他，坦然就点了头：“不错。这是本王信物，是整个都中都认得的信物。”

    水溶只说了这两句，再多的他就不说了。

    可林涧却从中听出了他的险恶用心。一切正向他当初告诉林黛玉的那样，水溶就是要用此物套住林黛玉，若不事发倒也罢了，若一旦事发，林黛玉清誉不保，就真的只能入郡王府为妾了。

    贾宝玉那个糊涂虫，他连林黛玉的诗作都能传出去，根本体/味不到水溶的这份用心，他大约还想着，送这香串与林黛玉，是水溶对林黛玉的另眼相看呢。

    如果他爹没有承林如海的恩情，没有让他去荣国府探望林黛玉，那么就没有后来的事情，他也不会截下这个香串，纵然林黛玉不要这个香串，只要香串还在贾宝玉手中，他们就有无数机会将这个香串偷偷放到林黛玉的屋里。

    “郡王可知，你将鹡鸰香串赠予贾宝玉一事，圣上已然知情？”

    水溶笑道：“本王知道。”

    “来荣国府之前，本王已入宫见过圣上了。本王自陈有罪，将鹡鸰香串赠予宝玉却未曾考虑其他，圣上宽仁，倒没有苛责本王，圣上下旨，言说本王考虑不周，擅自将鹡鸰香串赠予旁人，令杖责三十。本王同林御史说过话后，就要入宫领罚去了。”

    林涧听罢，心中却想，水溶真是好快的手脚。

    如此一来，承圣帝有了决断，水溶被杖责，贾宝玉被他痛打一顿，这鹡鸰香串的事情就真正告一段落了。水溶把这件事摆在明面上一说，谁都不可能再借着这件事借题发挥了。

    林涧心里转过诸多念头，面上却不动声色的将鹡鸰香串拿下来搁在水溶手边的桌案上：“即是如此，那这香串就物归原主了。”

    水溶显然还有未尽之语，他含笑将鹡鸰香串收入袖中，面上依旧是温如春风般的浅笑：“前朝早年间设内阁，内阁首辅及大学士的权力比天子还大。天子章程，常有被内阁驳回的时候。然内阁的决定，天子只能照做却无权驳回。永徽年间，永徽帝设立六部，用六部取代了内阁，内阁的权力分给了六部。然则内阁彻底消失后，六部尚书被永徽帝各个击破，数年之后，永徽帝大权在握，前朝内阁制就彻底消失了。”

    “林御史，你虽是武将出身，可本王听说林家藏书颇多，林御史从小于读书一道颇有些灵气，甚至比好些读书人都强些。后来你又入宫做了皇子伴读，想来这段故事，你并不陌生吧？”

    水溶笑道，“其实在本王看来，林御史如今所做的事情，与永徽帝那六部尚书所做的事情没有什么区别。只是林御史又可曾想过，待林御史做完了该做的事情，自己最后也会落得同那六部尚书一样的结局呢？”

    “白白奔忙一场，为此得罪无数人物，弄不好赔上自己的性命身家，纵然最后事情成了，又对林御史有什么好处呢？”

    林涧也笑起来：“郡王也说了，最后内阁取消，六部尚书皆听命于永徽帝，永徽帝大权在握，朝中气象一新，这难道不是最好的结局吗？为人臣子，看到圣明天子大权在握，朝野上下海晏河清，这就是最大的好处。”

    水溶静静笑道：“本王只是个比喻。林御史毕竟不是六部尚书，圣上也不是永徽帝。至于前朝内阁，更无法与四王八公相提并论了。”

    “林御史是个聪明人，这明人面前不说暗话。当今圣上雷厉风行，杀伐决断全在一心，林御史出身行伍，令尊又是曾经的大将军，林御史不是什么都没有见过的人。眼下，圣上不满四王八公中有些人的所作所为，一心想要肃清，林御史甘愿出头，为圣上效力，可你有没有想过，一旦圣上将他想要剪除的人剪除了，朝中再无掣肘圣上的力量，那么你们岭南军和皖南军就会异常显眼了呢？”

    “大周重武轻文，武将势力从来高过文官，圣上对此早有不满，一心想要抬举文官势力，便是当年的太/祖爷，也是在六部之上设立丞相一职，就是为了节制大将军的权力。若四王八公当真被圣上肃清，那么朝中武将就属岭南和皖南军中最为打眼了。”

    “令尊如今不良于行，甘心平淡休养家中，甚至连圣上所赐的将军府都不住，这是避嫌，是自动退让，圣上看在与令尊多年情分上，令尊又有军功在身，圣上不会清算。可林御史你就不同了。”

    “令尊隐居，你们林家如今只有你还在带兵打仗，令尊旧部遍布岭南，那些情分是丢不掉的，只要令尊活着，往日旧部都会看在往昔情分上自动聚集在你的身边，这是你的隐形势力。如今岭南海疆平静，这是令尊的功劳，也是令尊的根基。可皖南海疆却并不太平，不然的话，你也不会只用了短短三年时间就成了前锋营奋勇将军，也不会因军功得亲自觐见圣上的殊荣。林御史，对你来说，皖南遍地是升迁的计划，假以时日，你若能平定皖南海疆，那么你便是第二个大将军。毕竟皖南海疆并不太平，圣上还要用你，这并不是不可能发生的事情。”

    “可你若真的成了大将军，你觉得，圣上还容得下你，容得下林家吗？”

    “丞相之职，不过是牵制大将军所用。若从此裁撤大将军，那么丞相也就没有存在的必要了。到时候六部直接听命于皇上，不必通过丞相，军中事务皆隶属兵部，重要军备行动皆有圣上亲自任命做主，你林家的位置又在哪里呢？”

    “正所谓螳螂捕蝉，焉知黄雀在后。林御史，你得用心琢磨琢磨，这自古以来，卸磨杀驴的事情在皇家还少么？我四王八公若真就此消亡，便是你林家的前车之鉴。”

    水溶将该说的话说完，他并没有打算要林涧给他一个答案，他只是想把这些话说给林涧听。

    因此，水溶说完后，又静静坐了片刻，才起身道：“本王言尽于此，还望林御史好自珍重。”

    “时候不早了，本王还要入宫领罚，就先行一步了。”

    水溶言罢，又瞧了林涧一眼，便径自走了。

    林涧坐在屋中，看着掌心里被鹡鸰香串挤压出来的血痕沉吟不语。片刻之后，林涧也起身，他往外走时还听见外头贾赦和水溶说话的声音，待他出去后，水溶和贾赦已然走远了。

    林涧站在门廊下，盯着水溶的背影出神。

    习武之人的耳力比寻常人强些，林家护卫们方才都在门廊外候着，小陈就站在门口候着，里头水溶与林涧的对话他都听见了。

    此时见林涧出神，小陈忍不住低声道：“少爷，北静郡王来这一趟，又同少爷说那些话，属下听着，郡王似有求和之意。”

    林涧未曾答言，就在小陈以为林涧不会开口的时候，林涧却淡声道：“他是来求和的。但不是为了贾家，是为了四王八公。”

    “他还存心想要挑拨我对圣上的忠心。”

    林涧冷笑道，“可他也不想一想，古来纵有严苛君王，但哪个天子愿意背负卸磨杀驴鸟尽弓藏的骂名呢？若非功臣蓄意作死，以下犯上，贪赃枉法，堂堂天子何必要费尽心力将他们肃清铲除？”

    “为官者被权力迷了眼，权势煊赫气焰滔天的时候不知急流勇退保全自身，又不做个乖乖听话一心为民的纯臣，但凡生了私心，自然不得善终。”

    “他要我好自珍重，却不知当局者迷的是他们。”

    林涧对着小陈努了努嘴，吩咐他道，“行了，不说这个。你去寻个火盆来。我有用处。”

    小陈依言寻来火盆，林涧点了火，蹲下来将收在袖中的绣像和诗册拿出来丢入火盆中，看着火舌将那绣像和诗册一点一点的烧成灰烬，林涧任由秋风吹散灰烬，才起身整了整衣衫。

    “走吧。去潇湘馆。”

    他本来早就该过去的，若非水溶来了耽搁一场，他现下早就在潇湘馆内了。

    路上，林涧嘱咐众人：“北静郡王所说关于林姑娘的那些话一字不许外传，更不许叫林姑娘知道了。那些话，你们听到了也只做不知，都给我烂在肚子里，连老爷夫人都不要说，知道吗？”

    小陈及众人都应了是。小陈却还有几分担心：“少爷也说北静郡王是来求和的，可郡王若背地里耍心眼，说不算计林姑娘了，却私底下还藏着林姑娘的绣像和诗册，那该如何是好呢？毕竟，这绣像还可以再做，北静郡王若将林姑娘的诗作记在心里，回去之后也可再制诗册的。”

    林涧道：“鹡鸰香串之事圣上已尽皆知晓。水溶为此自陈有罪遭了杖责，他是有心要息事宁人的。他既将东西给出来，若私下再有藏匿，只要被发现就是欺君之罪。圣上有意庇护林姑娘，水溶是个聪明人，他既用了这法子自保，就不会蠢到再去犯错。”

