    等徐应怜被拉出门去，才发现门外的侍女全都不见，似乎是已经被提前支开了。

    “你别闹！”她这才反应过来，试图挣脱师兄的手，“这次连师父都在宾客名单上，你不要意气用事！”

    “我可没有意气用事。”秋长天笑着说道，“你不是觉得，至少在这门婚事里，家族应该给你选择的余地么？”

    “我是有这么说过。”徐应怜板起脸来，冷冷地教训他道，“但这并不是你此时任性妄为的理由！”

    “任性妄为吗？我倒是不觉得。”秋长天笑眯眯道，“你跟师兄老实说来，如果这次完全按照家族的安排走。对你而言，是不是毕生难以挽回的遗憾？”

    “是又怎样？”徐应怜气愤说道，“我之所以愿意受此委屈，还不是因为……”

    她后面的话语截然而至，因为秋长天已经伸出手来，轻轻拂去了她眼角的泪水——她甚至都不知道自己是何时开始掉泪的。

    “徐师妹。”秋长天收起笑容，正色说道，“只要你还愿意叫我师兄，我便不会让你再受这些委屈。”

    “你！”徐应怜神色慌张起来，下意识想要退后，却被秋长天一把揽住腰肢。

    瞬间猜到师兄要强行将她带走，徐应怜连忙想要大叫，却再次被师兄封住了嘴。

    玉龙剑从他袖中飞出，化作一道金色剑光，将两人瞬间裹入其中，冲天而起。

    直到云层之上，秋长天才将呼吸不畅的师妹松开，哈哈笑道：

    “你以为我是谁？我可是昆仑大首席秋长天！连师妹受委屈都不能阻止，还配当什么狗屁师兄！”

    “你混蛋！”徐应怜气急败坏，发泄般地用力捶了他胸口几下，但很快又反手抱住了师兄。

    并不是因为被他感动，而是因为玉龙剑飞得太高了，有些危险……她心里默默想道，闭上眼睛，将脸贴在了师兄的胸口上。

    又过了大约一刻钟，陡然发现新郎新娘双双不见的徐氏族人，立刻便像是热锅上的蚂蚁，乱作一团。

    “怎么回事？”徐氏族长带着族老们也齐齐赶来，看着空无一人的闺房，以及伏倒在地瑟瑟发抖的侍女们，气得将拐杖连连顿地，震怒问道，“怎会发生这种事情？莫不是应怜和姑爷吵架，两人负气不欢而散了？”

    “先别说这个了！”有族老惶急说道，“族地里的仪式礼器都已备齐，族人们也集中完毕，接下来却要如何是好！”

    “如何是好，如何是好……”徐氏族长咬牙切齿地道，突然只见徐长卿排开族老人群，走了出来。

    “青阳真人，你说这该怎么办？”族老们纷纷聒噪起来。

    “此事秋师弟已经提前和我说过。”青阳真人徐长卿不慌不忙，淡定说道。

    “这……”族老们面面相觑。

    “秋师弟说了。”青阳真人继续说道，“应怜并非不喜这桩婚事，而是不愿家族强行插手婚事。”

    族老们听得表情迷惑，所以你本来是愿意的，家族帮忙操办你就不愿意，这又是什么道理？

    “所以秋师弟要先问问她的意见。”青阳真人微笑起来，“倘若应怜不打算按家族安排的来，他便直接带应怜离去了。身为昆仑修士，当求通达无碍的心性境界，怎能为了一点虚名，就被迫屈服于这些繁文缛节？念头不通达是小，影响后续修炼才是大事。”

    族老们沉默下来，而徐氏族长思索片刻，却是面上大喜。

    诚然，因为新郎新娘双双消失，这婚礼是办不下去了。

    然而这恰恰说明了另一点，那就是“同样被安排了婚姻的秋长天，对这门亲事并无任何不满”。

    与之相反，他还相当重视徐应怜的感受，以至于不惜为了她的一点委屈，就悍然带她提前离去。

    （这里徐氏族长已经将两人的行为，定义为“提前离去”，而非“逃婚”）

    婚礼办不成固然丢脸，但若是能换来一个关系亲密的徐家姑爷，而且还是道心通明的天才，属实是丢了面子却得了丰厚的里子，叫他如何能不满意？

    “那这婚礼还如何是好？”有族老没想到其中关键，皱眉问道。

    “无妨。”青阳真人笑着说道，“大家先将族人召集到内宅，不让外出，假装秋师弟在里面参与祭祖。”

    “我出去招待宾客，后续等宴席完毕，便说婚礼已经走完流程便是。”

    “那若是有人问起，为何不见新郎新娘……”又有族老担忧问道。

    “我来应付。”青阳真人说道。

    于是众人再无异议。

    另一边，秋长天已经将徐应怜带回昆仑，在她的洞府门口降落下来。

    此时师弟师妹们都在天南徐家的族地里参加婚宴，因此金岭倒是空无一人，只有无数白羽仙鹤停驻此处，各自悠闲地梳理羽毛。

    “放开我。”刚一落地，徐应怜便松开了抱着师兄的手，还害臊地用手肘捅他。

    秋长天便将她的腰肢松开，心想师妹的腰可真是又细又软……不对，是不是该叫贤妻了？

    他微微皱起眉头，苦恼说道：

    “师妹啊，既然逃了这次婚，是不是说明我们还未结成道侣？那我自称‘为夫’，是不是名不正言不顺？”

    徐应怜听到“为夫”这个词，先是稍微有些茫然，随后又觉得不适，苦笑说道：

    “还是算了。我都习惯叫你师兄了。”

    “这样啊。”秋长天点了点头。

    “至于是不是道侣，重要吗？”徐应怜眨了眨眼，忽然笑道，“世人皆知我与师兄已经结为道侣，便是族里也肯定不会将此事张扬出去，定会说是婚礼已经完整地举办过了。”

    “我今后称呼你为夫君，还是师兄，又有什么区别呢？至于所谓的‘名正言顺’，便更不需要一场仪式来证明了。”

    她的笑容灿烂美丽，比起平时少了清冷出尘之感，却多了满溢的温暖幸福气息，看得秋长天差点失神。

    不过他又很快回过神来，故意和她调笑说道：

    “原来师妹也会执着于外界舆论，我还以为师妹这般出尘脱俗的凤凰仙子，早已经心胜于物，不在乎外人如何评价了。”

    “舆论杀人，谁能不怕？”徐应怜却不生气，只是继续笑道，“至于‘凤凰仙子’的名号，我虽然喜欢，却也并不在乎。”

    “那师妹在乎什么？”秋长天追问道。

    回答他的，是一记轻吻。

