    可惜了，凌虚子最终只练出了八品的融灵丹。

    离着陈远的要求还有一步之遥。

    “好生总结经验，丹道一途博大精深，切莫心急浮躁。”陈远摇摇头道。

    “唉！失败了！”凌虚子看着八品融灵丹，心中苦恼，一脸失望。

    “你也不必妄自菲薄。那日你只看了一遍，就有这般手法也足见你颇具灵根，贫道希望下次来的时候，你能有更好的表现。”

    陈远拍拍凌虚子肩膀继续说道：

    “你且好生修行，贫道这便离去了，半载之内便能回转此地，那时再来看你功果。”

    说完陈远便带着玉儿出了凌虚子的玄虚洞。

    “前辈慢走，下次前辈来时，晚辈必然能完成前辈交托的任务！晚辈一定会拜前辈为师的！”

    凌虚子恭送出门，看着陈远离去的云头高声叫道。

    “这老道不简单，他这一手驾雾腾云可是正经的仙家秘术，我观之颇似三十六天罡之法。”熊罴怪看着陈远离去的身影说道。

    “他的炼丹术也不一般，若真如凌虚子道友之说，他能在凡间用你这些普通灵材练出一转金丹，且还是双手齐动……”

    白玉龙关心的也是陈远的丹术，说道这里略微一顿继续道：

    “怕不是有兜率宫的背景！”

    “啊！竟然出自那里！”熊罴怪一惊道。

    “前辈之丹术精深奥妙，非我能明了。若是出自道祖之门，却也讲得通了。”凌虚子点点头说道。

    他对于拜陈远为师学习丹道的想法又深刻了几分。

    “应是如此，舍妹常在老母身边侍奉，却也从未见过能双手同时操控丹炉的手段。只听老母言说这种丹术应是兜率宫的五行丹术！”白玉龙摇着扇子说道。

    熊罴怪与凌虚子同时点头，自心中认可了陈远是出自兜率宫的。

    只因这白玉龙有个资质超凡的妹妹跟随大佬修行，因此在见识方面，白玉龙却是这三人中最为广博的。

    陈远这会儿已经远离，自然听不见他们的议论。

    “哗哗哗！”一阵落水的响声传来，小狐狸来了精神立刻趴在云头巴望着。

    她家积雷山便有一道山间飞瀑，这传来的落水之声让玉儿想起了积雷山。

    “哪里？哪里？”玉儿四下打量。

    “看，那边有个深潭。”陈远把手一指，前方十余里处便是一座山势崎岖的峻岭。

    山岭间一条水道坠落九天，往那山下的深潭钻去。

    深潭之内千仞浪飞涛声滚滚。

    “这里应该是就蛇盘山鹰愁涧了。”陈远看着那方深潭说道。

    “我们要下去吗？”小狐狸扭头看向陈远问道。

    这一路上但凡叫得出名字的名山大川，陈远都要下去看看，她已经习惯了。

    果然，陈远笑着点头道：“这里自然是要去的，潭里有个西海龙王三太子，为夫打算去会会他。”

    “哦？龙太子吗？我还没见过龙呢。”小狐狸有些兴奋的说道。

    陈远一笑摸摸小狐狸的脑袋说道：“一会儿就让你见一见，看为夫去寻他。”

    说着陈远便按落云头到了深潭的旁边。

    这潭水颇为广阔，水落之处潭水飞溅雾气弥散。

    远离瀑布的地方又是水波不兴风平浪静。

    陈远在岸边看了一阵，并未发现小白龙的身影。

    “玉儿在此等我，我进去探探。”

    说着，陈远摇身一变，变为一条小鱼“嗖”的一下钻入水中。

    不到两三刻，陈远又钻了出来。

    却是一脸郁闷。

    这鹰愁涧的潭水不算特别深，以他的速度。

    这么一会儿的功夫他就把里面转遍了，只是竟然没有找到小白龙的影子！

    “这小龙躲到哪里去了！”陈远撇着嘴郁闷道。

    “夫君无需挂心，说不得他今日出去找吃的了，咱们来此便寻不到他。”玉儿劝解道。

    “嗯。只是不知道他什么时候回来。”陈远在想要不要在这里等一等小白龙。

    “唉？你这是……金鱼？”

    转头一看，玉儿手里拿了个珠子，珠子里装了一条小金鱼。

    “嘿嘿，夫君刚才下水的时候，玉儿在水边捉的。你看，漂亮不？”玉儿很喜欢小金鱼，笑着对陈远显摆道。

    “嗯，漂亮，不过没有我媳妇漂亮。”陈远夸赞一句，还调戏了小媳妇。

    把个玉儿弄得一个小红脸。

    “哗哗哗~”水流还在飞落，他两个在水边枯坐了一个时辰。

    陈远是真枯坐，玉儿却还有个金鱼把玩。

    “夫君，咱们走吧。”玉儿看陈远一脸无聊，便站起身说道。

    “走！不等了！反正他跑不了！”陈远也站起身，放弃了小白龙。

    话说也是该着陈远今日找不到小白龙，这小白龙原本被囚禁于此，根本离不开鹰愁涧的水潭。

    观音为他求情，天庭便去了他的枷锁禁制。

    小白龙被关在鹰愁涧许久，终于的脱自由，自然要出去散散心顺顺气。

    所以才让陈远扑了空。

    过了鹰愁涧，前面不远就是两界山。

    中午出发，不到一个时辰两界山便隐隐出现在前方。

    再向前走了不到一刻，那山峰已经清晰可见。

    两届山脉中央，一座五指峰坐落，五指峰主峰上有一道符纸，上书六个金光闪闪的大字“唵嘛呢叭咪吽”。

    “夫君你看，这山怎么像无根手指！”小狐狸扯了扯陈远的衣袖道。

    这会儿陈远已经停下了云头，只在这里远远的瞧着。

    现在猴子被压在五行山下毫无还手之力，正是抽他气运的好时候。

    可惜了，陈远不敢过去。

    猴子虽然没有还手之力，但五行山周遭的虚空之内却隐藏着五方揭谛六丁六甲。

    这些神祇都是奉了佛旨在此看押孙悟空的，虽然他们战斗力可能不怎么样，但是他们代表的是佛门与天庭。

    如果陈远贸然过去，一定会引起他们的注意。

    “这山名叫五行山，山下压着五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。要不多久他便要出世了，那时咱们西牛贺洲的妖族可就要被他打杀大半了！”

    陈远看着那远远的山峰，小声的对小狐狸说道。

    “齐天大圣？我听父亲说起过。他不也是一方妖王，为何要打杀我等西牛贺洲的妖王？”小狐狸十分不解，为啥要自相残杀。

    “呵呵，这猴子是个自私自利主儿，现在皈依了佛门自然要卖力表现。人间有个词儿，便叫做投名状。他打杀妖族，便是向佛门递了投名状。”陈远颇为鄙夷的说道。

    “投名状吗？”小狐狸咀嚼了一下这个词也不甚明白。

    陈远笑了笑没有解释。

    便在这时，那五行山下两道金光射来。

    陈远顿感心惊，举目望去，却是山下那猴头朝这边看了过来。

    火眼金睛名不虚传，这么远的距离都被猴子发现。

    陈远心神不定，立刻调转云头绕过两界山径往长安城而去。

