    米饭是精白米，先上桌的红烧肉和蒜香排骨色香味俱全。

    这是什么神仙厨艺？

    李星星感动得几乎落泪，“呜呜，太好吃了！”

    尤其是红烧肉，做得特别地道，香甜松软，肥而不腻，入口即化。

    李秀红眼里浮现一丝笑意：“喜欢就多吃点。”

    “娘，你也吃。”李星星给她挟一块红烧肉，自己朝蒜香排骨下手，眼睛瞬间爆发出钻石一样的光彩，“一楼的菜都这么好吃了，二楼的肯定更好吃！”

    她要找机会尝尝二楼的高价饭菜！

    给她们送上最后两道菜的服务员笑了笑，“这可是夏同志的手艺！夏同志从来不做一楼的菜，今儿二楼客人少，心血来潮到一楼一展身手，你们运气好，碰上了。”

    “夏同志？夏明星吗？”

    “当然是他，他曾经做过国宴！”服务员点头回答李星星的问题。

    这就很高大上了。

    李星星挑一块红烧鲤鱼放进嘴里，舌尖触美味，对她竖拇指。

    自己一定常来支持。

    母女俩发挥出强大的战斗力，把一饭四菜扫荡得干干净净！

    “撑得走不动了。”李星星瘫坐于原位，回味舌尖上的美味，“娘，回家前我们再来吃一顿吧，再打包两个好菜回大李子村给姥姥姥爷他们尝尝。”

    回去她就翻翻货架，记得自家超市里有铝制饭盒和年代感十足的帆布挎包。

    保温盒、保温桶也有的是，但她不敢拿出来用。

    李秀红永远无法拒绝女儿的要求，何况她是孝顺老人之举，自然赞同，“他们最喜欢吃红烧肉，明天来买，今儿到百货大楼转转，看看有没有你喜欢的东西。”

    李星星笑靥如花，“我喜欢的东西可多了！”

    就是钱太少，不够花。

    月光族中，绝对有她的一个名额。

    老爷子虽然疼她，给她请了很多家庭教师，但在经济上管理得非常严格，说怕她养成大手大脚的性子。

    然而，她始终没学会勤俭节约。

    李秀红化身宠女狂魔：“你喜欢什么？娘就给你买什么。”

    “手表！”李星星脱口道。

    没有手机，没有手表，不懂得靠天色来估算时间，真是太麻烦了。

    所以，生活需要一块手表。

    李秀红听了，倒是有些为难，“你想买手表吗？可是我们没有手表票。”

    钱是绰绰有余，票却来之不易。

    夏明星带着一身油烟味儿从她们身边经过，笑嘻嘻地插口道：“国产表一定要票，进口表却不要票，你们可以看看进口表。”

    李星星鼓着脸：“舶来品好贵的！”

    “对，贵好几倍！”李秀红听大哥说过，孙子娶媳妇时就买了一块苏联表做聘礼。

    李星星眼珠子滴溜溜地转动，“但我们可以看一看！”

    如果价格可以接受，她给自己买一块。

    没有手表，太不方便了。

    李秀红陪她到百货大楼，直奔卖钟表的柜台。

    比起日用品柜台和服装、布料柜台，钟表柜台前浏览手表的顾客多，买的人却寥寥无几，身材丰满面庞圆润的二十来岁女售货员正坐在柜台里织毛衣，一脸的不耐烦。

