    第2章 和我结婚怎么样？

    

    大概碍于陆禹东在车上，同事们都非常沉默，姜瓷的手机铃声听起来尤为突兀。

    

    昨晚姜瓷扶陆禹东回房，手机插在裤兜里，大概脱衣服的时候掉了，一场旖旎之后，她早就忘了手机的事儿。

    

    惊吓过后，姜瓷迅速恢复理智：如此看来，陆禹东今天之所以坐大巴，可能就是在守株待她这只“兔”，或许他知道之前和他睡过的人是她，又或许不知道，但铃声一响，加上刚才韩岚在后面跟她说的话，她猜，陆禹东已经知道了。

    

    如此一来，姜瓷多少有点儿不打自招。

    

    韩岚用不解的眼神看着姜瓷，头朝陆禹东那边努了努，意思很明显：“怎么回事？”

    

    “别打了。”

    姜瓷按住了韩岚的手，剩下的尴尬，姜瓷已经没法承受，现在她都不知道怎么解释了。

    

    “到底怎么回事？

    你的手机怎么会在陆总手里？”

    韩岚八卦又低声地询问姜瓷。

    

    “我……”   

    就在姜瓷尴尬万分的时候，前排的陆禹东突然回头，差点儿把姜瓷吓傻。

    

    “这是你的手机号？”

    陆禹东扬着姜瓷的手机问韩岚，手机上显示的是“疯人岚”。

    

    “疯人岚”是姜瓷给韩岚起的外号。

    

    韩岚跟个哈巴狗似的点头，“是的，陆总，姜瓷的手机找不到了，让我给她打电话找。”

    

    韩岚还说出了“姜瓷”的名字，姜瓷想玩消失都不行了。

    

    “你的手机？

    刚才你拿着行李箱，手机落在前面座位了。”

    陆禹东的眸光转向姜瓷，淡然的目光里深意却浓，那目光虽然很亲切很熟悉，深不见底却是陆禹东独有的，姜瓷怎么都看不懂。

    

    “哦，是我不小心，是我不小心，谢谢陆总。”

    纵然心里忐忑，姜瓷还是千恩万谢地点头，双手从陆禹东的手里接过手机，配合陆禹东演这场戏。

    

    陆禹东化解了这场尴尬以后，又回过头去。

    

    姜瓷虽然在装模作样地刷着手机，可什么都没有看进去，刚才陆禹东还手机的手法，多少有些“提点”姜瓷的意思，姜瓷分明从他的声音中听出了：昨晚的事儿，到此为止！   

    姜瓷是成年人了，不是玩不起，昨晚的事情，她本来也想当成一场梦。

    

    不晓得“姜瓷”的名字在他那里挂了号，是凶还是吉？

    姜瓷又侥幸地想：他日理万机，怎么会把这件事放在心上？

    

    转眼过去了半个月，姜瓷没再见陆禹东，就算集团开会，那也是高管们开会，她只是一个去留未定的实习生。

    

    除了担心自己不能如愿留在新东集团，姜瓷偶尔会想到陆禹东，想的是那场欲说还休的情事，毕竟那是姜瓷的第一次。

    

    这一天，姜瓷桌上的内线电话响起来。

    

    “姜瓷？”

    那头问。

    

    姜瓷心慌的同时，一脸懵逼，这声音，怎么这么像那个人？

    

    自从那夜，姜瓷的脑子里，总是反复出现陆禹东“把灯关掉”的磁性嗓音，所以，这声音，对姜瓷来说，并不陌生。

    

    “嗯。”

    

    “来我办公室一下。”

    

    “嗯？”

    

    “来我办公室一下。”

    那头又重申了一遍。

    

    “哦。”

    姜瓷心里在打鼓，心想：应该不是工作的事情，她和陆禹东位置悬殊，即使工作有事，也不会找她。

    难道是团建的事情？

    为了避免那天的事情被更多的人知道，陆禹东要让姜瓷走人？

    

    敲开陆禹东办公室的门以后，姜瓷发现，陆禹东并没有像团建那天那么漫不经心，而是从头到脚地打量她。

    

    这打量，让姜瓷心里的方寸更乱了……   

    而打量她的那双眼睛，虽然深不见底，却让姜瓷看得很贪婪。

    

    姜瓷就这样贪婪地看着陆禹东。

    

    看得陆禹东心里有些莫名。

    

    “我脸上有什么？”

    他问姜瓷。

    

    姜瓷这才回过神来，“嗯？”

    

    陆禹东没有继续接这个茬儿，直接对姜瓷说，“和我结婚怎么样？”

    

    姜瓷又微皱了一下眉头，“嗯？”

    了一句。

    

    话题和刚才姜瓷想的事儿，差了十万八千里。

    

    

