    单场砍下120分的林易用时下最流行的一句话来说便是：

    “此子，竟恐怖如斯......”

    而且最主要的是，林易这货简直就是伯德转世，各种骚话连篇。

    在互联网高度发达的今天，用林蜜们的话来说便是：林易不火，天理难容。

    而就在人们还在感慨林易的强悍时......

    6日，刚打破自己单场得分记录的林易在与雄鹿的比赛中又一次惊呆了人们......

    上一场还在吐槽要不是小牛怂，林易甚至有机会三节得分破百的人们万万没想到，仅仅时隔一天，林易便圆了他们的猜想......

    与打小牛时不同，这场与雄鹿的比赛，林易感觉自己简直就是得到了上天的眷顾......

    老子在上！

    你知道怎么投怎么有有多困扰吗？

    而且还是LOGO.SHOW怎么投怎么有！

    难受！

    你说这要是被别人误以为我是挂比可咋整？

    全场比赛，林易19发洲际导弹全部命中，麦迪逊广场花园，看完比赛的现场尼蜜们......心情久久不能平复......

    太吊了！

    三节101分......

    赢酱球迷：麻麻，出来看上帝啦！

    兔叽球迷：筒子，建国后不是没有大罗金仙了吗？

    其他球迷：卧槽！

    “女士们、先生们......请原谅我没有文化，但是我想，就是莎士比亚在世，也无法用语言来描述此时此刻的场景......”

    “我是查尔斯-巴克利，TNT电视台的解说员，我想，我与你们的心情一样......”

    “现在，我要出门买护膝去了......”

    论NBA记录为何物？

    只见我林信手拈来......

    刚吃完黑椒牛柳豪华全家福套餐的林易，在时隔一天后，又品尝了一顿美味的双仁鹿肉炒瓜丁......

    背靠背单场100+......

    这已经不是地震了，而是地球要爆炸了......

    在推特上、微博上，这次就连黑粉们都没得黑了......

    好吧......

    可怜的雄鹿，因为他们没有得到林易在第四节出场的待遇......

    林易：出个屁啊，三节打完都领先50分了，以我的牌面，这咋出场嘛？

    赛后，不少在上一场怀疑林易装比的记者们是真的服了......

    因为在这些记者们看来，或许单场100+在林易这里，只是等于别人的50+吧......

    “林......请问你是如何做到背靠背100+的？”鼓起勇气的ESPN记者将话筒递到了林易的胸前......

    “Practice.makes.perfect。”说罢，林易便淡定地转身离去了。

    嗯，这句英文如果翻译成中文的成语，意思便是熟能生巧。

    但是对于习惯了林易骚话的中国球迷而言，他们都知道这句话的正确翻译......

    那就是：

    “无他，唯手熟尔。”

    ……

    洛杉矶，正在围观保罗吃炸鸡的吾皇在得知林易又单场得分破百时，只是淡定地嗯了一下......

    毕竟对于习惯了大风大浪的詹姆斯而言，什么场面他没见过？

    “又不是三节得分破百，有啥好惊讶的，对于林而言，这太正常了。”詹姆斯看着正在大口啃着炸鸡的我炮，笑道。

    砰！

    一旁，保罗手中的炸鸡忽然掉在了地上......

    “三节......三节得分破百？”我炮震惊了！

    詹姆斯：“......”

    俄克拉荷马，年轻的威少已经把自己家里的海报换成了林易。

    作为林易的好友，威少当然不是把林易当作了偶像。

    只是作为下水道的榜样，威少觉得自己应该多向林易学习才是。

    且战且退宗宗主，下水道派掌门，在威少心里，林易就是这般伟岸......

    达拉斯......

    砰！噹！砰！噹！

    此时无声胜有声，一切尽在手机碎片中......

    金州。

    原本在挤掉库里成为勇士大当家后，觉得自己时代到来的莱昂纳德面部抽搐了一下。

    不久前，好奇的小卡曾找科尔问过，自己的水平在科尔看来如何。

    而科尔也很耿直地回答了小卡。

    差不多未来能达到当世乔丹的水准？

    莱昂纳德兴奋极了。

    于是，他又好奇地问了一下科尔对林易的看法。

    “如果不是顾及到迈克尔的面子......在我看来，就算你凑齐一套NBA历史上最豪华的阵容，也无法打败林随便带着四个NBDL球员组成的球队。”

    “他不是人，他是神，是篮球之神。”科尔评价道。

    背靠背100+......

    单场120。

    三节101。

    或许，这就是科尔为什么对林易评价如此之高的原因吧......

    因为，他一个人，便是一支军队。

    休斯敦。

    刚练完双手持球破紧逼的胡子登在随手看到了林易三节101分的消息后只是淡淡的笑了笑。

    “嗯......等下份合同到期后，也是时候该体会一下领底薪的快乐了。”最近哈登很节俭，就连喝茶都只点最次的茶了。

    詹姆斯-哈登，省钱，为了以后领底薪做准备！

    洛杉矶另一处......

    与其他的妖艳贱货不同，格里芬等不了未来了，在这条傻柴看来，是时候打断自己的狗腿，然后直接退役再复出去尼克斯的时候了......

    世人都说格里芬智商低，但是真要论起舔的技术来，格里芬自认自己才是第一舔狗！

    而且还是一条真-舔狗！

    多伦多。

    刚反省完“我为何和洛瑞如此辣鸡”的德罗赞沉默了......

    因为刚与猛龙续约的他最少还要等五年才能去纽约！

    五年......

    克里夫兰。

    或许此时此刻，骑士就是全村人最后的希望了。

    罗斯、泡椒、字母哥、浓眉哥，试问哪一个不是天纵奇才？

    三状元秀带一个二十四，克里夫兰永不投降！

    ……

    3月，尼克斯的开局BUFF依然没有被打断。

    14日，在库里的生日夜，尼克斯赛季双杀了我湖......

    尼克斯新老二当家库里与保罗直接对话，结果自然是废物炮一废到......

    啊呸......

    保罗很想报警。

    因为以前他经常用来教育对手的大招，今晚变成了教育他自个儿......

    看着与林易不断进行挡拆的库里，保罗很想说：有本事你过来啊！

    而库里则是回应道：有本事你过来！

    库昊在憋了好几场后再次回归，在林易以19记三分创造了NBA新的单场三分记录后，库里在14日这个夜晚，也单场完成了16记三分的个人职业生涯新高！

    在去年夏天库里加入时，林易就曾说过，库里将在尼克斯得到真正的解放。

    因为在尼克斯，你没法去针对库里。

    我炮这场被彻底打废了，林易估计赛后湖蜜们少不了要开我炮的会儿。

    而吾皇则依然是默默地、依旧永不言弃......

    这一世的詹姆斯，已经是越来越佛了......

    ……

    击退湖人，尼克斯继续前行，一直到3月底，那支能够击败他们的球队仍然没能出现......

    就这样，在进入4月前，尼克斯的开局连胜已经来到了77场......

    只差五场，他们便能完成赛季全胜！

    从10月下旬开局到现在......

    半年过去，尼克斯未尝一败！

    而因为4月，尼克斯与骑士将连战2场的原因，所以在尼黑和林黑们看来，他们只能把打破尼克斯神话的希望交给骑士了......

    只是，令人遗憾的是，在锁定了东部第二的宝座后，骑士主帅迈克布朗在4月1日忽然宣布，骑士将在4月进行轮休......

    很显然，布朗这绝不是怂了。

    因为在布朗看来，这是从心的战术撤退！

    毕竟今年东决在布朗眼里百分百是尼克斯打骑士，与其让这帮小年轻们在常规赛受挫，还不如让他们憋着一口气到季后赛上去创造奇迹......

    万一、万一成功了呢？

    而布朗的策略也间接帮助了尼克斯。

    4月，在摧枯拉朽地拿下最后5场比赛的胜利后，82场全胜，正式达成！

    这将是一个前无古人后无来者的纪录。

    因为后来者最多只能追平尼克斯的纪录。

    而至此，NBA赛季战绩榜......公牛当年的神话已经跌落到了第五位......

    北美四大体育联盟历史最佳开局纪录......

    北美四大体育联盟常规赛全胜纪录。

    NBA历史最佳常规赛战绩......

    现在，再也没有人会怀疑林易的地位了。

    除非......

    尼克斯在接下来的比赛里翻车。

    但是用美国七大博彩公司的话来说便是：对不起，有关尼克斯的任何比赛，我们都不开盘！

    几乎没有人会怀疑，这将是属于林易与尼克斯的一年。

    “他就是NBA历史第一人，不，是篮球历史上的NO.1！”在TNT电视台的常规赛复盘节目里，巴克利说道。

    ……

    PS：新书《我真的只是想打铁》发布了！我长时间贫穷俏，简称长穷俏，跪下来求各位读者爸爸的收藏、推荐票了！大家的推荐票可以去新书那儿投，那需要你们！爱你们！

    PS1：来自水断俏的膝盖暴击！

    