 宋扬听到杨天这话，眼底也闪过一丝慌张。

不过他很快又把眼睛瞪得更大，瞪着杨天道：“我只是出于生气而已！谁被这样诬陷会不生气啊？”

杨天看了看宋扬，无奈地摇了摇头，“既然你还想再掩饰，那就先不问你了。

接下来，孙浩同志……请问你一直躲藏的手里，是什么东西？”

杨天的目光一下子挪到了孙浩身上。

孙浩的身子顿时一僵。

没错，从刚才开始，他的两只手一直交叠在一起——准确的说，是左手护住了右手。

不过……此刻，他听到杨天这话，愣了一下，脸上却是露出一抹轻松，嘴角甚至都翘起一丝略带紧张的笑意。

“你这是在怀疑我藏东西？”

孙浩道。

杨天点了点头，道：“没错，拿出来看看吧？”

孙浩冷笑一下，抬起双手，直接张开，两只手都手心朝下，证明手里没有任何东西。

“我倒是要问问，你觉得我藏了什么？”

这一刻……众人都有些疑惑，看向了杨天，觉得他的猜测和推断是不是出了一些问题。

然而……杨天只是淡然一笑，道：“你的确没有藏什么东西，你是在藏自己的手指！”

孙浩听到这话，笑容顿时一凝，下意识地缩回手，道：“你……你说什么鬼东西！我的手指，我还用藏吗？”

杨天笑了笑，道：“手指当然是不用藏的，但手指上的烫伤，就要藏一藏了。

如果我没猜错的话，这烫伤是不久前才烫上的，应该就是你们下毒的时候，一不小心碰到了滚烫的锅碗瓢盆。”

“笑话！”

孙浩一下子激动起来，“不就是烫伤而已，就这也想给我安个罪名，也太扯淡了吧？”

“不就是个烫伤？”

杨天翘着嘴角道，“那你倒是说说，在食堂的这段时间里，你有什么办法能让自己的手被烫伤的？

而且还是烫伤的那么厉害？

食堂里的开水现在还没供应吧，饮料也都是温的，饭菜更是不可能达到烫伤的程度吧。”

孙浩微微一僵，犹豫起来，支支吾吾道：“我……我……我就是……”杨天看了看他这犹豫的样子，笑着摆了摆手，道：“不用想理由了，想到了也没用。

其实这事情，还有更简单的解决办法。”

杨天转过头，看向那些在食堂工作的厨房大叔大妈。

“大叔大妈们，你们中有谁是一直待在厨房里的？”

杨天问道。

过了一小会儿……一个大叔举起了手，道：“我是掌勺的。

他们分菜的时候我也会负责在厨房里继续翻炒保温。”

杨天道：“那你一直都没有离开过吗？

仔细回忆一下。”

大叔微微一怔，回想了一下，道：“哦！我离开了一下的……是接了一个电话，说我家里有人出事了。

我刚开始还以为是真的，连忙走出去，因为厨房里信号不太好。

可后来才听出来，原来是骗子的诈骗电话！”

杨天道：“那那个电话的号码你知道吗？”

大叔拿出手机，翻了翻，道：“好像是个共用电话。”

“哦，原来是个公用电话，难怪你们这么有恃无恐了，”杨天回过头来，看着孙浩和宋扬，道，“不过……你们打完电话，有擦掉上面的指纹吗？”

杨天一边说着这话，一边仔细地观察着孙浩和宋扬的反应。

他注意到，自己这话一出，宋扬倒是反应不大，但孙浩很明显地颤动了一下。

杨天嘴角的笑意顿时愈发浓烈了——这个孙浩，心理素质果然不那么过关啊。

“根本不知道你在说什么！”

宋扬冷哼道。

“我也是，不知道你说的是什么，”孙浩也跟着道。

杨天笑了笑，道：“我得提醒一下，打电话的那个人。

如果他真得忘记擦掉指纹了，那么，到时候警方顺着电话回拨，找到那个共用电话，查出上面有谁的指纹的话……他就得一个人背起故意杀人罪了哦！这样或许可以保全他的同伴，但这……真的是他想要的吗？”

这话一出……孙浩更加明显地颤抖了一下。

这一次，就算是观察力不那么敏锐的李月颖，也注意到了。

她眯了眯眼，看着孙浩，道：“杨天说的没错，如果最后查到了你的指纹，你还不肯交代的话，那最后的投毒罪会落到你一个人身上。

这罪名，可不是一般的大哦，可以判到死刑的！”

面对着李月颖直直的目光，孙浩的身体愈发僵硬了些。

他的额头上一滴滴地往外冒冷汗，几滴汗水都滑到了他的下巴，滴到了地上。

正如杨天所说，他根本就没有擦掉公用电话的指纹。

毕竟他根本就不是惯犯啊，他怎么知道最后还能查到这儿来的？

他只以为用公用电话打就绝对安全了，怎么也没想到事情会变成这样。

他的心里一下子相当紧张，犹豫了起来，想法也开始飘摇不定，不知道该如何抉择。

情况已经相当清楚，只要警方查下去，查到公用电话那的指纹，肯定就能查到他孙浩身上。

如果他坚持不说，就会一个人背下投毒罪的大罪名，结局肯定是极为凄惨的。

相反，如果说出来的话……会不会好一点呢？

然而这时……李月颖又补充了一句，“坦白从宽。

如果你能自首，主动告发协同者，肯定能减轻处罚。

希望你做出明智的决定，不要犯糊涂！你要知道，投毒罪是极重的罪，蒙混是肯定蒙混不过去的！”

这简单而模式化的逼问，竟成了压垮心理素质本就不好的孙浩的最后一根稻草。

他头一低垂，深深地叹了一口气，在宋扬不停使眼色的情况下，开口道：“我承认……是我们下毒的……”宋扬脸色大变，大吼道：“孙浩你可不要瞎说啊！你下毒也不要带上我！这事儿跟我一点关系都没有！”

孙浩却是已经进入忏悔状态了，哭丧着脸道：“别掩饰了，没用的。

我就知道这事情肯定掩盖不过去的……我真是被气愤冲昏了头脑，才做出这样的糊涂事啊……” 