    第96章 高调了   

    略微观察了一下，青泰发现这个人太年轻了，甚至年轻的有些过分，模样很稚嫩，看上去只有十来岁的模样。

    

    “原来是一位小道友！”

    青泰轻笑道：“小道友可是对我说的话不认同么？”

    。

    

    他的话语没有那么的咄咄逼人，没有一丝一毫的质问之意，只是在平淡的诉说。

    

    毕竟能进来这里的人皆是不凡之辈，对面的少年虽然年轻，但是看其一身穿着和那种尊贵的气质都是难以隐藏的，如此可以见，这年轻人的身份不一般，可能也是大世家的弟子。

    

    坐在对面的少年抬起手中的酒杯，淡淡的饮一小口，然后缓缓转头，看向青泰，目光暗沉，似被雾霭包裹，只是静静的注视着对面，没有开口回应。

    

    “不知小道友来自哪里？”

    青泰笑着了一声，也没生气，而是继续这般问道。

    

    “秦州本土之人！在此不过是消磨时光而已！”

    少年人同样报以微笑，终于回答了青泰的话。

    

    听到此，中年和青泰皆是目光一动，点头道：“原来如此！”

    

    秦州浩大，身为是古圣秦族的驻地，地域面积极其广袤，秦族之城暂居了半个秦州，剩下一半被各种世家瓜分，他们同是隶属于秦族的附属势力，是被秦族所容忍存在的。

    

    而眼下这少年看上去气质谈吐不凡，说自己是秦州本土之人，所以很大可能来自秦州的某一世家，是一位宗室子弟。

    

    “小友来自秦州哪个世家，说出来，或许你的长辈有相识呢！”

    一旁的中年也笑道，这番说道。

    

    “呵呵！”

    少年笑着摇了摇头，他的长辈么？

    

    长辈就那么几位，因为他叫秦舜，他的长辈自然就是秦族四大长老！至于他今日为何会在此地饮酒作乐，自然如他先前他所说的，消磨时光而已！   

    在秦族，所有天骄小辈都在努力修炼，为论道之日做准备的时候，秦舜却跑了出来，来到这里饮酒作乐了，这要是秦政知道，偏得气死不可！   

    青泰见秦舜还是没有回应，眉头皱了下，问道：“不知小道友在笑什么？”

    

    “没什么，只是想到了你先前说的那番话！”

    秦舜淡淡回道。

    

    “难到我说的不对？”

    青泰眉头一挑，他先前说秦族底蕴要稍逊青鸾殿，这不是随便一说的，他是打心底这么认为。

    

    “自然不对！”

    秦舜摇了摇头，缓缓说道：“你说秦族不如青鸾殿，这番言语不知从何而来，这青鸾殿是什么势力？

    三家合并，三性共存，而近千年才露出些许峥嵘，怎能与传承太古的秦族相提并论呢？”

    。

    

    “况且一个从太古传承至今的圣族，所拥有的底蕴是你们不可想象的！所以你能把这青鸾殿跟秦族放在一起比较，岂不可笑至极！”

    

    秦舜笑着说道，丝毫不在意青泰的脸色变化。

    

    “实力的强弱，可不是由时间来决定的，即便传承已久又如何？

    若没有能与之对应的实力，早晚都会落寞！”

    青泰的脸色有些冷淡，看着面前大放厥词的少年说道。

    

    “呵呵，我倒是有些佩服你了，你是青鸾殿的人，说出秦族不如青鸾殿我也能理解，但现如今你所在的地方是秦族，你脚下踩着的是秦族的大地，在这里你这么说，难到你是真不怕死么？

    还是有别的依仗？”

    

    秦舜冷笑，丝毫不惯着对面的毛病，他本就是这样，今日是他在此听到这里这样的话，所以对面应该感到庆幸。

    若是脾气暴躁的三长老听到这种混账话，根本不会多说什么，只会随手送这人去往生。

    

    在秦族二十五州大地，你有几个胆子，敢说秦族不如任何一方圣地？

    真说出来，怕是身怀几条命都不够用了。

    

    “放肆，你这小辈如何敢对我这么说话，难到你家的大人没有交过你么？”

    青泰轻喝，站起身，打手拍了面前的石玉桌子，砰的一声，坚固的座子顿时化为粉末。

    

    “怎么，在秦州，你还敢对我动手不成！”

    秦舜笑了，这人有些狂妄，之前秦舜便瞧了出来，此人不是如他所说，是青鸾殿的座上长老，有可能只是青鸾殿安插在秦州的一个探子罢了。

    

    而且是一个被洗脑了的探子，至于先前说的跟那位青鸾殿年轻至尊的相识，也不过是在吹牛而已，秦舜的重瞳能看出来这人隐藏的境界，他实力确实不弱，但也仅仅只是不弱而已！   

    若是这样的人能被青鸾殿所邀请成为座上长老，那也只能说青鸾殿的门槛也太低了，任何阿猫阿狗都能当个长老混混了。

    

    此时，二人闹出的动静不笑，更是引得此层酒楼中的客人纷纷回头。

    

    “还有人敢在这里闹事？”

    周围有一人睁大眼睛，感到不可思议，这聚仙阁背靠秦族，在这里闹事，就是几条命也不够给的啊。

    

    “那是谁家的少年，倒是长得俊美！”

    一位身穿红袍的美妇人笑呵呵的说道。

    

    “怎么，你又起了什么心思不成？”

    旁边一人说道。

    

    “哪有什么心思，虽然这少年长得俊美，但是看样子就知道年岁太小了，还是不适合我的！”

    美妇人哈哈大笑，虽然言语中有些浪荡，但周围人没有人敢小瞧她，因为这女人隐约散发的气场来开，这也是一尊强大的修士！   

    “最好没有心思，要知道这里可是秦州，不是你能乱来的地方！”

    旁边的人告诫道，似乎知道这女人是什么样的性格，所以也是提醒了一句。

    

    “放心，我没你想的那么没有脑子！”

    美妇人笑着点了点头。

    

    此刻，周围人皆是把目光放在了秦舜和对面青泰二人的身上，想继续看看热闹。

    

    “青泰兄，你这是做什么！”

    青泰身边的中年好友吓了一跳，生怕青泰做出什么事情。

    

    真要在这里动手，不用说也知道是什么后果了，到时候不光青泰，就连他也难逃其罪！   

    “放心！我自然明白！”

    秦泰点了点头，然后目光看向秦舜，冷冽道：“小辈，告诉我你是谁，来自秦州那个世家，也让我好好认识认识你！”

    

    “我没什么来立啊，性秦名舜！”

    秦舜指了指自己，然后笑道：“不过就是你口中所说得，将会落寞的古圣秦族子弟而已！”

    

    “对了，我的名字你或许没听过，但我还有个挺高调的称呼，天选之子，你能听过吧，哈哈！”

    秦舜大笑，看起来阳光灿烂，天真浪漫，就如同小孩子得到什么好玩得物件一般开心至极。

    

    “.......”   

    此话过后，鸦雀无声，青泰鼻孔慢慢睁大，瞳孔也在放大，他懵了，身边得中年人也懵了。

    此刻这层楼内的所有人都愣住了，也都在怀疑是不是自己听错了。

    

    “秦族.....重...重瞳？”

    

    “天选之子！！”

    

    

