    很快就到来了，他们比赛的第2天，4组情侣分别从自己所居住的旅馆里走出来的时候，就发现自己对面的导演组显得如此刻薄。

    因为又有一个特别穷酸的新任务发布了。

    面对着一台台摄像机还没有收拾好的几个女人，明显就相比较于男人落了下风，没有浓妆艳抹就显得格外真实。

    但是苏静安的容貌显然是不必让人担忧的。在这一众一人之中，苏静安与莫瞿竟然无有与之匹敌者。

    “今天就是我们情侣大比拼的第2日了，今天的任务是通过你们昨天努力所获得的食材与材料来开始进行金钱交易以及制作午餐的流程。”

    “获胜者在第3天可以获得额外的资金奖励，但是资金奖励的数目暂时并不会公布。”

    导演组的人严肃的把这个事情公布出来之后，四组情侣又一次如泄了气的皮球，一般彼此互相对望了一眼。

    “这也太难了吧，昨天获得的那些东西本来就很少，而且他们两个比我们还惨。”另一组的一对儿小夫妻小心翼翼的说道。

    相比较于其他的娱乐圈成员，这两个人虽然也是娱乐圈里的内部成员，但是他们却属于掌控者阶层。

    人家可是正经八百的大领导。

    莫瞿和苏静安看着自己手里所剩无几的食材以及金钱陷入了难题。

    “怎么办啊？就这么点东西，要想做出丰盛的菜肴来可不容易。”

    那昨天寻到的宝物只有几只破碗和破勺子而已，能换几块钱恐怕连个荤菜都做不出来。

    一行人带着自己昨天发现得宝物来到了菜市场。

    开始了拥有着古老历史的以物易物流程，由于莫瞿和苏静安获得的材料实在是太少了，所以他们两个显得分外可怜。

    还是因为一个老大妈可怜，苏静安这么一个水灵的女娃子要挨饿了，多送了她二斤菠菜。

    莫瞿依靠自己的美色，在一群三四十岁的中年妇女中穿梭，并且讨要了半斤肉。

    多余的调料以及。其他的东西便没有获得到了。

    等众人来到他们约定好的厨房的时候，刚才发现每一组人手中的筹码都并不相同。

    第一组人是最丰盛的汤迦豪和姬宣妍，手里面有白菜，萝卜，牛肉，猪骨。

    由于汤迦豪超高的知名度，还有人给他赠送了糯米以及蒸好了的粽子。

    编组认为这只能算是汤迦豪的。个人魅力所获得的东西，所以即便并不是用宝物换来的，也是归他们个人所有。

    姬宣妍借了汤迦豪的光挑衅似的看了一眼苏静安。

    苏静安其实并不介意输赢，但不知道为什么，对于这个总是喜欢在莫瞿面前卖弄的绿茶婊，她还是想好好的打击她一番。

    但目前看来自己手里的食材怕是完全不够打击人家了，还有可能被人吊打。

    莫瞿轻轻的拍了拍苏静安的后背，他知道苏静安算得上是一个胜负欲比较强的人，所以他决定想办法帮苏静安赢得这场比赛。

    “不用想那些乱七八糟的，这群人娇生惯养还未必会做菜呢，到时候还不一定谁赢谁输。”

    苏静安傲娇地对莫瞿说道，两个人手边的食材并不多。

    处理起来也特别的快，苏静安先把油麦菜洗干净又把大白菜切好，最后又将肉切好，下锅煮了米。

    “觉得我真应该感谢这次节目，如果不是这次节目的话，我什么时候才能享受到这种待遇？”莫瞿把自己的身子前倾，靠近了苏静安的耳边说道。

    苏静安转过头来嗔怪的看了他一眼：“胡说八道，难不成我有什么时候还亏待你了吗？”

    说起来苏静安与莫瞿之间的互动还是很惹人甜蜜的，两个人走的都是高冷风，而莫瞿更是标准的高冷狼狗。

    帅气多金高冷钟情专一，每一项在别人的眼里简直就是完美无缺，不可替代的存在。

    而苏静安也并不差，较好的容貌，修长的双腿以及良好的学识教养，自我奋斗的打拼的能力，也足以做电视机前各位观众的梦中情人。

    汤迦豪，看到了莫瞿和苏静安的窘境，比较于其他人那丰富的食材，两个人显得太落魄太寒酸了，他想也许莫瞿这辈子都没有经过这么一种落魄的时刻。

    莫瞿在娱乐圈，那可是属于顶层的上层建筑力量，如果日后能够在莫瞿和苏静安面前得一个好印象，那对他来说恐怕就代表着无限可能与无限前途。

    他掂量掂量，随后拿起了自己手里的一点食物，将它对半分成两半。

    “你干嘛？”姬宣妍突然冲上前去，一把抓住了他的眼手腕，用眼神威胁他。

    “别告诉我你不知道他的身份，咱们两个现在讨好他只有好处没有坏处，所以我劝你别发傻。”汤迦豪一把甩开了姬宣妍的手。

    “你误会我的意思，我的意思是你不能把这点东西只当做你一个人的赠品，要知道当初我也是有尽力寻找和完成任务的。”

    磨磨唧唧的说了那么多，还不是想说明自己也想卖这个人情给莫瞿和苏静安。

    “我觉得我如果送东西过去的话，他们两个就已经未必能接受了，如果你过去送的话，他们是一定不会接受的。”

    汤迦豪看了一眼苏静安随后又嘲讽似地，看了看姬宣妍：“你以为我不知道你的心思，也别以为我不知道你究竟打的什么主意。”

    “像你说的我们现在还在合同期内，最好不要惹我，也不要想在媒体面前给我搞什么颜色。”

    姬宣妍愤愤不平的收回了自己的手，没办法，确实就像他所说的那样，自己的确有别的心思。

    但如果把东西送过去的话，恐怕只会被指苏静安直截了当的拒绝，而且昨天如果不是因为苏静安的缘故，莫瞿恐怕也不会主动对自己做些什么。

    但他却又心有不甘，这么好的一个机会就摆放在自己的眼前，难不成真要眼睁睁的错过了。

    “放心吧，咱们两个是一组的，他如果记挂我的话，不可能会忘了你的好处，我不是那种卸磨杀驴的人。”

