    “果然神奇！”

    阴阳双子的秘法，在百家学派中不是秘密，但也少有人知晓。

    朝廷那边，蜀中剑仙和名教人物，都首次见到这门秘法。

    他们有目共睹，刚才黑子身亡，可谓是形神俱灭，眼下元神却突然从百子元神中复生。

    这门秘法的价值，大大出乎他们预料，等同于多了第二条性命。

    但是，转念一想，此乃阴阳家秘术，又必须是孪生兄弟二人修炼，限制太大，纵然心动也只能看看了。

    突然，一阵狂风袭来，吹动青光散乱，如同烛火般明灭不定，仿佛随时会熄灭。

    “不好！”

    名家之子看出不妙，白子先前饱受折磨，纵然最后元神得以逃脱，却也虚弱不堪，眼下已经连一阵风也经受不起。

    若不能及时伸手，只怕再来几阵狂风，就能将白子元神吹散，包块刚复生的黑子元神。

    可是，他们鞭长莫及，哪里够得到？

    再说了，还有朝廷一方在旁边虎视眈眈，若论出手之快，少有人比得上三位剑仙。

    就在名家之子等人一筹莫展之极，方斗的剑光又动了。

    笔直的剑锋，瞬间化作绕指柔，裹着元神青光，将狂风隔绝在外。

    黑白交错的元神，当下稳定下来。

    “袁明，快上去谢恩！”

    名家之子心头跳动，知道这是难得机会，让袁明和方斗冰释前嫌，师徒二人重归于好。

    更重要的是，能将勾曲山拉到自家阵营，可谓是如虎添翼。

    袁明微微心动，就要迈步上前，但形势又变了。

    “嗖！”

    方斗的仙剑，裹住黑白双子元神，微微颤动，下一刻破空而去。

    如此干净利落的举动，倒也符合方斗一贯的风格。

    但是……

    众人都不理解，你大张旗鼓出场，却只救了个白子，这也太说不过去了。

    现场一堆目瞪口呆的面孔，风中凌乱。

    “咳咳！”

    袁明眼见于此，开始解释起来。

    “方师曾说过，早年间，他在京城时，曾受过阴阳家主的恩情，一直无以为报，今日前来搭救，也是了却这桩机缘。”

    百家学派成员们听了，连连点头，看来剑仙方斗是知恩图报之人，也没有传闻所说那么难相处。

    毕竟，恩仇必报的人设，代表此人行事有序，比之喜怒无常的更好打交道。

    朝廷那边，却是深深懊恼，找知道方斗这般重情分，就不该……

    毕竟，以朝廷的手段，收买人心的法子层出不穷。

    “罢了！”

    牧野公朝名教之子鞠躬，“回朝之后，老朽亲自谢罪！”

    先前为了让方斗出山，他不惜成为钉子户，逼迫方斗出面。

    现在想来，方斗和朝廷离心离德，或许就是深恨他手段不光彩。

    “牧野公，你何罪之有？”

    名教之子刚要权威，但思来想去，朝廷为了做表率，还真有可能惩治牧野公，做给天下人看。

    现如今，方斗的身份今非昔比，不光是镇国剑仙了。

    这位儒子，也是刚想明白，泰山上方斗驱逐袁明，实在是一招再高明不过的奇招。

    驱逐袁明，就是宣布和他无关，天帝候选的一切纷争，都牵连不到他身上。

    但是，方斗身为袁明的授业恩师，天然地位尊崇。

    袁明若是成就天帝，你以为他不会封方斗为帝师吗？

    “绝了！”

    名教之子越想，越觉得方斗深不可测。

    蜀中三位剑仙，对视几眼，均心有不甘。

    这次方斗横插一脚，虽然出场不过片刻，却搅动风云，遮盖他们的光辉。

    刚才方斗来去自如、举重若轻，救人之后更不停留、洒脱离去，剑法已经越发炉火纯青。

    原本，他们三人还以为，三口仙剑联手，同进同退，足以匹敌方斗。

    知道见到刚才方斗的仙剑，白帝剑仙三人开始怀疑，即便是联手，也未必是方斗的对手。

    “走了好，走了好！”

    佛道和道家的来人，见方斗出面，这是为了就走一个元神，均开怀大笑。

    果然是凡人眼力，太过狭隘，救一个必死之人有什么用？

    但是，他们也忌惮方斗的力量，乐得见他离开。

    ……

    “方剑仙！”

    不知多了多久，白子稍微恢复神智，总算理清来龙去脉。

    “醒了！”

    方斗心知，白子元神受创严重，急切需要休养，现在能开口实属不易。

    “剑仙救了我们两兄弟，本该当面感谢，奈何兄长受创太重，一直在沉睡，只能让我代为传达谢意！”

    “这些都是无足轻重的小事儿！”

    方斗抬抬手，“好叫你们知道，我原本在勾曲山闭关修行，偶然心血来潮，算到你们兄弟二人有一劫数，特来搭救。”

    说到这里，他叹了口气，“没想到，紧赶慢赶，还是差了一步。”

    “只能救了你的元神。”

    白子虚弱说道，“剑仙不必自责，我们兄弟能逃出元神，已经是万幸了，那佛道的手段着实恐怖，怪不得别人。”

    “你们可有修养之处？”

    方斗又问道。

    白子正要回忆，稍微动念头，就觉得头疼如针刺，痛得大叫出声。

    “罢了，我先带你回勾曲山，修养一段时日再说。”

    这‘一段时日’说不好，就是数百年光阴了。

    方斗也是看出，白子元神受创太重，连回忆也做不到，只能帮人帮到底，先带回勾曲山帮助他恢复。

    想当年，阴阳家主赠予他阴阳望气术，更帮助空自若改了星命，这是莫大恩情。

    方斗以前是没机会，眼下有能力，自然要救助阴阳双子。

    “如此，就麻烦方剑仙了！”

    白子还想客气，但这番对话，已经耗费为数不多的精气，说完便昏沉沉睡去。

    他眼下情况糟糕，但能落在方斗手中，已经是最理想的状态。

    毕竟，百家学派中，虽然同属阵营，却也没到托付性命的交情。

    他们也曾听过，方斗和阴阳家主的交情，所以对方斗尤其信任。

    方斗想了想，元神方面的情况，还是要回勾曲山想办法，也不知道米斗之中，能否找到什么法子。

    毕竟，这次有黑白双子的元神练手，将来自己遭遇状况，也能提前有个防备。

    至于刚离开的战场，有丹融和圆通盯着，问题不大。

