    本月总计更新字数18.6万字。

    去掉本月保底更新的16.8万字，还债1.8万字，约合9章。

    本月月票增加数量为287张，补上零头新增欠更算作3章。

    本月打赏总计22.1元，未够一章加更数额，累计到下个月再作计算。

    本月均定为1366，按照长期加更规则为加更13章。

    新增欠更总计16章。

    上个月截止时共计欠更43章，8.6万字。

    还债9章之后，算上新增欠更目前还余留47章欠债，9.4万字。

    这个月还债情况不减反增……

    我的问题。

    最近状态很差，从过年开始我差不多开始熬夜更新的。

    日夜颠倒，有时候第二天还有事的情况，一天也睡不了五六个小时。

    过年的时候大家都忙，我的精力也大不如前。

    对于社交越发的嫌麻烦，但总归还是有一些情况必须出席的。

    越困，更新就越发的缓慢，越是更新不够给力，就越发得熬夜来码字。

    一个循环。

    哎……

    终归还是更新不够给力。

    至少，不能带着欠账到下一本书呗，加油还债吧。

    近来勉强有一些破碎的时间，比如拜年的时候等开饭的这个过程之类的，我可以拿来看看小说。

    扫了扫榜单，学习了一下。

    说真话，抱着学习的目的看书和消遣的时候感觉是不一样的。

    而且，耐心的消磨更像是折磨一样。

    好在我在学习过程之中稍微有了一点点的心得。

    或许我会做的更好的吧。

    感谢诸位读者老爷的支持，是你们让我能够以梦想而活。

    由衷的感谢读者老爷们。

    “谢谢”这个词说的太多了，或许读者老爷们看着也有些厌烦了。

    但是我实在是找不出比谢谢更适合的词语来表述我的情绪了。

    谢谢。

    全心全意的想要向大家说一声谢谢。

    我尽力让之后的故事能够平和的走向一开始预定的终点。

    尽量的让这个过程显得有趣一点，让人物显得更鲜明一些。

    大概下一次，我是不会再写这么多登场人物的故事了。

    塑造一个人物，需要讲述的东西太多了。

    拿卡奈举例，这样一个人物了解暗黑系列的读者老爷自然的就能勾勒出一个形象来。

    而对另外一部分读者老爷们来说，想要让读者老爷们领会到他作为一个崇高的野蛮人，怎么崇高。

    那我至少得告诉大家，野蛮人生存的世界是一个充满绝望的世界。

    大多数人是怎么活着的。

    其中的一小部分（野蛮人）又是什么样子的。

    而讲述到了这个时候，卡奈大长老和一般野蛮人的不同，以及崇高才能清晰的展现出来。

    这样的一个人物，反倒是一次性的。这就更麻烦了。

    一次性的人物登场必然有作用，每个人物都得有相应的登场的意义。

    不然这样的登场，就是我所认为的不负责任了。

    有起始就应该有结束，我一向这样认为。

    所以到现在，即便是我想要舍弃一些角色也变得不太可能了。

    主角要达成的目的，艰难的很。

    走向既定的终点需要达成很多个条件。

    而这些条件，就是那些登场的人物们的作用了。

    真的，人物多的时候我也很苦恼。

    每一段剧情发展到了什么地方，我每次继续的时候还要翻找，对照一下原本的方向。

    或许这种“同时”发生的事情，我该用插叙和倒叙之类的方式交待的。

    我这样的写法，唯一算是优点的，大概是每时每刻都能在战斗了吧。

    在想要写战斗的时候，正好有一场战斗在持续着，想要写日常的时候，也有人正在日常之中悠闲的活着。

    但终归这种写法或许只是方便了我这个傻缺作者。

    这样写的真正的优势应该在什么地方呢？

    应该是剧情发展到了一个不得不日常的时间中，可以用“还在发生”的战斗来让整个故事的节奏紧凑而热烈起来。

    单线和多线，终归是讲述着一个完整的故事。

    而我……还是稚嫩了一些。

    闲话就说到这里吧……

    谢谢各位读者老爷。

    鸣谢名单：

    感谢书友老爷JETYGUO打赏的2000点币。

    感谢书友老爷爱吃书的圆润小胖纸打赏的100点币。

    感谢书友老爷元界27打赏的100点币。

    感谢书友老爷北风飘雪fk打赏的6点币。

    感谢书友老爷两个月亮的弟弟打赏的2点币。

    感谢书友老爷穿夹克的小爷打赏的2点币。

