    

    “晋茶铺肆?”

    闻言，李世民与房玄龄等人，都是一怔。

    随即，一脸愠怒!

    “那群囊虫，贪心至极，什么都想插一手，不怕撑死他们!”

    不过，骂完之后，心中又是一阵好奇。

    “玄霸，听说晋茶铺肆前两日正式开业，不知生意如何?”

    李玄淡声回道:“陛下，五间茶铺，一万斤茶叶，五万贯，两日内售卖一空!”

    “嘶

    顿时，李世民与房玄龄等人，又是一脸震撼。

    “晋茶铺肆的生意，竟然比玻璃的生意还要厉害?”

    “应该是相差不多吧!’

    李玄缓声说道，当初玻璃铺肆刚开业，没有晋茶铺卖的钱多，是因为玻璃积攒的不多，那些人想要给玻璃铺送钱，都送不进去!

    一旁，房玄龄与程知节等人，也是一脸欢喜。

    这么说，以后他们家每个月，又能多进十万贯的钱财

    晋王殿下果然不愧是财神爷!

    “那些世家也忒无耻了，如此生意，他们竟然也想插手，不知谁给他们的胆子!”

    想着，程知节一脸阴沉。

    李世民等人也跟着点头，那些世家真的是越来越过分。

    见此，李玄轻叹一声，说道:“陛下，此事我也准备答应!”

    “嗯?’

    顿时，李世民与程知节等人，都满脸惊愕，不敢置信的看向李玄。

    “玄霸，如此赚钱的生意，为何要平白无故的让那些世家也分一杯羹?”

    “陛下，我等没有那么多的掌柜!”

    李玄无奈的解释道:“大唐三百六十州，下辖一千五百五十七个县，如此多的州县，再加上周边四方蛮夷，我等根本没有那么多的掌柜!”

    “这倒是一个问题!”

    李世民与房玄龄等人，不由一脸沉思，满脸无奈，但是想了想，又满是不甘。

    “但是，也不能让晋茶铺肆，给那些世家分一波羹啊!

    “现如今，世家乃是大唐之顽疾，朕一直在削弱那些世家力量。水泥道路与精盐，算是稍微削弱了一下那是世家的力量。但现在，要是同意那些世家也参与晋茶铺肆，那岂不是都给补回来了?

    “陛下，世家的祸害乃是人，并不是财富!”

    李玄说道:“世家经过这么多年的发展，家族内部早就不知存下多么庞大的财富。而世家能对朝廷有那么重要的影响，乃是世家内部的大儒与庞大的读书人!”

    “而且，允许世家参与晋茶铺肆，给了那些世家赚钱的机会，那么他们在别的方面，是否也该让出一些利益来?”

    “嗯?’

    听此，李世民与房玄龄等人，都不由神色微变，随即满脸大喜，紧紧盯着李玄。

    “玄霸，你是说?’

    “粮商!”

    李玄轻轻点头，道:“既然我等答应允许世家也可以售卖晋茶，那关内的徐州等遭灾之地，那些粮铺所卖的粮商，便不能涨价!”

    “此事，自该如此!’

    李世民神色减缓。

    而房玄龄等人，也都缓缓点头。

    “而且，不仅现在他们不能涨价，以后有什么灾情，也不能涨价!”李玄道。

    “还有呢?”

    李世民再次问道。

    李玄:

    见此，李世民也是神色微微有些尴尬。

    “陛下，我对朝政一向不怎么熟悉，此些事情，还需你与那些世家商议!”

    “嗯!”

    李世民轻轻点了点头。

    “不过，那些世家想要售卖炒茶，也得如同精盐那般!”

    想了想，李玄继续说道。

    听此，李世民与房玄龄等人，眼睛不由再次一亮。

    要是真如精盐那般的话，也不是不行!

    “只是，唯一不同的是，不让那些世家参与晋茶铺肆分成，茶叶的价格，只给他们一个统一价格，只比我等晋茶铺肆的价格低上一成便可。至于他们卖出多少钱，我等并不做限制。”李玄说道。

    “如此，甚好!”

    李世民与房玄龄等人，都连连点头。

    反正，炒茶只是一种饮品，多半都是富人才会喝，哪怕给那些富人卖上一万贯，对大唐来说也没什么影响。

    “陛下，好像玻璃与沙发铺肆，现今也好像仅仅只是在关内与河东道，开设了几家铺肆?

    李玄又问道。

    李世民奇怪的看了一眼李玄，不明白李玄怎么突然问起这个来了。

    不过，还是点头应道。

    “确是如此!”

    “陛下，玻璃与沙发铺肆，也可如同晋茶铺肆般，允许那些世家参与!”

    李玄再次说道:“只不过，他们想要参与售卖沙发与玻璃，也都付出一些，要么是钱财，要么是一些条件。当然，这些事情，相信魏国公与齐国公等人，比我要有经验的多!”

    “晋王殿下谬赞!”

    房玄龄与长孙无忌等人，連忙對着李玄行礼。

    不过，眼中却是一片自信。

    “反正，这些物件都是奢侈品，所卖之人，都是权贵富人，与民生无关，也不会乱到哪里去!”李玄道。

    “此事，朕與玄龄等人，商议商议!”

    李世民若有所思的点头。

    随后，等到将面前玻璃盆中的凉冰都吃完之后，李世民与房玄龄等人，再次细问了半晌凉冰的制作方法与注意事项，这才满脸轻松的告辞离去。

    此次，不仅解决了困扰他们好几天的烦恼。

    而且，还能从那是世家手中，交换一些对朝廷有利的事情。

    甚至，还能再多赚很多的钱财。

    再加上每日，都能吃到美味的凉冰，李世民等人都满心舒服。

    看来，以后李家庄还得常来。

    回去之后，李世民便与房玄龄等人，开始一一商议。

    越是商议，越是满脸兴奋。

    按照李玄所说，铺建水泥道路，挖沟渠，甚至在朔方等地，还需要修建一些城池，那些关内的灾民好像都还有些不够用。

    至于这些所消耗的钱财?

    李世民与房玄龄等人，更是不担心。

    仅仅去年玻璃与沙发等铺肆，便赚了上百万贯，足够使用。

    另外，今年的精盐与粗盐开始售卖，每個月也将近有近百万的钱财。

    李世民表示，他从来没有这么富裕过!

    而现在，再用玻璃与沙发，还有晋茶铺肆，与那些世家置换一些条件，甚至是钱财，铺肆，那也至少能一下得到上百万贯。

    最让李世民感到舒心的是，在房玄龄与长孙无忌等人，与那些世家子弟约谈了几日之后。让世家都答应了一些有利于朝廷之事，并再从世家那裡，得到不少钱财。

    虽然那些世家满心不愿，但从此朝堂上下好像给全部打通了一番。

    平日，最能与他唱反调的那些世家官员们，在他们提出的一些事情上，也都静悄悄不语。甚至，在一些事情之上，还积极配合。

