    木屋内，女子出浴的气息蒸腾而起，混杂在各种药香当中，让人心猿意马，遐想联翩。

    尤其是，伴随着这种魅惑的味道，面前还有一名一丝不挂的美女，浑身流淌着沐浴过后的莹莹水珠，这就更让人喷鼻血了。

    “完蛋了……”此刻，楚云的大脑一片空白，彻底愣住，只能上下扫视眼前的美好风景。

    只见这名刚刚出浴的女子，样貌与冰柔如出一辙，只是秀眉间多了几分傲意，五官精致，看不出岁月雕刻的痕迹。

    她皮肤滑嫩，身材曼妙，比冰柔还要苗条一些，但同样凸凹有致，酥峰高耸，玉腰纤细，显得健康而有活力。

    在沐浴过后，她的肌肤白里透红，水气四溢，沿着起伏的曲线滑落，宛若完美的艺术品。

    峰峦摇曳，芳草幽幽，被楚云尽收眼底。

    “冰……冰慧老师……”楚云颤声问候，这不用想也知道，眼前的赤裸女子，肯定就是冰柔长老那性情古怪的妹妹，冰慧。

    他实在回不过神来，因为眼见冰慧原始的胴体，就像是见到温婉的冰柔一样，这么一对比，却有种怪异的感觉。

    “你……你……”

    “吖——！！！”

    突然间，冰慧最先恢复过来，张口就尖叫，释放出一阵尖锐的女性音波，让楚云当即别过脸，耳朵差点就要被震聋了。

    “哞——！”

    “嗷吼——！”

    “嘶嘶！！！”

    一石激起千层浪，听到这声吼叫，一众天妖都仰天嘶鸣，非常的愤怒，就要狂涌而出，踏碎这间小屋子，为保护冰慧而战。

    它们目光发红，杀机四射，完全笼罩楚云，让他有口难言，这冤枉啊，跳进黄河都洗不清。

    “大家听我解释啊！”

    “妈的！刚才那只白毛死老鼠，去哪了！居然骗我进来！”

    “喂喂喂，我去，别冲过来！！这屋子要倒塌了啊——！”

    隆隆隆，蹄声乍响，宛若千军万马奔腾。

    这里彻底陷入混乱。

    ……

    良久，入夜之后。

    天妖花园，显得很沉寂，几头啸天犬，在树林里打哈欠，昏昏欲睡。

    小屋内。

    “前辈，弟子不是存心冒犯你的，亦不是想来偷窥你出浴，只是我有一件急事相求，想找前辈你帮忙，但往木屋喊了几声，都没人回应，我以为你不在。”

    “后来，受到这只死……这只小白鼠的怂恿，我才进来一探究竟，请相信弟子的话啊！”

    楚云一头黑线，面向一名穿着红雀袍的女子解释。

    这女子正是冰慧，此前幸好她及时恢复理智，出言阻止天妖群冲击，让护主心切的它们先冷静下来，不然，楚云早已死翘翘。

    “你要我相信你的话？”冰慧露出狐疑之色，穿着较为单薄，露出一双光洁修长的玉腿，黑发随意洒落，透发着沐浴的余香。

    她秀目一转，目蕴慧光，盯了楚云某个地方一眼，旋即轻笑道：“可是，你这样强盛的状态，很难让本长老相信啊。”

    捂住裤裆，楚云无比尴尬，忍着那股冲动，解释道：“这……这是因为弟子修炼的功法特殊，时不时就会有这种副作用，若不是看到前辈你的美妙躯体，我也不会这样的……”

    说罢，楚云便是移开了目光，连连讪笑。

    若是继续盯着冰慧，他就会豁然想起，刚才那美人出浴的诱惑情景，这总不能一直雄赳赳，跟别人谈论要事吧，多尴尬啊。

    “若不是因为我调制药方时中毒，弄得精神力被屏蔽，小子你想进来都难。”冰慧娇哼一声，倒也不动怒，本就是不拘小节的个性，与冰柔完全不同。

    旋即，她嘿嘿一笑，伸手揪起一只白毛老鼠，道：“小白，你皮是吧？你敢戏耍老娘是吧？居然怂恿这小子进来，好吧，你这一身毛，不需要了~”

    “嗖”的一声，霞光狂闪，只见冰慧纤手连挥，嘴角勾起得意的笑容。

    很快，那只白毛鼠浑身的毛，都瞬间被扒掉，光秃秃，肉乎乎，全身都在发抖。

    “吱吱吱，囧！”

    白毛鼠吓尿了，它也不知道冰慧精神力丧失，见到木门打开，还以为主人默许楚云进来呢，这才礼貌地邀请，实在冤枉啊。

    “这拔毛技术……好恐怖啊。”

    见状，楚云也浑身一凉，立即捂住裤裆，只感到那里凉飕飕。

    这冰慧虽然是冰柔的妹妹，但二人的性情实在相差太远，一人温婉成熟，处事波澜不惊，另一人却敢作敢为，行事极端无比。

    “吱吱吱……”

    随即，见秃毛鼠屁颠屁颠地跑掉，楚云咽了一口唾液，心脏剧跳，这女人好记仇，也不知是否会坑害自己。

    “好了……那么，你是想让我帮你医治这只小兔子？”冰慧靠在椅背上，玉腿翘起，自由自在，单手托着虚弱的小黄。

    “是的。”楚云点点头，如实说道：“根据前辈你的姐姐，冰柔导师所说，我的小兔是因为进化失败，所以才变成现在这副模样。”

    “她说前辈你医术高明，对这方面很有研究，弟子才赶来这里拜访。”

    闻言，冰慧目光一闪，上下打量楚云，饶有深意地道：“你左肩有一道重剑所造成的伤痕，已经伤及骨骼，比较严重，是否刚刚参加过比武？”

    “呃……实不相瞒，是。”

    “为什么不等到伤势好转才来求医？你的伤口，又爆开了。”冰慧眼眸微眯。

    “若是这小家伙一天没痊愈，我都睡不安稳，这等伤势不足挂齿。”抹了抹渗出衣衫的鲜血，楚云的神色很认真。

    听得此话，冰慧默不作声，也不知在想些什么。

    不一会儿，她才捧起小黄，绽放出精神能量，开始认真观察。

    大厅中，楚云噤声，静静等待结果，虽然据冰柔所说，她妹妹性情古怪，但目前的情况，似乎进展良好，对方还是挺靠谱的。

    片刻之后。

    “奇怪，这小家伙形似虚空兔，但它额上有一条纹路，又与古籍中记载的有所不同，伤脑筋啊……”冰慧皱眉，嘀咕一句，让楚云沉不住气，问道：“呃……前辈，请问它是否有救？”

    长出一口气，冰慧将小黄放在一个药罐子里，正色道：“有救倒是有救，不过我想告诉你，它并不是进化失败。”

    “不是进化失败？”楚云愕然，连忙再问：“那……那它到底是什么情况啊？这连日以来，它都打不起精神，气息萎靡，像是濒死一样。”

    见到楚云担心的样子，冰慧却是扑哧一声，哑然失笑，两条玉腿摆来摆去，红色的绸缎棉袍，差点就遮掩不住春色。

    “哈哈哈！”她捧腹大笑，眼泪飙出，笑岔了气。

    见状，楚云当下皱眉，咬牙道：“前辈！我是很认真的，请你不要开玩笑！”

    对于他来说，小黄就像是亲人一样，一路陪伴自己闯天下，感情十分深厚。

    眼下这冰慧却不当它是一回事儿，让楚云实在无比恼怒，纵然对方姿色出众，身材火辣，但这并不代表她可以乱说话。

    楚云并不是一个见色起意的人。

    若是有人敢伤害，或者侮辱他珍视的对象，那么即使对方是绝世美女，该恨的就恨，该打的就打，这绝对不能容忍。

    “喂喂，姓楚的小子，你别用这种眼神看着我啊！”此时，眼见楚云目光沉凝，冰慧看出他的想法，抹了抹眼泪，笑道：“我也是很认真的，它不是进化失败啊！”

    “那……这到底是什么问题？”楚云继续问道，神色稍微缓和。

    “消化不良。”

    “呃……什……什么？！”楚云愕然。

    “你听不懂老娘说啥吗？”冰慧忍住笑意，摸一摸滚来滚去的小黄，道：“我的意思是，这小家伙实际上是消化不良。”

    “恕晚辈愚钝……请前辈赐教……”

    拢了拢额前的秀发，冰慧红润的小嘴轻张，笑着解释道：“这小家伙确实是在进化当中，但并没有失败，而是因为它食用的药材太多，导致能量堆积在一起，无法顺利地吸收，搞到兽躯虚弱，你懂我的意思吗？”

    楚云眼眸瞪大。

    “哎，真是一只馋嘴的小家伙。”冰慧再次笑道：“它以前太没节制了，逮到药材就咬，也不管药性是否相冲，说起来，你这个主人也要负上一点责任，干嘛不好好管教它？”

    听得此话，楚云一头黑线，腾腾站起，双手紧紧抱头。

    妈的！！这毛绒绒的小家伙，眼下颓废成这样，原来都是馋嘴惹的祸，害他还担心那么久，累死累活地拼一个离开剑晨宫的机会。

    “你这只……馋嘴鬼！让你吃，让你吃吃吃！”捏着小黄的兔躯，楚云实在哭笑不得。

    “唔唔……唔唔……”小兔子皱眉，呜呜低鸣，听懂楚云的话。

    但是，它也不想啊！因为药材实在是……实在是好诱惑啊，忍不住流口水，又忍不住一口吞掉，还有那枚紫霞幻晶，真是好吃，回味无穷。

    “哗啦哗啦。”

    如是想着，小黄滚来滚去，又开始流口水，脑海里浮现出大堆大堆药材。

    “活该的小东西！”再次捏了捏毛绒绒的兔子，楚云这才转过头，问道：“前辈，那既然它是消化不良，应该很容易治疗的吧？”

    闻言，冰慧却是摇摇头，否认道：“那倒不是，虽然这小家伙不是进化失败，但若想让它进化成功，必然要疏通能量，你可以将之理解为清肠胃。”

    “但经过我的观察，它应该是一种空间类兽种，而一般来说，这类兽种的肠胃也最难调理，更何况，它还卡在进化过程中，那治疗就更麻烦了，因为，这可能关系到它能否觉醒先天技能。”

    “先天技能？！”楚云诧异，旋即也不想那么多，直奔主题：“那怎么才能让它进化成功？”

    冰慧幽幽道：“嘿嘿，根据古籍记载，只要让它服用一片圣树叶子，这就万事大吉啦。”

    “圣树叶子？哪里有啊？”楚云一怔。

    “嘻嘻，这里可没有，但我可以告诉你哪里有，不过，这只能由你一个人去取得，我是不会帮你的哟。”冰慧笑道，美眸弯弯，目光带有狡黠之色。

