
　　“啾啾啾啾……”安装了消音器的小口径机关枪对着天花板一阵扫射，一黑一白两个身影从楼梯口渐渐浮现。

　　孙天佑带着仅剩的两名保镖跑到人群当中。

　　“爸爸，你没事吧？”孙迦南担忧地说道。

　　孙天佑摇了摇头，对王东来心有余悸地问：“你的人？”

　　王东来耸了耸肩：“如果我猜的不错，这两人就是国际上名声赫赫的黑白双煞。”

　　听到黑白双煞这四个字，孙天佑瞳孔微微放大，显然也是听说过这个名号。

　　来到二楼大厅当中，黑白双煞手中举着小口径机关枪，就这么光明正大的来到众人的面前。

　　有几个胆子小的宾客想要趁乱逃跑，马上就被子弹打中，倒在血泊当中。

　　“都蹲在地上，双手放在头顶，不配合的话，不介意杀了你。”黑西装脸上表情非常平静。

　　听到他这番话，所有人都迅速蹲倒在地，双手放在头顶。

　　“感谢大家前来参加这个聚会，我们这次来的目的不是你们，而是一个叫若寒的女人，如果你们可以把情报提供给我，那么我就姑且饶你们一命。”说话的是白西装，只见前一刻还面无表情的他突然间变得狰狞无比，疯狂道，“不过看你们脸上那无知的表情，答案不言而喻，所以接下来，我就忽略那些虚伪、繁琐的开场白，直接送各位下地狱吧！”

　　说罢，手上端起机关枪对着前排的人群开始扫射起来。

　　心狠手辣，视人命如草芥，这是两名杀手给众人留下的印象。

　　一时间，惨叫声，子弹声不绝于耳，场面乱成一团。

　　“等等，你不是说只要我们配合，就放过我们吗？”一名胆大的宾客抗议道，但是很快便被子弹击中头部身亡。

　　“对不起，我食言了。”黑西装如恶魔般笑道。

　　王东来藏身在人群当中，确认了沈佳雪等众女没有异样之后，对她们吩咐道：“你们待会儿离我远点，我帮忙吸引火力。”

　　“可是他们手上有枪。”众女担忧道。

　　“继续等下去也是死，不如拼一把。”王东来脸上浮现出阳光般的笑容，“况且，保护你们本来就是我的任务。”

　　在人群最前端已经有十多人被子弹击中，倒在地上。

　　王东来找寻了一下若寒的身影，无奈地发现这个女人早已经不见了踪迹。

　　“果然靠不住啊，本来还想拿她当诱饵的。”王东来非常强大地自言自语道，也不知道到底是谁更加靠不住。

　　正在这时，在大厅拐角处响起灭火器倒地的声音，从王东来这个角度正好可以观察到若寒从那边逃走，不小心碰倒了放在地上的消防灭火器。

　　“跑得还真快。”王东来撇了撇嘴。

　　“是若寒！”黑西装说道，“你呆在这里把这些人处理干净，我去追她。”说完紧随若寒而去。

　　黑白双煞分开行动，这正是王东来所想要的。

　　此时的白煞再次端起小口径机关枪瞄准人群，开始扫射。ŴŴŴ.23sk.com

　　王东来没有动作，他在继续观察。

　　在他以为，白玫瑰是蔷薇组织曾经的雇主，也就是说双方很有可能是见过面的，所以王东来观察的是，白煞在开枪的同时，有没有刻意地在避开某些人。

　　事实证明，王东来的猜想没有错，白煞在开枪的时候，很少往右手边的方向射去流弹，那么极大可能雇主就在那一片区域。

　　眼神向那里望去，让王东来比较在意的是，先前向自己隔空敬酒的那位风情万种的女人居然也在此列。

　　当然，现在的王东来对她虽然有所怀疑，但是还不能肯定，所以这个女人是雇主的可能性粗劣估计，恐怕只有可怜的百分之五都不到，而在场其他人是雇主的概率为百分之一左右。

　　这是因为王东来假设雇主就在这次聚会当中所得出的概率，当然，不在的可能性只会更大。

　　当白煞的枪口对准沈佳雪她们那个方位时，却是突然感觉到手上一疼，机关枪被迫掉在地上。

　　“谁！”白煞脸上难掩惊讶之色，冲着人群当中怒吼。

　　王东来眼见沈佳雪等人已经远离自己，当下放下心来，在叶南天、孙天佑以及在场所有人震惊的目光中站了起来，而后佝偻着身子，一步一步向白煞走去。

　　只有在面临危险的时刻，他才会弓起背，这一种姿势能够让他在面临突如其来的变故时第一时间做出反应。

　　“大老远的跑过来送死，真是辛苦你们了。”王东来步伐稳健，脸上表情一层不变，语气不轻不重地说道。

　　“这无赖想去送死吗？”沈佳雪、沈佳琦、楚晓晓、王依依、徐雅婷以及孙馨芯一脸着急地想道。

　　“东来……”紫烟和唐巧巧两女心中祈祷着。

　　眼见王东来向自己步步逼来，白煞感觉到自己的权威被挑衅了，狰狞着脸，从腰上拔出手枪对着王东来的额头就是无比迅猛的一枪。

　　“啊——”在周围宾客的惊叫声中，这一枪并没有打中王东来，而是被他堪堪躲开了。

　　倒并不是说王东来的速度比子弹还快，他之所以能够躲开子弹，是因为他那良好的预判能力。

　　通过枪口对准的方向算出子弹射出来的轨道，以及白煞食指扣动扳机的一瞬间，王东来在子弹还没有射出来之前便已经做出了闪避的动作。

　　“啪啪啪啪啪！”连续5枪射出，王东来脸上出现一道细微的伤口。

　　这是因为5发子弹太过密集，虽然王东来已经极力闪避，但是躲闪的空间毕竟有限，脸上还是无法避免地被子弹给擦伤了。

　　看到这名眼睛狭长的年轻人居然躲开了全部的子弹，白煞眼中闪过一丝惊讶，而后疯狂地笑了起来，露出一脸享受的表情：“就是这种感觉，杀人的眼神，无声的步伐，敏捷的身手以及非人般的洞察力，哈哈，哈哈哈哈，你跟我是一类人，都是嗜血的杀人者。”

　　“是吗？我跟你可不一样，至少我在战斗的时候很少用枪。”小小的用了一下激将法，王东来闲庭信步一般走到一张放满酒水食物的桌子旁，不急不缓地拿起一把西餐所用的刀具。

　　刀刃在下握在手中，横在胸前。

　　从刚才到现在，王东来的气势不可谓不强，眼见他手中握着餐具刀，白煞脸上满是警惕。

　　“别紧张，我不会耍什么卑鄙的手段，咱们一对一来玩玩吧。”王东来语气平淡地说道。

　　白煞脸上有片刻的惊讶，不过马上恢复了常态，同样拿出一把锋利的军用匕首，对着王东来笑道：“okay——”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第103章 杀人者免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>