    夜寒庄看着凌霄，心里说凌霄真的是很伤心啊，连屯粮上路都忘了：”霄霄，我们这一路虽说没有饿着，但是却没有吃土豆很久了，就是归一村的土豆，都还没有成熟，所以我觉得这个野生的土豆，既然我们遇上了就多挖一些，可以带在路上吃。“

    凌霄一边烧着土豆，一边说道：“叶飞，这个地理特征是不是快到南疆了。土豆怎么像是在大晏一样，随便那里都有几颗？而且这个时节归一村的土豆应该还没有成熟长大。“

    叶飞一听问自己，就说道：“看着还不完全是，但是也差不多了，土豆怎么长，我还真不知道，这个你和展舅爷应该有发言权，因为你们家是种土豆的。”

    凌霄就说道：“这个事情算是你说对了，在诸暨的时候，土豆就是这样子，这里几颗，那里几颗地长着，但是在我们归一村那边，却是一大片，到底是一方水土一个特点，不过即然能发现土豆，我们的日子就好过了。"

    "凌霄，我觉得你怎么消极了？"魔音忽然说道。

    凌霄觉得这个问题莫名其妙，就问魔音:“我怎么就消极了？”

    “就是我觉得你赶路不是那么着急了，刚才居然睡着了，难道你不担心嫣红了吗？"魔音仔细地观察着凌霄问道。

    凌霄沉默一下说道:“是有一点，茫然，但是还不消极，因为香梅花海太大了，别说花海里没有，就是确定了嫣红在哪一个花海里？那么大的花海，我们该怎么找？还有一方面我心里是放松了，因为我现在已经完全可以断定香梅花没有毒。

    而且后面的寻找比较简单，就是不用再这样，大费周折，我们只要找到香梅花海，我拿上它们的花瓣和我们在草原上捡到的花瓣比较，就可以确定是不是那片花海？

    你说这样子是不是就简单多了？所以现在找花海有了方法，为什么我还有些茫然呢？

    因为我不知道我们将要找见的，是怎样的香梅花？最奇怪的是，它怎么会移动？这个问题，可能有更复杂的背景，所以这是我比较担心的地方。

    但是我想的是，香梅花这么香甜，又没有毒，即便它幻化成精灵，应该也心肠不错。应该不会伤害嫣红。"

    凌霄这样淡淡说着的时候，三个伙伴不觉间瞪大了眼睛，因为凌霄说到了他们前所未闻的一个词:精灵。

    首先是夜寒庄，他觉得那个凭空消失，的确不是人力可为，但是到底是什么？自己又说不清楚，现在，被凌霄归结为精灵，倒是有些合理。

    夜寒庄说道:“凌霄，你这么说，我倒是觉得有可能是，但是这么一想，我觉得很可怕，那些未知的力量，我们有办法对待吗？"

    夜寒庄想起自己的病，但是总督让他从此忘记，虽然自己想不起什么，但是从别人的嘴里听说，自己就像是被什么力量控制了，现在又目睹了一片花地，凭空消失，夜寒庄真的不知道怎么，解释这样的现象，但是他内心深处已经接受和承认了，只是没有像凌霄这样说出来。

    叶飞说道:"我们虽然都是常人，只能够看见我们能看见的事物，但是我看过一本书，这世间就存在着一些很自然的现象，我们应该尊重他们，其实那片花地的凭空消失，我们谁都没办法解释，就只能归结为一种现象。"

    魔音翻一下土豆，说道:“土豆若是有知觉，它永远都不理解，自己为什么被我们拿来烧了？而我们没有发现的土豆，肯定觉得发生了什么大事，这几个土豆凭空消失了，我觉得这个世界就是这样，有我们眼睛能看见的，也有我们看不见的，土豆看不见我们，我们拿走了土豆，那么就有我们看不见的带走了花海和嫣红，就是在此处消失，又放到另外一个地方的感觉，很自然又很奇妙，所以我们烧土豆吧！美美的吃一顿，继续赶路。"

    凌霄听着三个伙伴的话，点着头说道:“我倒是没有做什么深的思考，我只是看过一些书，书里的内容让我觉得这个世界怎么奇怪都不为过，因为我们自己是有限的，而世界是无限的。

    我们能看到成片的很大的，也能看到碎裂的很小的，在我的脑海里，我就觉得这个世界极可能是碎裂的小，无数的小，组合成片的，就像我们看这个土豆，他本身可能就是无数个小小的土豆泥合成了这个完整的土豆，我们把它分了再分，分了再分，只是分成了它原来的小小样子，但是他不管多小，都还是土豆，把它合在一起也还是土豆。

    所以，我这些天对那个凭空消失的花海，也觉得正常了，因为只有我接受这个正常，我才能有信心，有勇气，才会坚信嫣红能够找到。

    不然的话，就凭空消失四个字，一般人可能就要放弃寻找。

    但正好我们都相信了这个世界的无限性，我们相信有未知的事物肯定存在，我们承认这个世界的丰富超过了我们的认知，所以我们才来找嫣红，并且相信自己能找到。

    如果我们自己没有这样的思想基础和认识，我们不可能来找嫣红的，我们可能在花海凭空消失的那个瞬间，就觉得嫣红也凭空消失了，再也找不见了。"

    凌霄说完这些话，也不急着让小伙伴们跟随自己的思维。

    凌霄知道这几个小伙伴都不一般，因为他们目睹了花海的消失，他们没有放弃寻找，他们坚信，能够寻找到，他们的潜意识里就已经承认了这个奇怪的现象，也就已经接受了这个奇怪的世界。

    在某种定义上，他们和自己是一样的，只是他们没有自己的奇遇更多而已。

    魔音点着头，没有说话，他似乎在深深地思考什么，凌霄的话，让他觉得有些绕口，但一字一句地听过去，仔细地想想，确实就那么回事。"

    夜寒庄却说道:"凌霄，你是说有一大片的花海无边无际，但是有一种力量，带着那些花海，也就是说分出的那些花海的一小片，去到了我们的那个地方，然后临走的时候带走了花海和花海边缘的嫣红。"

    叶飞点着头说道:"也可以说是有一种非常强大的力量，就像我们对于土豆，把土豆从那里拿到了这里，嫣红和那一小块花海，都像是此刻的土豆。”

    凌霄点着头说道:“我想说的就是这些。"

    其实凌霄想说的还有更多，但是他觉得伙伴们能理解多少就多少吧，毕竟无限和无穷大本身就是一个未知的数，需要探究，而且这个探究需要的成本是不确定的，有时候是时间金钱，有时候可能是一个生命的历程。

    但是凌霄再什么都没有说，因为这些已经够了，已经很明确地说明了这个世界上可能有一种力量的存在。

    而那个力量，正好是他们几个的敌人，因为那个力量掳走了嫣红。

    当敌人和对手这个词在几个伙伴的心目中成立的时候，每个人都变得和凌霄一般沉重。

    “霄霄，我们打的过吗？"魔音有些怀疑自己地问。

    “能！"凌霄看着魔音，想到他吹奏的音乐，也是一种力量，是一种看不见的，却能听得到的，能够感染灵魂的力量。是平常人能够听到，感觉得到，却看不到摸不着的力量，如果这个力量放到四维，五维的空间，可能会有形状。所以凌霄觉得，魔音之笛可以令香梅花在狂舞中暴毙，如果香梅花伤害了嫣红，那就让他暴毙吧。凌霄冷酷地想到。

    "魔音，到时候你就吹奏音乐，以无形杀无形，我觉得这个可以。"

    "好，我就吹奏出金戈铁马，挥刀砍杀，大军压境，兵临城下，血流成河，战火纷飞，杀他个片甲不留。"魔音确实很聪慧，瞬间就明白了凌霄的意思。

    但是夜寒庄和叶飞的反应还是有点慢，他们理解了一些，又似乎不能理解，但作为最好的伙伴和朋友，他们觉得跟随支持一起战斗就是对凌霄的爱护。

    夜寒庄一脸严肃的对凌霄说道:“霄霄，你放心，我一直和你并肩作战，什么样的力量，我都不怕。"

    叶飞说道:“凌霄，我叶飞誓死和你并肩作战。一定救出嫣红。"

