    9月8日，下午。

    “呼！”“嘭！”

    深邃的呼吸，气息奔腾苍劲。

    秦飞的动作迅猛如雷，拳力冲击旋着强烈灵气，快如闪电，双重劲力赫然爆发。

    魔闪第一击！

    更快了！

    秦飞的攻击速度，比与夏侯阳对战时还要再快上几分。

    且出招时更加干净利索，简洁有力，与真雷天地冥想法完美共鸣。

    “左臂完全恢复了。”秦飞抖了抖手腕，转动手臂。

    施展魔闪第一击都没问题，灵气流畅，发力连贯，爆发力足达1.8倍。

    上品强筋健骨丹，确实不同凡响。

    三天时间，痊愈了需要静养三个月的伤势。

    “无论拳速还是威力，都提升了。”

    “我现在的人体基因组，应该超过48000。”

    “待会测一下。”

    三天的静养。

    秦飞超出三分之二的时间，都在修炼真雷天地冥想法。

    增加2000左右的人体基因组，身体素质自然提升不少。

    魔闪第一击的威力，超出7000磅，完全达到强髓境中期威力。

    最强的是攻击速度，放眼强髓境都是个中翘楚。

    “还有精神力基础掌控。”

    “近距离时出其不意的电弧攻击。”

    “我足以与强髓境中期基因战修一较高下。”

    秦飞取出两把魅影飞刃。

    其中一把有完整的真雷印，是芷仙姑娘炼印的，完美无瑕，鬼斧神工。

    之前秦飞只知道厉害，但看不懂厉害在哪里，如今——

    方知技艺之精湛

    目光落向另一把魅影飞刃，上方是扭曲的三条电弧，未合成闪电。

    差距，不是一般的大。

    “虽然依旧不标准，起码比第一次顺滑多了。”秦飞将两把魅影飞刃收入卷曲六格套，上方的皇冠尊贵而醒目。

    自己的底牌！

    第一重真雷印，单单冲击力就有足足10万磅。

    若是正面轰中，九霄真雷更能产生5倍的特殊爆发威力——

    50万磅！

    不止在强髓境中称得上无敌，就算遇上换骨境异兽，也未必不能一战。

    “带上这把魅影飞刃，就算前往江南第二堡垒时，装甲车出现什么意外，我也有自保之力。”

    明天就是9月9日。

    清晨6点，秦飞就会乘装甲车前往江南第二堡垒。

    收好卷曲六格套，秦飞随即出门，前往装甲车运站购买车票。

    普通装甲车，单程5000元，也不便宜。

    

    北32区，19号-301。

    “轻松。”光头壮汉‘晏崇光’脱下衣服，露出左手黑色机械肢。

    “公房区的防御确实薄弱，临时身份卡始终和身份卡不同。”三星冒险者‘晏崇地’面无表情，拉开刀鞘，露出光泽璘亮的战刀。

    “300万，那兔崽子还真有钱。”光头壮汉‘晏崇光’吧唧着嘴，“那条机械肢特么的比我的还好，订制的，起码300万以上。”

    三星冒险者‘晏崇地’轻叹：“要不是买机械肢用光钱，我们三兄弟也不至于替人卖命。”

    “对不起，大哥，是我连累了你们。”光头壮汉‘晏崇光’露出愧疚之色，望着左臂黑色机械肢。

    他的左臂是在野外与脱胎境后期异**锋时，被咬断的。

    “我们三兄弟一条命，不用说这些。”三星冒险者‘晏崇地’道：“养足精神，晚上干净俐落地干他一笔，把三百万放进口袋。”

    一个强髓境中期自由冒险者，平均一年赚80万左右。

    一个强髓境后期自由冒险者，平均一年赚160万左右。

    晏崇地三兄弟加起来，一年也就300来万。

    相比在堡垒中工作的人自是赚得多，但他们开销大，各种零零碎碎开支加起来，一年能存个几十万已经不错了。

    100万，他们没兴趣冒险。

    但300万，足够打动他们了。

    尤其是，目标只不过是一个区区强髓境前期的基因战修。

    看过秦飞在江南遗珠大会的完整表现，晏崇地有百分之一百的把握，将他击杀。

    秦飞全力爆发，也不过6000磅攻击力。

    别说他是强髓境后期，就算是强髓境中期的二弟，左臂机械肢的攻击威力都超出10000磅。

    这一桩买卖，不难。

    ……

    秦飞从装甲车运站回来，来到北公房区。

    前往基因检测室。

    这里不如战修联盟的精细高端，也无法更新身份卡内资料，不过方便隐蔽。

    上一次秦飞检测是5号早晨，江南遗珠大会前。

    人体基因组46312.

    现在……

    “48418。”

    秦飞从基因检测器中出来，微微诧异。

    比预想的要多，增加了2100人体基因组。

    原本自己估算的，大概堪堪过48000。

    顶多，不会超出48200。

    “如果我没计算错误的话，应该是九霄真雷印的影响。”秦飞这两天练习时有感觉到。

    每当自己练习九霄真雷印，直到精疲力竭，再修炼真雷天地冥想法，细胞对天地灵气的吸收会更饥渴。

    原以为是错觉，现在看来并不是。

    “本身雷印篇就是《魔闪真雷卷》的下篇。”

    “中篇‘魔闪九击’强化身体融炼效果，下篇‘九霄真雷印’提升天地灵气吸收，正常。”

    “和真雷天地冥想法，都有关连。”

    “嗯？”

    “如果是这样，真雷天地冥想法本身，会不会像对魔闪九击一样，对九霄真雷印也有一定影响？”

    走出基因检测室，秦飞心中思索。

    三电化一闪，自己尝试了许多次都失败，如果和真雷天地冥想法结合在一起……

    会不会有帮助？

    “但芷仙姑娘并没有……”秦飞随即摇头。

    自己和芷仙姑娘境界差了十万八千里，她不用是不需要用，和自己完全两回事。

    “秦飞哥！”远处倏地传来大喊声。

    秦飞轻诧一声。

    转头望去，一个眉清目秀的高个青年正使劲向自己招手，正是隔壁常来窜门的关俊杰，和自己一样都是强髓境前期。

    “你也去武馆吗？”

    “走走走，一起！”

    关俊杰飞奔而来，热情洋溢：“每次找你都在修炼，秦飞哥，你可真勤快。”

    “最近这么有空，不考堡垒员了吗？”秦飞和关俊杰也算相熟，知其之前一直在考堡垒员，编入国家体制。

    “不考了，想清楚了，我不是干这的料。”关俊杰连是摇头，嘟囔道：“之前都是我妈非逼着我去考，说体制好，吃公粮，铁饭碗，又没有危险。”

    “对啊，过了试用期，初级堡垒员就30万一年了。”秦飞道。

    “我已经下定决心了。”关俊杰握着右拳，看着秦飞的两只眼睛都在发光：“自从看过冠军赛后，我体内就一直心潮澎湃，热血沸腾，尤其是秦飞哥你那几场比赛，更深深激励了我！”

    “男人，就该去战斗！”

    “窝在堡垒里太孬了，我要像秦飞哥你一样，成为一个强大基因战修！”

    秦飞：“……”

    “虽然我不能再参加江南遗珠大会，但我可以成为自由冒险者啊，在这广阔的世间自由自在地闯荡。”关俊杰兴致勃勃：“秦飞哥你不知道，北公房区里自由冒险者可多了！”

    秦飞点点头。

    公房区大多都是避难所上来的，在野外自由自在惯了，也擅长打猎。

    虽然有许多进入堡垒工作，但也有许多选择成为自由冒险者。

    自己如果不是加入东泽院，最后……

    也会选择成为自由冒险者吧？

    “那…关太太知道吗？”秦飞突然想起来。

    “啥？”关俊杰装作没听见，倏地一把拉过秦飞，眉飞色舞：“来，秦飞哥，武馆里有好多厉害的冒险者，带你认识一下！”

    秦飞不禁一笑。

    望向偌大的武馆，里头传来嘈杂和打斗的声音。

    自己搬来北公房区快半个月，倒还没来过武馆，便随关俊杰一道进入。

    ……

    “阿杰！”“来了啊，小杰。”

    武馆中，众人见到关俊杰都热情地打着招呼，显然人缘很不错。目光有些诧异地落在秦飞身上，却是一副生面孔，从未见过。

    “新人？”

    “这谁啊，小杰。”

    “不介绍一下？”

    见得众多目光汇聚，秦飞也是落落大方：“大家好，我是北32区的秦飞，请多多关照。”

    秦飞？

    “这名字有点耳熟啊。”

    “好像在哪听过？”

    “等等，小杰之前不是在吹嘘的那个进东泽院的，是不是就是……”

    众人交头接耳，俨然记了起来。

    虽然他们都是自由冒险者，但江南遗珠大会才刚结束三天，依然还有热度。

    尤其某个人天天在武馆里叽叽喳喳，想不知道都难。

    “来来来，给大家介绍一下，我好朋友秦飞！”关俊杰得意洋洋，笑逐颜开：“这届江南遗珠大会，基因战修组的冠军！”

    唰！~

    众人眼眸无不亮起。

    “我说呢，这名字那么耳熟。”

    “可以啊小子，真替我们北公房区争面儿！”

    “牛！想当初我去参加江南遗珠大会，他娘的连选拔都没进！”

    “进去有啥用，很多学院出来的，最后还不是跟我们一样混自由冒险者，有回我给那江南第一学院的当先行，那学生见到血竟然晕了，哈哈哈，笑死人了！”

    武馆里霎时热闹起来，秦飞也是会心一笑。

    馆内几乎都是自由冒险者。

    望眼看去以一星和二星冒险者居多，三星冒险者也有几个。

    江南遗珠大会不过是一个新人参加的选拔，这些经验丰富的自由冒险者自看不上眼。

    他们中许多都已是强髓境中期甚至是后期，远非滕前羿，夏侯阳之流能比。

    秦飞很快融入。

    他本就没什么束缚，避难所出身，和众人聊得来。

    从这些经验丰富的自由冒险者身上，能学到很多野外知识。

    像异兽的分布，野外的禁忌，冒险者小队构成，一些赚钱的任务等等。

    秦飞之前就打算去野外。

    除磨砺自身外，还可以赚点钱，给母亲补身体。

    “你小子可以，爽快！”一个秃顶汉子手脚麻利，组装着1.5米长的黑色步枪，机匣壁厚，底部和两侧平，上方是一头雄鹰：“改天跟着我，带你见识一下真正的野外！”

    “这是…枪吗？”秦飞看着黑漆漆的长枪，透着金属光泽，尚是第一次见。

    “北极作战*雄鹰，狙击步枪，这可是秃猴的宝贝。”不远处一穿着武服的寸头男子笑着走来：“靠它，起码射杀了几十头脱胎境中期异兽。”

    “这么厉害？”秦飞哗然。

    “这算什么。”秃顶汉子撇撇嘴，咔的合上机匣，“等我存够钱买了巴雷特*火蛇，让你们看看什么叫做真正的枪手！脱胎境后期异兽都照杀不误。”

    寸头男子哈哈大笑：“你就吹吧你！”

    “对了花生，咋去了那么久？”秃顶汉子对准瞄准镜。

    寸头男子嘴角划起一道弧度：“冒险者营地出了个大新闻，打听去了。”

    “噢？说来听听。”秃顶汉子顿时来了兴趣。

    秦飞也很好奇。

    正说着，不远处走来一光着膀子的健壮青年，一身肌肉虬结，透着汗水，俨然刚锻炼完：“嘿，小子，听说你是江南遗珠大会的冠军？”

    “嗯？”秦飞微微诧异。

    “石田，21岁，强髓境前期战士。”健壮青年笑着伸出满是老茧的大手，十分粗糙。

    “秦飞，强髓境前期。”秦飞伸手相握，倏地感觉一股蛮牛般的力量从手上传来，健壮青年面带笑容，“我运气不好，落户堡垒早了，不符合报名资格。”

    “嗯，可惜了。”秦飞如今人体基因组达到48418，距离50000的强髓境中期都已经不远，力量自是不差。

    石田面色瞬变，如握着一个铁疙瘩般，不仅占不到半点便宜，自己的手反是隐隐作痛。

    “如果能参加，应该也能进东泽院吧。”秦飞一笑而过，松开右手。

    “是，是的。”石田右手放在背后，张开舒展，笑容有些尴尬，“有时间…我们切磋切磋，哈。”

    “好。”秦飞微笑应声。

    看着石田一脸吃瘪的悻悻然离去，寸头男子拍拍秦飞肩膀：“看不出啊，秦飞，石田那蛮力在你面前竟然还吃亏了。”

    秃顶汉子也是赞不绝口：“在我们这的强髓境前期战士里，石田算不错了，拳力最强已经接近6000磅。”

    身为自由冒险者，石田刚才的举动自瞒不过两人眼睛。

    之所以没阻止，是因为这样的事很正常。

    在武馆里谁管你什么身份，实力强才会得到其它人的认可。

    “6000磅吗……”秦飞点点头，放在江南遗珠大会确实已经很厉害了。

    像滕前羿，夏侯阳，最强的攻击也只是在6000磅左右。

    强髓境前期的标准冲击力是2000-4000磅。

    6000磅，相当于4000磅的标准极限，施展1.5倍爆发力的普通战技。

    “对了秦飞，你的最强攻击力有多少？”寸头男子眯起眼睛，颇是好奇。

    “现在不是很清楚。”秦飞摇摇头。

    在江南遗珠大会时，自己最后施展魔闪第一击大概也达到了6000磅。

    不过现在人体基因组又增加2100，身体素质各方面都提升许多。

    “来，去测测。”寸头男子指了指前方的击打力测试器。

    “好。”

    秦飞也是干脆。

    自己也挺想知道，现如今最强攻击力能达到多少。

    快步走向击打力测试器。

    霎时周围许多目光都望来，包括刚才吃了暗亏的石田，四处聊天打诨的关俊杰，握着狙击步枪的秃顶汉子，双手环胸的寸头男子。

    对于初来‘武馆’乍到，头上顶着江南遗珠大会冠军光环的秦飞，北公房区众人又怎会不好奇。

    “猜猜。”寸头男子眯起眼睛。

    “6500。”秃顶汉子想了想。

    寸头男子目光如炬：“我猜7000。”

    霎时间，击打力测试器前的秦飞动了。

    短短瞬息的一个距离加速，身体和步伐透着强烈苍劲律动。

    迅猛如雷，快如闪电！

    右拳划过一道淡淡灵气残影，瞬尔爆发——

    “嘭！”炸裂般的一拳，直震众人心扉。

    8001！

    