    “我不是这个意思！”牧权川梗着脖子大喊：“我只是觉得，我是负责安全的，总不能我待在外头，里面出什么事儿我也不知道吧！

    况且既然男女授受不亲，凭什么他就能住在内院？

    难道就因为他是王爷吗？

    可王侯将相宁有种乎？！”

    话音刚落，凌淳扬手就是一巴掌扫了过去。

    牧权川敏捷地往边上多了一下，劲气打碎了他身后的木椅，凌淳脸色极其难看。

    “不占理你就要动手吗？”牧权川冷着脸看着凌淳：“你这登徒子就是在败坏公主殿下的名誉！”

    “你总不能因为自己得不到，所以你就要阻止别人相爱吧！”楚芷芊气得满脸通红：“我就没见过你这样的真小人，还好意思标榜自己是君子！”

    陆暖一个头两个大，她是真不想知道这些。

    楚玄洲在一旁拦着，生怕两个行走的大杀器自己打起来，到时候闹了笑话，丢的还是玄战国的脸。

    “牧大将军说得对，”凌淳沉默了片刻之后，再度开口，声音冷淡如昆山碎玉：“此事的确是本王欠考虑，从今日开始，本王便宿在中院。”

    说完，凌淳淡淡地看了一脸不知道该说什么好的牧权川一眼，走向了陆暖。

    “夜里湿气重，你记得盖好被子，莫要着凉了。”一边说着话，凌淳一边不知道从什么地方掏出了一把精致的小木梳，居然在众目睽睽之下——

    给、陆、暖、梳、头！

    牧权川见到这一幕，只觉得十分刺眼：“凌王殿下，梳头这种事自有梳头丫鬟来做，你在这儿献什么殷勤？”

    “哪里的醋缸子自己把自己打翻了，这酸味儿都快熏得我眼睛睁不开了。”

    楚芷芊一脸嫌弃地看着牧权川：“男未婚女未嫁，凌王殿下想给谁梳头就给谁梳头。

    你要是看不习惯，你也让凌王殿下给你梳一梳呗！”

    “谁要他梳头！不伦不类！”牧权川当即生气！

    “你这是在说凌王殿下给我们家阿暖梳头这画面不伦不类吗？”楚芷芊立马借题发挥：“你说公主的不是？”

    牧权川：……

    行叭，他闭嘴！

    反正今天已经逼着凌淳亲口答应不要再进内院了，他赢了！

    这么一想，牧权川觉得心里安定了许多，当即理直气壮地站直了身子：“反正凌王殿下不要忘记自己的承诺就是！”

    原本以为凌淳会搭理他的。

    可没想到，凌淳这会儿已经把陆暖披散在身后的头发给梳顺了，正在帮她正头上的珠花。

    凌淳的个子本来就高大，陆暖站在凌淳的跟前微微低着头，正好在他的肩膀处。

    此时，也不知道是不是因为刚刚劝架的缘故，陆暖脸上还泛着红晕。

    落在牧权川的眼中，就成了，凌淳在对陆暖动手动脚，而陆暖又羞又愤不知所措。

    当即，他一个健步冲上前，打算狠狠地把凌淳拽开。

    岂料凌淳的反应比他更快一步，直接搂着陆暖转了一圈，避开了牧权川突然的偷袭。

    “牧权川，你干什么！”凌淳皱起了眉头。

