    

    作为一个叶问和李小龙的影迷，楚云深知咏春的厉害。

    只是现在的人们不像李小龙一样去钻研武功了。

    不然很多功夫都能够发扬光大。

    现在的那些所谓的大师，动不动打输了就说什么，大意了，没有闪。

    要是李小龙还在世，怕也要被活活气死。

    楚云看着系统空间中的技能卡，默念了学习。

    一瞬间，楚云的脑海中多了非常多技能招式，而且自己的身体也被系统改造。

    以前的楚云身体偏瘦，一米八四的身高，只有一百斤。

    而现在，系统强化后，身体机能变的强大，身上的肌肉更加壮实。

    就连体重都跟着上涨到了一百三十斤。

    楚云现在感觉，自己就像是练习咏春数十年一般，不论是脑海，还是肌肉记忆，都对咏春熟悉无比。

    现在的楚云，不光是历来那个提升，就连反应也提升了不少。

    这个感觉最基本的就是，普通人一秒能够打出两拳， 但是楚云一秒钟能够打出十五拳！

    要知道，就连李小龙，一秒钟也最多能够打出九拳！

    而楚云速度将近是李小龙的两倍！

    这让楚云非常欣喜。

    开心过后，楚云又将目光放到第二个礼包上。

    “这个是成就礼包，不知道里面是什么东西。”

    楚云一边自言自语，一边打开了这个礼包。

    “叮！恭喜宿主，获得爱心巧克力礼盒一个！”

    “叮！恭喜宿主，获得生日蛋糕（内容可定制）”

    楚云有点懵地看着系统空间中的巧克力和蛋糕。

    “这？”

    这两样东西，楚云暂时还没有想好用来做什么，也就没有继续看。

    不过成就礼包竟然只开出来两个食品，这让楚云有点失望

    “楚云？”

    乔梦舒见楚云一副发呆的样子，伸出了芊芊玉手，在楚云的面前挥了挥。

    “嗯，我没事。”

    乔梦舒看楚云回过了神，想起刚刚楚云对自己的亲密动作，不由地脸上爬上了一朵红晕。

    他刚刚应该是梦游了吧？

    乔梦舒心里不禁为楚云开脱到。

    楚云回过神来，看到了乔梦舒脸上的神色。

    当下他的心中微微一动，乔梦舒在担心自己啊。

    难不成这妮子对自己有好感？

    自己上高中的时候怎么一点都没感觉？

    “嗯，你没事就好，对了你今天早晨怎么这么困啊，一早晨来了就睡觉，早自习睡了整整一节课。”

    楚云和乔梦舒的成绩差不多，在班里都是名列前茅。

    说来也巧，高二分文理班的时候，俩人都选了文科，而且还分班后还在一个班。

    所以高中三年楚云和乔梦舒一直是同桌。

    “嗯…昨天晚上……”

    楚云的记忆渐渐清晰起来。

    昨天晚上，自己看NBA常规赛看到两点多，今天早晨六点就起床上学，当然困了。

    “你头还疼吗？以后晚上要早点睡，你坐的位置靠窗，早上睡觉的时候很容易感冒的。”

    乔梦舒一脸认真地对楚云说道。

    楚云笑着说：“知道啦，你说这话的时候，怎么老妈子一样语重心长的？”

    “啊？哼！你居然这样说我，不理你了！”

    乔梦舒听到楚云说自己像老妈子一样， 顿时气的黛眉微竖，小嘴一噘，转过脸去，像是真的生气了一般。

    要是以前楚云这种钢铁直男，一看人家不理自己了，自己也就不再说话了。

    但是现在楚云不再是以前的楚云了。

    重生后，他拥有了十几年的社会经验。

    知道乔梦舒这个时候根本没有生气，但要是自己真的不理她了，她才会真的生气。

    于是楚云摇头晃脑地说道：

    “嗯，当然了，要是所有的老妈子都像梦舒一样漂亮，估计也就没有人会觉得烦了吧。”

    乔梦舒听到楚云夸她漂亮，顿时噘着的小嘴，嘴角就翘了起来。

    “哼！油嘴滑舌。”

    嘴上虽然这样说，但是脸上的笑容已经出卖了她内心的喜悦。

    “嗯？老妈子不生气了？”

    楚云继续调侃到。

    “去死！”

    乔梦舒举着小粉拳就锤向了楚云。

    楚云下意识地伸出手将乔梦舒的拳头抓住。

    冰凉的触感从手心传来，柔若无骨的拳头裹在楚云的手掌中。

    乔梦舒一下子就愣在了当场。

    一股红晕从乔梦舒的粉颈上蔓延开来，一直攀升到乔梦舒有点婴儿肥的脸蛋上。

    白皙的脸庞被这红晕染的通红。

    咚咚咚！

    清晰的心跳声传来。

    乔梦舒猛地反应了过来。

    急忙想要抽出自己的手。

    楚云被乔梦舒这一挣扎，手也下意识地一松。

    乔梦舒将手抽了回去，将头埋在桌上的两摞书本后，不敢抬头看人。

    “那个，我不是故意的。”

    楚云也没有想到，自己下意识的动作，居然抓住了乔梦舒的手。

    “哎呀，你还说！”

    乔梦舒羞得小脸更红了。

    整个人像是鸵鸟一样，将头埋得更低了。

    “叮铃铃……”

    刺耳的铃声再次传来。

    刚刚冲出去的学生们又都垂头丧气地回了教室。

    班主任，也是楚云他们班里的语文老师，踩着高跟鞋，大踏步地走进了教室。

    “起立！”

    “老师好~”

    “同学们请坐！今天体育老师生病，这节课我来上。”

    熟悉的流程，让楚云有一种恍如隔世的感觉。

    楚云长长呼了口气，既来之则安之，先上课吧！

    他拿起桌子上的杯子想要喝一口水。

    哪成想，刚刚下课的时候，没有去打水，现在杯子里竟然是空空如也。

    楚云叹了口气，将杯子盖上，放在了桌子上。

    要说之前也没有多渴，可是当发现杯子里没有水的时候，楚云口渴的感觉就非常强烈了。

    “你很渴吗？”

    一个细微的声音传来。

    乔梦舒一直在偷偷观察楚云，也没有心思听课。

    看到楚云想要喝水，但是杯子里没水的时候，她微微一愣。

    自己的杯子里也没有水啊，不过……

    乔梦舒看了看自己抽屉里的汽水。

    汽水在这个年代是奢侈品，乔梦舒的家里有点家底，所以乔梦舒倒是隔三差五就喝着汽水。

    “有一点。”

    楚云小声地说道。

    他们两个坐在前排，距离老师非常近，所以楚云也用很小的声音回答道。        

