    　　说完，这些人朝后退去。

    　　“你们想来就来，想走就走，太不把我柳无邪放在眼里了。”

    　　话音一落，狂暴的杀意，席卷方圆数百里。

    　　柳无邪彻底愤怒了，不杀他们，难消心头之恨。

    　　既然他们污蔑自己是淫贼，恶魔，衣冠禽兽。

    　　今日就做一个他们眼中的恶魔，他们眼中的邪魔外道。

    　　“啊啊啊……”

    　　邪刃猛然切下，一具具尸体炸开，尤其是最开始叫嚣的几名紫霞门弟子。

    　　临死之前，发出痛苦的绝望声。

    　　柳无邪站在原地，犹如一尊杀神，浑身散发出令人窒息的杀气。

    　　仅仅一刀而已，地面上铺满着尸体。

    　　紫霞门叫嚣的十几名弟子，还没反应过来，尸首分家。

    　　独孤求败眼神深处，闪过一丝惊惧。

    　　他正打算替死去的三妹报仇，突然打消了这个念头，因为他还不想死。

    　　但绝对不会让柳无邪逍遥法外，他会联合更多的人，一起讨伐柳无邪。

    　　“快走，此子实力已经大成！”

    　　他们还不想死，迅速朝远处遁去，将这里的消息带出去，通知白元等人。

    　　眨眼间的功夫，连独孤家的人都不例外，逃得一干二净。

    　　柳无邪也没斩尽杀绝，一百多人，威胁不到他，想要彻底杀光，还是有些难度。

    　　只剩下柳无邪还有兰陵三人。

    　　“恭喜柳师弟实力大成！”

    　　兰陵走过来，一脸的敬佩之色。

    　　短短十几日，柳无邪的实力，连他都要望其项背了。

    　　“多谢兰师兄仗义出手。”

    　　且不说帮没帮上忙，兰陵的做法，让柳无邪还是很感激。

    　　面对一百多人围攻，兰陵毫不犹豫的站出来，这份友情，值得柳无邪尊重。

    　　“我们也没帮到什么忙。”

    　　兰陵苦笑一声，他倒是想帮忙，关键是连出手的机会都没有。

    　　“柳师兄，到底发生了什么事情？”

    　　另外一名弟子好奇的问道，为何独孤燕浑身赤.裸，难道柳无邪真的想要非礼人家。

    　　柳无邪简单将事情始末解释了一遍，他正在这里修炼，独孤燕带着家族成员杀到这里。

    　　至于她赤身.裸.体，大家已经能猜出来。

    　　柳无邪想要非礼她，岂有反抗的机会。

    　　“柳师弟，有个不好的消息我要告诉你。”

    　　兰陵皱着眉头，本不打算说，因为他不想柳师弟以身犯险。

    　　最终还是打算说出来，处于友情还是同门师兄弟，都不能袖手旁观。

    　　“说！”

    　　柳无邪让他讲，一定是很重要的事情，不然兰陵也不会皱眉头。

    　　“我收到消息，白元联合了青红门还有紫霞门，正在追捕缥缈宗弟子，准备囚禁她们，用来威胁你。”

    　　这件事情，逐渐在天山传开，很多人都知道。

    　　唯独柳无邪不知情，还蒙在鼓里。

    　　听到这个消息，一股恐怖的杀意，席卷苍穹。

    　　柳无邪愤怒了，非常的愤怒。

    　　白元不敢对付自己，居然打算抓住自己的妻子，来威胁他，逼着他投鼠忌器。

    　　“岂有此理！”

    　　双拳紧捏，一股狂暴的力量，将空间捏成了无数碎片。

    　　兰陵眼神一缩，他已经高估了柳无邪的实力，认为他只能对付巅峰星河境，没想到柳师弟的实力，达到如此程度。

    　　恐怕连一般的化婴境，都不是他的对手了。

    　　“师弟，你接下来怎么打算的？”

    　　兰陵问道，想要知道柳无邪接下来的打算。

    　　身为天宝宗弟子，柳无邪的事情，就是他们的事情，当然不会袖手旁观。

    　　“这是我私人恩怨，我知道兰师兄你们是好意，此事我会自己解决。”

    　　柳无邪郑重的说道，不希望连累兰陵他们。

    　　“师弟，你这是什么话。”

    　　已经从柳师弟，变成了师弟，去掉了名称，证明他们之间的关系，越来越近。

    　　兰陵决不允许柳无邪一人去冒险。

    　　白元既然这样做了，一定布置了天罗地网，等着柳无邪去送死。

    　　“好了，我先行一步！”

    　　柳无邪不给兰陵说话的机会，说完消失在原地，去寻找徐凌雪的下落。

    　　争取在白元找到她们之前，先汇合到一起，这样白元的计划就落空了。

    　　看着柳无邪消失的背影，兰陵三人嘴角苦涩。

    　　“柳师弟还是不希望连累我们。”

    　　另外两人走过来，敬佩柳无邪的做法。

    　　这些恩怨，他不想牵扯太多人，也不想牵连宗门。

    　　柳无邪的做法，赢得他们的尊重。

    　　“我们尽快联合其他天宝宗弟子，不论柳师弟需不需要我们帮助，我们也要尽一切可能，破坏白元的计划。”

    　　兰陵深吸一口气，很快做决定。

    　　天宝宗一百多名弟子，如果能联合到一起，也是一股不可忽视的力量。

    　　再加上缥缈宗，实力更是强大，面对三大宗门的威逼，就算不敌，也能全身而退。

    　　三人瞬间消失在原地，去寻找其他天宝宗弟子了。

    　　柳无邪离开这片区域后，祭出神识还有鬼瞳术，搜寻缥缈宗弟子下落。

    　　走了一天一夜，终于找到两名落单的缥缈宗弟子。

    　　“柳无邪，你要干什么。”

    　　两名缥缈宗弟子对柳无邪很是警惕，见到柳无邪的那一刻，手持长剑，横在胸前，不让柳无邪靠近。

    　　“你们知道徐凌雪的下落吗！”

    　　柳无邪并无恶意，语气还算很温和。

    　　听到柳无邪打探徐师姐的下落，两名缥缈宗弟子放松了警惕。

    　　关于柳无邪大开杀戒的事情，早已传开，每个人见到他，都要小心翼翼。

    　　两人警惕倒也正常。

    　　“几日前，我们还在一起，遭到白元他们袭击，幸好雪人出现，冲散了白元的队伍，我们跟徐师姐也跟着一起冲散了。”

    　　右侧的女子，圆圆脸，看着很可爱，对柳无邪的警惕心彻底放下来。

    　　“那你们知道具体的方向吗。”

    　　柳无邪继续追问，如果有准确的方向，更好的寻找到徐凌雪的下落。

    　　“冲散的时候我们朝东面走，她们朝西面走。”

    　　圆圆脸的女子指了指西面方向，徐师姐她们应该在那边 。

    　　“多谢了！”

    　　柳无邪说完，消失在原地，直奔西面而去。

    　　直到柳无邪走远，两名缥缈宗女弟子，这才松了一口气。

    　　“吓死我了！”

    　　左侧女子拍了拍胸脯，一脸的害怕之色。

    　　“你怕什么，他是徐师姐的丈夫，又不会对我们不利。”

    　　圆圆脸的女子，一脸鄙夷之色。

    　　“你没听说吗，说他是淫贼，非礼独孤家三小姐，当时很多人在场，都亲眼所见。”

    　　两人也是早上才知道这个消息，没想到柳无邪是这样的人。

    　　“这你也相信，他有徐师姐那样漂亮的妻子，怎么会看得上其他女人。”

    　　圆圆脸的女子不相信外界传言，一定是有人故意散播消息，搞臭柳无邪的名声。

    　　“我也很好奇，就算他非礼，也不会当着这么多人的面。”

    　　左侧女子点了点头，毕竟当时她们不在现场，不好评价。

    　　至于真假，无从分辨。

    　　他们的谈话，柳无邪当然不知道，没想到仅仅一天时间，他的名声变得这么臭。

    　　现在每个人都认为他是淫贼，衣冠禽兽。

    　　飞行了一天一夜，柳无邪碰到了很多人，不泛很多敌人，全部被杀之，依旧没有徐凌雪的下落。

    　　她们好像凭空消失了，到底去了哪里。

    　　随着时间的推移，柳无邪焦急万分，她们不会真的落入白元等人手里吧。

    　　如果真是这样，事情就很麻烦了。

    　　柳无邪坐在一处巨石上，目光眺望四周，希望能查到一些蛛丝马迹。

    　　远处，出现一道人影，飞速的朝这边掠过来。

    　　身后还有三名男子，发出阵阵邪笑，快要接近前面的女子。

    　　“慕容仪，她怎么会在这里！”

    　　柳无邪从巨石上落下来，前面逃走的女子，居然是慕容仪。

    　　以她的实力，就算是白元，都很难伤害到她，谁有这么大的本事。

    　　“慕容仪，你逃得越快，身体里面的毒素发作的就越快，我劝你还是乖乖的停下来吧。”

    　　是秦刀的声音，从很远的地方，就能听到。

    　　跑了几十步，慕容仪脚步开始放慢，眼前一片模糊。

    　　“你们卑鄙无耻，利用我对你们的信任，竟然对我下毒。”

    　　慕容仪稳定身体，看着秦刀还有孙尚香三人，身上散发出极强的杀气。

    　　就在昨天，她无意中碰到秦刀。

    　　大家都是天宝宗弟子，秦刀虽然跟柳无邪有恩怨，还不至于对付慕容仪。

    　　正因为这样想，慕容仪才放松了警惕。

    　　谁会想到秦刀卑鄙无耻，居然趁她不备的时候对她下毒。

    　　“老子追你一个月了，你无动于衷，却对柳无邪那个小子青睐有加，今日老子就把你变成我的女人。”

    　　看到慕容仪第一眼的那一刻起，秦刀就深深不能自拔。

    　　回来的那一个月，一直追求慕容仪。

    　　除了他之外，天宝宗还有很多弟子，都在追求慕容仪。

    　　天山论道的时候，慕容仪跟柳无邪走的较近，秦刀是恨得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　“秦刀，你卑鄙无耻。”

    　　慕容仪浑身发软，毒药侵入她的体内。

    　　她乃低级化婴境，连她都无法驱除的毒气，可不是一般的毒。

    　　“你中了我的催情散，很快就会变成一个荡妇，我会让你知道，什么才叫真正的卑鄙无耻。”

    　　秦刀把对柳无邪的恨意，全部发泄到慕容仪的身上。

    　　听到催情散三个字，慕容仪眼眸深处，流露出一丝恐惧。

    　　催情散是一种至刚至阳的春药，中此毒之后，一时半刻不会死亡，却浑身无力，燃烧最原始的欲望。

    　　如果不能解除此毒，就会欲.火焚身而死。

    

