    苏言初听了，眼睛亮了几分。

    回去自然是要回去的，而她最应该做的，还是应该给岐黄谷那头儿写一封信，让他赶紧去帮看一看。

    要知道，岐黄谷距离天门宗，可比这里距离天门宗要近太多了。

    她刚才是当局者迷，忘记了这件事，幸好云北寒提醒了她。

    于是，她拿起了纸笔，开始写东西。

    写完之后，她将信装回小竹筒之中，重新系在鸿雁的脚边，随后给鸿雁输送了不少灵力。

    “记住了，这次是去岐黄谷。”苏言初伸手抚了抚鸿雁身上的羽毛，开口说了一句。

    说完，又吹口哨让它离开。

    鸿雁离开之后，苏言初心神定了几分。

    她回到座位上，看向云北寒，笑盈盈地说：“谢谢帮我想到这么好的办法，请你吃午饭如何？”

    云北寒嘴角带着若有似无的笑意，开口说：“好。只不过，初初打算什么时候回天门宗？”

    苏言初想想，开口说：“后天吧，后天回去。”

    这两天，正好处理好一些事情，然后把这里留给柳青辞打理，她就可以放心地回去了。

    云北寒没有意见稍稍点头：“那就后天回去吧。”

    -

    晚上，柳青辞一回来，就急急忙忙地来到苏言初的书房，就告诉他关于燕北佣兵团接手的事情。

    “经过这一天一夜的努力，燕北佣兵团已经全部接手了，以后他们只忠于你！”柳青辞看着苏言初，开口说。

    虽然，他现在算是燕北军团的主人，但是他并不打算当什么团长。

    因为他已经认苏言初为主了，那么燕北佣兵团的团长和主人都只能是苏言初。

    苏言初漫不经心地点点头，随后开口说：“以后，两个佣兵团都由你负责，关于两个军团合并的事情，你也看着处理吧，我相信你能够做好的。”

    柳青辞听，有些惊讶：“您这是……”

    “后天我就会离开了，回天门宗。”苏言初开口说了一句。

    柳青辞一怔。

    他觉得惊讶，但是又觉得情理之中。

    苏言初和云北寒这样的人，惊才绝艳，时间罕见，又怎么会将自己困于黑风城这个方寸之地中呢？

    柳青辞想着，扑通跪地，认真地开口说：“无论你在哪，都是我的主上，也都是望舒佣兵团和燕北佣兵团的团长。你若是有什么吩咐，属下一定赴汤蹈火，在所不惜。”

    苏言初听，忍不住笑了笑：“没有人让你赴汤蹈火，但是我有什么事情，自然也会找你们的。”

    柳青辞听了，认真地点了点头。

    苏言初并没有刻意隐瞒她要离开的事情，所以，没过多久，几乎整个军团都知道了这件事。

    第二天，苏言初直接召开了一个军团管理层的会议。

    几位长老和副团长，都来了。几个主要的年轻统领也都来了，其中包括楚思远。

    按照苏言初的额意思，楚思远已经往完全代替了李钰的职务，掌管了军团的防御了。

    这一个会议，主要的目就是告诉大家，她离开之后，柳青辞会作为代团长，掌管军团。

    本来，这些人，对于一个忽然出现的外人代管军团，颇有异议。

    但是，当苏言初将她跟柳青辞的契约拿出来之后，所有人都沉默了。

    大家都知道，这样的契约，都是不死不休的。

    只要两人还活着，契约就存在，无论什么时候苏言初都是柳青辞的主上。

    “既然大家都没有意见了，以后军团之中，就以柳青辞为代团长了，事情什么事情，都要经过他，最终决定去权，也在他这，明白？”苏言初扫了一眼众人，开口说。

    众人听了纷纷答应。

    他们有些感慨，倒是完全没有想到，短短的时间里他们不但换了团长，攻下了燕北佣兵团，还迎来了一个代团长。

    不过，通过这一段时间，他们很清楚地知道，无论是苏言初，还是柳青辞都是有实力的。

    所以，他们也坚信军团会越来越好的。

    “既然大家都没有意见了，那就散了吧。”

    苏言初扫了一眼众人开口说。

    于是，众人就离开了，最后就剩下楚思远和柳青辞还在。

    柳青辞会留下跟她一起离开，苏言初并不觉得意外，但是楚思远会留下，倒是让她觉得有些奇怪。

    她扫了一眼楚思远，嗓音淡漠：“有事？”

    “额……”楚思远嗫嚅了许久，才开口说，“谢谢你，让我重新成为统领。可是我不明白，为什么？”

    楚思远接到这个通知之后，想了很久，都不明白苏言初的意思。

    按理说，他跟苏言初，应该是敌人才对？

    苏言初为什么要让他重新成为佣兵团的统领，甚至还掌管防御这一块呢？

    苏言初斜斜靠着椅背，漫不经心地开口说：“你应得的。”

    攻下燕北佣兵团，楚思远其实，应该是首功。

    这统领之位，确实也是他应该得到的。

    苏言初顿了顿，随后继续说：“当然，给你这统领之位，也是相信你不会做出什么背叛军团的事情。不过……”

    楚思远听到苏言初说出不过二字，立即凝眸看着苏言初，想要听了听她还要说什。

    而此时，苏言初继续开口：“不过，即便我们信错了你，也没有关系。你也翻不什么浪来！”

    楚思远怔了怔，他忽然间不知道应该说苏言初赏罚分明，还是完全不将他放在眼里了。

    苏言初说完，之后，继续看着楚思远问：“还有事吗？”

    楚思远沉默了片刻，开口说：“还有一件事，我想要单独跟你说，不知道可不可以？”

    苏言初听了，扫了一眼，一旁的柳青辞。

    柳青辞倒是十分识趣，站起来，朝着苏言初开口说：“我在外边等你！”

    说完，就退出了议事堂。

    苏言初目光回到楚思远身上：“说吧。”

    楚思远表情凝重：“这几天，我找了很多人，帮李钰看，包括二长老，他们都说，李钰已经无法恢复修为了。”

    苏言初手放在桌面上，撑着下巴，侧头看向楚思远，慢悠悠地说：“这件事，你来跟我说做什么？”<!--over-->

