    罗南一行人，把大容量电梯轿厢挤得满满当当。接下来罗南要去私人场合，当然不可能把这一二十号人都带过去，肯定要分隔开的。
    但并不是就此分道扬镳。
    说起来，今天晚上的“盛筵”活动还没有正式开始。根据田邦那边的情报，以及孙嘉怡之前的介绍，要一直等到公众跨年活动结束之后，参与“盛筵”的那些饮食男女，各自确立了初步目标，当然也要设几个盘口，酒色财气各居其位，真正的狂欢才会到来。
    “盛筵”也不是短短一晚上就结束。根据往年的经验，随着设立的盘口越来越大，参与的各方情绪越来越高，很多活动、特别是赌局都要往后延，涉及的范围也会持续扩张。也许在那时候，整个夏城都可能成为某些人的赌桌。
    谋算也好，意气也罢，不折腾个痛快，也就算不得是狂欢了。
    “一组在极光云都待命，二组也是，重点监控高空赌场……”
    章鱼负责分派任务安排人手，设好观察点，监控与会人员的生理心理状态。这是个烧脑子的活，需要根据实际情况及时调整。
    所以，进入电梯之后，他就把着云都水邑的全局图纸，与相关级别负责人讨论得口干舌燥。最后实在是烦透了，便在那里嘟囔：“一帮渣渣在这儿胡搞瞎搞，咱们倒成了听墙角的。罗老板，不趁机抓上几个整治整治，弟兄们心里不平衡啊。”
    竹竿附议：“这个建议好，要么说医生的心才毒呢。”
    “滚蛋，谁不知道你是这活动上的常客。今年好不容易消停了一回，转眼就咬个入骨三分？”
    “熟归熟， 胡乱开口我还可以告你诽谤啊！”
    章莹莹毫不留情地揭竹竿老底：“得了吧，谁不知道你顶了高大猛的位置，就是因为熟悉活动的情况可以当参谋。当时某人可是信誓旦旦，说一定要传授经验，改正纠偏，现在又装什么大尾巴狼呢？”
    他们三个是一起熟惯了的，出任务、玩游戏都混在一起，开起玩笑也随意得很。但如今他们耍嘴皮子，却是别有用心。
    来来回回对战了几波，见这边的多口相声，某位爷压根儿不理会，自顾自地低头思忖，他们几个就交换了眼色：
    “有情况。”
    “是不是终于反应过来了？”
    “不是正后悔吧？”
    三人的考虑，差不多是一致的。毕竟罗南那什么“植物型”、“工具型”的对照表述，当时听来逼格颇高，事后多想一层，难免就有些“后头沉”的滋味了。
    这时候，电梯到了指定楼层，一行人拥着罗南走出，引来不少游客好奇的目光。照计划，至此他们就该分头行事了，等到跨年演出结束，午夜过后再重行聚拢。
    可就在此当口，章莹莹发现，罗南视线又飘了，他若有所思地投向某个人流密集处，似乎是发现了什么东西。
    章莹莹看过去的时候，却没有任何发现。
    罗南如此姿态，不免让人怀疑，他之前考虑的，究竟是不是李泰胜和公正教团的问题。
    章莹莹挫了下牙齿，正要开口，却听罗南突兀地喟叹一声：“怨念深重啊。”
    “哎哟喂，你也知道！”章莹莹闻言松了口气，免费送他个白眼儿：“你也知道？那个李泰胜刚才想活吞了你信不信？”
    “那个太简单直接，参考意义不足。”
    “什么鬼？”
    “我是说，李泰胜敌意太明显了，方向也好猜测。无外乎就是教团在渊区固化构形的本质问题，也许还要加上真理之门什么的。”
    “废话……呃，真理之门！”
    章莹莹的尾音骤然拔高，震惊之下，嘴巴都忘了把门：“扯蛋吧，那种东西，为什么要找你？”
    罗南笑了笑：“大概是某些人的胡言乱语，还有一点儿推理的因素——李泰胜应该是那种追求合理性的家伙。”
    “笑笑笑！都这样了，亏你能笑得出来！”
    章莹莹二话不说，便在灵波网上操作，给分会和事务所的大佬通报这个最近情况。涉及到真理之门，那边一定要早做准备……
    哎，等等！
    做到半截，章莹莹反应过来。完全没有征兆啊，也没见罗南和李泰胜讨论此类信息，这个“真理之门”是怎么蹦哒出来的？
    因为“真理之门”这个专属名词，现场的气氛变得非常微妙。
    它太敏感了。
    对于普通人，甚至是绝大多数里世界能力者来说，这个词汇并没有什么实际意义。可对于公正教团这个庞然大物来说，可以一睹至高祭器真身，开启至高权柄、获取无上智慧的“真理之门”，就是类似于“天堂”、“净土”一类的理想国、至高追求。
    公正教团随时都能够以“真理之门”的名议，开启一场不计后果的“圣战”。
    不只是章莹莹，竹竿、章鱼、秦一坤、高德这些分会成员，还有施新和那些军政学员们，都在成组划圈儿地交换眼色和信息。
    只有罗南，依然是眼神悠远、神思飘渺的模样。见此章莹莹忍不住就来气：“醒醒吧，真的和你计较真理之门的事儿，你以为过来的就是一个李泰胜吗？公正教团那帮子神棍，从首祭到教众，肯定恨不能把你分而食之啊！”
    “我又不知道真理之门在哪儿。”
    罗南随口回了一句，转眼就被章莹莹硬怼回来：“这话你对李泰胜说去，你对公正教团首祭说去，哼哼，你对这帮人说去……”
    四散在周围的军政学员，当下一个个都移转视线，想做无关人等，却哪有这么容易！
    章莹莹很想把这帮人通通踹飞出去，可事情说到半截，再赶人的话反而会弄巧成拙。再和分会同伴们交换了一下眼色，她只能暗咬着牙，尝试把局面给挽救一下：“既然你不知道真理之门的事儿，当时就把事情给说清楚！李泰胜那种自大狂，一旦有了定见，没有事也能给你折腾出事儿，捕风捉影的事儿能跟你折腾出翻天覆地的事儿……”
    关于李泰胜的性格为人，罗南是赞同的：“确实如此，不过在他说话之前，目的性已经很明确了。我之前说过，人的情绪意念层面，没有目标、没有约束、不断流失散溢的就成为了精神浊流。偶然闪过的念头，不断变化的情绪，都在其中。它们就个别片段而言并没有意义，只有从精神浊流的整体上，才会体现出某种趋势和概率——相对来说，这才是值得堡垒侦测模块，以及个人精神感应去研究的对象。
    “李泰胜并不是这样。从一开始，他的心思就非常明确，他是抱着答案来找论据的，然后他大概就认为，我提供了相应的证据，又或者是足够他下定最后决心的关键因素……”
    章莹莹努力提炼出罗南长篇大论中的关键信息，越发无奈：“你都掘人家的祖坟了，不把你给做掉，怎么能消他的心头之恨？”
    “没错，它确实是我感受到的怨念来源之一。但由于此人事先就有明确的指向性，心里面已经预设了方向，先有了定见，肯定会对其他因素造成干扰，并不足以证明我在浊流趋势和概率上的一些想法。”
    说话间，罗南举步往前走，方向正是他此间关注的密集人流处。那里是个转运步梯，通过这条高空楼层运输设备，可以将数以千计的游客，迅速转运到云都水邑的各个角落。
    那里确实可以抵达演出会场，却远不如专门设计的“盛筵”贵宾通道来得快捷。
    而且，罗南还同时打开了AR图像投影，将浓缩的云都水邑建筑通道、管线投影呈现出来。指尖只在图像上轻拨，便在复杂的通道找出一条最近的路线——那边绝不是演出场地的方向。
    章莹莹惊了：“你干什么去？演出快开始了，你折腾什么鬼啊！”
    “捕捉一些怨念的源头……我觉得有必要做一下。”
    罗南说得轻描淡写：“刚才那位邹老板，情绪的变化非常有典型性。从混沌无意义的欲望浊流，经过敌对、恐惧、嫉恨等一系列变化，虽然直到最后他的灵魂力量也没有真正的从精神浊流中剥离出来，可在某些情绪力度高拔的瞬间，是存在这种倾向的。也许他只欠缺一个质的变化，或者是导致这种变化的高效结构。”
    “然后？”
    “然后为了保证精确，我特意给邹老板做了一下情绪变化的记录，并且设计了一个理想模型。我想从遍布此间的精神浊流中，寻找到类似的结构形态，计算一下分布趋势和有关概率情况。”
    “姓罗的！”
    章莹莹终于爆了，她直接跳上去，伸手去勒罗南的脖子：“我们在这儿给你操心致命危机，讲真理之门，结果你给我们说什么概率分布，你这是糟践谁呢？”
    罗南身子一歪，被美少女手臂勒着脖子，面颊贴着面颊，无论是虚无的情绪还是切实的肢体接触，都让他一时间适应不能。也让他明白，再不把频道带回正轨，旁边的章莹莹小姐一定会给他好看。
    明智起见，他开始努力进入现实模式：“误会了，误会了，我真的很认真……”
    “认真的搞你那套理论？接下来你是不是准备踢爆三大秘密教团的山门，和五十名超凡种刚正面？”
    “哪有的事？”
    罗南坚决否认，也勉为其难地回到真理之门问题上：“我说过了，那个李泰胜和我碰面之前，已经要把‘真理之门’栽在我身上了。说不定是14号那个REE放嘴炮的时候，他就有了这方面的揣测。同样是明确的目标和念头，新生的和经过酝酿的，在结构形态上还是有很清晰的差别。
    “是吗？”章莹莹见罗南言之凿凿的模样，半信半疑。
    此时，一直插不上嘴的章鱼，猛地倒抽一口凉气：“读心术啊你！你怎么能够分辨出新生念头和长久酝酿的念头的？”
