    艳阳高照，临近六月的天气开始变得闷热了起来，襄阳城外的河边，数千百姓挤在了那里伸头张望。有些机灵的小贩推着自家的小车开始在人群中贩卖一些零嘴之类的吃食。

    城门口五十丈的地方有位老石匠坐在一块青石碑上用凿子叮叮当当的敲着，吹两下凿两下，声音清脆悦耳。

    远处城墙上的破洞中正有人穿行着测量绘图，城头上的旗帜早已经变成了迎风招展的宋字旗，也分不清是大宋还是小宋。

    不知是谁，突然喊了一声“来了”，城外围观的人立刻吧视线对准了过去，发现果然有数百人被绳子串成一条，在典狱官的牵引下一路走出。

    人群在他们所过之处纷纷让开一条路，直到一个临时搭建的台子上时才算是停下。

    很快几个以前大家看着都很面熟的人被人拽上了台子，他们灰头土脸，看不出曾经那一副高高在上的模样。

    “孙刺史……唉……算是个好官，可惜了。”

    “好什么好，要不是他，那个周胖子能那么有钱？这些当官的都该死！就这样了还要造反，真不知天高地厚。”

    “就是，我听说他还勾结西夏人，打算亡我大宋。”

    “啊？还有这等事？那当真是该死了。”

    下头的百姓纷纷议论起来，台上的孙则为只是轻笑了一声，却无半分辩解。因为他知道今日伸头也是一刀缩头也是一刀，如何都逃不过去了。

    而直到今天，他才明白自己到底因为什么而死，到底是看轻了宋北云看轻了王权啊。这个年轻人的盛名终究不是虚名，只是他掩盖的太好，骗过了天下。

    不甘心，但却没有什么更好的法子，事到如今只希望能得一个痛快。

    孙则为跪在那，面露无奈的笑容，倒也算是个坦然赴死。可他身边的那些人却不是这样了然，他们有人在求饶，有人在嘴硬也有人在咒骂，混乱不堪。

    而这时，小宋一身四品巡查官服走了上前，他微微垂着头，手上拿出一张皇帝诏书开始朗读起来：“孙则为狼子野心，有悖纲常……”

    长长的一段诏书将孙则为的罪行揭露之后，那跪在上头的人顿时哭成了一片，磕头如捣蒜者众，但宋北云却连看都没有看下来。

    接着他手一招，立刻有士兵从后头走上前，开始将那些人推入身后那个巨坑之中。这些人里有耄耋苍颜也有黄发垂髫? 求生的意志让他们奋力抗拒? 但哪里是那些强壮的士兵的对手。

    很快，土坑中就被塞满了人? 他们费劲的想往上爬? 但束缚着的手脚和深深的坑洞都让他们充满了绝望。里头时而传来凄厉的哭声，还有尖叫着求饶的喊叫? 但却并没有办法影响上头的沙土开始往下覆盖。

    孙则为坐在其中，表情冷静? 脸上甚至还带着笑容? 他抬头看着宋北云，轻声呼唤道：“宋大人。”

    宋北云转过头居高临下的看着他，一言不发。

    “宋大人眼手通天，还望他日地下相逢之时? 大人能说出一句问心无愧。”

    宋北云默默转过身去? 听着下头哭嚎声，再次拿起第二张诏书：“查处主从犯人一百四十余人，连其家眷共六百七十五人，念有战功者曾为国尽力，特不处腰斩之刑? 以诏皇恩浩荡。”

    周围的百姓并不在乎皇榜上写的是什么，他们就想看埋人而已? 这个坑很大，但要一次性装下几百人却显得拥挤不堪? 而恰恰是这种拥挤，会让他们挣扎的时候愈发痛苦? 而偏偏是这种痛苦却让那些百姓充满了快感。

    “哟? 那个姑娘可真好看? 可惜了。”

    “哈哈哈，那你等会给她挖出来拿回去当媳妇。”

    “呸呸呸，少说些不吉利的话。”

    周围一阵欢快的笑声，好像面前即将发生的死亡只是他们的娱乐工具罢了。这一幕看在宋北云的眼里，他突然觉得鲁迅先生笔下那些人的的确确是存在的，而且并不分时代的存在着，可笑是可笑，可悲倒是算不上可悲。

    坑中的人逐渐被土覆盖，他们知道自己再无生的希望，于是他们变得狰狞了起来，开始诅咒小宋也开始诅咒大宋。

    但语言上的诅咒是世界上威力最小的武器，宋北云只是往前走了几步便再也听不见那些恶毒的咒骂，只是回过头时，却只能见到黄土逐渐覆盖了所有人的头顶。

    等到大坑被填平，骑兵从城中走来，他们驾着高头大马在这土地上来回踩踏，一直到新土与旧土一样紧实后，城中由四头牛拉出来了一个驼石碑的王八。

    有人说这叫霸下，但宋北云觉得这就是王八。

    上万斤的大王八被放在了那个埋人的坑上，接着那块新鲜出炉的石碑被安置在了这王八的后背上，上头详细的记录了这里所发生的事情，还有为什么会埋下如此多的人。

    小宋全程都静静的站在旁边，他感觉耳朵里多少还残留着那恶鬼一般的哭嚎，久久战立之后才稍稍平息了一些。

    石碑立好后，周围的泥工瓦匠立刻上前，开始围了上去开始修建过路亭。

    周围的百姓看得满意，如今也开始慢慢散去了，最终只剩下一个卖米糕的老妪推着车子缓缓往城门方向走去。

    “等一下。”

    宋北云走上前叫停那个老妪：“还有米糕么？”

    老妪抬头看着宋北云，有些害怕，她颤抖着手掀开竹篾罩子，里头还剩下几块。

    小宋嗯了一声，摸出几个铜板递上前，拿起米糕蹲在一个没人的角落就吃了起来，可没吃几口他突然哇的一口吐了出来，但他却没有停，再次把东西往嘴里塞。

    就这样吃了吐、吐了吃几个来回之后，他终于遏制住了强烈的精神刺激，站起身抹了一把嘴唇，仍然面无表情的走了出去。

    死亡对于他来说并不新鲜，但这样大规模的处刑却是人生的第一次，那些人死前的千般面貌仿佛像一段反复播放的录像似的在他眼前跑走马灯。

    但他知道自己得干什么，有些事必须要做，否则不足以威慑那些士兵，叛乱的频发就说明是上层公信力和威慑度不足以支撑他们的地位。

    这个坑里其实并不是全部的人，其他还有大概两千人左右，那些人没有资格被石王八压着，他们都是各级跟随一起叛乱的中级将领、官员和他们的家属。

    不过他们的行刑地点并非在东门而是在南门，相比较东门的震撼心灵，南门俨然就是一个血肉地狱。因为用的是腰斩，所以那个地方显然要比东门这边更加热闹，有些被腰斩之后还没有立刻死去的犯人都会引来那些观众的一阵欢呼，在地上爬行的距离越长，欢呼声越响亮。

    这个场面让宋北云想到了基督山复仇记里人们围观刽子手砍头时的场景，里头说在砍下头后会在胸口用大锤锤击几下，让血液可以喷得更高从而引来观众们的喜悦。

    站在还完好的城楼上，小宋吹着初夏的风，趴在那里不知道想些什么，直到夜幕降临也没有动弹。

    饿么，肯定是不饿的，吃了不少米糕还是很填肚子的，心情么倒也说不上沉重，因为谋反嘛，他们没有任何理由的能够活下来的，只是今天白天一整日的精神污染让他实在有些不舒坦。

    毕竟他不是一个能以杀人取乐的人，死亡对任何一个正常人来说其实都是一种很难以面对的事情，即便脸上面无表情，心里多少还是会有些拧巴的。

    “我就知道你在这。”

    左柔的声音传来，然后她就趴在了宋北云的身边，透过城墙看着下头还在完成最后装饰的过路亭。

    “还在念着那些人啊？”

    “倒也是没有，你说他们图个什么。”小宋转过头看着左柔：“这么多谋反的，他们图个什么。”

    “图个权呗。”

    也许不光是图个权吧，小宋认为光是图权不会这样，从史书上看到的东西并不一定都是真的，他觉得大部分造反的人，除了真的是被各种各样的事情逼得走投无路，剩下的也许就是无聊了。

    因为很少有年轻人造反的，真正作乱的都是一些中年人，他们到底是图个什么？

    不清楚……这个触发机制真得不清楚，等回去到青龙苑里开个话题好了。

    “回去吧。”左柔挽住他的胳膊：“昨日我与巧云姐商量了一番，今日让你试试双龙戏珠！”

    宋北云：“？？？”

    “走啦！”

    被左柔生拉硬拽的回去了，随便吃了些东西，在他刚打算问巧云那双龙戏珠是个什么玩意的时候，外头就来通报了。

    说是探子打探到有三万名左右的西夏骑兵正朝这里疾驰，似是要驰援襄阳城来的。

    小宋一听眉头就挑起来了，信息闭塞的问题就来了，他们可能还没接到襄阳已破的消息，但现在这队疾驰而来的骑兵应该离襄阳城不到百里了。

    “这帮人啊。”小宋眉头紧蹙：“召集各级将领，开会。”

