一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第142章迎接！

    “曹叔叔，我知道了，这段时间本少多防备一些便是。”东方白点点头镇定自若。

    “有少爷在，自然没事，老曹多虑了。”曹管家说完哼着小曲走了，神情要多自在就有多自在。

    万事有少爷在，家族的事还用操心么？少爷已强大起来，手下神玄至强者便有几位，谁敢找麻烦直接弄死他，真是咸吃萝卜淡操心！

    殊不知，东方白手下的神玄强者，均不在身旁，清风派在冷风帝国，路程万里之遥。

    可以说东方白又陷入了一股旋涡之中，一事接着一事，头疼的要死。

    清灵公主今日早早醒来，没来得及用膳便出了皇宫来到元帅府。昨日东方白说过，今天要她去拿丹云神丹。

    走进小院，东方白正在院中想事情，并发出命令琴素素将柳家情报快速搜集，越详细越好。

    “清灵你来了。”东方白笑了笑打了声招呼。

    “嗯！你……丹云神丹炼制好了没有？”清灵公主不好意思道，大早晨张口就要丹药，随之小脸一红低下头。

    “炼好了，给！”东方白从怀中拿出一个小瓷瓶递了过去。

    清灵公主欣喜，上前接过，“谢谢你，真的很谢谢！浩南叔叔有救了！”

    “真要谢的话，把昨日的肚兜送给我，算是定情之物。”东方白忍不住口花花，浓眉一挑似笑非笑道。

    “臭流氓！”清灵公主精致的小脸上瞬间升腾两朵红霞，娇骂一声，迈开两条纤细浑圆的小腿快速离开。

    当走到门口时，停下小碎步，声若蚊吟，“若你真想要，改日给你取来。”

    “……”

    东方白本是一句玩笑话，没想到清灵公主当真了。

    在清灵心中，自己注定是东方白的人，命运已无法改变。

    既然不能改变那就尝试着接受，至于心中的那个人，只能把他默默放在心底。

    有时可能会想起，会萦绕心头，但永远不可能走到一起。和自己走完一生的人是东方白！

    这两日东方白闲来无事，除了修炼之外去了一趟西门家。借着看望西门叉叉的理由，想摸清西门叉叉的身体到底怎么回事。

    打不死的小强，实在太强悍了，简直无敌！

    死了还能复活，谁能办到？本来已经凉凉，几个时辰后又活蹦乱跳，不觉得不可思议么？

    到了西门府上，跟西门叉叉吹牛吹了半晌，又是装神医，又是讲述上次发生的事情，总之想着办法探查西门叉叉的奇特之处。

    到最后依旧没搞清怎么回事，一片茫然，和正常人好像没什么区别。

    这次去西门府上，西门老爷子的态度微微发生了改变，不像之前那般冷嘲热讽，鼻孔看人。反而有些神神秘秘，时不时的在他身上打量，好似东方白是个陌生人一般。

    此样眼神令东方白一阵恶寒，老爷子不会有特殊癖好吧？老是盯着本少干毛？之前没听说过他有……断袖之癖啊，今天这是肿么了？

    西门老爷子不同寻常的举动，导致东方白没敢留在西门府上吃饭……

    同时也得之西门叉叉的一个好消息，西门老爷子为了不让孙子出去整天惹是生非，成天瞎溜达，替他在城门处找了一个差事。不求有多少银两，但至少有个正经事做。

    加上城门处有大批士兵共同看守，一般不会有生命危险。

    老人不求儿孙有多大出息，只求能平平安安，尤其西门叉叉上次差点没挂掉。

    ……

    时间转眼即逝，今日到了东方元帅凯旋回归残阳城的日子。

    残阳城内装扮的张灯结彩，帝国旗帜，元帅帅旗，挂满了各个角落。民众脸上洋溢着兴奋之色，更多的是骄傲！

    东方元帅在他们心中就是神！无敌战神！现在百姓安居乐业，远离战乱之苦全靠东方元帅以及众多战士！是他们在保卫国家，保卫人民，保卫领土主权。

    他们是英雄，人人敬佩，至高无上！

    还有更多老人，妇女，孩童低声哭泣。因为他们的亲人在战场回来了，等了那么久终于要回来了。

    每日的担心受怕，夜不能寐，终于在这一刻得到了安慰。他们马上要回来了，活着回来了！

    战场是残忍的，是冷酷的，是命最不值钱的地方。每天有流不尽的鲜血，有无数的人在牺牲，生命或许下一刻离自己而去。

    总得来说，今天是个好日子，喜庆日子！大部分民众自愿结队出城迎接，乌压压一片。

    残阳帝，三位皇子，及朝堂百官均站在城门处等待大军归来。这一站就是一上午，残阳帝依旧雄赳赳气昂昂站在那里一动不动，神情严肃，一丝不苟！

    日上竿头，气温灼热，汗水几乎侵湿了龙袍，额头汗水不停滴落，残阳帝仍旧不肯坐下歇息一会。

    在残阳帝心中，东方不凡值得这么尊重，归来将士值得他去等。

    可在他心中有些事情不能混为一谈，防备属下，防备官臣，难道不应该？帝王都是如此！

    因为此事，谁能说他不是位好皇帝？谁又能说他不值得爱戴？

    帝王永远是帝王，他孤独冷血，没有兄弟，甚至没有感情，为了皇位江山可以把女儿嫁给一个纨绔，为了后代更优者继承皇位，可以睁一只眼闭一只眼任由兄弟之间明争暗斗。

    即使这样，便能否定他是位好皇帝么？他爱民如子，爱兵如子，更是对兵将提出一些优待。

    作为一个帝王来讲，他没错！他已经做得很好了！

    在他身后的三位皇子，大皇子早已等的不难其烦，不时拿袖子扇扇火热的脸庞，一会又将长袖顶在头顶，嘴里不知在嘀咕什么。

    二皇子的情况也好不到哪去，从小体弱多病的他，此时脸色苍白无比，脚下汗水已成一片，心中的急躁已表露无遗。

    反观最不看好的三皇子，一副镇定自若的样子，自始至终都是一副严肃表情，不卑不亢。脸上汗水始终没有擦过，任由流淌。

    在西门叉叉眼里，三皇子就是躺尸，猪鼻子插大葱装象。

    文武百官有苦难言，在后面哀声怨道，若不是有陛下在前面做榜样，估计留在这里的不足三分之一。