    夜笑的话让魂单无奈的挠了挠头，如果是其他人称呼他名字，他还能翻脸。可是，夜笑论起来可是他的师祖，不管如何称呼，他也只能接受。

    “这个……但凭师祖吩咐！我会马上将所有魂族力量召集过来。反正，我来之前，家祖也告诉我要遵从师祖的话。”魂单嘿嘿笑着说道。

    夜笑微微颔首，随后便是再度朝着那池景天看去。

    “不知道符族可愿意？”夜笑开口问道。

    池景天闻言，毫不犹豫的开口说道：“但凭夜公子吩咐，我们唯一的任务便是保证公子安全。其他事，公子随意安排便是……”

    对于符族来说，一个符祖的亲传之人，绝对要比什么万族第一天骄还要重要。万族第一天骄虽然少，可是却并不止一个。而符祖的传人，却是万古仅一人。并且，一旦错过，那对于符族来说，便是再也没有任何机会。

    所以，符族老祖哪怕是让族中弟子放弃了这一次的登天之战，也绝不希望夜笑出现任何损伤。

    至于盘芊芊与紫夜二人，夜笑并未出口问询。这二女无需多说，既然已经相会，定然是要同路而行。

    而朱雀族的结论，也如同夜笑猜测的一样。没过多久，雪嫣儿便是笑盈盈的来到夜笑身侧说道：“夜笑哥哥，若凌姐同意了。”对于雪嫣儿来说，与夜笑相伴，同样比这登天之战的名次更加重要。

    夜笑点点头，然后对着行过来的凤若凌、池景天等人说道：“诸位，首先我们要先清楚每一族有多大实力，然后才能开始有针对性的分配。另外，最为重要的，我们便是要共享消息。如此一来，我们便会对这玄天界，有一个整体的掌控。”

    “师祖放心，我魂族弟子定然体一切听从师祖吩咐。”那魂单率先表态说道。

    池景天则是更为直接，“公子，我符族进入登天之战的弟子，共计三百。其中，窥天之上共计十人。其余者，尽皆为融天巅峰。窥天之上的十人，本人窥天四阶。还有一窥天三阶正在赶来。窥天二阶的有三人，其余五个，为窥天一阶。至于消息，我会立即将所有知道的消息尽皆交于公子……”

    池景天的话，让魂单与凤若凌尽皆心中微惊。这符族的实力，竟然丝毫不比巅峰族群要弱。要知道，即便是朱雀两族，论实力也只不过与这符族相当。

    “另外，我符族所掌控的小队共计两百六十个有余。这股力量同样尽归我符族麾下。”

    很显然，符族大多数弟子，同样是进入了白银宫殿之中。

    随后，魂族与朱雀族也将自身的实力相互告知。

    夜笑微微颔首，目光中有几分震撼。这三族合计进入的弟子有千余。并且，大多数都进入了登天之战万名之内。再加上他们手中掌控的小队，这意味着至少有两万人掌控在他们的手中。

    整个登天之战，也只有二十余万弟子。十分之一的数量，这绝对是一股极为恐怖的力量。横扫一切不敢说，但是，绝对没有几个势力敢于招惹这样一批强大存在。

    除了数量庞大之外，强者也是极多。

    三族中，合计窥天之上强者，便是足有将近四十人之数。除此之外，这整合的力量之中，最强悍的便是数名顶尖存在。

    凤若凌、魂单这二人，身为巅峰族群核心弟子，几乎站在这登天之战的顶尖层次。而那池景天，虽然出身隐族，但是实力丝毫不比这二人弱小。

    若是再加上紫夜与手持破天斧的盘芊芊。这一股势力之中，便是足足有着五名顶尖强者。争夺登天榜榜首不敢说，但是，这几个人之中，任何一个，都有着至少前五十的实力。甚至，那凤若凌与池景天二人，本身就是前十的存在。

    好不容易夜笑静下心来，然后开始查看几人传过来的消息。

    在这个队伍中，夜笑的实力虽然不算顶尖，可是他的影响力却是毋庸置疑。因此，一众人尽皆以夜笑为首。就算是凤若凌，对此也毫无意义。毕竟，若非夜笑，这一众强悍存在，也不可能整合起来。

    按照之前夜笑所知的消息，千名之内，百名之内……这消息呈现递进层次。而凤若凌两人传来的消息，也证实了夜笑的猜测。

    他们身为前十名，得到的消息自然最为详尽。其中，最大的不同，便是在于一张玄天界的地图。

    一张地图，自然算不得珍贵。不过，如果这个地图上，标注着诸多秘境以及大型魔窟的位置，那就另当别论了。

    查探一番，夜笑却是不由得微微皱眉，“凤姑娘、池兄，你们两人地图之上的标注，为何有着诸多不同？难道，前十名内，每一个人得到的消息都不一样么？”

    说着，夜笑禁锢空间，然后屈指急点。两个庞大的星光地图，出现在一众人眼前。

    这两张地图，一看便知道是一个地方。只不过，其中标注魔窟以及密地的位置，却是有着许多不同之处。

    众人看了看，那池景天说道，“恐怕就如公子所言，前十名每一个人得到的地图都不一样。不过，也应该有着一些相同之处。凤姑娘排名比我略微靠前，眼前这地图上的标注也更详尽几分。看起来，越强之人，得到的消息也就越多。”

    “另外，这些关于魔窟以及秘境的标注，显然也有着区分。黑点所代表的魔窟，应该是黑点越密，魔窟之中越为凶险。不过，这秘境呢？红色星芒表示密地，并且颜色从浅到深。是不是意味着颜色越深，那秘境之中的危险与机遇就越多？”

    那凤若凌微点螓首，“应该便是这样！之前，我也探查过数个密地，这密地中的收获与危机，基本上与其显现的颜色相符。”

    夜笑皱了皱眉，随即问道，“那么，之前我与凤依萱等人所探索的这片秘境，是属于什么层次？”

    听到夜笑的话语，那凤若凌脸上露出一丝怪异的神色，“你们这一座秘境，好像有些不同。”

