    各层甲板上的武者，很快就全部进入到了船舱之中。

    那思宗也带着手下的护卫，进入到了船舱之中。

    “楚兄，我们也进去吧。”

    雷威在一旁也开口道。

    “走吧。”

    楚风眠点了点头，也步入到了船舱之中。

    这穿越空间要经历的空间乱流，对于楚风眠来说，没有任何的威胁可言，楚风眠就算是站在甲板上，那些空间乱流也奈何不了楚风眠。

    不过为了不表现的太过惊人，楚风眠也还是进入到了船舱之中，回到了他的房间之中，闭目养神起来。

    当然楚风眠不是在睡觉，而是在闭眼，参悟这法则，那十二万九千六百枚巫字，被楚风眠随身带在身边，可以供他随时参悟。

    “火之法则，也终于大成了！”

    过了一会，楚风眠突然睁开双眼，只见他背后浮现出的五枚巫字之中，其中一枚巫字，异常的闪耀。

    这五枚巫字，便是楚风眠参悟十大基础法则的具现化表现。

    其中最大的那一枚巫字，便是代表着楚风眠空间法则的巫字。

    空间法则，是楚风眠第一个达到大成层次的法则，所以由空间法则凝聚出的巫字，是最为强大的一枚巫字。

    但是现在，另外一枚巫字的力量，也在暴涨这，隐隐约约，已经是不在这空间巫字之下。

    这一枚巫字之中，蕴含的便是纯粹的火之法则。

    在血武世界之中，楚风眠的火之法则，便是就距离大成，就差一步之遥了，只是这最后一步，一直是没有迈出去。

    刚刚楚风眠见到苏荷，他乡遇故友，却是让楚风眠突然法则又有进展，火之法则，也迈入到了大成层次。

    楚风眠现在已经是掌握了两大大成法则了。

    而另外的三名巫字，代表的则是金，风，水三道法则。

    这三道法则，都只是小成层次，其中金之法则，算是进展最快的了，虽然楚风眠的血脉之力，对于参悟金之法则没有任何的帮助。

    但是剑道法则，便是属于金，金剑之道，才是修行最多的剑道，以楚风眠的剑道，哪怕是没有血脉之力的相助，他的金之法则进展，依然不慢。

    甚至如果不是楚风眠得到了血武世界的世界本源，让空间法则，火之法则的进展暴涨，最有希望第一次达到大成的法则，还是金之法则。

    至于风之法则，水之法则的参悟，便是只能够借助楚风眠身上的玄鲸血脉，穷奇血脉之力来帮助参悟了，进展速度也还算可以。

    就是剩下的雷，木，土，暗，以及最为神秘的时间法则，楚风眠现在却是任何一点可以参悟的头绪。

    尤其是那最为神秘的时间法则，楚风眠根本是毫无进展。

    时间法则，被称为十大基础法则之中，最难的法则，以时间法则成就仙帝的仙帝，都是会历史留名的强横存在。

    就像是巫族的时巫帝，一手时间之道，对于楚风眠造成了极大的威胁。

    如果当初在巫神宫之中，楚风眠面对的不是那时巫帝的化身，而是他的本体的话，楚风眠肯定是不知道死多少次了。

    化身的力量，限制了时巫帝的真正实力。

    哪怕是现在，楚风眠掌握了两大法则之力，他也不敢说可以在见到时巫帝的时候，胜过时巫帝，时间法则的玄妙，的确是位于十大基础法则之首。

    “第一剑帝的四剑，太初，混沌，宇宙，虚无，倒是蕴含着世界运转之势，运转着时间玄妙，将四剑完全得到，我也许可以在其中，参悟出时间之道的玄妙。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    第一剑帝，可是一位九阶仙帝，十大基础法则之中，参悟出了其中九道，时间法则，他也应该是完全的参悟了。

    只要是可以得到最后的虚无剑，第一剑帝的四剑就全部落入到了楚风眠的手中了，倒时候就可以真正的参悟第一剑帝的剑道了。

    火之法则大成，楚风眠背后的巫字，也逐渐的隐秘起来。

    就在这个时候，突然门外，传来了敲门声。

    楚风眠目光一闪，也是缓缓起身，将身上的力量隐藏起来，随后前去开门。

    他本以为门外的人，是雷威，只是没想到，却是另外的一个人。

    思宗。

    除了思宗之外，还有着另外两名中年男子。

    楚风眠认得，这两名中年男子，是苏家的护卫。

    “有事吗？”

    楚风眠随意看了一眼，懒洋洋的说道。

    “没事的话，我关门了。”

    “小子，这一次我可不是来跟你吵架的，是四公子让我来的。”

    思宗看了楚风眠一眼，就走入到了房间之中来，打量着楚风眠，冷声说道。

    “我还以为你有什么来历，原来是一个下界出身的土著，在下界见过苏荷小姐一面罢了。”

    思宗不屑的开口道，他似乎是从哪里，得知了楚风眠跟苏荷的一些事。

    “四公子说了，现在你的身份，跟苏荷小姐的身份，天差地别，以后你不要再去打扰苏荷小姐了，不要想着曾经跟苏荷小姐见过一面，就再去套近乎了，这是命令，不得违背，知道吗？”

    “不过四公子念在你曾经也算是对苏荷小姐有恩的份上，也不会亏待你，这是一百枚神品仙石，就算是给你的补偿了。”

    思宗冷哼一声，拿出了一枚空戒，扔了过来。

    “这是四公子赏你的，拿着吧。”

    一枚空戒，冲着楚风眠飞了过来，楚风眠却是根本没有去接，而是脚下一动，走到了旁边，那一枚空戒，也落入到了地上。

    “恩？”

    看着空戒掉在地上，站在思宗身后，那两名苏家的护卫，都是目光一闪，盯着楚风眠。

    “你什么意思？”

    “我的事，还没有人可以管，那四公子，也没有这个资格，至于所谓的补偿，还是你们自己拿回去吧。”

    楚风眠脚下一动，一脚将那空戒踢了起来，这空戒便是化为一道流光，冲着那思宗的方向飞了过去。

    这思宗，楚风眠本来想要下了船在对他动手，但是现在他居然是还敢不知死活，那楚风眠也懒得在等下去了。

