    二十九个筑基奴隶身上捆绑着刻画了符文的精钢铁链，低垂着头颅，被乐老牵出了金色鸟笼。

    许道等人精神振奋的跟在后面，同样也离开了已待两三年的鸟笼。

    偌大的笼子中，最终只剩下潜龙阁主独自盘踞在其中，其不眨眼的望着笼中皎皎明月，双目放光。

    离开鸟笼后，来到百宝库中，许道发现和第一次来到这里时相比，百宝库中的灵材货物少了很多，甚至可以说是萧条了。

    原本成堆成堆的符钱，现在变得仅仅齐膝盖般高，各种矿石、草药、玉盒、珠宝等物也是逊色很多，虽然依旧给人一种珠光宝气的感觉，但是并不足以震撼人心。

    他望着库中的情景，无须多想，便明白大量的灵材正是消耗在了他们的手中，少部分被道士们吞用了，绝大部分则是变成了炼化神女的消耗品。

    一路上，许道也和相熟的那个六个阵法道士闲谈着，众人共事一两年的时间，眼下终于见面，颇是有些话可以说道说道。

    特别是许道作为七人中地位最高的，即便是当中的一个炼罡道士，对方也是对他多有善意。

    穿过巨大的铁门，又走过漆黑的甬道，众人有说有笑的就回到了潜龙阁中。

    果如乐老所说，潜龙阁中早就准备了接风洗尘的宴席。

    众人直接来到了第六层，燕环肥瘦的蛇女鲛女、模样俊俏的道徒小厮，全都在楼中候着，当道士们的身影出现后，现场一阵迎逢的呼声响起。

    “见过诸位道长！”、“恭喜诸位道长出关。”

    除此之外，还有各种灵果、多般酒水准备着，楼中恰好准备了十一张酒席，乐老笑呵呵将许道等人宴请入席。

    那二十九个筑基奴隶，则是被安置在了酒席的正中央，被道士们一一审视。

    无需乐老主动挑起气氛，落座后的道士们便自行取用酒水，笑声连连，寻欢作乐，放松起来。

    等吃过一盏酒水，有道人呼喝到：“这批奴隶究竟是个什么瓜分章程，乐老快说说，某家还有事情，分完后得赶回洞府中去。”

    “道友这猴急的，莫不是嫌弃场上的鲛女蛇女不够味，想拿了筑基女奴后回去耍子？”

    “哈哈！我看他不是觉得不够味，而是怕自己对付不了筑基女奴，这才猴急回去，当是不想露丑。”

    呼喝的那道人闻言，当即笑骂到：“尔等软脚虾，还敢笑某家，不如分得奴隶后，我等当场比划比划长短！”

    现场一阵哄笑声，许道夹杂在其中，也是将目光落在了那二十九个筑基奴隶身上。

    奴隶们经过长时间的熬炼，不少人已经认命，多是低头闭眼，听见道士们的戏弄后半点反应都没有。唯有少数几个境界不俗的，仍是有点挣扎模样，但也只是有点罢了。

    譬如被许道盯着的陈门道士。

    对方眼帘不断的抖动，竭力想要将眼皮睁开，只可惜的是，捆绑他的锁链符咒森严，其浑身法力都被禁锢着，只能任人买卖。

    乐老瞧见场中道士们的呼喝，面上笑呵呵的，他拱手回到：“既然诸位道长已经迫不及待，那么老朽也不好再藏着掖着了。”

    乐老走到宴席的正中央，拍了拍手掌，复说：“今日便以拍卖的形式，将这批奴隶分润给诸位道长。”

    “不过诸位道长放心，此次拍卖不收符钱。烦请诸位道长拿出自己的潜龙令，相应功劳数目，都已经划入了道长们的潜龙令中，消耗道功拍买即可。”

    许道听见，拿出自己的潜龙令一扫，发现其几近为零的道功数目，赫然变成了三百五十万整！

    一道功便代表着一符钱，但一符钱不一定能够换购一道功，拥有这多道功，潜龙阁中的丹药宝贝，许道基本上全都可以觊觎一番了。

    他瞧着潜龙令上的道功数目，呼吸都变得沉重。

    席上的其他道士，在打量潜龙令之后更是纷纷惊呼：“阁主大气！”

    “百万道功！”

    现场的十一个道士当即神识窜动，各自交流起来。

    因为待会儿拍买的奴隶时，大家的财力都会暴露出来，不少人直接就公开了自己获得的道功数目。

    许道被不少道士询问着，他略有犹豫，索性也将潜龙令翻开，朝着熟悉的几人晃了晃，顿时引得对方一阵惊呼。

    果如许道所料的，在炼化神女一事中，他的功劳最大，高居首位。

    其余人等获得的道功多是两百万左右，高低不同，最高的也才二百五十万，最低的则是只有一百二十万。

    大体而言，当中技艺越精湛、修为越高强的道士，获得的道功愈多。

    高低之间严格依照了功劳的大小，即便是当中收获最少的，也只是口头上发了几句牢骚，并没有冲乐老和其他人翻脸。

    许道能够分得三百五十万，自然也引得了不少人暗中的嫉妒，但好在与会的道士都稳重，酒席的气氛如常，并没有变得不和谐。

    许道环顾着场中，在心中暗道：“想来不开眼的道士，都已经被烧死在了鸟笼之中。”

    譬如药不齐此人，对方曾和许道交好，却又因小事嫉妒许道，已然不在十一人当中，早就身消道死了。

    确实如许道所言，其他道士不仅稳重，还颇有眼力。

    他们因为道功数目的多寡，不只表面如常，心中对许道的评价还提高了不少。

    特别是那四个和许道不熟的炼丹炼器道士，面上的态度更是殷勤：“此人颇受潜龙阁主看重，底细必然不俗！”

    一阵嘈杂之后，乐老便娴熟的将众人注意力吸引回来，又交代了几条拍卖的规则：

    “本次拍卖并非是阁中小气，想要将道功从诸位道长手中再赚回来，所以起拍价、加价均不高。诸位道长也请量力而行。每位道长能拍买的奴隶上限为三，拍得数量达到三后，便自动退出拍卖……”

    听见这些规则，所有的与会道士都颔首表示赞同。

    很快的，众人便一边饮酒作乐，一边争相抢购起席间的二十九个奴隶，宴会的热闹程度更上一层楼。

    那些侍奉的道徒小厮们听着众道士的报价，一个个眼中异色连连，颇是震惊。

    但拍卖的报价喊价确如乐老所说的，并不太高，至少对于筑基奴隶而言，以及眼下手持巨款的众道士来说，并不算高。

    “立根境处子女奴，起拍价十万道功！”

    “十万零五千！”

    “十一万！”

    …………

    “凝煞境界男奴隶，起拍价二十万！”

    “二十一万！”

    一声声报价响起，不断有男奴、女奴被带出，送到了某道士的身侧。

    或许是因为道士们近两年以来忍耐过甚，又在鸟笼中经过生死恐吓，真有道士猴急，当场上下动手，耍子起来。

    而这些奴隶虽然也贵为筑基境界，可已是落在了潜龙阁的手中，又被彻底炮制过，其身上的奴纹、枷锁等物一应俱全，只能任由道士施展、凌辱。

    在酒席中，诸多道士开始彻底的放浪形骸。

    许道品着酒水，眯眼瞅着场上的一幕幕，却是半点融入其中的心情都没有。

    此不仅仅是因为奴隶中有他的熟人，更是因为他心中凛然，生出了几丝兔死狐悲之感。

    许道望着那陈门道士，心想：“若是当初落入西海时，我亦时运不济，下场也可能如场中这些筑基奴隶一般，任人鱼肉。”

    筑基境界，已经是足以行走天地的境界。可一朝势不如人，落败于他人之手，依旧会沦为阶下之囚、为奴做隶。

    许道对于提升实力、增长道行的心情，再度急切起来：“百年道行虽多，但还不够，我需要尽快将剩下六年道行也补齐……以及，尽快结丹才安稳！”

    恰在这时，那陈门道士被牵出，报了价：“凝煞圆满男奴，起拍价三十万道功！”

    许道一饮杯中酒水，立刻就叫价而出：“三十五万！”

    陈门道士根基扎实，潜力不俗，年岁也不高，其作为二十九名奴隶中排行第二的，颇是被道士们觊觎着，特别是那几个女道士。

    而许道的道功数目众多，一直按捺着没有进行拍买，便是不想出现变故，而导致将陈门道士买不下来。

    好在情况并没有他想的那么困难。

    经过一番争相叫价，其他人意识到许道势在必得，又因为场中的奴隶众多，不想伤了彼此和气，他人便纷纷偃旗息鼓，也没有将陈门道士的价格抬得过高。

    许道只是花费了八十万道功，便将陈门道士成功拍买到手。

    单论耗费道功的数目，其还不如他当初卖出尹尖尖时，赚取的符钱多。

    购得陈门道士之后，许道不动声色的将对方收入了蚍蜉幡中，没有当即和对方交流，以免漏了马脚。

    他随即打量着场中剩下的奴隶，好生的审视起来。奴隶们的拍卖顺序是随机的，鲛女尹尖尖尚在其中。

    经过一番考虑，许道没有对其他的奴隶盲目出手，而只是选择将尹尖尖重新买了回来，并且他只是花了七十万道功，果真也便宜不少。

    就这数目，还是因为尹尖尖在众多奴隶中足以位列第三，其拍出的价格已经是高于其他奴隶了。

    消耗了一百五十万道功，许道已经购买了两个奴隶，又分别是奴隶中排行第二、第三的，已经足矣。

    于是排行第一的炼罡奴隶拍卖时，他稍微出手，便选择了放弃，其他的奴也没有插手。

    一场拍卖下来，许道只拍买了两个奴隶，如此做法符合他所获道功的数目，还意外的收获到了不少道士的善意，认为他没有好处尽占，颇有风度。

    而实际上，许道不仅达成了目的，剩下的两百万道功他也规划好了用处，一等酒宴结束，他便要抢先下手，将两百万道功全数开销出去。

    其中的一大半，他准备换成各种划算的灵材，用于修炼玄阵宗的道统，和喂养牙将鳞兵。

    剩下的一小半，则是皆数换作符钱，作为修行和储备使用。

    二十九个奴隶瓜分完毕后，楼中酒宴也就来到尾声。

    先前还热衷于饮酒作乐的道士们，获得了筑基奴隶后皆是变得猴急，都想赶紧的返回洞府中好生调教、享用。

    乐老见状，面上哑然失笑，他见众道士都有了去意，便一拱手，口中呼到：“奴隶已经分完，诸位道长若是有着急事，自行离去便是。”

    顿了顿，乐老突地补充：“二十九个筑基奴隶中，道长们若是发现有不对劲的，可直接给老朽发信。”

    其人又嘿笑了句，似乎是解释：“本阁信誉尚可，售后服务是不会少的。”

    “甚好！”

    有道士听见，当场起身，冲乐老和周遭的道士说：“既然如此，在下先告退一步。”

    也有人附和：“多谢乐老招待，贫道也是先行一步。”

    呼声不断，许道夹在在其中，同样朝着乐老拱手作揖，以示尊重后便拢着袖子，下了六楼。

    下楼后，他立刻在潜龙阁中大肆开销起来，还惊得刚刚送完客的乐老跑下楼，和他打了个照面。

    可能是因为潜龙阁的底蕴深厚，也可能是因为许道下手快，其他人还来不及花销道功。他的两百万道功，小半日的功夫便被花销的一干二净，一一换成修行资粮，分文不剩。

    此举落在其他道士眼中，或许会有些短视。

    毕竟道功花销出去之后，再想积攒这么多，可就会极为困难。但是对于信奉落袋为安的许道来说，此举极为值得。

    打理好财货，他便低调的离开了潜龙阁，返回自家洞府所在。

    许道又一次开启闭关阵法，屏退他人，暂不待客。

    只是这一次，洞府之中不再只是他一人，而是又多了两人。

    其将陈门道士和鲛女尹尖尖从蚍蜉幡中放出，当场便解开了对方身上的禁锢。

    许道轻笑着，冲陈门打了个稽首：“陈道友，好久不见。”

    陈门慢慢睁开双眼，他僵立着身子，望着许道，面色难言，两眼恍惚，只觉恍如隔世。

    而许道和旧友相见，未曾注意到的是，旁边本应如傀儡般的尹尖尖，眼底竟也闪过了一丝神光。

