    第171章 惨不忍睹

    只见，暗红的地下室内，被铁栅栏栏成了一格一格的小囚笼。

    囚笼内，几具娇躯正浑身颤抖的看着奥诺弗雷，而她们的脸上尽是哀求的神色。

    很快，一名瘦弱的女孩，被奥诺弗雷从囚笼中拽了出来。

    下一刻，空气中响起了女孩凄惨的叫声。

    二十分钟后，奥诺弗雷宣泄完了心中的怒火，心满意足的整理以下自己的衣着。

    正当他想要将女孩继续关在的囚笼之时。

    奥诺弗雷突然间捂住了自己的胸口，脸上的神情异常狰狞。

    “砰”的一声，奥诺弗雷摔到在地，疼痛使得他蜷缩着身体。

    渐渐地，奥诺弗雷仿佛放弃了挣扎，一动不动的躺在了地上。

    几分钟后，奥诺弗雷的双眼依旧睁着，只不过，他已经彻底没了呼吸。

    囚笼内的女孩们看到这突如其来的变故，她们的身体颤抖得更加厉害。

    “砰砰砰……”

    突然间，地下室的囚笼，瞬间被莫名打开。

    而地下室的中间，隐隐的出现了许多武器枪支。

    女孩们愣了愣，她们揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切都是真的。

    而刚受到奥诺弗雷折磨的那名女孩，她的眼睛内早已布满了血丝。

    看到这突如其来出现的武器，那名女孩立刻拿起了眼前的一把匕首朝着奥诺弗雷捅了过去。

    “噗呲……”

    “噗呲……”

    女孩一刀刀的捅着，哪怕奥诺弗雷没有任何的反应，她依旧坚持不懈的捅着。

    可见，奥诺弗雷给她带来多么大的伤害。

    而囚笼内的女孩们也都反应了过来，纷纷的站了起来，走出了囚笼。

    她们拿起了武器，有的人拿着匕首，有的人拿着刺刀，有的拿起了枪支。

    但毫无列外，无论她们拿起了什么武器，她们都会学先前女孩的样子，不停对着奥诺弗雷尸体进行宣泄。

    五分钟后……

    女孩们先后停下了发泄的举动。

    她们相视一笑，拿着武器走出了地下室。

    下一刻，奥诺弗雷的庄园内响起了无数的枪声。

    奥诺弗雷全家，以及所有的佣人和管家，共计三十七口人，无一幸免，全部被女孩们所击毙。

    当她们做完一切时候，脸上纷纷露出了久违的笑容。

    其中一名女孩，再次举起了手中的手枪，朝着自己的太阳穴开了一枪。

    随之，她的身体缓缓的倒在了地上，然而，她的脸上却带着灿烂的笑容。

    “砰砰砰……”枪声再次响起，女孩们对着人世间已经没有了任何的留恋。

    隐藏在虚空之中的许大茂见状，只能无奈的摇了摇头。

    许大茂不断的羞辱，奥诺弗雷都忍了下来！

    奥诺弗雷的隐忍不发，让他产生了担忧。

    许大茂明白，奥诺弗雷并不是普通的二世祖，否则绝对不会忍受这么大的屈辱。

    然而，奥诺弗雷若是现在出事的话，很有可能会给自己和凯瑟琳带来麻烦。

    毕竟，他们之间才发生了矛盾。

    许大茂本想着通过魔能，让奥诺弗雷产生慢性隐疾，之后，慢慢病死。

    可没成想，让许大茂见到了贵族的丑陋、肮脏的一幕。

    奥诺弗雷的做法可谓是毫无人道，这只是许大茂所看到的。

    许大茂很难想象，他没看到的事情到底有多少。

    许大茂虽然已坏人自居，可和奥诺弗雷一比，许大茂发现自己是个善良之辈。

    随即，许大茂放弃了之前的想法，果断的施展了魔能，让奥诺弗雷死于心脏病。

    同时，也给了女孩们报仇雪恨的机会。

    一切都都按照许大茂的想法在进行。

    女孩们也报了仇，可是……最后……

    她们缺以这样的方式了结了自己。

    “也许……这样才是你们最好的归宿吧！”

    许大茂非常理解女孩们的举动，他默默的闭上了眼睛，为女孩们默哀了半分钟。

    随即，将所有的武器全部收回，同时，将奥诺弗雷家之前的东西全部打包带走。

    ……

    菲尼克斯家族的灭族事件，引起了轩然大波，也因此弄得贵族们人心惶惶。

    随着调查的展开，奥诺弗雷所作所为也慢慢的浮出了水面。

    贵族们纷纷以奥诺弗雷为耻。

    女王更是下令封所消息，她不能让这丑陋的事情传播出去，给贵族抹黑。

    至于，现场的武器以及奥诺弗雷家失踪的财富，经调查，最后得出的结论是，现场还有几名潜在的“受害者”所为。

    对此，女王也不再追究，将菲尼克斯家族事件，尘封于内部档案。

    ……

    翌日清晨，许大茂幽幽的从茅草屋里走了出来，搓了搓手，打开了每日礼包。

    【恭喜你获得了雪茄十万盒。】

    听到脑海里的声音，许大茂简直是狂喜。

    “难道系统知道我的想法，所以让我的超市卖的东西更多元化一些吗？”

    对于吃食，许大茂自然是不缺，但像雪茄之类的高档品，许大茂却少之又少。

    这年头，在国外，一般的普通人可抽不起这玩意儿。

    能抽雪茄的，基本都是有钱人。

    普通人能抽得起烟就很不错了。

    离开虚界后，许大茂见凯瑟琳依旧在沉睡，他小心翼翼的躺在了另一边。

    ……

    清晨的阳光，透过窗户洒落在床头。

    凯瑟琳幽幽的睁开了眼睛，她看了看屋内的天花板。

    此刻的她，感觉到无比的轻松。

    长期以来被债务压得早已喘不过气。

    连她自己都没想到，这一觉居然睡了整整一天。

    凯瑟琳下意识的翻了个身，当她看到身边熟悉而又陌生的脸庞时，她立马闭上了眼睛。

    凯瑟琳根本就不知道该如何去面对许大茂。

    两人前前后后认识不到两天的时间，可就是这样的一个陌生人，却偏偏占据了她的身心。

    一时间，凯瑟琳不知所措，她只能闭着眼睛装睡。

    但她不知道的是，许大茂根本就没睡过，现在闭着眼睛，只不过在装睡逗她玩而已。

    凯瑟琳的一举一动，早已落入了许大茂的眼里，许大茂微微一笑，也不再装睡。

    突然之间，凯瑟琳感觉到了异样……

    (本章完)

