    王坤元见自己说出靠山，汪瀚和周边的那些小混混面色变得古怪，心里还以为汪瀚这些人是怕了。

    于是他继续说道：“汪瀚，浩瀚服饰在我们蓉城发展极好，大有第一企业的趋势，你知道得罪我就是得罪浩瀚服饰吗！”

    “啪！啪！啪！”

    汪瀚见这老杂毛这么会狐假虎威，忍不住给他鼓掌。

    “王坤元啊王坤元，我以前倒是没看出来你还有这本事。”汪瀚开口嘲讽。

    王坤元眉头微皱。

    心中有种不好的预感。

    然后他就见汪瀚拿出手机，不知给谁打了一个电话过去。

    “老展，现在给浩瀚服饰拉货物的车队是不是王坤元的？”

    那边电话接通，汪瀚直接开口。

    电话那头的展宏建稍微错愕后回答道：“汪董，现在跟我们浩瀚服饰合作的车队有十多个，其中两队就是王坤元的。”

    “汪董，怎么了？是要停止跟他们的合作吗？”展宏建小心询问着。

    “先暂停合作。”

    吩咐完展宏建，汪瀚似笑非笑地看向王坤元。

    王坤元这时候眉头紧皱，面色阴沉。

    “汪瀚！没想到你在浩瀚服饰也有关系！”

    “你想要托关系断了我和浩瀚服饰的合作？我告诉你没用的！”

    “我在浩瀚服饰的关系已经通天了！你就算叫浩瀚服饰的老板来处理这件事情也没用！”

    汪瀚满脸戏谑。

    “不过你想断了我的财路，那我今天就不能轻松的放你离开这里了！”王坤元继续说着，声音低沉。

    “叮铃铃！”

    他话刚说完，手机铃声响起起来。

    他有些不赖烦的拿出了手机。

    见到手机上的来电号码后，他面色顿时一变，快速接通了电话。

    “刘总，您亲自打电话给我，是有什么事情要吩咐吗？”王坤元态度十分谄媚。

    紧接着电话那头的人不知道跟他说了什么，他脸上的谄媚顿时消失。

    同时，他还时不时地看汪瀚一眼。

    “是！”

    “是，刘总我知道了。”

    说着，他拿着手机走向汪瀚。

    “汪董，刘总让我把电话给您。”

    这一刻的王坤元再没有先前的嚣张，整个人显得十分卑微。

    汪瀚瞥了他一眼，拿起电话。

    汪瀚也大概已经猜到电话那头的人是谁了。

    只是他想不通，老刘是怎么跟这个人勾搭到一起去的。

    他百思不解，接通了电话。

    “喂！我汪瀚。”

    “汪董，我是刘超。”刘超语气有些惶恐。

    “老刘，怎么回事。”

    “汪董，对不起。这王坤元是我媳妇她舅舅！之前他找到了我，说有个车队没活，我就寻思着让他来给浩瀚服饰运货。”

    “我没想到他竟然得罪了你。”

    汪瀚总算明白是怎么回事了。

    怪不得王坤元敢说他在浩瀚服饰的关系已经通天了，感情是刘超家的亲戚。

    这要是换别的公司，说不定总裁会把这件事情给压下去。

    可没想到刘超会亲自给汪瀚说这些，看来就等着汪瀚怎么处罚了。

    “这事情我有些头疼，按理说他是嫂子的亲戚也算咱们自己人，我应该放过他。”

    “不过你知道吗，他，还有他女儿，女婿都很狂。”

    “他女儿骂了我女儿，他女婿更是把我带到了护城河边上，打算在这个偏僻的地方对我下手。”

    刘超听到汪瀚说的这些话，额头流出了一颗颗豆大的冷汗。

    好家伙，他没想到他这舅舅一家人这么勇。

    “老刘啊，你说这件事我该怎么处理啊，有你这关系在，我很头疼啊！”汪瀚语气依旧严肃。

    其实在确定王坤元是刘超亲戚的时候，汪瀚就不打算收拾王坤元了。

    他觉得还没必要为了一个他看不上眼的人，破坏了他和刘超的兄弟感情。

    不过嘛，人能放了。刘超这里，他可不打算这么轻松饶了。

    好让刘超明白，不是什么人都能进公司的。

    公司里的后门也不是那么好开的。

    “汪董，我会让展宏建把他开除的。”刘超的声音传来。

    “这样吧，人就不用惩罚了，你给我写个三千字检讨。”

    说完，汪翰直接挂了电话。

    “叶玄，我们走。”

    汪瀚将手机还给王坤元后，对叶玄说道。

    叶玄点头，带着十多个兄弟一起走向三辆奥拓。

    然后汪瀚就麻了。

    叶玄带来的人，加上叶玄自己一共十五人。

    一辆车只坐五人。

    汪瀚坐车顶？

    那不能啊。

    于是他把目光落在刘玄开来的轿车上。

    “这车我开走了，明天我会把钥匙给刘超。”汪瀚瞥了王坤元一眼。

    王坤元不敢反对。

    不过他也是个有脑子的人，连忙说道：“汪董，我给您开车吧。”

    他说着，向着汪瀚跑去。

    来到车前，他转过身看向王英菊怒斥道：“不成器的东西，给老子滚回家去，等老子回来再收拾你！”

    骂完，他又满脸堆笑的看向汪瀚：“汪董，您上车。”

    汪瀚也不反对，坐上了后排座位。

    一路上两个人都没有交流。

    大概一个小时之后，王坤元将汪瀚送到了小区。

    汪瀚下车时瞥了他一眼说道：“车队的活照旧，但是如果让我发现你打着浩瀚服饰的名头搞一些见不得光的事情，别怪我收拾你。”

    “汪董，您放心，您放心，我绝对不会那么做的。”王坤元连忙保证。

    汪瀚点头，走进小区。

    回家后，徐慧立马跑上来上下打量汪翰。

    “瀚哥，你没事吧。”

    汪瀚将她搂在怀里，幸福的笑着，“我怎么可能有事情。”

    “那你是怎么解决的？”徐慧有些不放心。

    “还能怎么解决，只能放了呗。那女的她爹是我以前的同事，然后还跟老刘是亲戚关系。”

    “就这层关系，我也不能为难人家不是。”

    汪瀚笑呵呵地说道。

    听到这，徐慧心里松了一口气。

    “不过我让老刘给我写三千字的检讨，这检讨我得留着，以后就是这小子的人生污点。”汪瀚说完，笑得更开心了。

    徐慧很无语的瞥了他一眼，她完全没get到汪瀚的笑点。

    【哎！老爸也都二十五了，怎么还这么幼稚啊。】

    【话说你们两就在大门口搂搂抱抱的，确定好吗？家里还有两个小娃娃呢。】

    汪瀚听到这心声，脸上的笑容顿时没了。

    不得不说，汪云这心声有些煞风景啊！

    无奈，汪瀚只能改抱为牵手。

    之后拉着徐慧上楼了。

    【切！】

    汪云瞥了汪瀚一眼。

    之后他看向小曼曼，脸上露出一抹坏笑。

    “妹妹，哥哥又教你唱首歌好不好？”

    小曼曼两眼放光。

    “那你听着哥哥唱哈。”

    “怎么会爱上了她，还不是因为眼瞎”。

    “放弃了整片森林，被根破草绊倒了”。

    “纸短情长啊，写不完你的鬼话，一包A四纸写不完你有多渣……”

