    妖神域，白虎城。

    这里是一座恢弘辽阔的巨城，绵延几千万里，放眼望去，尽是古老的建筑，充满了蛮荒的气息。

    这里是白虎一族的盘踞地。

    从远古至今，已有数十亿年的时间。

    白虎城目前虽然没有入圣境圆满级别的强者坐镇，但是入圣境后期巅峰的高手却是不少。

    足足有九位之多。

    入圣境中期以及入圣境初期，数量那就更多了。

    当然了，白虎一族，曾经出过圣人境强者，入圣境圆满和准圣境自然是有的，只不过不在海凌星罢了。

    事实上，诸天宇宙的妖族，大都是分支一般的存在。

    海凌星的白虎一族，事实上就是圣兽白虎一族的分支。

    但即便是分支，那也是雄霸一方。

    海凌星的白虎一族，自然是出过入圣境圆满的。

    只不过达到这个层次的，都会选择离开海凌星，因为他们已经达到极限，必须得进入神级以上的星辰才能有机会突破到准圣境层次。

    而且达到入圣境圆满的白虎一族高手，若是愿意的话，已经具备了前往白虎总族的资格了。

    ……

    白虎城虽说是白虎一族的盘踞地，但是活跃在白虎城之中的，却不仅仅是白虎一族。

    朱雀一族，龙族，玄武一族，熊族，牛族，猴族，等等！

    皆可以进入白虎城。

    只不过并非白虎一族，进入白虎城，需要缴纳一定数量的上品仙石罢了。

    而且在白虎城内，不允许私自闹事，否则的话，白虎一族会出动执法队进行制裁。

    而此时，白虎城的门口处，来了三个人。

    一人身着道袍，一副贼眉鼠眼的模样，身边跟着一只黑色的虎族。

    一人头戴金盔，身着淡鹅黄的罗袍罩甲，脚踩鹿皮靴。

    最后一人，背生两对肉翅，面如青靛，发似朱砂。

    正是申公豹，黄风怪，以及雷震子。

    申公豹和黄风怪刚刚抵达妖神域没多久，就被雷震子找到了。

    然后就一起来到了这白虎城。

    而在这之前，申公豹和黄风怪已经先后去过三个地方了，只不过那三个地方的种族都比较弱，在申公豹一顿忽悠，外加实力震慑之下，便是宣告投降大周帝国了。

    不过白虎一族跟之前三个被申公豹忽悠的种族不同，他们的实力可不是一般的强大。

    仅仅是九位入圣境后期级别的强者，就已经堪比人类疆域的一座府城了，就更不要说入圣境中期和入圣境初期的数量更多，总的来说，比人类疆域的府城，还略有超出。

    好在妖神域之中，类似于白虎一族这般强大的种族并不多，不然的话，人类疆域估摸着也不可能存活下来。

    交了一定数量的上品仙石之后，申公豹三人顺利的进入了白虎城之中。

    街道上，人影绰绰，诸多种族，皆是以人类的形态行走，但是从他们身上的某些特征，还有独属于自身种族的气息，还是可以清楚的判断出他们的种族。

    三人并没有找客栈住下，而是直奔城主府的方向而去。

    当然了，说是城主府，但其实面积十分的辽阔，足有十万里之大，‘城主府’四周，时刻有着白虎一族的强者负责巡逻，每个人的实力，都不低于大罗混元境。

    在白虎城的地盘，城主府还用如此实力的强者巡逻，可见防守之严密。

    “什么人？”

    申公豹，黄风怪，雷震子三人刚刚接近城主府，就被巡逻的大罗混元境发现。

    当然了，这也是申公豹他们没有隐藏行迹有关。

    否则三大入圣境后期以上的高手，岂会被区区几个大罗混元境的虎族发现？

    “贫道申公豹，想要见一见白虎一族的族长！”

    申公豹虽然是入圣境后期，却没有半点架子，脸上洋溢着笑容，两片小胡子微微扬起，看上去特别的和蔼。

    “见我们族长？”

    巡逻的大罗混元境是一名看上去三十多岁的年轻男子，当然这肯定不是真实年纪，身上的白虎族气息相当的浓郁，显然并非是一般的白虎族成员。

    在妖神域之中，不同种族之间的通婚，其实是很普遍的事情，甚至有人族跟妖族联姻。

    当然了，后者是极其少见的。

    因为大多数情况下，人族看不起妖族，妖族也看不起人族。

    非我族类，其心必异！

    这句话不是随便说说而已。

    当然了，人族与妖族之间，也有交好的。

    只能说普遍情况是敌对状态罢了。

    “凭你们也配？”

    白虎族的年轻男子不屑一笑，他们族长何许人也？入圣境后期巅峰的强者，足以和入圣境圆满争锋，不要说在妖神域了，就是再整个海凌星，那也是顶尖级别的存在，岂是随便什么人都可以见的？

    “区区大罗混元境，倒是嚣张！”雷震子咧嘴一笑，凶威毕露，一股无形的压迫力荡漾而出，白虎族青年当即脸色一变，犹如百座巨山压顶，让他喘不过气来。

    “大胆！”

    虽然意识到雷震子不好惹，但这是哪里？白虎城，乃是他们白虎族的地盘，尤其是他现如今所处的，乃是白虎城的核心区域，几乎所有白虎族顶尖的强者都住在‘城主府’之中。

    他就不信了，雷震子敢出手。

    所以他依旧是一副轻蔑的姿态，敢于呵斥雷震子。

    “找死！”

    雷震子何许人也？乃是入圣境圆满的强者，在这海凌星，不说是无敌的存在，那也是差不多了。

    区区一个大罗混元境的白虎族成员，居然敢呵斥他，简直是不知道死字怎么写的。

    说话间，就要拍死这个不识好歹的东西。

    申公豹想说点什么，但最终还是保持了沉默，区区一个大罗混元境而已，敢羞辱他们，那就是该死。

    只不过在这里杀了一个白虎族，后面想要忽悠白虎族的高层，可就不是那么简单的事情了。

    妖族嗜战，本来就不是什么容易屈服之辈。

    尤其是白虎，在妖族之中，那更是以喜好杀戮出名的。

    不过入圣境强者威严不可挑衅。

    要是区区大罗混元境都可以对他们呵斥，那他们还混什么混了？

    “慢着！”

    就在雷震子即将拍爆此人的脑袋时，在他们三人的面前，忽然有着一道身着白袍的身影浮现出来。

    入圣境后期巅峰的修为荡漾而出。

    PS：继续去写第二更。

