    第115章 离开苍穹城

    他知道，天道血誓，虽然对修炼者有一定的震慑作用。

    不过百里霸天今天遭受的耻辱，绝对会让他疯狂。

    但这也没有办法。

    虽然自己已经有了离开的办法。

    如果真正斩杀百里霸天再走，那八大供奉, 肯定会与自己不死不休，追到天涯海角。

    虽然自己不怕。

    但叶城就危险了。

    因此，他决定，暂时留下百里霸天一命。

    当然，还是要有一定的限制。

    天道血誓，对于百里霸天来说，可能疯狂之根本就不会管。

    但八大供奉，却一定不会。

    因为，他們都是修炼者，想要无限突破，以探寻神境奥秘。

    天道，虽然是虚无缥缈的。

    但只要违背誓言，无形之中，却会让他们滋生心魔，影响修炼。

    到了皇境，已经是在与天争锋了。

    修炼当中，绝对不允许融合有任何意外，他们不敢冒险。

    “不就是天道誓言吗，我们都没问题。”

    几大供奉眼神交换了一下，相互点点头。

    “我云秋, 李秋水，张阿牛……在此立下天道誓言。”

    “只要叶丰放了陛下, 就不再报复整个叶家，如违此誓，境界永不前进，天道鉴之！”

    八大供奉和百里霸天先后发誓，听起来倒是极为诚恳。

    “很好，今后别再来惹我，不然下次就没这么简单了。”

    叶丰静静的听完，随后收回弑神枪。

    感到一直锁定自己的杀气消失，百里霸天立马连滚带爬，远离叶丰。

    “草拟吗，快，快给我杀了他！”

    百里霸天一得到自由，立马暴跳如雷。

    “呵呵，傻批！”

    看着百里霸天那通红的双眸，叶丰不屑一笑。

    “云秋是吧，慕容千千的消息如果不属实，我还会再回来的。”

    说完, 叶丰再不理会眼前这些人, 抬步就要离开尉迟家。

    与小黑的融合时间快到了, 他要立即离开。

    “叶兄慢着！”

    就在此时！

    李秋水飞身而出，悬浮在叶丰前方，挡住去路。

    李秋水，也是活了百岁的人物，叫叶丰一声叶兄，倒也有点道理。

    “怎么的，难道你想要违背天道誓言，对我出手？”

    叶丰有点意外。

    没想到这李秋水居然敢无视天道誓言。

    “叶兄说笑了，天道誓言，我岂敢违抗。”

    “不过，我还从未见过叶丰这种功法灵技，居然能将肉身变化得如此庞大。”

    “好奇之下，想要领教一翻，不知可否？”

    李秋水虽然已经活了百年，但由于修为高深，看起来外表不过六十来岁。

    如果是年轻的时候，定然也是一位绝色美女。

    但现在嘛。

    一个老儒罢了。

    叶丰淡淡的扫视她一眼。

    “你倒是打的好主意，想要以领教的名义，伤我吧！”

    “不过，我若没有底牌，岂会轻易放了百里霸天。”

    “今日天色已晚，领教就不必了，如果你真有兴趣的话。”

    “两月之后，叶城之外，我恭候大驾。”

    说完，叶丰手中光芒一闪。

    旋即，一枚符箓出现手中。

    符箓之上灵蕴流转，有股空间之力闪动。

    叶丰灵力一吐，符箓光芒璀璨，释放一个光罩包裹全身。

    瞬移符箓，使用之后，可以立即将主人瞬移到百里之外。

    上次完成帮助慕容千千找到灵药的任务，系统奖励了两枚瞬移符箓。

    当时就用了一枚。

    剩下一枚，一直储存在系统空间。

    现在，拿出来使用正好合适。

    百里之外，已经能离开苍穹城。

    加上闪电崩的速度。

    就算李秋水，也只能在自己身后吃屁。

    “嗡！”

    一股强光散发，所有人不禁眼神一眯。

    “不好，他要逃！”

    李秋水大惊。

    “叶兄，择日不如撞日，我看还是现在就请教为好。”

    说完，猛然一掌退出。

    皇境三层的威压爆发。

    这一掌，她使尽全力。

    不过，却不带丝毫杀气，真正只是请教。

    但是，这一掌却推了个空气。

    强光一闪，眼前哪里还有叶丰的存在。

    连影子都不见了。

    “草，瞬移符箓，他怎么可能有瞬移符箓？”

    百里霸天气得疯狂咆哮。

    “呃，陛下，你的储物戒指，被他收取了，里面就有瞬移符箓。”

    旁边的张阿牛摸了摸脑袋，皮笑肉不笑的说道。

    “可恶，简直可恶至极。”

    “居然还抢走我的储物戒指！”

    “叶丰，我一定要杀了你，我要灭了整个叶家！”

    百里霸天心中怒火熊熊燃烧。

    他恨啊！

    自己的储物戒指中，那可是有海量的资源。

    宝贝无数。

    就这样被抢了。

    这怎么行，必须要拿回来。

    “这叶丰，简直不可饶恕！”

    “陛下，我觉得，应该立马起兵百万，前往沧海王国，覆灭叶城。”

    张居正一脸铁青。

    主辱臣死，陛下今日遭受如此奇耻大辱，就连他都感到面上无光。

    “很好，此事交给你去办！”

    “立刻！”

    “马上！”

    百里霸天眼神凶恶，杀气冲天。

    “陛下，万万不可啊！”

    “你可是发下天道誓言的。”

    李秋水一听，立马阻止。

    “草，都到了什么时候了，还管天道誓言？”

    “储物戒指拿不回来，我天穹帝国会有什么影响你知道吗？”

    “再说，那叶丰老贼如此羞辱于朕，如果不斩杀他，朕的实力，也永远不可能增长。”

    “哪怕没有天道誓言，朕的武道之路，也算是废了。”

    百里霸天双眼瞪得犹如铜铃。

    也是劝他的是李秋水。

    如果其他人现在敢劝他的话，恐怕早就被他下令斩杀。

    “唉，也罢！”

    “本座就与几位供奉走一遭吧！”

    “到时候配合大军，在进攻之时，我等找他切磋。”

    “就算不能杀了他，也要让叶家付出代价。”

    李秋水叹息一声。

    违背天道誓言，她还不敢。

    但只是找叶丰切磋，将他拖住，也不算违背天道誓言。

    “善！”

    其他供奉点点头，表示同意。

    “很好，多谢几位供奉相助。”

    “不过几位供奉只需出动四位就行，剩下几位还是在皇宫修养为佳。”

    对于八大供奉的行动，百里霸天很满意。

    不过，他可不敢让所有供奉都出动。

    必须要时刻防着叶丰。

    今日之辱，他可不想再次感受。

    “谨遵陛下旨意。”

    八大供奉点头。

    (本章完)

