        像范老二这种出身世家又常年在官场混的年轻人，基本上能从一句话就品出是啥目的来，他只是停顿了几秒，就问了王惊蛰一句你想怎么样，而没有问的是你想要个什么说法或者是你想要什么面子，说法和面子王惊蛰自己就能找了，断然不会找他提这个的，所以范二哥一下子就洞悉了他的打算。

        小老弟，你这是要搞事情，还是大事情啊？

        王惊蛰很简明扼要的说道：“他们一直都想弄死我，你知道的，我的脾气有点倔，忍不了。”

        电话那头范成梁又顿住了，似乎是在思量着什么，才接着说道：“惊蛰，你知道的这么大的事我自己下不了定论，牵扯的有点多，我只能说是在我能力范围内同家里长辈争取下，就像你说的人在江湖身不由己，我也不是一个人在战斗，理解不？”

        王惊蛰说道：“这又不是小孩子过家家，怎么能不理解。”

        范成梁松了口气，说道：“那行，理解万岁吧，我稍后就联系下，问问是什么口风，但我觉得你想这么做的前提下，也不可能全都指望我这边吧，你要是没有点计较也不会给我打电话了，你给我很实在的透透你的底牌，我跟家里面说的时候也能衡量下，毕竟我要谈也得有筹码啊，筹码越多越有力度，你最好能给我搬出两尊大神出来。”

        王惊蛰说道：“黄九郎在我这里，还有就是我和向缺关系不错，他这个人你应该不太了解也没听过，但他有个小舅子叫陈冬，是宝鑫系的掌舵人，过后我还会跟川中的陈重，沈君联系下，他们两个的问题也不大，牌么就这些了，你也知道我向来不太和你们这类人打交道的，再多了我也没有了，如果把港岛的郑先生和李先生也算上的话，到也能凑个数”

        “咦？”范成梁一听就坐直了身子，脑袋里瞬间就勾勒出个脉络图来，王惊蛰提的这三方面，从黄九郎到陈冬再到陈重和沈君，这就是三个不同阵营里的角色啊，再算上自己的话那就是四个方面了，他原以为王惊蛰手里会有点砝码，但也没想到一下子就甩出来这么多，他顿时就慎重的问了一嘴：“你说的这些，都没问题？”

        范成梁是不认识向缺也没有听过，但他太知道陈冬和宝鑫系意味着什么了，这绝对是一条大鱼啊，一张嘴那可就是鲸吞啊，能产生出的效果绝对嗷嗷惊人。

        “当然没问题了，都是朋友……不是，是长辈”

        “那好，你等我半个小时，我这就跟家里商量下，过后给你回电话。”

        “妥了”王惊蛰跟范成梁打完电话也松了口气，他很理解对方的处境，并且也搞不清楚他们家是什么立场，但听他这么一说那就是有门了，随后王惊蛰又给向缺去了电话，缺老板给出的回复十分的干脆和利索，就两个字，干他！

        这个风格让王惊蛰很是欢喜，尽管他也知道缺老板肯定会全力支持他的，但向缺后面一句话就给他问懵住了。

        “帮手有了，你打算怎么下手啊？群殴么，正一帮人直接上手，直到打死了为止？”

        王惊蛰琢磨了琢磨，试探着说道：“找到老韩家的对手，联合起来拾掇他们啊，像叔你说的干就完了，他们家这些年来肯定挺脏的，黑材料整理整理有几样，搬倒也不难的”

        电话里，向缺叹了口气，说了声他还是年轻啊，然后教育着道：“我给你引经据典一下啊，我当初吧年轻那个时候也挺气盛的，和你一样也招惹了个跟老韩家差不多一样的，但我和你的区别是我没你现在这么多的资源，毕竟呢我那时候也不认识个叫向缺的大佬可以护着自己，对不对？”

        王惊蛰连忙“嗯，嗯”了两声，说着感谢感谢。

        这大爷，真是啥时候都不忘给自己贴金啊，啥话都能往自己身上套一下。

        向缺说道：“既然没什么资源，那就得靠自己了，敌人么肯定得是干死了才安心，所以我就来了个暗度陈仓，找到了那家的祖坟，然后就给端了，你应该懂得的像这种气运正盛的家族，几乎有半数左右的运道都是靠着祖坟来蒙阴的，所以，嗯，你懂得？”

        王惊蛰顿时悟了，意味深长的点头说道：“速成？”

        向缺冷笑着说道：“不然呢？按照你之前的方式，合纵连横什么的没有三五个月是不能见效的，你有那个时间啊？我曾经的经历，很严肃的告诉了你一个事实，照我那么干的话让你肯定能立竿见影，至少得节省一半的时间，这个经验一般人我不告诉他。”

        “受教了，大爷”王惊蛰诚心诚意的说道：“多方下手，我在背后插刀，双管加双管齐下，这就是油门到底了，要不了多久就出成效了。”

        “靠谱，孺子可教。”

        “成，我心有数了……”

        王惊蛰挂了电话，黄九郎一脸的震惊，他俩说话的声音并不小，并且聊的事也特别大，向缺嘴里说的多年前倒下的那个他也曾经有耳闻，但毕竟过去那么长时间了，他也没仔细打听过，但没想到在这听到确切的消息了。

        黄九郎赞叹着说道：“你这大爷，每次相见都能给我一番惊喜，绝对是这个。”

        王惊蛰看着他竖起的拇指，说道：“你要是当他面说，缺老板能更高兴，他就喜欢被人捧着唠，呵呵，听我大爷一席话胜读十年书啊，韩河有大爷，这玩意儿我也有，谁怕谁啊？主要是，我这大爷更不讲理，只讲情分。”

        王惊蛰和黄九郎在饭店里闲聊着又等了会，范成梁就回信了，大概跟他说的意思就是，他家里的长辈在最近几天应该会同上面说的那两方见一面详细唠唠这个事的。

        说是详细唠，其实就跟直接点头没啥区别了，聊的无非就是最后如何瓜分这块大蛋糕，老韩家树倒猢狲散了以后，天知道会遗留下来多少的资源和位置啊，到时谁要得多谁要得少，总归要说清楚了，不然分不明白的话该出矛盾和间隙了。

        嗯，这就是按劳取酬，看如何出力了。

