    外界

    ag奈瑟拉三人围坐在一堆点燃的篝火边，都没有说话。

    火光跳动照耀在三人脸上，没有多少暖意，却隐隐有些烦躁不安的感觉。

    “这里除开这个三头六臂的怪物，绝对还有另外的麻烦。”修养了一阵，ag低声说。

    周围树林阴森森，林间弥漫着一股诡异莫名的气息。

    “加隆进去那个怪物的肚子也不知道怎么样了？”奈瑟拉皱眉望了眼远处的那个庞然大物，那个三头六臂的怪物从刚才加隆进去后就一动不动了。

    但三人依旧不敢接近过去，万一那怪物再动起来，他们现在一个个都重创的情况下，不付出更加惨重的代价根本别想再度逃离。

    “别忘了我们进来的目的。”ag站起身，开始在周围草丛树林间闲逛起来，他面色阴沉，看上去有些苍白，似乎是刚才被怪物打伤，但此时眼中却不时的闪过一丝丝喜意。

    “如果我没猜错的话，这里才是这个地宫真正的花园。”

    他弯腰从一颗大树树脚下轻轻剪断一株漆黑如墨如同小人形状的黑草。然后收入口袋，继续低头寻找起什么来。

    “这里因为很多年没有人进入，生长的草药药材简直药效强得可怕！”

    奈瑟拉和玛纳斯面面相觑，他们都不是懂得药材的人，只是看着ag在边上收集药草，不一会儿便走得越来越远。

    再过了半个多小时，他们分别取出一些干粮烘烤进食时，那边ag已经收集了一大包的药材回来。

    看他脸上喜意明显，就知道他肯定收获不小。

    “这一次如果能出去，我的培育绝对能进入最后阶段！”他不费吹灰之力就得到大把的珍稀药材，就算再怎么沉稳，此时面对即将质变，也是忍不住露出一丝迹象。

    至于玛纳斯和奈瑟拉断肢的伤势。对于巫师来说，寻找一截别人的肢体接上也不是什么难事。

    重要的是现在到底安不安全。

    收集完药材，三人的视线再度落在远处那个庞然大物身上，他们不知道加隆什么时候出来。也不知道是不是加隆已经中了那个怪物的陷阱，陷在里面了。

    但现在他们能做的只有等待。

    “如果我猜测得没错的话，这个怪物应该就是这里的第二个守卫，这种怪物身上隐藏的秘密一定很多，我们最好等待加隆出来后再做决定。”ag低声说，他手里重新拿出两个不知道什么动物的骨板，轻轻在地上一砸，上面顿时裂开数道裂纹，这似乎是某种占卜方法，他仔细在火光下辨认裂纹。

    “没想到我们三个都在这里被陷住。反倒是那个普通人类居然...”奈瑟拉苦笑。

    “对于加隆，对于圣拳宫，你们怎么看？”ag低声问。

    奈瑟拉苦笑，玛纳斯则是摇摇头，一副无法理解的样子。

    玛纳斯看了看远处的巨大怪物。

    “我不知道该怎么形容那个人。但他作为一个普通人类，不是巫师，也不是血族，达到这个高度，简直就是不可思议。”

    他顿了顿，“至于圣拳宫，我觉得。或许以后的超凡世界中，绝对会有他的一席之地！”

    他说着的语气已经接近于斩钉截铁的肯定了。

    “死徒不会放过他的。血族现在依旧还一家独大。”ag摇摇头，“没那么容易。”

    “不过有些事情谁知道呢？”奈瑟拉此时重伤也没了平时的傲气，“不知道怎么的，我很不喜欢和那个加隆站在一起，他身上有种很危险的感觉。”

    “一样。不知道那个人身上隐藏了什么东西。”ag点头。

    嘭！

    忽然间。远处的三头六臂怪物缓缓站起身，从跪地的姿态重新站起来，三个脑袋微微晃动了下。

    “他要干什么！？”奈瑟拉三人站起身，遥遥望向那个怪物。

    *******************

    加隆紧闭双眼，身上周边竟然缓缓汇聚着淡淡的一丝丝金光。这些金光如同金线一般围绕在他身边飞舞旋转。

    他忽然有种感觉，仿佛自己这一刻变成了一只通体金色的巨大飞鸟，如同凤凰，在无尽的虚空中翱翔游动。

    一阵阵模糊不清飘渺异常的梵文诵经声源源不断的钻进他的耳中，仿佛有很多人围坐在他身边轻声颂唱经文。

    圣凰真经..圣凰真意！

    加隆心神陷入一种绝对纯净的感知自我的境界，所有感觉，所有思想，全部都收缩在自己身体内部，能够感知的就只有自己，能够思考的，依旧只有自己。

    他闭上双眼，看到自己属性栏中技能栏上，主修的密武一行技能竟然隐隐多出一个金色的符文。

    ‘圣凰真经：未知文明传承，领悟圣凰真意有一定几率提高凝聚灵魂种子，提升种子强度。’

    灵魂种子决定灵魂强度，灵魂强度决定身体素质极限。

    加隆现在的身体素质极限是平均三十点，这还是被第一颗灵魂种子强化过一次的。

    灵魂有三大阶段，按照古音多传承，1、普通灵魂。2、灵魂种子。3、真灵。

    灵魂种子每一次凝结，都代表着凝聚一个完整强大到一定程度的感悟，一个人生，一种完整的经历阅历，甚至是**的个性。

    可以说，每一颗灵魂种子都代表着自我的一次巅峰凝聚，代表自我尝试成功的一条人生道路和轨迹。

    加隆不知道其他古音多的术士是怎么走过这条路的，但是他自己只有走上凝聚一个人生的全部精华，才有可能达到一定高度凝结成一颗完整的种子。

    ‘专注感悟，灵魂种子凝聚得越多，成就真灵的可能就越大。每一个灵魂种子都可以作为你的一个灵魂替身，为你抵挡一次针对灵魂的绝杀。’黑萨斯的声音在加隆耳边响起。

    圣凰真意和魔典的感悟，结合起来已经达到了凝结灵魂种子的强度。这也是黑萨斯所期望看到的。

    成就第二颗灵魂种子，就是加隆整体达到更高高度的一刻，那时候....

    嗡！！！

    陡然间一阵剧烈的震动声打断了黑萨斯的思绪。

    他猛地在加隆身后凝聚出黑烟人形。朝着四周望去。

    只见整个怪物佛母内部，到处都弥漫起一缕缕的金色气体。大量金色气体开始在加隆面前缓缓汇聚，越来越凝实，很快便形成一颗悬浮在半空中的金色菱形晶石。

    晶石表面闪过一丝金色电弧。缓缓浮现出一点点外界的画面场景。

    加隆缓缓睁开眼，感觉全身包裹在一片暖洋洋中，仿佛像是在正午的太阳光下一般，又像是浸泡在热腾腾的温泉水中一样。

    他的眼睛正好被两道从晶石上射出的金光射中，在眼瞳中映照，迅速滑过一道道密密麻麻的信息文字。

    有关这个怪物的一切信息顿时全数涌进他的眼中。

    加隆脸上顿时流露出一丝了然。

    这些信息确实全部交代了这个怪物的来历渊源，并且更交代了如何离开这个绝地的方法。

    这个三头六臂的怪物名为佛母，确实是一个名叫圣凰的存在制造的，诡异的是，这个圣凰的信息确实和水鸟拳奥义：邪凤翱翔类似。加上佛母年代太过久远。记忆出现混乱，意识也极度简单，也就将其错认为是曾经的圣凰，直接毫不反抗就臣服。

    ‘有出去的方法么？’黑萨斯问。

    “确实有，不过有点麻烦。”加隆皱眉。“要想出去必须要耗费巨大的能量能源。佛母本身的能力不够，还需要我主动燃烧一部分生命精力。”

    ‘生命精力？’

    “是。”加隆点头，“相当于生物体内的生物能，一般人类自然没有，不过我的实力雄厚，体质足够强大，倒也没什么。”

    他自己预估。按照佛母给出的判断，要想出去，不光要舍弃佛母的这个庞大身躯，还要他自己付出一部分身体生命精力，相当于密武中气血精血一类的东西。好在他还有潜能点可以作为补充，要是换一个人来。估计就得活活被闷死在这里。

    加隆沉吟了一会儿，按照佛母记录的方法，心神一动。

    嗡.....

    整个空间顿时微微震动起来。

    ***************

    巨大的佛母缓缓站起身，三头六臂晃动一下，如同一座小山。缓缓朝着ag三人方向望过来。

    佛母右边肩膀上唰的一下，陡然出现一个模糊的人影，赫然就是**上身的加隆。

    他身上肌肉虬结，仿佛黑色装甲，整个人弥漫着某种恐怖的凶气。

    “ag，我需要你的帮助，想要离开这里的话。”

    加隆的声音远远扩散开来，穿过大片树林，直接传到ag三人篝火所在之处。

    “加隆.....”ag三人站起身。

    “你知道怎么出去？”ag眼中闪过一丝意外和喜色。

    “当然。”加隆轻轻一跃，竟然直接从数十米高的佛母身上跳下来，呼呼风声中，嘭的一下，他直接狠狠在地上砸出一个小坑，半跪在地。

    站起身，他往前迈步，几乎是一闪便跨越十多米，只是短短十几秒，他的身影便直接出现在三人身前。

    “那个怪物？”ag忌惮的扫了远处那个怪物一眼。

    “它叫佛母，能够帮助我们离开这里。”加隆没有多解释的意思。

    佛母实际上本身就是一个活生生的生物，有着简单的智力，因为对圣凰绝对的忠诚，一直潜藏在这里无数年不出去。

    “你要我们怎么做？”ag将对佛母的忌惮转移到面前这个男人身上。很明显，现在加隆能够控制影响远处的那个强横至极的大家伙。

    “离开这里不光要消耗掉那个大家伙的全部能源，还需要我们燃烧一定的力量支援他。”加隆故意说成全部能源，简单的将情况介绍了一遍。

    “根据里面的记载，安尼尔花园最深处还有一个更加麻烦的存在，不过我们没必要再继续深入，这里是典型的循环空间，要想打破这个循环，必须一下集中最强的力量，在空间的一点汇聚，形成扭曲和短暂的空洞，然后才能趁机离开。”

    加隆解释说。“我一个人的力量根本不够，虽然佛母的能力占据了绝大部分的消耗比例，我们只需要填补一点点，但是就是这一点点也不是我一个人能够承担的。”

    “你怎么才能保证你说的都是准确的？”奈瑟拉沉声问。

    “我们别无选择。”加隆淡淡道。

    “不用多说了，做准备吧。”ag直接下令。他是三人的主导，他应下，也直接定下了方向。RP

    S