    “放弃吧，你没戏唱了。”

    秦少封将眼前两个碍事的对手打翻在地，这下再也没有人保护陆焱了。

    现在的处境对陆焱而言，几乎没有了任何翻盘的机会，他的亲卫们一个个倒下，在秦少封等人的眼里，就只不过是人偶一样的玩具。

    说起来可真是讽刺，西州边境军团中的精锐，在面对这些人的时候，竟然如此不堪一击。

    这带给陆焱很大的挫败感，就好像机关算尽，结果却发现对手根本不痛不痒，失败，真是太失败了。

    何况，父亲陆源还在对方手里，陆焱就是嘴巴再硬，也不得不接受失败的结局。

    云子骞走上前来，对陆焱说道：“你们父子两人，应该清楚失败的下场是什么。”

    “在云泰城，一切都要按照规矩来办，之前是你们处心积虑要处死秦少封，而现在只能说是自食恶果，准备好接受处刑了吗？”

    “哼，什么狗屁云泰城的规矩，那不就是你们云家定下的吗？凭什么你们云家可以只手遮天，我陆焱不服！”

    “今天我虽然失败了，但我绝对不会后悔这么做，如果再给我一次机会，我一定会送你上西天！”

    云梦菲愤然出剑，指着陆焱警告道：“再出言不逊，我直接杀了你！”

    此时，陆源身上的幻术也被解除，当他看到眼前的一切之后，被震惊的完全说不出话来。

    “这是为什么？明明我们掌控了全局的，怎么会变成这个结果？蛊王呢？”

    陆源完全在状况外，毕竟在他起身离开的时候，这里的局面还一切按部就班地朝着他们的计划发展。

    很可惜，千算万算他们还是没有算到每一步，现在两父子都是瓮中之鳖，等待他们的也只有一个结果。

    “哈哈哈哈哈......”

    陆焱竟然在这个时候，疯狂大笑了起来。

    “你笑什么？”云梦菲细心察看了父亲的伤势，发现并没有伤及要害，这才令她放心下来。

    此时她只想将陆家彻底铲除，因为绝对不能允许再有类似的事情发生了，陆家父子是一切不安定的根源，只有让他们得到应有的惩罚，才能够还云泰城一派太平。

    但陆焱却在狂笑，他的眼神中并没有对死亡的恐惧，反倒像是胜利者一样得意洋洋。

    卢二熊纳闷道：“这家伙是不是精神出问题了？”

    陆焱开口说道：“你们以为杀了我，就能相安无事了吗？想要云家覆灭的人可是很多呢，他们没过多久便会到这里来。”

    “带着无数个杀人不眨眼的刽子手，你们云家又能抵挡几时？”

    “你少来这套，死到临头还想吓唬我们，真以为你胖爷爷我是吓大的？”

    卢二熊没好气地回呛道。

    但秦少封却觉得陆焱并不是嘴硬，也不是虚张声势，在他的背后好像真的有什么势力，正在蠢蠢欲动着。

    陆焱忽然将目光看向秦少封，又注意到了站在他身后的音吾，紧接着便是一道意味深长的精芒从他眼球掠过。

    “这个人不能留！”音吾说道。

    秦少封便提出让陆焱自行了断，否则的话他会亲自动手，除此之外绝没有第二条路。

    至于陆源，他的下场也是一样，陆家从今往后便不会再存在于云泰城之内，这就是他们自取灭亡的结果。

    当陆源意识到自己非死不可后，竟然直接跪下来，苦苦乞求云子骞放自己一条生路。

    “云先生，你我也算是老相识了，虽然过往的一切都是我主动挑衅，图谋不轨，但你大人有大量，就饶恕我这条狗命吧！”

    “我这把年纪也活不了多少年了，从今往后绝对不会再给云家造成任何威胁，请放过我。”

    看着自己的父亲竟然如此低声下气，跪求别人饶命，陆焱这心里很不是滋味。

    他很愤怒地说：“真是丢人，我为什么会有你这么怂包的父亲。别跪下，快给我起来，我们绝对没有输，很快音巢组织的大批人马就会赶来，他们这些人一个都活不了。”

    陆焱终于说出了他背后的势力，没想到音巢组织的手伸这么长，连身为西州边境军团的先锋官都能收买，也即是说虽然陆焱这次行动失败，但他们接下来还会继续针对云家发起袭击。

    云子骞对音巢有所耳闻，但他本以为这跟云家没有什么交集。

    但从今天意外看到秦少封亮出那把剑，他才恍然大悟过来，音巢组织这次的目的，表示要夺取由他们家所保管的法器碎片。

    “实话告诉你，今天在场外还有音巢的人在伺机而动，他们现在肯定将这里的事情传信回去了，现在云子骞身负重伤，战力折损，你们面对音巢派遣的高手，会如同鸡鸭一样被屠杀殆尽！”

    “所以，你们绝对不会比我多活多少日子的，哈哈哈哈！”

    陆源原以为还有什么希望，结果竟然只是这样，他可不关心在自己死后，云子骞等人还能活多久，他只求自己能多活几年。

    “如果你是指他们的话，恐怕你要失望了。”

    血影这个时候扬长而来，他的双手分别拖拽着两具尸体，而他身后的雪狼口中，也分别叼着两具尸体。

    “血影，这是怎么回事？”秦少封问道。

    “回主人，这四个人应该就是音巢组织潜伏在云泰城内的眼线，自从我入城之后便在四处追查他们，今天终于在外面被我全部击杀，没有漏网之鱼。”

    秦少封满意地点点头，有血影处理这些事，真是为他省下了很大的麻烦。

    陆焱难以置信地看着那四具尸体，居然连这些人也被连根拔起，这次他真的是功亏一篑，输的一败涂地。

    “陆焱，现在你还有什么话说？”云梦菲的眼中满是杀意。

    “音巢不会放过你们的，别得意太早了！”

    说罢，他竟然还想要试图逃跑，撇下自己的老子都不管，只顾自己逃窜出去。

    血影马上示意两匹雪狼紧跟过去，在即将逃出演武场的时候，陆焱发出了凄惨的哀嚎声！

