
　　男主啊……

　　也不知道这个位面的男主小可怜在哪里窝着呢。

　　皇宫可真的是吃人不吐骨头的地方，她尚且是个皇后，还有凤印和实权，原主不过是性子不争气了些，都被磋磨到如此地步。

　　小可怜也不知道是什么身份，在这深宫里，想必日子定是难过到了极致吧？

　　上个位面的江宴，好歹还活在文明之下，吃喝不愁，这个位面的男主啊，估计应该是个名副其实的小可怜了吧？

　　大约有那么零点零一秒，盛盼突然想到上个位面离开前，江宴眼底的受伤，她啧了一声，抛开这个念头，问系统：“这个位面，我的任务时间是几年？”

　　系统道：“鉴于难度升级，本位面任务时间为五年。”M.23sk.com

　　盛盼点了点头，垂眸看着自己半废的手，想了想，突然很认真的道：“统儿，要不这一次我试试女皇登基的剧本吧？”

　　“反正这狗皇帝我是肯定要虐的，不如将他拉下马，我取而代之，等我当了女皇，再命令全皇宫所有男人脱衣服接受检查，到时候谁是男主不就一目了然了吗？”

　　系统：“不是，宿主，咱们有话好好说行吗？你别发疯。”

　　盛盼却直起身体，越想越觉得有道理：“小可怜在这皇宫里，身份大概率有这么几个——要么是被狗皇帝陷害的手足，要么就是狗皇帝的侄子之类的，生父原本有望继承皇位，但被周祁正陷害没了，最后横死，留下小可怜这么一个血脉，在皇宫深处苟延残喘。”

　　她眼眸晶亮起来：“我当女皇过过瘾，等找到男主，再把皇位让给他不就行了，这样一来，我既虐了渣报了仇，小可怜的男主光环也回归了，大家共赢，有什么不好？”

　　系统脸都绿了：“现在男主还没找到呢，无法锁定男主身份，就没办法破解这个位面大剧情，宿主这是主观猜测，没有任何证据证明你说的那些是对的。”

　　盛盼咦了一声：“你真没用～”

　　系统化作小正太，鼓了鼓脸蛋：“不许这么说你未来的儿子！”

　　盛盼嫌弃死了：“你一无是处，怎么可能是我儿子。”

　　系统：“爸爸！你还记得大明湖畔的好大儿吗？！”

　　盛盼被逗笑，抬手想摸一摸它脑袋，刚动，才想起来这具身体目前约等于废物。

　　她敛起眼底笑意，侧眸看向窗外景色，淡道：“确实是该早点去找男主了。”

　　早一日把周祁正拉下马，她心情才能早一日好起来。

　　留着这么个狗皇帝当自己名义上的丈夫，真是想想都能膈应死。

　　……

　　到底是有男女大防的古代社会，且她身边目前就只有春夏秋冬四婢能用，怎么找人确实是个大问题。

　　盛盼也没多做别的什么，只是有空就拉着四婢聊天，叫她们讲点宫里的趣事给她解解闷。

　　带着几分开玩笑的语气：“讲一讲那些比较惨的吧，宫里头，还有哪个小可怜过得比我这个皇后还惨的，你们都说一说，让我也跟着高兴高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第84章 暴君少年时10免费阅读。https://xs.23sk.com 