    

    拽住蕾音的衣袖，在其不解的目光中，徐扉拉着她快步离开石壁附近，向景区內走去。

    青石板铺成的主路很有年代感，道路左侧是古香古色的念品店，右侧是雕栏玉砌的收藏馆。

    瓦片房，窗棂纸，垂花门楼，抄手游廊。

    看的蕾音目不暇接，时走时停，这是在雷汀斯从未见过的光景，让人感觉别具一格。

    主路尽头是十九阶石梯，在那之后便是望花赏梅的圣地，梅花涧。

    两人来到石梯下方，徐扉喊住蕾音笑道：“咱们难得来一次，照张相留个纪念吧？”

    蕾音歪着头有些疑惑的问道：“扉，照相是什么意思……”

    一拍脑门，徐扉突然想到，好像从来没给小丫头解释过这个。

    “蕾音，站着别动，笑一个。”

    徐扉举起手机，打开照相app，看了看屏幕上呈现的画面，眉头一皱直接把美颜滤镜关了。

    蕾音这种天然颜值加上滤镜反而感觉失真，真是奇怪。

    虽然不明白徐扉要做什么，蕾音依然没有犹豫看向镜头微微一笑。

    正在此时，恰巧一阵微风吹过，少女长发舞动，裙摆被轻轻吹起一角。蕾音不自觉的轻挽发丝望向一旁……这一刻的情景美不胜收。

    咔嚓。

    徐扉手指一抖瞬间抓拍，低头看了看成果后，心情舒畅。立刻在手机中复制了三份，并且上传云盘以防丢失。

    走回少女身边，打开手机相册。

    蕾音惊讶的微微张开小嘴，露出了不可思议的神色。

    简单解释了下手机拍照的方法，蕾音很快便学会了。

    她似乎对此很有兴趣，尝试着给徐扉拍了几张后，就开始四处拍摄风景。

    徐扉见她难得高兴也就没打扰，自顾自坐在一旁的吸烟区，边抽烟边欣赏刚才的照片。

    等蕾音拍完风景照，估计自己身上的烟味也散了。

    “喂喂，小美女过来这边？没错就是你。”

    石梯旁，一个摆摊的大婶朝蕾音咧嘴一笑，招招手示意她过去。

    “有事吗……”蕾音走上前询问道。

    虽然徐扉叮嘱过不能和陌生人随便说话，不过他就在不远处应该没关系吧。

    大婶昂首挺胸满面春风的指了指手机说道：

    “小美女，手机拍照多没情调啊。像素低，只能在屏幕上看，颜色还失真……婶给你推荐个好东西咋样。”

    蕾音好奇的眨了眨眼睛，回头看向徐扉，发现他在盯着手机傻笑……

    “你看啊，这拍立得，拍照后能立刻打印出照片，比手机强多了！”

    大婶拿起一个矩形机器，边说边向着蕾音按动按钮。

    吱吱吱。

    机器下方的凹槽中，慢慢吐出一张硬纸，上面映照出图案，正是刚刚蕾音歪着头的样子。

    晃了晃手中的照片，大婶笑道：“怎么样，美女买个不？这几天庆祝梅花节，特价只要198。”

    说完，不等蕾音回答，大婶随手就要将照片揣进屁兜里。

    嘿，这丫头长得真漂亮，回头用这照片当招牌，肯定能拉不少客人。

    突然，一只有力的大手突兀的出现在眼前，捏住了照片一角。

    徐扉挑了挑眉毛说道：“大婶，买不买另说，照片您可得还给我们。”

    抽根烟的工夫，就能有人‘搭讪’，徐扉也很无奈。这就是美女的被动招贼光环吗？以后得多小心了。

    大婶尴尬的笑了笑：“哎哎，这顺手习惯了哈哈。得了，小美女照片送你了。”

    蕾音也没多想，接过照片看了看，脸上流露出喜爱的神情，抿着嘴说道：“谢谢……”

    “小伙子，还不给你女朋友买个？瞧瞧小美女长得多俊啊，不多照几张相贴家里，白瞎这漂亮脸蛋了。”大婶调侃道。

    徐扉瞪了她一眼，心道怎么说话呢，啥叫白瞎这脸蛋了。

    不过话虽然不好听，说的似乎有点道理。

    当做没瞅见对方的表情，大婶又开始介绍起来，什么普通手机像素低，只能在屏幕上看，颜色失真，还是那老三样。

    徐扉左耳进右耳出，把玩了下这198的拍立得。

    黑色塑料壳子上挂着几道划痕，硬塑料劣质按钮不知道能用几次，照片纸盒刻度显示能最多打印四十五张，还不能替换……不由得撇了撇嘴。

    大婶眯着眼观察徐扉的微表情变化，心想这小子是看不上货啊。

    她从摊位上又拿出一款相机说道：“小伙子，拍立刻plus咋样？比刚才那个好，还有蓝牙传输给手机的功能呢。”

    徐扉接过来瞧了瞧，铝合金外壳，能打印五十张照片，像素一般，也就那么回事……还不如手机照完直接去店里印出来呢。

    又浪费了一阵唾沫星子，大婶终于判断这俩娃子不是目标客户，准备放弃了。

    正在此时，徐扉突然问道：“有没有更好点的？”

    大婶一听这话，眼中再次迸发出火光，咧嘴笑道：“有！等着！”

    从摊位底下翻了半天，大婶拿出一个包装精美的盒子，拍掉盒上的陈年老灰，说道：

    “拍立得plusadvance2077，只要998！小巧美观，四摄六千万像素，蓝牙上传手机，连墨盒纸盒都可以替换！”

    徐扉听完介绍点点头，直接说道：“一个相机，再加三套墨盒纸盒！打九折！”

    大婶立刻眉开眼笑，这屯了仨月的压仓货可算卖出去了。

    “小伙子真痛快，婶再送你女朋友个好东西！”

    一根签字笔，一个精美的印花小册子递到了蕾音手中，册子每页纸上都有一个小卡扣，大小正好可以插入拍立得的照片，剩余空白的部分式可以撰写日记的地方。

    蕾音拿着赠品，心想着以后可以把在这个世界的点滴记录下来，带回雷汀斯。

    但转念一想，又觉得不好，轻声说道：“扉，我不需要……”

    徐扉立刻明白她的意思，打断道：“是我挺想要的，骗人吞针的！”

    其实这真不是骗人，徐扉是真想要这东西…用来和蕾音合影！

    迅速付完款，大婶乐呵呵道：“买都买了，婶帮你俩照个相吧，不是婶吹，天天帮人照相，咱这手艺都快赶上摄影大师了！”

    徐扉竖起大拇指，按赞大婶上道，正想找理由与蕾音合影呢。

    在大婶的推荐下三人走上石梯。

    顿时听到汩汩的流水之音，一条仅有五六米宽的溪涧出现在前方，溪水两边是排排梅花树，树上结满了花蕾。

    选了个能纵观梅花涧全景的好位置，大婶招呼俩人站到一起准备拍照。

    蕾音有些不好意思，今天头一次照相，现在头一次和别人一起照相，总感觉心中不能平静。

    她颔首不语，双手放在身前轻轻抓住衣角。

    徐扉深吸了口气，没想到刚刚树立的目标，这么快就要达成了，998一点都不冤！

    走到距离蕾音十公分远的位置，徐扉手脚并拢站的笔直，摆出一副自以为自然的表情，实则比哭都难看。

    大婶看着镜头翻了白眼，心道这俩漂亮娃子都在一起了，咋还这么害羞呢。不由得开始启动导演模式，认真指挥起来。

    “靠近点，大小伙子这都害臊？以后还咋生娃？”

    “对头，对头。再近点，手搭在你女朋友肩膀上。唉…你抖个球球哦。”

    “女娃子抬头，放松点，脑瓜子向右靠，搂住你男朋友的腰。”

    咔嚓咔嚓！拍摄完毕。

    两人赶紧松开对方，撇过头没有说话。

    徐扉走上前匆匆接过相机和照片，道了声谢就拽起蕾音衣角跑掉了。

    待两人走远后，大婶嘴角勾起弧度，从怀中又掏出了一张两人合影的照片。这回招牌照搞定喽。        

