    在场的人，大多数表情都显得怪异。

    三流，在他们看来这毫无疑问是一种过谦的措辞。

    在圣灵大陆，上品天妖师作为修妖之人的最终目标，可谓是修炼一途的极致，也是登峰造极的一个表现。

    上品天妖师，这种修为的人放在任何一个帝国都是镇国之人。纵观整片大陆，拥有这种修为的人，恐怕用十指就能数得过来。

    而此刻，在星海等人口中，将自己自诩为三流，这种说法无疑是过于可笑和夸张。

    绯列张了张嘴，朝身旁的陆万博嘟囔：“他们是三流？那咱们算什么。六七八九流？”

    修为被这么小年纪的人比过去，本就不爽，再听他们谦虚成这样，心里就更不爽了。

    陆万博只是闷闷的不说话。

    对这样的说法，众人只是付之一笑，当然不会当真。

    云如龙定了定神，接着开口：“海上虽然简陋了些，但我让人为两位准备了寝殿，两位旅途奔波辛劳，若不嫌弃，还请跟我前去主舰。”

    在所有的舰船中，有特别的几艘外观看起来格外的宏伟华丽，这几艘便是整个舰队的主舰，也是舰队的核心。

    “这就不用了。”但不曾想，星海直接拒绝。

    “我们旅途很轻松的，驾着小船漂洋过海，偶尔打打海妖就行了，其它什么都不用做。”星羽更是轻松写意的说。

    星海在她脑袋上拍了一巴掌：“死丫头，没心没肺。都是我在驾船，你基本都是在睡，早晚胖成猪。”

    “谁说的，你才胖成猪。”星羽嘟着嘴，强烈的抗议。

    两人拌了一阵嘴，星海清了清嗓子，恢复了正经的神色。

    朝向云如龙：“数十年前，有宗门在对抗妖兽中覆灭。天妖大陆是对抗妖兽的前线，人手相当紧缺，因而才再次向圣灵大陆募集人手。其实在来此之前，我就有预感，会是云帝的云轩国得到这次机会。”

    “特使过誉了。”云如龙带着谦卑。

    “这可不是过誉，我们早就已经听家师说过了。云轩国的过去，是鼎鼎大名的云轩宗。”

    听见“云轩宗”这三个字，一直云淡风轻的云如龙身形一震。不曾想，会在这里再次听人道出这个名字。

    早在天妖大会之前的时候，云如龙就跟龙文牧说起过有关云轩宗的一些事。

    在圣灵大陆与天妖大陆并没有完全隔绝以前，人族列强共同抵御妖兽。那个时代，妖兽横行于世而无忌，人族于夹缝中求生。那个时代，是属于妖的时代。

    在那个黯淡无光的时代中，曾发生过一场奠定了人族与妖族立场的大战。

    那场战斗中，人族倾尽所有，力抗灭世的天妖。而那场旷世之战里，云轩宗曾作为人族顶尖宗门，以全宗之力抗衡妖族。

    那是人族与妖族之间发生的最大规模的大战，而那场大战中，更是有足足三尊天妖陨落。

    一场可歌可泣的战争，人族将妖族赶回了天妖大陆。而打拼下来的这片圣灵大陆，则是成了人族繁衍生息的净土。

    可以说，如今的圣灵大陆能以人族为尊，哪怕是没有修为的凡人也能安居乐业，这都是人族先祖留下的恩泽。

    当然，并非所有的结果都是美好的。在那一场大战中，云轩宗精锐尽葬，几近灭宗。当代几位圣人共同商议出结果，将三枚天妖源石留给了云轩宗。因为若无云轩宗，便不会有这场大战的胜利。

    云轩宗已无对抗妖兽之力，连延续都已经困难，介于这些原因，从此留在了圣灵大陆。

    随着一代代人的更替，云轩宗的后人建立起云轩国，又经过了数不尽岁月的发展，才成就了今日的辉煌。

    这是一段往事，久远到几乎无人能够追忆。

    旧人早已归于尘土，哪怕是云如龙这样的君王，也只有在留存的典籍中，才能得知零星的残记。

    那些残缺不全的记叙里，甚至都已经无法完全窥探过去辉煌的全貌。但能够想象的到，过去的云轩宗，必然是代表人族的一面伟岸旗帜。

    一代代的帝王更替，有人奋发图强，也有人昏庸无能。而云如龙从得知这段历史之后，便已励志重现祖上之辉荣。

    在帝之位数十载，云轩国在他手中日益强大。天妖大会中问鼎之战，让云轩国再次获得了前往天妖大陆的机会。

    一切源自于天妖大陆，那这一切，也应该归于那片“故土”。

    再提云轩宗，云如龙已经满面沧貌，双目仿若能穿透时空，再次目睹云轩宗屹立在那片大地上。

    “不曾想，竟还有人记得这个名字。”云如龙微微低垂着头，声音带着些嘶哑。

    “这是当然的，云轩宗过去所做之事，在天妖大陆可是有名的传说。”星海欣然道。

    “对呀，云轩宗的传说连我都知道。”星羽时不时插一句话，被旁边星海猛敲了一下脑门。

    “云轩宗当年得到三枚天妖源石，我其实很想看看，炼化了天妖源石的人会是什么模样。方才我在人群里转了一圈，但似乎只找到了两位。”星海说。

    刚刚那短暂的时间里，他已经探查完了在此汇聚的所有人。而更可怖的是，这期间甚至没人发现他。

    “对呀，那个漂亮的大姐姐就是炼化了天妖源石的人。”星羽激动的朝千灵雪那边指了一下。

    在他们出现以来，千灵雪还没有释放过气息。但即便如此，竟也瞒不过他们的探知。

    无论星海还是星羽年纪都不大，可在他们身上，有着与别的妖师截然不同的地方。只是这种不同究竟是什么，千灵雪也说不清楚。

    星海朝千灵雪看了一眼，目光里难以抑制的浮现出惊艳，但很快又摇摇头：“炼化天妖源石，代表着直入那个境界。不过有些可惜，她的体质太弱，似乎无法发挥出本来该有的实力，不然她早就该远远凌驾在我们兄妹之上了。”

    他说的话旁人完全听不懂。而他也不再关注千灵雪那边，转向云如龙露出征询的目光，似乎在询问先前的问题。

    云如龙如实相告：“炼化天妖源石的的确有三人，不过其中一人行踪不定，就算是我也不知他在何处。”

    “这样呀，那就算了。”星海摆摆手，“以后要是有机会，再去见他吧。”

    云如龙邀请道：“两位远道而来，我让人准备宴席，为两位接风洗尘。”

    然而星海依然摇了摇头：“这也不必了。”

    云如龙蹙了蹙眉。

    “我还有几个问题想问。”

    “两位但问无妨。”云如龙自然知无不言。

    “我听到消息，在圣灵大陆，有天妖出没，是也不是？”星海的神态严肃了几分。

    这件事已经不是什么秘密，特别是出阳国发生的事，早就已经流传开来。

    云如龙当然是如实相告，其中除了龙文牧的墓族身份外，其他的都没有隐瞒。

    等到说完所有与天妖有关的事，星海从怀中掏出了一本金色封面的小册子，打开册子看了片刻。

    “怎么样？”星羽凑上来问。

    “唔，天妖九婴……找到了。”星海凝视着册子的某一页，“天妖九婴，龙族，九首巨妖。上次有人目睹是在一千八百年前，曾有人怀疑九婴已经不在天妖大陆，果然如此。”

    “想不到九婴居然会到这片贫瘠之地来。”星羽有些担忧。

    “一般的妖兽无法穿越无尽之洋，但对于天妖来说，跨越无尽之洋并不是什么难事。哪怕是那几位圣人，也不一定能及时发现他们的行踪。”

    “那我们怎么办？”星羽更加担心了。

    “你着什么急，我们只是来接人的，又不是来对付天妖的。对付天妖有圣人亲自出手，再说九婴未必还在这边，也许已经返回天妖大陆了。”

    星羽“哦”了一声，拍了拍有些弧度的胸脯。

    星海悠悠呼出一口气，将小册子收入怀中，又看向云如龙：“另一个问题。关于墓之一族，你们知道些什么？”

    云如龙一愣，不光是他，在听到这个问题后，千灵雪，亦或是绯列等人，脸色都有些微妙的变化。

    “我倒是在古籍中见过这种称呼，不知二位寻墓族中人做什么。”云如龙声音平缓的问。

    “是有人托家师，而家师又托我们来问问。你们既然不知道那就算了。”星海似乎对此并不上心。有人托他来询问，但他本身似乎不知晓墓族之事。

    云如龙表面不动声色，内心却翻起一股惊悚。天妖大陆那边，竟有人在打探墓族，莫非墓族也与那边有什么联系不成？

    龙文牧与古轩一是墓族，只是这件事云如龙并不打算透露。倘若真的有需要，到时由龙文牧自己来袒明身份或许更好。

    “再有的话，你们的人马集结的怎么样了？”星海再问。

    云如龙正色道：“眼下便是全部，准备也已经妥当。”

    星海和星羽各自往四周瞧了瞧。

    星羽手指点在下巴上，疑声道：“人数不少，但怎么都这么弱……”

    “圣灵大陆的妖师修为普遍不高，师傅不是早就告诉过我们了吗。虽然比不上过去的云轩宗，但相信到了天妖大陆之后，他们会日益强大的。”星海说。

    云如龙拱手表示不负所望。

    “既然人都已经齐了……”星海两只手背在背后，青涩的模样，姿态却带着一抹老成，“那我们此刻就动身吧。”

    现在就动身？这么快？连云如龙都为之愕然。

    “现在的话，是否有些……”他欲言又止。

    “怎么？”星海盯着他的眼，“我们不需要休息，也不需要吃宴。既然已经准备好了，就不要再耽搁了，现在就动身吧。”

    这不是征询，而是带着强硬的态度。

    不少将士已经开始兴奋，但有部分人却焦虑了起来。

    直到此刻，那几人都仍未赶到……

    “不行！”然而在众人默然的时候，一声反对的声音显得格外突兀。

    

