    　　绣花女子瞪大了眼睛忍不住说道：“不可能吧，感知能这么强？我看他这上山跟郊游似，大师兄当年也这么轻松吗？”

    　　君陌神情一冷，便要训斥，但开口前看了绣花女子一眼却是不自觉的放缓了语气。

    　　“当今天下的少年，不论是隆庆，还是宁缺，又或者是皮皮口中的道痴，都不如他。”

    　　“他已经在佛道魔之外创立了新道，也许正是因为此，所以他才不愿拜夫子为师。”

    　　“既是新道，一切未知，自然无人可以成为他的师傅。”

    　　“所以，他身为立道之人，自然能够强的超乎常理。”

    　　他的话就像是一股冲击力爆炸的巨浪，树下诸人都被这其中蕴含的信息震撼的无法言语。

    　　君陌看了看那块巨大的岩石，语气平静的说道：“只是不知，他的选择会是什么。”

    　　隆庆一路杀向光明，杀光了一切，最终再也走不下去。

    　　宁缺在黑暗的荒原中，杀掉了儿时的玩伴和管家，背着长刀，义无反顾的走上荒原那头的黑夜。

    　　黑夜里，便是星光下，宁缺站在崖畔的巨石上，站在了书院的最高处，他赢了。

    　　这样的场景方谦曾经看过，所以他不会惊讶于最后的结果，而此时，他要开始面临自己的选择。

    　　一条幽深的小路，似乎通往黑暗。

    　　方谦站在路中间，目光平静的看着道路两旁的花草。

    　　红的蓝的紫的绿的，娇艳而鲜嫩。

    　　他后面没有路，所以似乎他只能往前。

    　　他想着，也许走走就会遇见什么吧。

    　　于是他看见了一道红如魅影般的身影。

    　　这是一个红衣鱼纹，如牡丹玫瑰，性烈如火的女子。

    　　她握着剑，目光冷漠。

    　　他微笑，心道，好久不见。

    　　然后他拔剑，轻轻地将女子手中的剑挑落，拉住了她的手，一起走。

    　　如果说他必须沿着这条路走下去，他自然会选择带上她一起。

    　　这个世界对他重要的人不多，叶红鱼无疑是其中一个。

    　　就这么走着，如同闲庭漫步般轻松。

    　　然后，他的面前又出现了一个如诗般的容颜。

    　　这是一个白衣蓝带，如芙蓉莲花，典雅娴静的女子。

    　　她平静的站着，表情淡漠。

    　　方谦停在原地看着她，看了很久，他自然不是在犹豫该怎么对她，他只是额单纯的想多看几眼。

    　　可惜这终究不是真的她。

    　　他因为她停下，自然也因为她前进。

    　　他微笑着上前拉住她的手，于是他便生出几分满足。

    　　隆庆为了光明而绝情绝性，宁缺为了活下去而杀人如麻，可他却不需要违背本心做任何事。

    　　这本就是他和二人不同的地方。

    　　所以，他不会放弃从小伴他长大的叶红鱼，当然也不会放弃他倾慕已久一见钟情的莫山山。

    　　他的选择是顺心意。

    　　他这样想，自然便这样做。

    　　他紧紧的拉着两人的手不断向前走。

    　　走到世界开始发生变化，大地开始震动，天空开始陷落，黑暗和光明在空中辉映。

    　　方谦平静的看着，毫无畏惧，甚至有点想笑。

    　　不论是光明还是黑暗，在他心中也屁都不算，昊天世界的光明和黑暗是什么样，他还不清楚？

    　　他自然很难会生出敬畏这样的情绪。

    　　更何况，就算光明和黑暗真的会吞噬他，他依然也不会在意。

    　　也许穿越者本身就没有信仰。

    　　在这个陌生的世界，他只信仰他自己。

    　　然后，路断了，天也塌了。

    　　“松开手，你便能活！”

    　　冥冥中有一个声音出现在他耳边。

    　　方谦站在原地，笑的十分轻蔑。

    　　他其实一直觉得，人心易变，一切都在变，一次选择代表不了所有。

    　　所以，这个关卡，在他看来本就是个笑话。

    　　可纵然如此，他也绝不会选择放手。

    　　他没有拔剑，因为他的手握不了剑，可这不代表他就无法出剑。

    　　一念便为一剑！

    　　瞬间，一道横贯八方的剑气席卷而出。

    　　斩了天，斩了地，斩了光明，也斩了黑暗。

    　　看着天地开始彻底崩溃，四周的一切都变得虚幻。

    　　他蓦然间想到了很多。

    　　生离死别，什么才最重要？

    　　方谦站在巨石之上，站在书院后山的最高处，平静的看着眼前梦幻而美丽的景致。

    　　看着那无数的繁星闪烁着星芒将身下的白云映照的熠熠生辉的景致。

    　　此时似乎过了很久，山峰之上只有一个人还在大青树下坐着，他似乎想要等一个结果。

    　　方谦看见他，便忍不住微笑。

    　　“二师兄。”

    　　君陌长身而起，悄无声息的来到草坪之上，他看着方谦平静的说道：“好霸道决绝的剑意。”

    　　方谦摇了摇头，并不认同。

    　　“不，这是逍遥自在的剑意。”

    　　君陌看了一眼身后翻滚的云海，说道：“既然要逍遥自在，如何能不霸道决绝！

    　　不过若没有这等心胸，只怕也不会想着去创立新道。”

    　　方谦微笑道：“二师兄这话言重了，只是我如果想要过的轻松愉快些，就不得不提前做些准备。”

    　　君陌沉默了许久，方才说道：“老师在人间准备了很久，也只是想要轻松愉快罢了。”

    　　方谦自然知道他说的老师是夫子，很多事情，虽然没人提，但不代表没人知道，起码自从珂浩然战天之后，很多事情，对有些人，便不再是秘密。

    　　比如西陵和书院，比如夫子和昊天。

    　　方谦跳下了巨石，落在草坪上，拿出了两壶酒，取了一壶扔给君陌。

    　　“来，尝尝我最新酿制的醉仙酿。”

    　　这是最新版，是他用了几个诸天本源具现了许多有灵气的水果酿成的，还从未有人喝过。

    　　君陌皱着眉头说道：“我不喜饮酒，君子应戒酒。”

    　　方谦也不管他，张口便喝下一大口，半晌，舒了口气道：“好酒！”

    　　他感觉到这酒的味道比起之前的强了起码十倍，而且这一口下去，他便发觉自己的体质和念力都有轻微的增长，尤其是思维运转速度加快了不少，几乎有了当初他服下悟道果千分之一的效果。

    　　浓郁的酒香传开，整个山巅都是这种诱人的气味，君陌鼻翼微微抽动，最终顶不住诱惑小小的抿了一口。

    　　顿时他便眼睛一亮道：“好！”

    　　言罢，便又猛地灌了一大口。

    　　方谦大笑，果然骄傲如二师兄也逃不过真香定律的强大啊。

    　　二人喝的很快，但醉的更快，没一会，就各自醉倒在了草坪上，不省人事。

    　　不远处，两道温婉秀丽的身影慢慢靠近，很快便到了二人的身前。

    　　余帘微微讶然，道：“没想到二师兄这样的人居然也会喝醉。”

    　　木袖表情很是雀跃，她蹲了下去，小心翼翼的戳了戳君陌的脸，说道：“这样的机会可不多见啊，我要赶紧把他带回去，绣一副君陌醉酒图，哈哈。”

    　　余帘叹了口气，道：“你也不怕他醒了以后拆了你的屋子。”说着，她摇了摇头，“算了，随你吧。”

    　　余帘一手就把方谦提溜了起来，至于木袖则是温柔多了，把君陌给公主抱在了怀里，想来君陌日后知道了，只怕便不敢再轻易喝醉。

    　　没了人，山峰之上就变得空旷起来，只留下了一块巨石孤零零的立在那里。

