    张天身上沾满了恶臭液体，但奇怪的是，他看向秦恒的目光里仇恨却忽然减少了，取而代之的，居然是一丝兴奋！

    因为他看中了秦恒的手脚功夫！

    他手下带的这群人，和一些老年人耍耍横很容易，但要是碰上了正值壮年的中年人，却全部哑火，猥琐的火。

    虽然最后他们还是利用一些下三滥的手段达到了自己的目的，但总是会被人暴揍一顿。

    但看到了秦恒的功夫后，张天就想将秦恒给收入自己的麾下，到时候，自己只需要坐镇幕后指导，秦恒领着人冲在前面。

    想到这个场景，张天忽然觉得自己就像是三国时期的诸葛一样，智谋一绝！

    “张哥，你刚才是撞到了脑袋吗，怎么还傻笑啊？”

    就在张天在幻想以后傻笑的时候，他的小弟有些担忧的问道。

    他们想不明白自己的老大被粪沾了一身，居然还笑得出来。

    啪！

    张天回过神来，感觉到有些尴尬，甩了自己小弟一巴掌，恶狠狠的道：“不会说话闭嘴，不然老子让你吃一桶！”

    小弟赶紧闭上嘴巴，不再说话。

    张天教训完小弟后，又看向秦恒，说道：“兄弟，咱们这也算是不打不相识，我觉得你身手很好，我给你个选择，过来帮我做事，好处少不了你的，而且今天这事我就不追究了，怎么样？”

    说到这，张天还嚣张的摸向裤兜，想要掏烟，忽然想起自己全身都是恶臭液体，瞬间没了点烟的心思，看着秦恒，等待着答案。

    “你要是被我打坏了脑子，现在赶紧去看，说不定还来得及。”

    秦恒护在王倩和吴奶奶身前，淡淡的说道。

    若不是他不想让老人家见到残忍的一幕，现在张天的手和腿，估计早已骨折了。

    听到秦恒这么说，张天的脸瞬间寒了下来！

    “小子，你别把客气当福气，你要是跟着我干，钱和女人少不了你的，我也不怕告诉你，我们搞定一个钉子户，就能搞到十万块，这钱躺着都能挣到，不比你上班强？”

    说到这，张天脸色又变得阴狠起来，冷声道：“还有，你知道这里是谁要拆的吗，我告诉你，是星华集团的业务，星华集团，隶属于周家旗下，而周家更是苏杭第一家族，你以为我就这点人吗，你今天要是不答应，那么，你们这对小年轻，可就走不了了！”

    “你说的，是周克礼的周家？”

    秦恒忽然想起什么，笑着问道。

    “没错，现在知道怕了吧，不过我还是可以给你一个机会，现在跪在我面前，做我的小弟，我就不追究这些事了，至于你旁边这个女的，我玩一次之后，照样还给你。”

    张天还以为秦恒害怕了，立马加了条件。

    而听了张天的介绍，王倩的脸也变得凝重起来。

    她虽然长居魔都，但对苏杭也很了解，自然知道周家是苏杭第一世家。

    而且，前段时间因为卫家的倒台，周家在苏杭更是连一个对手都没有了。

    这么庞大的家族势力，别说是苏杭的王家了，即便是她魔都王家，都没有能力去抗衡。

    “秦恒，如果这里真的是周家要拆的话，就不好办了，周家在苏杭……”

    “没事。”

    王倩话未说完，秦恒便笑着摆摆手，打断了她的话，继续道：“如果真是周家，那反而好办了。”

    这一刻，秦恒脸上带着自信，整个人的气质犹如掌握了天道的帝王一般，不容置疑。

    王倩即便心中很担心，但在此刻居然也莫名的信任起来。

    秦恒也没说假话，他和周克礼关系还算不错，就连周家的老爷子，都对秦恒异常尊敬。

    毕竟如果不是秦恒，周老早已死去。

    而且最重要的是，周家在苏杭之所以有现在无法抗衡的地位，也是因为秦恒！

    卫家，是秦恒和周克礼联手做掉的！

    “小子，你真是无法无天，居然连周家都不怕，信不信我现在就……”

    “真是聒噪！”

    秦恒不想在听张天废话，右手一甩，几枚银针便飞了出去！

    银针入体，张天顿时惨叫不断，疼的在粪水里打滚儿！

    他的小弟吓得目露骇然，身体都开始颤抖起来。

    “把这里清扫干净，然后全部滚出去，否则，张天就是你们的下场！”

    秦恒淡淡的说道。

    张天的小弟赶紧去打水清理，清理完毕后，便带着张天犹如丧家之犬一般，逃离这里。

