    “这老东西隐藏的可是有点深呐！”

    杨行舟收回目光中蕴含的庞大精神力，上上下下看了曲太柏几眼：“老东西，你们还有多少事情瞒着我？”

    曲太柏面色不变：“你有什么值得隐瞒的事情？咱们寨子里的人，谁不知道你的出身？真把自己当成天命之子，天地间的主角么？你也配？”

    杨行舟大怒：“我怎么就不配了？老子长得这般英俊潇洒，仪表堂堂，一看就是帝王气象！我不是天地间主角，谁是？”

    众人见他们说着说着就歪楼，急忙劝解：“好了，好了，大帅，曲老伯，咱们在商量大事呢，这种事情私下说好不好？”

    杨行舟道：“事关个人尊严问题，岂能含糊？他妈的，我怎么就不能成为天地间主角了？”

    曲太柏道：“当主角有个屁用！那个主角不是先死的命？木秀于林，风必摧之，你有本事扛得住狂风暴雨么？就算你扛得住，这些跟着你吃饭的小的们能扛得住么？你能保得住他们么？”

    这位前朝老臣对杨行舟瞪眼训斥道：“这么急着出风头做什么？你真以为你天下无敌么？”

    杨行舟沉默片刻，道：“凭我现在的本领，还保不住凤鸣山这一片基业吗？”

    曲太柏哼了一声，看向对面的文玉良：“那谁知道！你问问文老鬼吧！”

    文玉良道：“诶，说着说着怎么扯到我头上来了？曲老鬼，你这就有点不仗义了，想当初你被人打的狗似的，是谁把你救活的？做人要知道感恩！说的好好的，非要把我扯下水，你什么意思？真他妈不是个东西！”

    曲太柏怒道：“他娘的，老子当初被人打，还不是因为你狗日嘴贱，调戏路过此地的花姑娘？”

    文玉良道：“就好像你没有调戏似的！”

    “老子当时目不斜视，翩翩君子，怎么可能调戏人家？”

    “你嘴里没调戏，你心里调戏了！多年的兄弟，我岂能不知道你闷骚的本性？”

    两人话不投机，在大厅里旁若无人的争吵起来。

    看着这没羞没臊的两个老东西，杨行舟脑壳都疼，挥了挥手：“好啦，好啦，想吵架滚出去吵? 当这里是菜市场啊？滚滚滚！”

    文玉良和曲太柏对视一眼? 互相揪着对方的脖领子，吵吵嚷嚷的走出大厅? 彼此互殴着向外走去。

    “加起来都快两百岁的人了? 还这么沉不住气，果然是老小孩！”

    黄黑虎撇了撇嘴：“每次都是这样? 一不想说话，就吵架? 吵着吵着就出去了！”

    连他都看到文玉良和曲太柏不想回答杨行舟的问题? 是以主动吵闹，借故离开。

    杨行舟叹了口气：“就按曲老鬼刚才说的办，大离王朝乱就让他乱，越乱越好? 死干净才叫大快人心！咱们好好的经营自己的地盘? 不要贪功冒进，暗中提升实力便可！”

    当下定好发展规划，这场会议就此结束。

    此后天命军便按照杨行舟的规划开始练兵，同时发展本地经济，种植农作物? 奖励耕织，与四面通商。

    天命军中更是时不时的举办军中大比武? 优胜者有丰厚的奖励，从兵器到丹药? 从武学秘籍到衣服和毒药，种种奖励不一而足? 引发了军中士兵极大的热情。

    要知道杨行舟在小世界内准备了不少好东西? 别的不说? 光是蟠桃就足以令普通兵士脱胎换骨，成就一名高手，尤其是他整合了各家修行功法，依照士兵们原来修行的功法进行推演，一直推演到破碎虚空的层次。

    这种武学心法已经是极其高明的修行功法了，只有前十名的高手有资格获得传承，后面的只能学习更次一点的修行法门，但也都非同小可。

    神兵利器更不用多说，杨行舟亲自打造的兵器和盔甲，自然是有保障，无论是谁使用，都足以成为相伴一身的法宝神兵。

    就在全军大练武的时候，杨行舟与程灵素的婚事也被提到了日程。

    曲太柏选了一个好日子，定了下来，然后让程灵素与众女返回黑风寨，再由凤鸣山上众人特意去黑风寨结亲。

    这一场婚礼办得极为隆重，结亲之时杨行舟率领军中精锐和差不多整个凤鸣山上层首领，驾驭火焰战车，天空中飞满了飞禽骑宠，地上大军清一色的红，如同一片火海一般，烧向黑风寨。

    只有黄黑虎与邱长生在天命军中坐镇，其余的中上层官员都跟着去了黑风寨迎接新娘子。

    他们这么一走，整个黑风寨都空虚起来，也就在他们刚进入黑风寨之时，凤鸣山上空忽然就多了一大批人，这些人踩在一片奇怪的布匹之上，隐身在空中，等到确定山上再无高手驻留之时，这才陡然现身，落到了凤鸣山中。

    “什么人？胆敢闯我凤鸣山？”

    黄黑虎第一个发现不对，手持双斧，从军营中走出，喝道：“列阵！有强敌来袭！”

    轰！

    整个凤鸣山轰然大震，一道道光芒从山上各处爆发，瞬间形成一个巨大的光罩，将凤鸣山倒扣起来，光罩内部演化出种种法宝的形态，刀枪剑戟，钟鼎笔印，散发出强横无匹的杀气，弥漫整个山体，随后这些法宝在空中缓缓旋转，落向山腰一处位置。

    那个位置正是凤鸣山的天牢所在，用来关押敌人和山中要犯，之前夺宝的那一批人也都被关在其中。

    此时这些法宝向天牢落下，可见刚才那些人来凤鸣山，必然是与天牢中关押的囚犯有极大关系。

    眼看这些法宝就要落下，一声长笑从山腰处响起，一名中年男子率领十几名下属现身山腰间，怀中抱着一名绿衫女子，笑道：“凤鸣山不过如此！”

    手掌虚虚上抬，一道白光从掌心发出，将下沉的诸多法宝托住，看向手持双斧冲来的黄黑虎，摇了摇头，屈指轻弹，将黄黑虎隔空弹飞，连带着与黄黑虎气息相连的三十六名兵士都齐声闷哼，化为滚地葫芦，摔向四面八方。

    黄黑虎人在空中一声暴喝：“斩！”

    大阵的罡罩之内陡然显出一架铡刀，轰然落在了这男子身侧的影子上，铡刀打开，对着其身影猛然铡下。

    中年男子身子一震，脸色瞬间变得煞白，双手无力，将怀中绿衫女子松开扔下，不住踉跄后退：“好厉害的阵法！”

