    车子驶进酒店停车场，陈牧和小武下车，一起往酒店里走。

    “就是那辆黑色的SUV，现在正停下路边。”

    小武装出一副若无其事的样子，一边拖着行李箱，一边对陈牧指出那辆一直跟在他们身后的车子。

    陈牧鼻梁上已经架上一副墨镜，他的视线立即透过镜片，准确的找到小武所说的那辆车子。

    那辆车子大概是顾忌被发现，所以停得比较远。

    从陈牧的位置，约莫能看清楚那是一辆林肯领航员，黑色。

    驾驶座和副驾驶座上都坐着人，是男的，至于其他就看不清楚了。

    陈牧想了想，不动声色的问小武：“车牌号你记下来了没有？”

    刚才车子一直跟着他们，陈牧不敢转头看，怕打草惊蛇，小武倒是不用顾忌的，可以轻易从倒后镜看到对方的车牌号。

    “看清楚了，应该是额们本地的牌照。”

    小武平时虽然话唠，可是做起事情来，心细得很，一点也不误事。

    陈牧点点头：“好，你赶紧找人查一下车子的信息，嗯，如果不行就让我来，我直接找邱哥帮忙。”

    小武说：“不用，老板，还是额来查吧，向叔有个战友就在交警菊工作，请他查个车牌号不难。”

    两人三言两语间就把事情定了下来，很快走进酒店，然后在房间里住下。

    陈牧进房以后，特地走到窗台前朝外看了一下，发现那辆领航员已经离开了，至少不再在之前的那个位置。

    陈牧想了想，就把事情放下了。

    不知道是什么人，也不知道有什么目的，现在想什么都没用。

    与其为了没有办法弄清楚的事情胡思乱想，还不如等小武把车子信息查清楚以后再看怎么办。

    洗了个澡后，陈牧在床上躺下，不管一旁正在看电视新闻的小武，他第一时间闭上眼睛，尝试召唤地图。

    这一段时间，他每天都要尝试召唤地图两次。

    没办法，升级时间太久了，他有点“慌”了。

    这一次，还以为和早上一样，不会有什么反应，可让他没想到的是，地图的界面一下子就出来了。

    同时的——

    一个古朴的吟诵之声从他的脑子里响起：“上天眷命，天生民而成大命，命司德正之以祸扶，今立汝为一郡之守以牧万民，钦若天道，谨告万方，以康四海。”

    陈牧被那声音震得有点晕晕的。

    每次有声音出来，就说明升级之后的变化很大。

    而且他感觉这一次的声音还特别大声，有种想要把他震晕圈的趋势。

    什么意思？

    郡守？

    这就是升职了？

    陈牧的文言文不行，之前中学学的那一点文言文基础，早就还回给老师了。

    所以只能逮住声音里面的那两个能理解的词儿，勉强琢磨出一点这里头的意思。

    之前是百里侯……

    现在是郡守……

    应该就是升职了……

    嗯？难道……变大了？

    陈牧心念一动，不再琢磨那古文，转而把注意力放到了地图界面上去。

    果然——

    地图的范围变大了。

    陈牧又惊又喜，从地图上，他发现以原本的地图范围为基础，整个儿向外扩展了十倍，连带添山好一部分都被地图囊括在内，牛得不行。

    我的天啊……

    现在在这片，谁还敢跟我对着干？

    陈牧忍不住咧嘴傻笑起来。

    地图面积放大，什么监视偷窥之类的不说，只是控水控天气这两样，就让他在这里如神一般的存在了。

    要是有人敢在他的地盘上乱来，他分分钟让那人的脑袋上每天下狗屎，让那人生不如死。

    “连巴河镇都在范围内了，早知道这样，就不用在那些育苗合作商身上用那么多的领地种子了。”

    陈牧一边高兴的看着地图，一边心疼自己之前浪费了的生机值，真是痛苦并快乐着。

    不知道还有没有什么其他的新功能？

    陈牧看了一圈，很快发现在升级的金色光团下面，还多了另外一个金色光团——修复。

    修复？

    什么鬼？

    陈牧现在对地图的尿性渐渐摸到了一点脉络。

    地图界面上按钮有着各种不一样的颜色，什么金色啊、银色啊、白色啊、青铜色啊之类的。

    可是在这些按钮中，金色的只有一个，那就是升级。

    升级是这些按钮中最重要的，很有点金色为贵的意思。

    所以——

    现在又出现了另外一个金色光团的按钮，陈牧用屁股想都能猜出来，这新玩意儿肯定很牛，属于能上天的那种。

    陈牧不管其他，连忙用意念去轻触“修复”，先看看这玩意儿究竟是什么，有什么用。

    随着他的意念触碰金色光团，一道信息流极快传入他的脑子里，让他一瞬间就知道了这个“修复”有什么用了。

    “这……这个……也太牛了吧？”

    虽然已经有心理准备，可等他“阅读”完那道说明书般的信息流，他还是被惊住了，感觉逆天。

    这修复是什么呢，简单来说，就是奶瓶。

    说明信息里已经说得很明白了，可以通过消耗生机值的代价，修复宿主本人身上的任何损坏部分。

    最直观的理解就是，如果身上受了伤，直接使用修复在受伤的部位，就能让伤势迅速恢复。

    虽然不同程度的修复，耗费的生机值不一样，可陈牧还是感觉很牛逼，这尼玛只要有这个功能，就算短时间内生机值不够，也可以慢慢来恢复啊。

    有了这玩意以后，他就像随身带着一口奶，分分钟原地复活啊。

    当然，陈牧也能想象得到，以地图的尿性，使用一次修复功能，耗费的生机值肯定不会少。

    琢磨了一会儿后，陈牧想到更多。

    当初袁有道肯定也升级出这个修复功能了，可是他在和外星人的对战中，最后还是死了……

    这说明，如果这个修复功能不是需要耗费太多的生机值，那就是它还有局限性，否则袁有道修复自己就好了呀，哪用得着死了呀？

    “以后试一试就知道了……不管怎么说，这新功能还是牛批的。”

    陈牧看了一圈新地图界面以后，再也没发现其他的不同，很快就退了出来，因为他听见小武和他说话了。

