
　　不管那间屋子里有什么，都不该去窥探和觊觎，这是基本的礼貌。

　　艾比盖尔狠狠的瞪了史蒂芬一眼，没再理会对方，继续查阅书籍，并做下笔记。

　　她很投入，以至于没有注意到史蒂芬正趴在那扇门上，眯着眼睛凑到钥匙孔的位置往里面打探。

　　“有好多被亚麻布盖住的东西……艾比盖尔，你来看一眼。”

　　艾比盖尔被叫得有点心烦，她盖上书本，走过去把史蒂芬拽了回来，让他老老实实的在茶几旁坐好。

　　史蒂芬表情尴尬，无奈的坐在那里不敢动作，眼神瞥向了桌面上那些零散的书页。

　　扫了一圈后，他发现艾比盖尔单独拎出来的这些资料都差不多，全是关于瓦伦丹人原住民的某些习俗。M.23sk.com

　　“你在记录什么？这么认真？”

　　史蒂芬好奇的把脸凑到艾比盖尔旁边，看向她记录的笔记本。

　　上面满篇记载的，都是关于一件事情——复生。

　　他将目光再度转向了零散的资料页，有些还有插图，描绘了一群双手被缚的罪人，围坐在某种神像前，他们的身体开始自发的燃烧着。

　　“这是印东原住民的某种仪式。”

　　艾比盖尔双眼迸发着兴奋与激动之色。

　　她捡起图画的资料页，给史蒂芬解释道：“印东的原住民相信，献祭罪人可以换来某种程度上的复生。”

　　就在史蒂芬仔细观摩绘图时，书房的门被敲响了，卡门教授穿着一件家居棉质背心走了进来。

　　“没有打搅到两位吧！”

　　艾比盖尔急忙站起，向对方礼貌的问候。

　　“今天的讲课结束了，可以好好的在家里休息一下，你们今晚也可以继续住这里，赫曼小姐，直到你的作品完成。”

　　卡门教授非常友好的给予他们最大的方便，他头上有着愉悦的绿色光弧。

　　当他话音落下时，注意力也停留在了史蒂芬手上拽着的那页绘画书稿上。

　　“哦……你们竟然发现了有趣的事情。”

　　说完，卡门教授坐到书架前的沙发上，取下眼镜，用干净的擦布擦拭了几番。

　　“教授，您知道这种仪式吗？”艾比盖尔好奇的询问。

　　卡门重新戴上眼镜，微笑道：“当然，美丽的女士，这份资料可是从我的书房里找出来的，不是吗？”

　　紧接着，卡门教授就将这种特别的文化习俗，全面解释给了两名记者。

　　据说，在印东大陆的原住民那儿，有种可以复生死者的仪式，但代价相当高昂。

　　他们需要将上千人通过某种方式完全献祭，再配合需要被复生的死者的遗骸，以达到生死人肉白骨的效果。

　　所以才会出现黑白绘画中的这种场景。

　　“真是一场邪恶的祭典，用一千个人的命换一个吗？”史蒂芬听完后，完全无法理解。

　　时代变迁，即便是王权都会被《权利法案》所限制，高登的某位国王，在改革前还被送上了断头台。

　　再也没有封建冷兵器时期的草民命如刍狗，权贵想宰就宰的状况，至少表面上没有。

　　人类的历史就是抗争的历史，用一千人换一个人的命，也就只有这种野蛮的国度才能做得出来。

　　“落后、腐朽、野蛮……”史蒂芬脸上都写着对瓦伦丹原住民的厌恶。

　　“不要将自己的思维习惯代入进去……”教授手指轻点空气，准备阐述自己的观点，“瓦伦丹人相信，人与人的性命并不是等量的。”

　　“可……这样烧是不是太残忍了。”艾比盖尔的脑海中，出现了那些被献祭者痛苦的样子。

　　“不不不，你们的见识太过浅薄，看问题要看到本质，既然是仪式，你们就得将它联系上无形之术，任何不可思议的事情都有可能发生。”

　　说着，卡门教授指向史蒂芬手里的画。

　　“某位先贤曾说过：人总是能再死一分的，而生命就是一束纯净的火焰。仪式引出火焰，它灼烧了凡人的肉体，使其消失于物质世界，所存于创造世界的那部分，就汇聚到了即将复生者的那里，将其填补完整。”

　　史蒂芬没听懂这话，在艾比盖尔的眼里，他头上是蓝色的光弧，充满了疑虑。反之，她自己倒是根据与神秘接触的经验，明白了不少。

　　“您的意思是，烧死他们的火焰不是人为点燃的？”

　　“正解！仪式会引出他们生命的火焰，燃烧殆尽时，就是肉体凡胎彻底消散在物质世界时。”

　　卡门教授走到两人身边，将史蒂芬的绘图放在茶几中央，手指指向图画上，那根被原住民围起来的柱状雕像。

　　“看到这个了吗？我那天在博物展上讲解过，瓦伦丹人崇拜着三位圣神，你们有没有发现，这东西与博物展上的三圣神立柱很像？”

　　艾比盖尔仔细打量，觉得确实很像，如果画的更精细点，说不定就一模一样了。

　　“我研究他们很多年了，这幅绘画让我联想到，仪式的某些必要的手段，或者说道具，因为要利用上千人的自焚来进行复活，肯定不是随便画点图案或者念念咒语就完了，瓦伦丹人的部落中，一定拥有着传说中的‘遗物’，也就是无形之术除密传、魔药、仪式外的第四种表现形式。”

　　在卡门教授的观点中，运转仪式的核心遗物，才是仪式成功的关键。

　　他为这种仪式取名为“仇血仪式”，至于取名逻辑，他没有细谈，不过据说这个名字还被录入了维纶歼察局和雷克顿歼察局的资料库。

　　在得知对方的研究能被官方部门记录后，艾比盖尔与史蒂芬对这位权威神秘学专家肃然起敬。

　　教授笑着摆了摆手，对两位记者说道：“那么……赫曼小姐，还有什么疑问吗？我们可以在晚餐后继续接着聊。”

　　……

　　丹德莱恩，坐落在城市中央的市长府邸旁不到百米的地方，有栋比市长宅邸还要豪华的别墅庄园，而那就是康沃尔公司的大老板，托马斯.康沃尔的家。

　　当然，这只是他最常住的“家”。

　　维克托从一辆少见的城市私家马车上下来，他今天穿得很正式，白色的套装，头戴礼帽，手上还提着一个黑色箱子，里面不知道装着什么。

　　交割日到了……

　　维克托抬头凝视托马斯庄园内那四层的对称豪宅，花园中来往巡逻的持枪保镖不下几十人，个个凶神恶煞。

　　一旦有人踏入，性命就会完全被里面的主人所掌控。

　　他定了定神，抬手掐算，表情随着卦象继续保持着平静。

　　“有些账，得算一下了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零九章 有些账，得算一下了免费阅读。https://xs.23sk.com 