    “船长不要，船长不要啊！”

    田越在罗的“逼迫”下，在角落里缩成了一团，正在拼命抗拒，而眼见两人进来，田越更是装出了绝望的表情，对着他们大喊：

    “是贝波船副和强巴鲁吗，我听罗老大说过你们，快救救我啊。

    我不清楚罗老大发生了什么，我刚偷偷进来，想要给罗老大一个惊喜。

    罗老大突然就脱掉了裤子，拿刀把我逼到了墙角啊！”

    “船……船副……副船长，对没错，我是副船长！”

    人形白熊贝波，虽然是个逗逼，但却是一个十分看重辈分的家伙，对于每一个新加入的船员，都要强调一遍自己是这个船的老人。

    由于船上的家伙不多，所以大家都是直呼姓名，也没有提职位的习惯，眼见田越上来就这么“上道”，贝波高兴极了：

    “小子，你眼光不错，回头我会好好的照顾你的！”

    “眼下不是说这个的时候！”

    强巴鲁头疼的看了一眼贝波，随后将目光放在了罗的身上，不禁更加头疼的开口：

    “船长，你这是……”

    “没什么！”

    看着贝波和强巴鲁那惊愕的眼神，罗面容冷酷的收起了鬼哭，默默的提上了自己的裤子，他想了想，随后嘴角抽搐的问道：

    “越田，你怎么来到这里了？”

    “自从被海军追击和船长分开后，我便一直在追寻您的下落，当我找到您的关押地点后，我才得知您已经顺利的出逃了……”

    田越的换影移行算是罗瞬移的顶配版本，早在罗出逃后不久，田越便随着魔法标记找到了罗。

    罗不知道的是，为了自己的恶趣味，田越在罗的船上，已经呆了整整四天！

    每当罗想要和自己的船员们说田越的事情，田越变会制造各种“意外”来打断他。

    由于田越的手法相当高明，而罗也一心放在了逃命上，也就忽略了这件事。

    罗只是说过海军的血虎中将——田越，是个十分危险的人。

    对于田越的伪装之类的情报，罗来不及说，其余的船员则是根本不知道！

    眼见罗这么配合，并没有揭穿自己的身份，田越给了罗一个满意的眼神，继续“瑟瑟发抖”道：

    “我好不容易才找到了这里，我本想着给您一个惊喜的，可是没想到，我一进来就看见您要自宫。

    “我本想要劝一劝您的，可是更让我没想到的是，我一出现，您就放弃了自宫的想法，反而是要对我……要对我，呜呜呜……”

    田越捂着脸干嚎了两声：

    “船长，您怎么这样啊，我还是个黄花大处男啊，我差一点儿就失去了男人最宝贵的东西了啊！”

    “你放屁！”

    眼下的场景属实卧槽，罗被气的是浑身发抖，原本喜怒不形于色的罗终于忍不住爆了粗口：

    “你这王八蛋不要污蔑我！”

    “哼，提上裤子，说话就是硬气！”

    田越恨声说了一句，随后“可怜巴巴”的看着贝波和强巴鲁：

    “船副，强巴鲁，难道加入心脏海贼团还要接受船长的这种‘欢迎方式’吗？

    我真的好害怕啊，我是听闻船长的精彩事迹才来加入的，但这些事迹里，可没有‘满足船长’这一条啊！”

    “天呐！”

    听了田越的话，贝波的脸色当即就是一变，他神情凝重的看着罗：

    “罗，你是什么时候开始有这种爱好的，我每天晚上睡得很死，你不会夜袭过我吧！

    而且前一阵子，每天醒来后，我都是腰酸腿痛，脖子还不舒服，该不会……”

    “贝波，你那分明是睡落枕了！”

    强鲁巴看了一眼脸色铁青的罗，无奈的对着逗逼的贝波开口：

    “不要扯淡了，罗没有那种超越世俗的欲望，田越……”

    强鲁巴将缩在墙角的田越拉起，安慰道：

    “从海军那里杀出来，我们船长这几天一直担心有海军会追上来。

    他刚刚发现了海军的血虎中将在他身上留下的标记，更是让他不安。

    而且这个种下标记的位置还特别阴损，就是在裤裆的位置，这也是船长拉开裤子的原因，他要给自己动刀！

    至于对你拔刀，谁让你突然出现的，不论是谁遇到了这种情况，都会本能的做出防御的！”

    “我不信！”

    强鲁巴的解释，并不能够让田越接受，田越躲在强鲁巴的身后，装出了十分戒备的样子：

    “除非船长在我面前，对他自己动刀，不然我是不会相信的。

    你看，他现在不光裤子拉上了，就连刀也收回了刀鞘，他根本就不想动刀了嘛！”

    “这事儿毕竟不好让外人看见，就是我和贝波也是侯在门外的……”

    该说不说，罗解救强鲁巴带上了自己的船，真的是做对了，危急时刻，有这么个智商在线的家伙，真的是不容易的：

    “你也理解一下吧，不要刚来这里，就给船长造成困扰！”

    “我不干！”

    田越再次摇头：

    “我的实力不俗，可是有着七武海的实力的，天下大可去得，也没必要非得在心脏海贼团呆着。

    自己拉山头不香吗？我之所在这里，也只是被罗老大的事迹吸引罢了，罗老大……”

    田越将目光放在了罗的身上：

    “我的要求不高，我也不会做出什么影响您的事情的，就是让我……”

    “爱呆就呆着，不爱呆就滚！”

    看着田越那可恶的样子，罗再次怒吼了一声：

    “别在我这里装大爷！”

    “罗老大，您这说的是哪里的话……”

    眼见罗的心态爆炸，时刻处于极度危险的边缘，害怕没得玩的田越，急忙进行安抚：

    “您不愿意就不愿意好了，而且，就算你不自宫也没事的。

    我的实力很强，咱们加在一起，就算真的有海军追来了，咱们也能从容撤退的！”

    “哼！”

    罗冷哼了一声，默默的将刀放到了一边，他很清楚，既然田越说出了这话，那自己的确是没有自宫的必要了。

    然而，这非但没有让罗放松，反而是更加提高了警惕：

    田越这家伙不是个会轻易放弃的人，没有把目标折磨的欲仙欲死，他是不会放手的，除非他有了其他的目的。

    果然，罗下一秒就发现了不对，此时的田越，看着贝波和强巴鲁向门外走去的背影，眼神中的那股子恶意，几乎能够滴出水来！

