    对面的打野已经被叶枫打到自闭了，他到现在为止都没有完整地吃到过自己野区的全部野怪。

    就在叶枫再一次吃完红色方全部野怪的时候，甜心萌物酱的石头人却再一次被鳄鱼给单杀了。

    这下叶枫的队友有些坐不住了。

    “上单，你这是打算养一个爹出来吗？”

    叶枫的两个队友问道。

    “呜呜...好可怕，人家真的打不过对面鳄鱼嘛！小哥哥，你快来帮帮我呗。”

    甜心萌物酱说道，这话很明显就是对叶枫说的。

    “你先苟一下，等我刷了他们上半野区的下一波野怪的时候再来。”

    叶枫吩咐道。

    然后叶枫又说道：“依然，我们一起去帮上路抓一下，对面的鳄鱼太肥了，我怕他跑掉。”

    叶枫这个时候这样说道。

    “呦，你还特意从下路赶到上路去帮你的石头人小妹妹，你看这妹妹小哥哥小哥哥的叫着，是不是把你的心都给叫化了。”

    此刻李依然哼哼地说道。

    “哈，哪有啊，依然，别乱说，我只是单纯的想去帮她抓一波，你要是不想让我帮他的话那我就不去了。”叶枫愣了愣，他觉得李依然的语气怪怪的。

    “去，为什么不去，我还想听听这个妹子还能说出什么好听的话来，让我也听听。”李依然意味深长地笑着，叶枫觉得李依然的笑声让她有些头皮发麻。

    这个李依然小姐姐怎么回事，怎么甜心萌物酱一说些好听的话，她就说话怪怪的。

    叶枫也没有多想，既然带甜心萌物酱玩了，看她在上路被杀穿，还无限罚站，叶枫觉得还是得去帮一下她的。

    很快，叶枫就再次来到了上半野区，刷掉了对面螳螂的野怪之后，叶枫的刷野数量也来到了60个。

    这个时候时间已经到了20分钟了，上路的一塔已经被对面的鳄鱼给推掉了，此刻的鳄鱼仗着自己装备好，能扛能打，一个人带线带到了上路的2塔之下，如果顺利的话他可以将上路的2塔拿下来。

    鳄鱼已经13级了，而石头人只有11级，而且又没补到兵又没杀到人，20分钟了连一件神装都没有，全都是小装备。

    石头人虽然是一个坦克英雄，但是这样的装备，在两件神装的鳄鱼面前，满怒气一套技能下来估计就差不多了。

    叶枫带着李依然接近上路的鳄鱼。

    而鳄鱼却全然不知，其实他也不在乎，对面的人要是来了，他大不了直接走就是了，还有人能留下他？

    “萌物酱你直接大他！”这个时候叶枫快速地打字说道。

    然后他又在语音中对李依然说道：“依然，等下石头人大他的时候你就用钩子勾住他，然后我来输出就行了。”

    叶枫这样吩咐道。

    听了叶枫的话之后，萌物酱看到叶枫等人接近鳄鱼，她就果断地朝着那鳄鱼放了一个大招。

    而此刻鳄鱼看到石头人大过来，不仅没有躲，反而一喜。

    他还怕石头人缩在塔下不出来，这样他还不好杀。这下石头人主动出击，他可高兴坏了。

    石头人本身就是出的肉装，没什么伤害，硬吃一个大招顶多掉一两百的血。

    这样想着，鳄鱼就被石头人击飞到了天上去。

    鳄鱼正想着要不要开大招来打这个人头人一波，把他秒了。

    但是想了想，又觉得大招用在石头人身上太浪费了。

    正犹豫间突然旁边一个钩子就飞了过来，他还没有从天上掉下来就被钩子给勾了过去。

    他不禁皱了皱眉头，锤石来了。

    不过问题不大，锤石只是个辅助没有啥伤害。

    正在他觉得问题不大的时候，突然一道秘术射击从边上射了过来。

    然后就是啪啪啪的一堆技能加平A，以极其快的速度打在了他的身上。

    很快他就只剩下了一半的血。

    “好高的伤害！”

    鳄鱼定睛一看，原来是对面的EZ来了。

    看到自己被敌方三人包围，鳄鱼也不再犹豫，直接开启了大招变身成了一头超级大鳄鱼。血量瞬间就回复到了三分之二。

    身上的怒气也在大招的加持下直接变满。

    看着场上的三个敌方英雄，鳄鱼把心一横，直接开启了一个横冲直撞往EZ的脸上撞。

    他有信心只要对面的EZ被他咬到，那他就可以直接红怒一套秒掉EZ。

    杀了EZ这个大输出之后，剩下的两个英雄根本没有什么威胁，操作的好的话，鳄鱼玩家有信心将他们两个也带走，然后拿下一波三杀。

    鳄鱼玩家如意算盘打得啪啪直响。

    随即便利用横冲直撞的两段位移直接冲到了叶枫的脸上。

    叶枫看到鳄鱼冲过来，他早就料到，立马就开启了奥术迁跃往后拉，然后就是一套光速连击。

    啪啪啪——

    鳄鱼血量再次往下掉，大招赋予他的生命值加成很快就也叶枫消耗干净，只剩下了三分之一的血。

    鳄鱼见势不妙，手上的暴君狂击不再留手，直接释放了出来。

    红怒暴君狂击让鳄鱼回了一大口血，他的血量又回到了一半左右了。

    “还有机会！只要我能够咬到EZ那么他就跑不了！”鳄鱼心道，他硬着头皮硬上一波。

    只要用W咬到，咬到就行了，鳄鱼玩家心中嘶吼道。

    可是没想到，他还没有接近EZ，对面的EZ就一个平A扔了过来

    鳄鱼突然发现自己走路的速度竟然变得奇慢无比，就像陷在了沼泽中一般。

    “冰锤EZ！”鳄鱼吃惊道。

    这一减速直接拉开了他和EZ之间好大一段距离，然后EZ凭借着手长的优势，啪啪啪又是一顿猛锤锤在鳄鱼的身上。

    鳄鱼虽然装备好得不得了，伤害也高，但是根本拿叶枫的EZ根本没办法。

    “探险家击杀了荒漠屠夫。”

    峡谷上空传来击杀的播报声。

    叶枫拿下了对面鳄鱼的人头。

    “竟然真的有人玩冰锤EZ。”鳄鱼玩家此刻感到不可思议，“这个玩法我只在视频上看到过大神玩。”

    鳄鱼玩家心中突然想到，这个时候他看了看对面EZ的ID。

    “这个ID？”鳄鱼玩家陷入了沉思，突然他就好像想起了什么。

    “叶神...你是叶神？”

    鳄鱼在所有人可见的公屏中说道。

