    风之国，一望无际的沙海地底下。

    有着一头红发，看上去十分清秀的少年正摆弄着身前的傀儡。

    “果然还是不行……真是的，本来还想把那个家伙作为珍贵的收藏品，不过，以我现在的实力，真要遇上他，多半会变成他的收藏品吧！”

    想到那个名为清水漱石的男人，即便是已经没有多少人类情绪的蝎，心中也微微泛起了波澜。

    “想要在那个男人面前拥有自保之力，除非得到千手柱间或宇智波斑的尸体进行改造，否则，就算是以那些影的尸体作为素材打造的傀儡，在他面前也没有任何用处！”

    “既然傀儡的质量很难再往上提升了，或许我应该在数量上下点工夫。当然，这部分傀儡的质量也不能太差，至少要顶得住那家伙的正常攻击才行……”

    就在他思维发散的时候，他的部下走了进来。

    “蝎大人，我们刚才收到了一个情报，我认为，可能对您有些用处。”

    蝎一边修整傀儡，一边说道，“说说看，什么情报？”

    “就在前几天，砂隐的傀儡部队中有人叛逃，在逃到风之国和河之国交界地带时，被砂隐的捉拿队伍追上了。”

    傀儡部队叛逃……或许是联想到了自身的经历，蝎停下手中动作，认真的倾听起来。

    “那个叛忍本来是要输了的，但可能是他的运气比较好，他们的战斗触发了一座古遗迹的机关，几个人都陷落进去。”

    “等他们再次找到那个叛忍时，对方不知道是从哪里找来了一块奇异矿石，将矿石镶嵌到傀儡上之后，傀儡的实力骤然增强数倍，傀儡师也因此得以逃脱。”

    “那个叛忍知道矿石的价值，因此他在逃出来后的第一件事就是将消息扩散，多半是打着给砂隐添麻烦，让他们分不出多余精力来对付他的想法！”

    说完后，部下又补充一句，“根据我们在砂隐安插的暗探传来的消息，砂隐方面的确有异动，情报的可靠性应该不低！”

    “奇异矿石？只是镶嵌到傀儡上就能让傀儡实力增强……”蝎嘴角微微上扬，“呵，有点意思！”

    部下跃跃欲试的问道，“蝎大人，要不要派一些人去争夺矿石？”

    “如果砂隐方面真的有行动的话，凭你们不可能争得过他们。”蝎淡定的说道，“还是由我亲自出手吧！”

    部下眼中满是崇拜之色，“您亲自出手，自然不会有任何问题！”

    “这可很难说！”蝎微微摇头，“恰巧是对傀儡师有用的宝物，又是出现在河之国与风之国的边界，你不觉得太凑巧了吗？”

    部下一惊，“您的意思是，这是砂隐针对您布置的陷阱？”

    “只是有这种可能。”蝎声音平静，“毕竟，我可是砂隐眼中最大的污点！”

    虽然有些怀疑，但他并不担心，以他现在的实力，只要不是遇上清水漱石那种怪物，就算来一队上忍都奈何不了他！

    部下有些犹豫，“说起来，我的确还听到了一个消息。”

    蝎微微皱眉，“还有什么消息？”

    “我听说，那个清水漱石现在好像就在砂隐！”

    “清水漱石！”蝎眼角狂跳，还真是怕什么来什么，“他怎么会在砂隐？”

    “据说是四代风影请求他用木遁改变风之国的环境。”部下提议道，“要不，您还是等清水漱石离开砂隐再去抢夺矿石吧？”

    蝎沉默不语，半晌才问了一句，“那矿石真的有那种功效？”

    部下回道，“那个叛忍为了让自己说的话更有可信度，公开展示过矿石的力量，从这点来看应该是属实的！”

    “等他离开，还不知道要等多久，如果矿石进了砂隐，即便是我，也很难从一个大忍村的腹地抢夺东西。”

    蝎自语了一会，吩咐道，“你再把矿石的作用夸大一些，让更多的人进入到那片遗迹！”

    部下迅速回应道，“是！”

    ……

    砂隐村，宴席上。

    一众砂隐忍者都是热情的吹捧着。

    “漱石大人实在是太强大了，连九尾那种存在都能轻松镇压！”

    “还有风影大人，那星空一般深邃的智慧实在令我们惭愧！”

    罗砂的确很是得意，当时他同意漱石用未开发完成的木遁作为参战条件之一，不少人都在背后说他没脑子，说他畏缩妥协，连这种明显忽悠人的条件都答应了。

    现在呢？没脑子变成了高瞻远瞩，畏缩妥协变成了果决睿智！

    而对于作为“失败者”的漱石，也没有一个人敢轻视他。

    明眼人都知道，真正能决定木叶命运的人可不是坐在火影大楼中的那位火影，而是他们眼前的清水大佬！

    他要是玩腻了循规蹈矩的游戏，轻而易举就能将火影换下来，甚至于颠覆忍界的规则也不是没有可能！

    如果眼前这位大佬哪天不想玩了，掀翻桌子重新制定规则，他们又能怎么样？

    光是关门放九尾就没人顶得住！

    所以，他们自然得捧着对方，让大佬开心，不要生出什么大胆的想法。

    你好我好大家好，这才是和谐世界嘛！

    “漱石，不是我说你。”罗砂揽着漱石的肩膀说道，“回去那么久也不来我们砂隐看下，学校里的小家伙们可是很想念你的！”

    漱石笑了笑，“难得他们还记得我呢！”

    “对了，木叶那边需要我们提出抗议吗？”罗砂一脸不忿，“你可是我们砂隐的名誉顾问，遭到不公平对待，我们砂隐也不会答应！”

    周围砂隐上忍眼神古怪，这不是那个暗探的提议吗？风影大人你上次还说别人屁股歪了，怎么自己也用上了？

    漱石微微摇头，“不用了，这对我来说也是一次难得的机会，洗涤心灵，真正的看清自己！”

    罗砂当然是知道漱石不会同意才这样说的，但表面上还是一脸惋惜，“漱石你这个人就是太善良了，要是我的话……算了，你要是哪天在木叶过得不如意，我们砂隐的大门永远为你敞开！”

    一众砂隐忍者都是眼前一亮，不愧是风影大人，竟然这么轻易就说出了他们不敢说的话。

    漱石哭笑不得的说道，“这个就不用考虑了！”

