    

    与琥乾副院长分别时，天色渐晚，这时候也不可能连夜赶至内院，都是要休息的嘛！

    来到琥乾吩咐安排的住处，站在房间外面，柳席突然说道：

    “仙儿，你累的话，就先去休息吧！我还要去拜见一位长辈！”

    小医仙一愣，连忙追问道：“还是因为我直接进内院的事吗？真的不必为我付出那么多，以后我修炼的时候注意避着其他人就是，在外院也是可以的！”

    柳席轻笑着摇头，面露敬重之色，“也不全是如此，这位长辈帮助我太多，于情于理我都该去拜见，当然，确实要去问问这位长辈的意见！”

    “那我也去！”

    “现在的我没办法帮到你，只能一直陪在你身边，要是我的斗气提升的再快些就好了！”小医仙心中再度涌现对力量的渴望。

    “那走吧！”

    看小医仙如此坚持，柳席便也点头同意！

    一路向着学院炼药系驻地走去，遇到的导师和学生都是带着和善的笑容，柳席曾给炼制过丹药的导师，还会上前和他打声招呼！

    走到炼药系驻地，此时依旧是灯火通明，常年弥漫着一股淡淡的药香，而这迦南学院的炼药圣地，柳席刷脸就可以随意进出！

    “火长老可在，柳席前来求见！”

    “在！火长老吩咐，您过来可以直接带您过去！”

    …………

    火长老的办公室

    看到柳席走进来，火长老神色一喜，挥退其余两名中年导师，随即看向柳席郑重道：“六品炼药师？”

    柳席笑着点头！

    “哈哈哈！”火长老顿时大笑，眼含欣慰，“我困在五品炼药师大半辈子，现在也算培养出一位六品炼药师，好，太好了……”

    柳席含笑看着激动的火长老，想道：“如果是老师带我走进炼药师的大门，那么就是火长老给我打下如今六品炼药术的基础！”

    等到火长老平静下来，看向一直跟在柳席身后的小医仙，调笑道：“这个就是你不惜用皇极丹诱惑琥乾，也要带进内院的小医仙姑娘，倒是漂亮，天赋也高！”

    听到火长老夸赞自己，小医仙声音轻柔，主动打招呼，“火长老，您好！”

    “好好！”火长老笑道，随后笑容收敛一些，摇头说道：“虽然你现在已经是六品炼药师，但要让苏千大长老首肯可不容易。而且实力不足怕也不好服众，毕竟人不患寡而患不均，这让那些辛苦闯过内院选拔赛的学生要怎么想，

    要知道，便是我们这些长老的后辈子弟都是先到外院学习，在通过选拔赛进入内院的！”

    谈到正事，柳席也是肃然起来，拱手郑重道：“但是仙儿，我是一定要带到内院的，请火长老给我指一条明路，代价大些，也无妨！”

    火长老看着一脸郑重的柳席和眼中满是感动的小医仙，苦笑着说道：“真不明白你为何如此执着，竟然连一两年时间都按捺不住？”

    稍一沉思，说道：“内院学习年限五年，你应该还有一年就要毕业吧！”

    “没错！”

    火长老严肃的说道：“一般学生毕业后的去向，学院方面是不会干涉的，如果你要打动苏千大长老，毕业后要是留在学院做个长老之职，方有可能打动大长老，还能服众！”

    柳席心中一松，内院有修炼加速器“陨落心炎”的存在，只要不会干涉他的自由，挂个长老之名也不错！

    当即说道：“这倒是没什么，学院毕竟培养我一场，只是我不会经常留在学院，就看大长老愿不愿意答应！”

    闻得此言，火长老看向柳席的目光倒是越发满意，毕竟“知恩图报”的学生要比“反目成仇”的学生更加让人放心！

    解决完正事，柳席随意的与火长老叙旧，说一些外出历练中遇到的趣事，一时气氛倒是极为轻松！

    只有小医仙笑容勉强，看向柳席的目光中隐有复杂之色，“亏欠你越来越多了，还不清啊……”

    …………

    次日

    经过一夜的休息，琥乾带着柳絮和小医仙，三人一鹰轻车从简的前往内院！

    来到内院空间结界所在，琥乾手中结印打开通往内院的银色空间门。

    “副院长要和我们一起去内院？”柳席见琥乾同样进入空间门，疑惑的问道。

    琥乾没好气的说道：“让苏千大长老同意可不容易，待会儿我说不定还要带小医仙姑娘返回外院入学。

    不过，我已经带你到内院了，不管大长老同不同意，你小子答应我的皇极丹可不许变卦。”

    柳席颇为无语，对他这么没信心，暗自撇嘴，“副院长放心，皇极丹一定帮你炼，凭我六品炼药师的身份，大长老肯定会同意的！”

    穿过外围的森林，内院的建筑群落已经近在咫尺，而感知到结界被打开的内院各长老。

    伴随着尖锐的破空之声，几道气势强大的身影，直接斗气化翼赶至在柳席等人面前。

    “我说今天空间结界怎么会被打开，原来是柳小子回来了。不过副院长……你今天怎么也来内院了？”一名黄衣老者看到琥乾和柳席后，警惕的目光徒然一松，脸庞露出笑容，说道。

    琥乾将目光投向黄衣老者，似也有些为难的说道：“秦长老，大长老何在？此事有些复杂，总之就是柳小子外出历练中，得到并降服一种异火，还突破到六品炼药师，今天找大长老有事相求！”

    这事儿他不好开口啊！难道要说他琥乾副院长，抵挡不住皇极丹的诱惑，然后就以权谋私，协助他人放一个小姑娘直接进内院！

    不能直接说，要脸！

    总之，先说出柳席已经是六品炼药师，转移那些长老的注意力再说！

    果不其然！

    “什么……”不敢置信声！

    “嘶……”倒吸凉气声！

    “哎哟！”吃惊到揪掉自己的胡子后的痛呼声！

    …………

    几位长老的目光瞬间聚集到柳席身上，眼中满是炽热之色！

    迦南学院是没有六品炼药师的，无论是外院还是内院，最高就是五品巅峰炼药师！

    即使只是差之一毫，却犹如天堑一般！

    “哈哈，这是好事！大长老已经知晓有人来到内院，我这就带你们过去！”身穿黄衣的秦长老，反应过来后，笑着说道。

    “嗯！”琥乾闻言，心中一松，暗道：“总之你柳小子自己找大长老说去，我毕竟是副院长，不能明着帮你破坏规矩！”        

