    “你们终究不是一路的人。”姬雪月自语，金赤霄的确很善于利用优势，找到了一个不错的机会。

    只可惜，太古王族高傲，不会听他的调遣。

    或者，倒不如说金赤霄也同样的高傲，认定了这位王族会出手，会救下他这位黄金王血。

    这或许是太古生物的通病，源自骨子里的傲慢，唯有实力才能打动这些生灵，让其低头。

    姬雪月在反思，或许自己还是太幼稚，他不该相信金赤霄的说辞。

    在危机时刻，金赤霄没有挺身而出，反而倒向了太古生物，让人心寒。

    “轰！”

    虚空帝威弥漫，笼罩了整片南部区域，冷冽的杀意让人灵魂颤抖。

    “刷！”

    席鸾迅速后退，化作一道神光冲向天际，躲避了出去。

    临走之前，她看了一眼姬雪月，但还是干脆的离开了，不敢撄锋。

    姬家圣主从空中降落，破开了虚空，将姬雪月带到了虚空镜前，姬家的数位老祖在这里守候，并负责催动极道帝兵。

    姬家圣主灌了一口荒古禁地的神泉，而后再次消失，赶往下一个战场。

    阴风怒号，天空中血雨纷飞，碎骨很多，像是一个修罗场一般，日月无光，充满了死亡的阴霾。

    神源中的女子漠然，这一切与十几万年前没什么两样，太古王族一出，注定要血洗神城。

    只不过，昔年有九尊太古王出世，如今只有她一人了。

    可是，人族亦没有无始那样的人物，可以力挽狂澜。

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    地面轻颤，传来沉重的脚步声，老疯子白发披散，却很强势，大步向前走去，没有什么可以阻挡。

    有太古生物冲了上来，携带着疯狂的杀意，可是老疯子比他们还要狠，大袖一挥，所有靠近的古生灵都化作了齑粉，简单而随意。

    “这是哪里来的强者，这里面包括了吞噬半步大能的古生物，竟然就这么死了，就像捏死一只蚂蚁！”

    “这……当世居然还有这样的神人！”

    “难以置信，怎么会有这么强大的人物，这还是人吗！”

    人们都被惊住了，可以雄视一方的半步大能被碾死，这种境界他们望尘莫及，难以去揣测。

    “吼……”

    一个堪比大能的太古凶兽出现，驾驭血云，躯体像山岳一般大，牙齿森然。

    老疯子大步向前，根本没有看它一眼。

    他头上的一根发丝掉落，却将大能级凶兽的躯体截成了两段。

    太古凶兽惊恐大叫，感受到一阵剧痛，坠落在地，激起大片的飞尘。

    “一根发丝可以斩杀千军万马，这是传说中的境界，难以置信！”

    “这是一尊圣人，莫非是从远古大地上横渡时间长河，走到了今世？！”

    “远古圣人几近神灵，一寸血肉都可以毙掉一位高手，一根骨都是无上神物！”

    苍白的发丝飘落而下，落在了凶兽断裂的身体上，它无法抗衡，只能眼睁睁看着发丝压落。

    圣贤的发丝，看似轻飘飘，却比山岳还要重，太古生物被压得粉碎，碾成了肉酱。

    老疯子白发飞扬，露出杀气腾腾的神色，让在场的圣地大人物都变了颜色。

    六千年前的疯老人！

    “居然是他……”一位圣主神色怔怔。

    “跨越时间长河，不，这是一尊当世圣人！”一位老者张大了嘴巴，呆呆出神。

    老疯子向前迈步，一条金色的大道出现在脚下。

    这是道纹的高深运用，将“阵”演化为“道”。

    他在大道上前行，来到了高空中，与太古的祖王对峙。

    “你很强大，但状态不对，未能到绝巅，是来送死的吗？”神源中的祖王冷漠开口。

    老疯子巍然屹立，身体爆发出一股恐怖的气息，浓密的发丝飞舞，像是一尊不朽的神魔。太古祖王与人族圣人对峙，强大的精神波动，如潮汐澎湃，横扫高空。

    “他们在交谈吗？”姬雪月猜测。

    “轰！”

    上空一阵巨响，紧接着爆发出来的波动差点让人瘫软在地。

    人族圣人动手了，与神源中的祖王大战了起来，非常的剧烈，天穹被各种道则淹没了，几乎要塌了下来。

    神城中几乎所有修士都在颤抖，几乎站立不稳，如果不是有帝兵庇佑，会丑态百出。

    “圣人都无法镇压，要陷入苦战。”有人失色。

    姬雪月露出忧色，能从大帝手上存活下来的祖王，绝不是一般的祖王可以比拟，绝对要强出很多。

    一刻钟后，老疯子的身影再次出现，白发披散，唯有空洞的眸子隐约可见。

    那尊太古祖王亦重新露出踪影，神源露出裂痕，动用了真正的力量。

    她以超乎寻常的手段，维持了裂痕，不至于彻底出世，但此时也沉默了下来。

    众人面面相觑，两尊超乎想象的存在，连到底负伤与否，他们都看不出来。

    卫易的目光投向了天边，他手持吞天罐，随时准备动用，此时松了口气，没有走到最坏的一步。

    他低语道：“该你们了。”

    话音刚落，又有一股滔天的波动冲起，乌光四溢，龙吟响彻天地，无上威压几乎要破开这片天地。

    摇光圣地的帝兵……龙纹黑金鼎！

    人们震撼，皆摇摇欲倒，完全承受不住，这种威压太恐怖。

    三件极道帝兵，被诸圣地祭了出来，震慑太古生物，让天地间终于安静了下来。

    “龙纹黑金鼎，及时的赶到了！”姬雪月双手握拳。

    这一次，轮到了太古生物惊惧不已。

    人族的圣人，可以与太古祖王争锋，如果再加上帝兵，会有多可怕。

    太古祖王沉默，最终，一个恐怖的声音在每一个人心中响起。

    “不要再打扰我们的安宁！”

    天际，出现一个巨大的黑洞，太古生物横渡虚空而去，眨眼就不见踪影。

    老疯子屹立高空，看着他们离去，没有什么举动，显然是已经达成了某种协议。

    “安宁，是一拳一拳打出来的。”老疯子低语。

    纵使不靠帝兵，他也可以镇住祖王，逼的其彻底出世，只是要付出血的代价。

    所有人都心有余悸，长长的松了一口气，终于结束了！

    姬雪月望着远去的祖王，心中一动，借助了虚空镜的力量，感知神城。

    他发现了一座古塔，若隐若现，沉沉浮浮，有混沌气弥漫。

    此外，他还感觉到了另一种气机，隐隐发出龙吟声，几乎要突破隐藏封锁，要让天地皆颤。

    “西皇塔、太皇剑……”

    姬雪月震惊，瞬间想通了很多事情。

    三件帝兵只是明面上，实际上有五件帝兵，如果局势恶化，必定会动用。

    诸圣主在紫山中发动了最后的攻伐，以至于惊扰到太古生物，将其从沉睡中惊醒。

    这个时间，并非是随意定下，而是选择了西皇塔、太皇剑等另外三件帝兵可以动用的时机。

    攻打紫山，不是轻松的游戏，更玩玩而已，要做出完全的准备。

    在这方面，就算是姜家，就想救神王到了几乎疯狂的程度，也不敢妄为。

    这不是一个人，一个圣地的事情，事关整个人族，谁也不能任性，要确保万无一失！

    北域神城如果真的陷落了，后果难以预料，可能会出现一场席卷天下的大乱！

