
　　小天鹅们飞完一段降落水面休息，随着水波飘荡，慢慢恢复体力。

　　“诶呀，当初的丑小鸭，现在都变身华丽的天鹅，开始练飞了。”

　　“看它们的成长是最让人感动的！”

　　“我觉得最牛逼的还是这些摄影大爷，感觉都能帮天鹅们编个族谱了。”

　　方野向四周眺望，寻找着鲸头鹳的踪影。

　　鲸头鹳体型巨大，同样很受游客喜爱，附近总能看到一些游客围着，还是比较好找的！

　　很快就看到了它靛蓝色的身形，纤细的长腿站在湖边的石头上，像是中了定身术一般一动不动，眼睛呆呆地凝视着一个方向，头顶的一撮呆毛随风微微摇摆。

　　笑道：“喏，你们心心念念的鲸头鹳！”

　　不少网友还是第一次看到鲸头鹳，之前只是对这种网红动物有所耳闻。

　　不禁吐槽：“这就是鲸头鹳吗？之前就听说它很呆，长得确实够呆的！”

　　“好神奇的画风，像是宝可梦里的精灵！”

　　“看它的脸就想笑！”

　　“听说鲸头鹳因为太笨，把自己都快要搞灭绝了！”

　　“别听营销号瞎扯淡，哪有什么笨死的动物，每种动物都是进化的强者。”

　　“根据我的了解，动物界看上去越呆的动物往往越不好惹！比如熊猫，河马！鲸头鹳的战斗力其实很强的！”

　　呆呆伫立，好似一块石头的鲸头鹳突然动了！

　　迈开纤细的长腿，在岸边慢悠悠散步起来。

　　走起路来，好似背着手的退休老干部，在小区下面遛弯。

　　突然停下脚步，看向镜头，目光流露邪魅之感！

　　瞬间切换成为高傲不羁的霸道总裁风格。

　　鲸头鹳就是这样一种神奇的动物，有时候看上去很帅，有时候又显得姿态笨拙，傻里傻气。

　　和动作，观察的角度都有关系。

　　最典型翻白眼的动作就显得很傻，不去看它智慧的眼神，只看庞大的身体，像是鳞甲一样棱角分明，青灰色过渡靛蓝色的羽毛，就会感觉很帅气。

　　在原地呆了两秒钟，可能是在思考鸟生。

　　随后眨了下眼睛，摇了摇头，仿佛在唉声叹气，自我否定。

　　不行不行！

　　似乎看到了什么。

　　头一低，张开大嘴往地上一啄，叼起来一根带着叶子的树枝。

　　又呆呆地站着不动了。

　　“怎么有种似曾相识的感觉？”

　　“哈哈，这不是大葱鸭吗！不过大葱鸭的葱是拿在手里，它是叼在嘴里！”

　　“不能说很像，只能说一模一样！”

　　“又傻又可爱！”

　　“是喜欢发呆的friend呢！”

　　身后的水禽湖上，有一只赤麻鸭拍打着翅膀，“嘎嘎”大声叫着飞了过去。

　　过了两秒钟，鲸头鹳眼睛眨了一下，猛地转过脑袋，大嘴巴惊讶地张开，小树枝也从嘴里掉了出去。

　　刚刚是不是有什么东西飞过去了？ŴŴŴ.23sk.com

　　抬起脑袋，扬起大嘴，往天上看了一眼。

　　随后脖子向后扭去，拧成一个麻花，充满智慧的眼神呆呆盯着湖面！

　　又一只赤麻鸭“嘎嘎”飞过，鲸头鹳的眼睛一眨不眨追随着它的飞行轨迹，脖子再扭，已经超过了180度！

　　突然间张开大嘴，像是被吓到了一样，附跖弯曲，身体不由自主向后倾倒。

　　配合瞪圆的眼睛，表情说不出的喜感！

　　巨大的翅膀张开维持平衡，调整姿势重新站稳。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“看把鲸头鹳大爷吓得，笑死我了。”

　　“刚才张大嘴要倒下去的样子，有种王司徒被诸葛亮骂得瞠目结舌，无话可说的感觉！”

　　“这脖子转了半圈还多！”

　　“我觉得鲸头鹳不至于被鸭子吓到，应该是看得太入神了，脖子扭过头，一下没有掌握住平衡，看上去好像是被吓到了。”

　　鲸头鹳有趣的样子，让网友们笑个不停！

　　“黑化的无法君”打赏了一个飞机！

　　“G云中行”打赏了20个饭团！

　　方野也不由笑了起来。

　　看着鲸头鹳，吹了声口哨，吸引它的注意力，顺便释放了一个亲和技能。

　　鲸头鹳本来呆呆站着，又准备思考鸟生了。

　　不过感受到方野身上传来一股亲切友好的气息，顿时眼睛眨了两下，张开翅膀。

　　唰、唰、唰！

　　当鲸头鹳巨大的翅膀拍打，身下的小草，湖面的水波，附近的灌木树叶都跟着晃动起来。

　　朝着方野这边飞了过来，视觉冲击力十足。

　　“哇！”“好厉害！”

　　附近的游客顿时发出一片惊叹的声音！

　　“这玩意还真会飞啊！”

　　“不然你以为它翅膀是摆设吗？”

　　鲸头鹳飞到这边，左右环视，看了一眼附近的游客，翅膀依然张开，仿佛是在炫耀一般！

　　随后收拢翅膀，迈开长腿，慢悠悠朝方野走了过来。

　　哒哒哒哒！哒哒哒哒！

　　一连串沉闷如同炮仗的声音响起。

　　“卧槽，什么声音？”

　　“吓我一跳！”

　　方野笑道：“这是鲸头鹳扣喙发出的声音！是它们打招呼的方式。”

　　网友们仔细观察，果然鲸头鹳的嘴其实是在动的，只不过比较隐蔽，不仔细看还真不容易发现。

　　“出场自带bgm啊！气势十足！”

　　“好家伙，这是刚从叙利亚回来的吧！”

　　“闭上眼睛，机关枪在我耳边扫射！”

　　“和东方白鹳扣喙的行为很像，只不过声音更沉闷响亮！”

　　鲸头鹳站到了方野身边，身高能到他的胸前，喙轻轻蹭了蹭他的手，表示友好。

　　方野伸开手掌，和鲸头鹳的喙比划了一下：“你们看，这家伙嘴比我的手还大！”

　　笑眯眯地摸了摸它头顶的呆毛。

　　一边和和鲸头鹳互动，一边讲解着关于它的各种科普知识。

　　“园长，据说鲸头鹳会拔毛送给喜欢的人，这是真的吗？”

　　方野笑道：“人家好好长着的羽毛为啥要拔下来送礼，像我们拔指甲一样，又疼还会出血，只是羽毛本来就要脱落了，叼在嘴里，给人一种送礼的误会。”

　　正说着，鲸头鹳就用喙碰碰他的手。

　　嘴里叼着一根大羽毛，充满智慧的眼神望向他。

　　像是在说，送你的，收下吧！

　　“卧槽，园长你还有什么好说的！”

　　“园长大德鲁伊的身份又一次实锤了！”

　　方野拿起羽毛，哭笑不得，摸摸鲸头鹳的脑袋：“好家伙，你故意拆我台是吧！谢谢你啦！”

　　看向镜头道：“兄弟萌，今天播得也差不多了，就到这里吧！”

　　“园长再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第681章 鲸头鹳送羽毛免费阅读。https://xs.23sk.com  