    “陆小兄弟，前面就是京都了，不是我吹牛，这回春门没有外人引荐你还真进不去他们的门！”

    “楚兄莫非有门路？”

    “嘿嘿！这你可就问对人了，为兄别的本事没有，这朋友嘛，却是遍布天下，回春门的圣女恰恰与我有些交情，也算你运气好，我前些时日听闻她此刻就在这京都回春门分坛之中。”

    “哦？剩女？多大年纪？长相如何？”

    “……”

    “哦！小弟没有别的意思，就是随口问问。不论长相年龄，贫穷富贵，疾病健康，家世背景，这些我都只是好奇而已。最后还是要由楚兄你为我引见一番的，提前了解一些也好做些准备。”

    “……”

    “楚兄，你怎么了？小弟真的只是好奇，并未存有其他心思。”

    “等入了京都，先找地方安顿好韩大叔他们，我再带你去回春门拜访。至于圣女，可不是想见就能见的。”

    “啧啧，成吧！一切就拜托楚兄了！”

    楚国京都城外，陆子铭架着马车正有一句没一句的与坐在车辕上的年轻男子攀谈着。

    此人姓楚名天，据他自己所说是一名江湖散人，以游历天下为己任，二十的年纪就有四品巅峰的境界。

    与陆子铭等人相遇是在一次偶然的机会，他路过一处山林时见到有人劫道，十几人围着陆子铭的马车想来一出杀人夺财的戏码。

    可以想见，最高也就二品的一群山匪又如何能是陆子铭的对手。

    盏茶工夫这些人便被打趴在地，由于车上有韩诺诺在，陆子铭并未有下杀手。

    而是打算放这群人一命，可楚天见状后却极为不满，上前教训起了陆子铭。

    什么身怀慈悲心肠是好，可也要分清楚对象。少年人缺乏江湖经验，今日你放过他们，来日他们还不知要涂害多少无辜百姓，这些山匪每年造下多少的杀孽不知凡几云云。

    一顿数落差点没把陆子铭说晕过去，最后陆子铭掀开车帘指了指里面的诺诺，这家伙才闭上了嘴巴。

    然后让陆子铭等人先走，他来善后。

    这之后便死皮赖脸的跟着他们的马车一起，往京都而来。

    这一路有了楚天的加入也确实省了陆子铭他们许多事，比如住店打尖，规划行程，采买各种食物衣裳之类的事情。

    陆子铭是两眼一抹黑，完全不熟悉。

    而楚天则不然，一副老江湖做派，包括打探消息他都能在各处城池找到相应的地方询问一番。

    在得知陆子铭等人是要去京都找回春门求药后，他更是自告奋勇的当起了领路人。

    好在经过路上一个多月的相处，陆子铭对其习性也算是摸清楚了。

    除了话痨、爱吹牛、喜欢摆老江湖的姿态外，基本上人还是不坏的。

    用前世的话说就是，丫就一爱装逼的话痨青年。

    经过将近两月的赶路，陆子铭一行人总算来到了楚国的京都城。

    期间韩言的毒一直被陆子铭给用一些比较温和的药物给控制住，并没有使得他体内的毒性加深。

    如今总算是到了地方，陆子铭终于稍稍松了口气。

    接下来要做的，就是找到回春门，将血枯草弄到手就行了。

    入了京都城门，楚天熟门熟路的带着陆子铭他们来到一处客栈住下。

    而后在韩丰收迫不及待的目光中说道：“今日先休息一日，待会我先去一趟回春门问问，看能否让你们明日上门拜访。”

    陆子铭一愣，这还要提前预约登记的？是不是发个号码牌牌给你，然后让你候着，叫到号再进去？

    “不用这么麻烦，楚兄你将回春门的地址告诉我，我今晚就去拜访。”

    卧槽！楚天一个激灵，你特娘的是个猛人啊！

    赶紧摇头摆手阻止道：“别！你可千万别冲动！回春门可是有高手坐镇的，你要是真去了，我敢保证，你绝对回不来了。”

    “高手？有多高？”

    陆子铭一脸好奇的模样，他还真想知道这楚天口中所谓的高手到底有多厉害。

    “据说是有六品武者坐镇，具体我也不清楚，但我知道，就算没有六品，但五品绝对不止一个！”

    楚天一脸笃定的说道。

    陆子铭很合时宜的送上了一个惊讶的表情。

    “哇塞！这么高？那么这回春门的地址到底在哪里呢？”

    楚天：“……”

    你特娘的到底有没有听清楚我在说什么？一边哇塞一边打听地址，这不是摆明了就是想夜探回春门吗？

    将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，楚天坚决反对的说道：“你死了这条心吧，我是不会告诉你的。安心在这等着，我争取明日就让你们去回春门拜访。”

    说完也不等陆子铭发话，一溜烟的跑出了客栈。

    可他前脚刚走，陆子铭嘿嘿一笑，对韩丰收说道：“叔，你在这看好两个小的，我去去就回。”

    也是一个闪身就不见了踪影，很明显，这货玩起了跟踪，打算跟在楚天的后面去回春门瞧瞧。

    不紧不慢的跟在楚天身后，陆子铭嘴角微微扬起。

    这小伙子还知道怕被跟踪，左躲右闪的穿街过巷，殊不知陆子铭一直稳稳的吊在他身后，任凭他怎么绕圈子都无法将其甩脱。

    最终，楚天神秘兮兮的来到一处大院门前，牌匾之上书写着回春二字。

    陆子铭一见此地，差点就要跳出来揪着楚天的衣领子骂娘。

    这里离他们住的客栈怕是还不到五百步，这混账玩意却带着他在街上溜了怕是有半个多时辰。

    楚天敲了敲大门，很快就有人从里面将门打开，一个中年妇人冷着脸走了出来，两人交流了一会。

    楚天从袖中拿出了一块牌子递给对方，妇人接过后瞧了瞧，然后便领着楚天进入了门内。

    隔得太远，陆子铭也瞧不清那是个啥牌子。

    不过看妇人的模样，瞧见牌子后对楚天的态度似乎是恭敬了些。

    看样子这老小子没说实话啊，江湖散人什么的应该是扯淡的。

    但凡牌子这东西，都只有一个作用，那就是代表着身份地位。

    楚天一个二十岁的小年轻能仅凭一个牌子便能让回春门的人前后态度转变，可见其背后必然有着某个实力不弱的势力存在。

    不过这些陆子铭只是在脑子里过了一遍，并不如何在意。

    楚天人不错，这一路走来对他们照顾有加。尽管隐瞒了身份相交，但谁还没有个秘密不是。

    他自己本身就是如此，又如何会去责怪楚天呢。

    如今天色尚早，他也没有选择就这么堂而皇之的大白天进入回春门，而是在外面等了半个多时辰，见楚天面带喜色的出来，才选择返回了客栈之中。

    看样子，小楚在回春门里颇有收获，想必此次京都之行能有一个好结果。

