
　　凌云笑了。

　　他与夏恒好端端站在这，没招谁惹谁。

　　是段云峥等人肆无忌惮的纵马，冲撞了他们，那黄袍男子王俊更是用马第二次撞夏恒。

　　结果，这杜冷霜，还让他向段云峥赔罪，更是把这当做恩赐？

　　真正说起来，杜冷霜的手段真的不凡。

　　凌云若真的就是个普通小武者，那么今天恐怕不仅不会反感，还会对杜冷霜感恩戴德。

　　只可惜，凌云不是杜冷霜想象中的那种卑微之人。

　　“多谢杜小姐。”

　　夏恒就无比感激，感觉杜冷霜是救他和凌云。

　　但凌云很清楚，杜冷霜绝非同情他们，对方只是在享受这种感觉，开口就其他男子给她面子，还能得到其他男人的感激和簇拥。

　　这种女人，最是虚伪不过。

　　果然，听到夏恒的话，杜冷霜脸上一副理所当然之色，对凌云道：“你还不放开段云峥，还是说我的面子也不好使？”

　　凌云看着她：“我很想问一句，你的面子值多少钱？”

　　四周人群，骤然无声。

　　很多人都目瞪口呆，几乎怀疑自己产生了幻听。

　　“你说什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜冷霜同样不敢相信自己听到的。

　　“在这之前，我好端端站在这，连你们是谁都不知道，你们却纵马行凶，若非我反应快，此刻已经被你们所伤。”

　　凌云冷漠的盯着她，“而你们非但没有歉意，还将被你们纵马所伤的人视作刍狗，任意打骂，在你眼里，我看到了绝对的冷漠。

　　你这样的人，在我心中与蛇蝎无异，我很想知道，你哪来的自信，觉得你的脸有这么大，觉得我一定会给你面子？

　　如果你听不懂这些话，那我就再说直白点，那就是，在我凌云面前装——逼，你算哪根葱？”

　　“找死！”

　　“放肆，竟敢对杜小姐如此不敬。”

　　杜冷霜还没说话，她身边其他男子就都勃然大怒，对凌云纷纷厉喝。

　　“我让你们去于乐那等着我，你们一个个在这做什么？”

　　正当这些贵族子弟义愤填膺时，一道严厉的声音响起。

　　紧接着，一名风度翩翩的男子走来。

　　看到这男子，在场很多人都神色敬畏。

　　于乐？

　　凌云心神微微一动。

　　这翩翩男子提到于乐，难道是于乐的朋友？

　　“常师兄。”

　　一众浮屠圣地弟子恭敬行礼。

　　“常哥，救我。”

　　段云峥也如见救星道。

　　这翩翩男子，在浮屠圣地内可是名气不小。

　　他是圣地五星级弟子，顶尖武帝常高，也是浮屠双姝之一，上官仪极为信赖的干将。

　　常高眉头一皱。

　　他也看到，段云峥的脖子，正被凌云掐着。

　　顿时他就极度不悦。

　　段云峥是他的跟班，凌云这样对段云峥，无疑等于在挑衅他。

　　这要换做平时，他肯定不会放过凌云。

　　不过今天，他出来是有重要任务要做，没空理会这些事。

　　“阁下，放开段云峥吧。”

　　常高道：“若他对你有冒犯之处，我在这向你赔个不是，至于你若在这动手，其实对你不利。

　　这里是圣地门口，而你还不是圣地弟子，伤害段云峥，这相当于对圣地的挑衅。”

　　“你说的很有道理。”

　　凌云笑了笑，就将段云峥一扔。

　　段云峥顿时狼狈坠落地面。

　　凌云这样做，当然不是畏惧常高或者浮屠圣地，而是因为常高之前的话语中，提到了于乐。

　　那么，这些人很有可能是于乐的朋友。

　　即便他们行为很过分，看在于乐的面子上，凌云也理应放他们一马。

　　至于段云峥事后是否会报复，凌云根本不在意。

　　段云峥对其他人来说，是背景不凡的权贵子弟。

　　在凌云眼里，却也只是一个小人物，他以后有的机会整治段云峥，没必要为了这种小人物打乱自己的计划。

　　若段云峥敢报复他，那对凌云来说更好。

　　他现在对付段云峥，的确有些名不正言不顺，会被浮屠圣地抓到把柄。

　　但如果段云峥主动报复他，他以后再弄死段云峥的话，就算浮屠圣地也没法说他不是。

　　其他人不知凌云的想法。

　　他们想当然觉得，凌云这是怕了常高。

　　“常高，这贱民敢这样羞辱我，你绝对不能放过他。”

　　段云峥怨恨道。

　　“闭嘴。”

　　常高冷冷的看了他一眼，“我今天召集你们来，是为了办上官师姐的事，不是让你在这惹是生非的，若耽搁了师姐的事，这责任你承担得起吗？”

　　闻言，段云峥登时脸色就一白。

　　刚才他被凌云激怒，还真的险些忘了正事。

　　包括杜冷霜和王俊等人，也是神色凛然，不敢再多说什么。

　　他们是想弄死凌云。

　　但对他们来说，凌云只是个小人物，他们随时有机会整治对方，但若有谁敢耽搁上官仪的事，那绝对是活腻了。

　　看到这群冷静下来，常高这才神色一缓。

　　“走吧，别让于乐那边等急了。”

　　说到这话，常高的语气，似乎透着玩味之意。

　　凌云没去阻拦他们。

　　眼下，他要先弄清楚，这些人究竟是不是于乐的朋友。

　　而前方的常高，在走了几步后，脚步又蓦地一顿。

　　他转身，看向凌云：“段云峥冲撞了你，对此我向你配了个不是，但你对段云峥出手，也不能不罚。

　　我现在没空惩罚你，你和你朋友，自己自断一臂，希望你们自觉点，否则我等处理完事情，发现你们的手臂还是好的，那就事情不是那么好说了。”

　　话音落下，他不再停留，似乎对他来说，这只是一件微不足道的小事。

　　他身后，段云峥原本还有些不忿，一听常高这话，顿时快意一笑。

　　等他们离开后，夏恒脸色苍白，一屁股就坐在地上，恐惧道：“完了完了，我真的是流年不利，怎么会得罪这些二世祖，现在连手臂都要保不住。”

　　他毕竟年轻，都没经历过什么血腥厮杀，让他自断手臂，他当然恐惧。

　　凌云眉头一皱。

　　他已意识到事情有些不对劲。

　　对于乐的为人，他还是很了解的。

　　他不相信，于乐会交常高这样的朋友。

　　不过他没有多想，究竟如何，他只需找到于乐便知。

　　他心中微动。

　　前方常高等人，似乎就是去找于乐的。

　　这下他都不用问路，直接跟着常高就行。

　　“凌云，你去做什么？”

　　看到凌云离开，于乐连忙翻身起身，追向凌云。

　　在他看来，他与凌云是同病相怜，愈发感觉彼此亲切。

　　倒是最开始那布衣青年，什么都没说，沉默的溜走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第629章 你算哪根葱？免费阅读。https://xs.23sk.com 