    第273章 熔炼塔

    徐凡送别好大哥宁道后，就把海王巨叉带到了地下空间中。

    正在炼制道器的一号分身看见海王巨叉突然感觉人生有种索然无味的感觉。

    “本体把我回收吧，感觉人生没有多大意思了。”一号分身说道。

    徐凡看着一号分身的表情有点后悔当初没有把分身弄成绝对理智型，情感绝对是阻碍工作的第一障碍，好在徐凡早有准备。

    “一号，一会我传你一套神通，你练一下，以后在炼器的时候，你就直接开启神通就行。”

    “《无我》，能让你在炼制法宝的时候保持绝对理智，到时候不炼器的时候你再解除神通，让真我回归。”

    “到时候该看小说看小说，该刷剧刷剧，这样岂不美哉。”

    徐凡说着拿出一个玉简递给一号分身。

    “真的？”一号分身半信半疑道。

    “当然是真。”徐凡肯定道。

    看到一号分身答应，徐凡心里稍微松了一口气，虽然重新凝聚分身很简单，但是原有分身这么多次炼制道器的经验和反馈那就白瞎了。

    随着一号分身炼制道器接受的反馈增多，一号分身也发生了不小的变化。

    在徐凡的感知中，一号分身越来越有自我意识，但这一切都在徐凡的掌控中。

    这也是徐凡不愿意消除一号分身的主要原因。

    “好了，商会采购的灵矿到了，我去处理一下，这件道器炼制完之后，你就修炼这个神通。”徐凡说道。

    “去吧去吧，你这个黑心资本家。”一号分身冷哼道。

    炼器峰下，沙雕在一处广场中等待。

    徐凡带着商会弟子送来灵矿找到了沙雕。

    “大长老，那座海舟一些基础配件我炼制了不少，现在就等你这个道器合金熔炼法宝了。”沙雕笑着说道。

    “哈哈，让沙师兄久等了，我现在就炼制。”徐凡笑着说道。

    由于这座熔炼塔所需要几个珍贵的灵矿不好收到，所以现在才到。

    “大长老用帮忙吗。”沙雕问道。

    “不用，熔炼塔就是一件宝器五阶的法宝，不用那么麻烦。”徐凡挥手说道。

    太阳1精铁、魂铁、赤练火铜、土元晶、五行灵火.................

    所有材料都被徐凡摆放了出来。

    这时候，沙雕已经进入了学习模式，一副好学宝宝的样子。

    随着徐凡手中出现五道灵火，便开始了他特有的炼器手法。

    平淡无奇，让沙雕看了感觉自己上也行。

    但是沙雕清楚的知道，这才是徐凡炼器的恐怖之处。

    五天后，一座高有88米底座直径有20米高的玄黑巨塔出现，巨塔外围有与道器合金合成材料对应的进料口，塔门是出料口。

    随着一道灵光闪过，熔炼塔成型。

    沙雕围着熔炼塔转了好几圈，嘴里啧啧说道：“大长老平淡无奇的炼器手法下肯定隐藏绝世炼器秘法。”

    “大长老，你说我说的对不对。”沙雕把脸凑到徐凡旁边说道。

    “沙师兄，咱们这个关系，我有这种秘法还不传给你吗，你想多了。”徐凡笑着说道。

    炼器秘法他不是没有，而是懒得用，这种炼器手法只适合一部分法宝用，不适合所有法宝，所以徐凡一直没有用。

    沙雕回了一个你就会骗我的眼神，让徐凡很是无奈。

    “沙师兄，熔炼塔有对应进料口，你到时候直接把灵矿放进去就可以熔炼出道器合金。”

    徐凡说着挥出一堆炼制道器合金所需要材料放入进料口中，随后在葡萄的控制下，调动聚灵阵中的灵气启动熔炼塔。

    没一会工夫，熔炼塔的出料口就开始流出金色的合金液体，进入到专门冷却的磨具中成型。

    “这个产量，只需要10年时间，就可以把海舟所需要的道器合金全部炼制出来。”徐凡说道。

    “10年时间，那时候我估计刚炼制完骨架。”沙雕说道。

    “没事，慢慢来，反正炼制出来的道器合金不会浪费。”徐凡说道。

    “对啊，百年之内，我一定要炼制出海舟。”沙雕雄心壮志道，这一刻，他感觉自己距离自己的梦想如此之近。

    “谢谢，大长老。”

    “谢什么，你炼制出来的海舟，还不是给宗门服务。”

    徐凡说着，拿出一玉简递给沙雕。

    “我感觉沙师兄在炼制海舟之前，应该先炼制几艘小海舟练练手为好。”

    沙雕接过玉简，发现里边有三种小型海舟，其强度只能防御合体期妖兽。

    “大长老小看我是不，这种小海舟我两年就能炼制出一艘。”沙雕说道。

    “那好，一种我要三艘。”徐凡说道。

    “这种小海舟，大长老有用吗，这种小海舟只能在近海中闯一闯。”

    “有用。”

    随后徐凡把九风阁的事，改编了一下给他说了一遍。

    “原来如此，既然关系到宗门后续计划，那这个活我接了。”沙雕看着玉简中的三种小海舟设计图说道。

    “那麻烦沙师兄了。”徐凡点头说道。

    得到了一点气运之力后，徐凡便开始重视起了九凤阁，甚至要专门建立传送阵连接九凤阁。

    徐凡与沙雕聊天的时候，宁道来到了徐凡身边。

    “大长老，你的宝贝徒弟被人染天的师父给抓起来了。”

    “让你赎人。”

    徐凡一愣，自己徒弟被抓住了，自己怎么不知道。

    这时候，徐凡收到了李星辞信息。

    “师父，我很安全，被困住的是我的轮回分身，无需挂念。”

    “没事，苏长老师父抓住的你我徒儿的分身，宁大哥费心了。”徐凡感谢道。

    “分身？”

    “厉害，没想到你徒儿的神通竟然能瞒过大乘尊者。”宁道惊奇说道。

    “可能是那尊者有意放过星辞。”徐凡说完之后便与两人告别回到自己的小院中，因为他有一件事要确定。

    回到小院中，徐凡直接与李星辞用通讯法宝通话。

    “师父，我现在在幻海仙城。”通讯器传来李星辞的声音。

    “我没问你这个，你的轮回分身是怎么回事。”徐凡严肃地问道。

    (本章完)

