第五四三章战神殿进退两难，浴火重生需渡劫

听着这名战神殿之人的话，看着他的行为之后，幽灵在心里冷笑，这怕是修罗神殿那边派来的人吧。

为了让以后可以少一些麻烦，现在开始就已经动用了一直隐藏在战神殿的暗棋了吗，看来还真舍得下血本啊。

这人现在已经是战神殿的长老之一了，假以时日，若是她们三位副殿主其中一位陨落，那么他就有可能更进一步了。

他现在这么做，不管是战神殿怎么选择，是开战也好，还是选择罢手言和也好，对这人来说都是最有利的。

要是开战了，那么有两个可能，一个就是整个战神殿都被修罗神殿的人给斩杀了，最后战神殿成为过去。

另外一个就是，在开战的过程中，有人来阻止了这场争斗，那么战神殿损失惨重，甚至副殿主都有可能陨落了。

那么接下来的话，战神殿在遭受了重创之后，其中很多关键位置的空缺，就要让更多的人来补全，他们会趁机安排自己的人担任。

不管是哪一种可能，对他都最有利，因为就算是战神殿损失惨重，事情也怪不到他的头上，毕竟他是请战的人，看起来很忠心。

到时候不但不能责罚他，反而还得让他补全空缺的位置，因为他对战神殿忠心啊，很多人也会认可他的行为。

若是战神殿跟修罗神殿罢手言和，那么此人也是有很大的收获，一则，就算是压下了反对的声音，那也不过是表面上的。

实际上呢，很多人心里还是认同这个人的想法，无形之中就会抬高他的位置，原因也是很简单的。

人家是死战分子，本来是宁死也不愿意言和的，为了战神殿的将来，人家宁愿遭受这种屈辱。

一旦让他的这种形象蔓延，扩散到整个战神殿之中，那么以后的事情，就很难说了，毕竟得人心者得天下，这句话在哪里都是一样的。

要是时间够久了，那么以后到底战神殿谁说了算，现在的战神殿殿主，其实也就名存实亡了，根本就没有什么权威可言了。

到了那个时候，就算是战神殿发展的再强，那也不够人家算计的，因为主动权早就已经在别人那边了。

想到这里的时候，幽灵觉得自己要想个办法才是，现在是没有证据说他是修罗神殿的人，要是真的说出来了，反而是搬起石头砸自己的脚。

以现在这个人的样子，直接斩杀他是不可能的，这么做会引起整个战神殿的动乱，谁都压不下去。

甚至直接整个战神殿就解散了，现在说的事情，也根本就用不着在商量了，人都没了，还商量什么。

想到这里的时候，幽灵觉得今天的事情就算了，到此为止吧，现在已经陷入了进退两难的境地，还是好好商量一下解决的办法吧。

“本座细致的想了一下，觉得，李长老说的很有道理，我们战神殿也不弱，为什么要跟修罗神殿罢战言和呢，这得多伤兄弟们的心。”

“今天就到此为止吧，大家先休息一下，明天一早，都在这里集合，我们再商定之后的事情，开战也得有个章程不是。”

“好了，都散了吧，叫外面的门人也都散了吧，今天只是看一看大家的态度，现在也已经了解了，没有什么其他的事情了。”

战神殿的幽灵副殿主，现在一改之前的神态和语气，并不再像是之前一样，主张要跟修罗神殿罢手言和。

看样子好像真的被说服了一样，至少很多人觉得应该是这样的，再随着幽灵后面的话说出，众人又觉得，今天只是为了看看他们的态度。

很多人暗自松了一口气，觉得事情并没有想象中的那么糟糕，但是有的人不一样了，他心中却是暗自担心了，因为不知道幽灵葫芦里卖的什么药。

不过这种担忧也只不过是一闪而逝，他认为自己已经知道了战神殿决策层的意思，那就是不开战。

只要是抓住了这一点，那么自己一力主战，那就肯定是没有错的，到后来不管幽灵是什么心思，都绕不过这件事情。

幽灵的话说完之后，看了战神殿的殿主气派一眼，对着他眨了眨眼睛，示意今天的事情就算了，现在还不是时候。

气派本来就被这些人吵得头疼，不知道怎么办呢，现在也刚好就同意了下来，对着众人挥了挥手，示意他们都离开吧。

这样也算是同意了之前幽灵所说的话，让他们这些人明天早上再来，今天已经没有什么事情好说的了。

他作为殿主，这个时候能少说话就少说话，最好不要有什么机会，让人家抓住有错处的地方，这对于以后来说很不利。

等到众人都离开的时候，整个战神殿的主殿之中，现在只剩下四个人，一个是气派，一个是幽灵，还有另外一名副殿主蓝儿。

至于剩下的这一人，就是已经被降级的战神念念，之前同样是副殿主，现在只是一个长老而已，不过也留了下来。

“真是气死我了，他们竟然敢用这种态度，甚至等同于要挟的态度，要是不同意他们的意见，战神殿就要分裂了。”

“那些平时看起来很聪明的人，现在都蠢的跟个猪一样，竟然也跟着瞎起哄，难道就没有一点信任感吗，用得着这样咄咄逼人。”

“要是不现在我身上有伤，就凭他们所说的那些人，直接就杀了他们，留着他们有什么用，关键时刻不帮忙也就罢了，竟然还跟着一起闹。”

战神念念在众人都离开了之后，才开始说出自己心里的想法，以她不怎么聪明，只顾着杀人的脑袋，都能看出来事情的严重性。

更别说那些平时很油滑的人了，他们既然能看得出来，为什么还要跟着唱反调，难道真的想要战神殿分裂了不成。

还是说，他们就真的一点都不相信自家的殿主，认为这是因为贪生怕死，所以才想着要跟修罗神殿罢手言和的。

之前战神念念虽然直接召唤出了自己的本命灵器，可是也没有出手，不是她不敢出手，也不是她顾虑多，而是另有原因。

之前林清尘打伤了她，现在不过是过去了不到一天的时间，哪里能够恢复，之前只不过是做做样子罢了。

要真的让她出手，还不知道会惹出多大的乱子呢，一旦有人开始动武了，那么分裂就已经成为了定局，不可能再有挽回的余地了。

因为只要战神念念一出手，那么势必会死人的，这也是为什么，之前那名战神殿的强者，手中同样握着自己本命灵器的原因。

因为他怕啊，万一战神念念对着自己出手了，要是不能及时的挡住，那么死的不就是他了吗。

虽说他嘴上说着不怕死，心里可不一定就是这么想的，况且他这么做的目的，可不是让自己去送死的，而是拖着战神殿的人送死的。

只要他自己有了防备，就算是战神念念出手，他也有把握挡住一击，只要挡住一击就行了，剩下的自然有其他人帮忙拦住。

要是之前的话，可能没有把握挡住战神念念的一击之力，可是现在不一样了，之前他可是看着战神念念被林清尘打伤的。

“看来你的伤，没有白受，好啊，重伤好啊，之前我还奇怪，为什么林宗主会单单对你下手这么重，现在想来应该是早有预料吧。”

“你这个脾气，要是完好无损的话，怕是当时就要见血了吧，到时候可就真的收不了场了，分裂就会成为必然。”

“看来我们战神殿，需要渡一次劫啊，虽说会损伤很大，可是却也是必须要经历的了，终归要付出点代价的。”

战神蓝儿听到战神念念的话之后，看着战神念念的样子，笑了笑，对于她的行为，也算是在预料之中了。

之前一直没有想明白的事情，现在也算是想明白了，之前还疑惑，就算是战神念念语言不敬，甚至动起了手，可也不至于让林清尘下此重手啊。

林清尘跟战神殿有过同盟之义，况且这么重要的事情，都亲自来商量，不惜为此替战神殿的殿主担负些骂名。

怎么说也不会因为这点事情，就直接重伤了战神殿的一位副殿主才是，作为一宗之主，还是开派祖师，不会如此没有气度的。

现在经过了之前的事情，这一切都已经看的清楚了，原来是刻意为之。正是因为这样，也更让战神蓝儿对于林清尘更加看不透。

这人算的好准啊，连之后可能发生的情况都考虑了进来，看样子不仅是对于战神念念有所了解，怕是战神殿的其他人，也是被看得很透吧。

战神蓝儿想着发生的种种事情，觉得战神殿眼前的这一关不好过啊，想要平稳的渡过是不可能了，终究是要付出点代价的。

都说福兮祸所依，祸兮福所伏，现在眼前的事情，对于战神殿来说，是一个坎，也是一大祸事，可是真的是如此吗。