
天狼族的几人商量过后，决定先跟踪，等摸清情况以后，再见机行事。

于是，几人远远的尾随在后面。

两波人，一前一后，逐渐远离狼营。

当走出五里多路时，出情况了。

前方出现了四人，直接朝十殿使者的队伍走来。

十殿使者自然看到了，一扬手，队伍立即止步！

叶凡也看到了这四人，不禁身心绷紧，恨不得能够赶紧遁地逃跑。

原因无他，因为这四人正是朱飞、鬼天脚、龙筘，以及龙空刺，不用想也知道，他们肯定是冲着自己来的。

这下糟了！

说句实在的，叶凡宁愿落到诸神殿手里，也不愿意落到龙家手上，他更排斥龙家，甚至可以说是憎恨和痛恶，因为他父亲就是死在龙家人的手上，而母亲还被龙家的人囚禁着……

四人快步走来。

鬼天脚虽然一把年纪了，但眼力劲不差，一眼扫到了叶凡，当即手指叶凡，兴奋怪叫道：

“找到了，就是他，哈哈哈，运气不错，碰上了。”

龙筘和龙空刺顺着他的手势看去，看到了叶凡，不由得微微一愣。

只因为，叶凡衣服破烂不堪，遍体鳞伤，活生生就是一个血人，而且手上和脚上还戴着手铐脚链。

怎么是这个模样！？

不过，两人并没多想，也不屑去想。

四人走近以后，隔着五米左右收步，龙筘直接问道：

“谁是负责人？出来说话。”

十殿使者在斗篷内阴森笑了一声，接话道：

“我就是，怎么了？”

龙筘手指叶凡：“把他给我，同意否？”

“你这口气……是活得不耐烦了吧，那我就成全你。”

十殿使者可不是好说话的人，他不惹别人已经是好事，别人惹上门来……那更不会讲客气了。

他当即一扬手，身后的十五六个穿着斗篷的手下，立即飞扑向龙筘四人。

朱飞自然不可能帮龙家，马上闪开几步，免得被牵扯进战圈。

实际上，他想帮十殿使者对付龙家两人。

但先前见过龙空刺的实力，太恐怖了，这十五六个穿斗篷的人，未必能摆平龙家两人。

这若是帮错了忙，那等会遭殃的就是他了。

先看情况，若是龙家两人不敌，那不妨下手，一并把鬼天脚除掉……

朱飞这样想着的时候，鬼公正在犹豫：是趁现在跑掉？还是留下来看看形势？

若龙家两个不行，要不要朝两人下刀子？

两人都想着朝龙筘和龙空刺下手，但又都不敢动手。

至于天狼星的人，因没看明白情况，继续躲着。

十殿使者的手下，已经扑到了龙家两人的面前，不等这些人展开攻击，龙筘和龙空刺已经动了。

两人手一扬，掌中磅礴的元气顷刻间形成狼形，狼之领域！

从两头狼的体型和形象可以看出来，龙空刺所催生出来的恶狼，要胜过龙筘一筹。

这就是实力的差别。

两头恶狼一闪而没，下一秒便扑到了正前方的两人身上，狼爪直接插+进了这两人的胸腔，爪子一撕，活活把两人的胸膛撕开了！

我勒个去！

凶猛的一塌糊涂！

绝对实力的见证！

两人一声惨叫，已经离死不远了。

一个照面之下，两人毙命。

剩下的14个灰色斗篷被吓到了，全都是身形猛然刹住，有的人则是脱口叫出：

“狼之领域！”

眼光不错！

其实，并不是这些灰色斗篷的实力不行，而是碰到了实力变-态的龙空刺和龙筘，加上认识不充分，措不及防之下，一下子送了两人。

十殿使者已经飞扑而来，身形如梭，快如魅影，嘴中冷喝道：

“你们对付左边那个，右边这个交给我。”

14个灰色斗篷依令行事，纷纷扑向左边的龙空刺。

十殿使者人未近，攻势已展开，翻掌往前一推，一只鹰头飞扑龙筘。

鹰之领域！？

“嗤！”

龙筘嘴中一声冷嗤，明显是看不起十殿使者的鹰之领域。

他右手一扬，一头成形的饿狼扑向鹰头。

单从形体上来说，十殿使者所催动的鹰之领域只是鹰头，不是完整的鹰，而龙筘所催动的狼之领域已经成型，从这一方面来讲，狼之领域要胜一筹。

但两者谁强谁弱，并不能单单从形体上判别，因为两人修炼的是不同的领域，唯有真刀实枪碰过以后，才知谁强谁弱。

“噗~~砰！”

鹰头碰上狼爪，先是一声闷响，有如大刀扎进泥土，随后暴起爆破声。

鹰头溃散，狼爪同样溃散。

但狼可不止一只爪子，还有其他狼爪和狼头，都足以致命。

可，不等着这残破的狼形发动攻击，十殿使者的下一波攻击又到了。

依旧是鹰之领域，鹰爪，两只鹰爪！

其中一只扣在狼头上，爪子一紧，狼头顿时溃散。

另一只鹰爪锁住狼的后颈，爪子沿着狼的背脊划开，一直划到狼的尾部。

狼之领域已经无法成型，眨眼间消散无形。

说起来慢，实际上就是瞬间的事。

龙筘挂在脸上的不屑笑容已经凝固了，他刚刚以为自己有绝对优势，这时清醒了，光从硬修为上来说，他确实有优势，所以他的领域比对手要完整。

可是，对方催动领域的速度要快过他，这是因为，龙筘每催动一次狼之领域，都要催动五成以上的气力，想要再次催动的话，则要等气力复原，这中间有一个时间间隔。

而十殿使者催动的鹰之领域小而精悍，从而催发的间隔可以大大的缩短。

如此一来，十殿使者的攻击速度要远远胜过龙筘。

所以，即便刚刚第一次的较量中，狼之领域占了优势，但对方的第二次攻击又到了。

不止第二击，第三击又来了！

龙筘意识到自己栽进了坑里，已被对方抢了先机，这下不好翻身了。

他匆忙闪避，急促之中，左手拍出一记狼之领域，是只狼头，抵抗对方追击而来的鹰爪。

这次倒是摆平了，又一只鹰爪飞来。

我叉！

龙筘惊得寒毛炸立，有心想用狼之领域回击，可体内气力跟不上节奏，只能仓惶避闪……

高手之争，一旦失去先机，便会危险重重。

譬如此刻，十殿使者占得先机，可不会把这先机浪费掉，紧抓速度压制，扑杀得龙筘狼狈不堪，只要龙筘稍有不慎，立即有惨死的可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545361"  chaptername="第1482章  领域之斗">加入书签</a>
</div>
