    第231章坐山观虎斗是不可能了

    沈怀娇把话说完就走了，姜容鹤继续闲闲的坐着。

    “娘娘，沈婕妤不会是想借刀杀人吧？”连一向老实善良的福双都瞧出来了。

    姜容鹤不语，心里也有几分谨慎。

    温骁对后宫一向宽厚仁义，徐嫔此次犯了他的忌讳，最多也只是被冷落，并不会危及性命。

    但沈怀娇显然不是这么想的,她对徐妍有杀心，难保不会趁着这次动手除掉徐妍，又或者是挑唆徐妍两句，借刀杀人把自己一块弄掉，然后再跳出来做好人。

    还是得先下手为强才是。

    夜里，温骁过来用膳，刚吃了两口就道：“今日，徐术上折，问徐妍安康。”

    “徐嫔落水,车府令身为人父，自是挂心。”姜容鹤将筷子放下，听着他说话。

    他心情很不好：“只怕挂心是真，想让朕宽恕也是真。”

    姜容鹤垂了垂眼：“皇上可仔细查过徐嫔为何会收下东西？”

    他看过来：“你知道其中缘由？”

    “以妾身对徐嫔的了解，她还不至于傻到这个地步，定然瞧见旁人收了，自己才会降低防备。”姜容鹤也不说破。

    温骁若有所思，王淳立马请示：“皇上。”

    “说吧。”温骁并不介意让姜容鹤也在跟前听一听有些事。

    王淳这才敢说：“奴才细细问过行宫主事太监，那日给沈婕妤准备的东西是几卷书，但是被拒了，沈婕妤自己点名要了唱曲的女郎。”

    “她打理宫务，东西想要不惊动朕就送进来，必然要她点头才是。”温骁立马就明白了原委，脸色十分难看。

    姜容鹤心里翻了浪涛,她以为沈怀娇只是单纯的误导徐妍罢了，没想到她还给外臣送礼行方便，比起徐妍,这才是真正的勾结啊。

    不过这样也好，她想坐山观虎斗是不可能了。

    温骁用过晚膳就走了，他没说怎么处置沈怀娇，姜容鹤也不问。

    一连几日都没有半点风声，勾结外臣的事似乎就这么被忘了。

    淮阳的夏日炎热非常，即便是夜里，屋子里也闷热的不行，用过晚膳，姜容鹤就在藤椅上吹风，不远处还放着一盆去暑气的冰块。

    福双端着一只花瓶上来，姜容鹤瞥了一眼：“莲花？”

    “只是园子里长了几支，花房的人特意剪下来送给娘娘的。”福双拢了拢遮住瓶口的叶子：“这些人办事也不仔细，瓶口这样空。”

    姜容鹤很是喜欢：“莲叶大，挤在一起就不好看了，瓶口自然是要空一些的。”

    “娘娘，皇上该是不会过来了，早些休息吧。”林湘也铺好了床，细细的在罗帐里赶了一遍。

    姜容鹤打了个哈欠：“我还真有些困了。”

    服侍她躺下，林湘与福双就守在旁边,只是没一会儿，也困得小鸡啄米一样连连点头，昏昏沉沉的睡了过去。

    屋里寂静无声，送来的莲花突然动了动，一个光滑的东西顶开莲叶钻了出来，是一条近两尺长的蛇，吐着猩红信子，身子缓缓从花瓶里爬出，缠住罗帐的穗子，缓缓爬向床榻。

    (本章完)

