    女人话里化外都是挑拨。

    还偏偏戳中宗昀乾的弱点，同是不能生育，女人会觉得自己不完整，男人会觉得没面子，好似不会生育，某方面也会不行一样。

    宗昀乾的脸色阴暗下来。

    “我去洗手间。”

    女人笑着站起来，踩着高跟鞋扭着腰，朝洗手间走去，高跟鞋踩在大理石的地面，哒哒的响。

    沈培川和一个属下，随后跟上埋伏在洗手间外，等到女人出来，捂住嘴，把人拖走。

    很快他们避开人将女人拖上车。

    “你们是什么人……是你。”

    女人沉声呵斥，话没说完就看见了沈培川，她见过沈培川，知道他是宗景灏的人。

    很快她明白过来，笑着，“你们抓我也没有用啊，我也不知道孩子被宗昀乾藏在什么地方。”

    她张口就把责任全部推到了宗昀乾的身上。

    “我只是个女人，什么都不懂，你们最好还是放了我。”

    知道他们的目的，女人反而不慌了，毕竟小宝在他们的手里，就是把柄，他们不敢对自己怎么样。

    沈培川不予理会，让人快点开车。

    很快车子开到一处烂尾楼，车子停下将女人从里面拽出来，这里的路不平，地上都是些建筑垃圾，她穿着高跟鞋仓促往后退了一步，抬头瞪着那个拽自己的男人，“你找死呢？”

    个性张扬的不得了。

    沈培川挡住女人的视线，沉声道，“你若是说出小宝的下落，我让你安全离开，若是……”    “我说过了，我不知道。”

    女人一字一句。

    “好，既然你不知道，那就是没有什么价值。”

    沈培川给属下使眼色，“将人弄进去。”

    属下会议拧住女人的胳膊押进去，    “你们放开我，私自抓人是犯法！”

    女人尖叫。

    沈培川扣住她的下颚，使她发不出声音，“想叫，等一会儿。”

    女人很快被带到顶楼，将她绑住丢在地上。

    宗景灏和关劲站在边缘，听见声音慢慢回头。

    沈培川走到宗景灏身边，将自己跟踪时听到的话告诉宗景灏，“大多是这个女人在煽风点火。”

    “想来也是，安分几十年了，老了老了出来兴风作浪，不是自己找死吗？

    果然，有祸害他的。”

    关劲冷哼了一声。

    宗景灏扫了一眼低声的女人，低沉的开口，“我儿子在哪？”

    女人哼了一声，“我不知道，但是我知道，你们伤害我，宗昀乾肯定会替我报仇的。”

    女人仗着手里有人质，有恃无恐。

    沈培川蹲到她跟前，“宗昀乾喜欢你这幅皮囊，若是我把这幅皮囊破坏了呢？”

    女人忽然长大眼睛，脸蛋和身材是她抓住男人心的资本，没了这些，她就什么都得不到了，眼底染上了几分恐惧，“你，你敢，你动我一分，我就那个孩子身上找一分！”

    沈培川眯眸，一时不敢轻举妄动，小宝在他们手里，就是软肋，所有的事情都束手束脚。

    “你想要什么？

    钱？

    你开个数。”

    关劲走过来，居高林下的看着女人，“宗昀乾老了，能给你的有限，你所想要的不就是钱吗？

    只要你开个数。”

    女人的眼珠子转了转，知道他们有顾忌。

    “钱我当然想要，我还想要更多，你们给得了吗？”

    女人笑着，目光落在不远处宗景灏的身上，“你想知道你儿子的下落，我也不是不能说，只要你给的筹码足够诱惑我。”

    “说，你想要什么？”

    宗景灏神色阴沉，带着令人不易察觉的厉色。

    女人动了动身子，“先把绳子给我解了，这样谈，可不公平。”

    沈培川和关劲没动目光看向宗景灏，询问他的意见。

    “你们这么多人，我还能跑了不成？”

    女人嗤笑一声。

    “放开她。”

    宗景灏吩咐。

    沈培川解开了她身上的绳子，她从地上站了起来，拍了拍裙子上的灰尘，然后目光再次落到宗景灏的身上，她睁着迷离的眸子，半笑半痴的望着，他身躯挺拔，五官深邃，冷傲孤清却又盛气逼人，就那么随意的站着身上都散发傲视天地的强势。

    作为男人，他有让女人神魂颠倒的资本。

    她踩着高跟鞋，扭着腰一步一步地走来，最后站在他跟前，“我跟着宗昀乾，他许诺得到万越之后，会让我做总裁，给我钱，给我权，我若临阵倒戈，你能给我什么？”

    她毫不掩饰打量着他。

    宗景灏最厌恶别人用这种眼神看。

    “其实，我也不是非得要这些。”

    说着女人的手搭在了宗景灏的肩膀上，在他耳边吹气，“要不你陪我睡一夜，我告诉你你儿子的下落？”

    

