
我们……

尼古拉斯凝起了眉头。

他盯着向淮：“那五个人在M国参加竞赛期间，只跟你们有过接触。”

向淮挑眉：“so？”

尼古拉斯略有几分头疼。

其实他是一直跟着薛夕来到了机场，然后等到薛夕他们登机后，那群人才被杀的。

说实话，按照常理来说，的确跟这群人没关系。

但这群人里面，有个不可以用常理来推断的人，向淮。这男人完全可以悄无声息的杀了人，还让大家都查不到他身上。

而且如果不是他刚好在这边，也不可能接手的这么快，等到再发现时，这群人恐怕已经飞走了。

所以，尼古拉斯第一反应就是怀疑他们。

跟他们有争执的人被杀了，这种事情的处理方式，本来就不好办，一来没证据，就要让人走。但尼古拉斯一般都是有杀人理由，就会把人拦下。

所以他第一反应是留下了人。

向淮他不敢留，也留不住，可留一个薛夕，是应该的吧？

但向淮太强势了。

尼古拉斯垂眸，淡笑：“向，你不能让我为难，我是公事公办。”

向淮两手抱胸，姿态优雅：“尼古拉斯，你也别让我为难，来一趟M国，却把那朋友给扣留了，你这是想要对我宣战？”

尼古拉斯皱起了眉头：“向，飞机上大部分都是华夏人，我想你也不会在这里制造战争。”

面对向淮的压迫，尼古拉斯分毫不惧，甚至已经开始威胁。

向淮咄咄逼人的看着他，气势很强：“当然。但是想留她，那你就要把我一起留下。”

尼古拉斯：？

从知道向淮来到了M国的那一天起，他所有的手下就通通什么都不干了，全部盯着他。

毕竟这个人太神出鬼没了，大家很怕他窃取到了什么关于M国的机密。

现在他要走了，大家都松了口气。

混世魔王终于要离开了。

如果他留下……

尼古拉斯想一想那个场面，就觉得头疼。

他又看向薛夕，没想到向淮竟然会为她做到这个地步。

留人是不可能会留人的了。

尼古拉斯还想让手下们干活，向淮来了五天，大家已经如此提心吊胆了，还是把这一直老虎送回去吧。

尼古拉斯只思考了一会儿，就开了口：“我想，你们可能是误会了。我的意思是，我要询问下，你们知道有谁会是凶手吗？”

薛夕：“…………”

其实刚刚尼古拉斯说要留下她时，薛夕有打量过他带来的这些人，她数了数，算了算，觉得自己还真是打不过。

但她对于M国的公正执法，是不抱希望的，所以还在头疼该怎么回去。

也是到了这一刻，她才觉得自己形单影只，势单力薄。

结果，向淮只是跟霍修说了两句话，事情就解决了？

她茫然的看着霍修摇了摇头。

尼古拉斯·霍这才开了口：“那可以留下一个联系方式吗？如果我们有了新的线索，再跟你联系。”

薛夕：“……”

直到这群人离开，飞机终于安稳起飞后，薛夕才抽了抽嘴角，茫然的看向了机舱窗口。

所以，尼古拉斯带着二十多个精锐人士，延误了起飞时间，到了飞机上，只是为了跟她要一个联系方式？

而且，最后还没给成。

因为向淮拦住了她，一句话打发了尼古拉斯：“有什么事，你可以跟我联系。”

尼古拉斯当时的脸色很难看。

-

飞机被尼古拉斯耽误了十分钟，起飞后，几人在飞机上把座位放平，直接躺着睡了几个小时，等回国的时候，刚好是国内的中午十二点。

叶俪已经在京都买了房子，所以今天来接薛夕回家。

接机口处。

老李将家里的黑色奥迪车停下后，叶俪就下了车，站在了接机口，然后就听到了广播里的声音：“大家好，很抱歉的通知您，从M国飞往京都的客M666航班延误二十分钟。”

叶俪：？

“怎么延误了？这M国这么不靠谱啊！还要等二十分钟，我腿都酸了！”

叶俪心中的想法，刚好被身边一个贵妇人给说出了口，她扭头看过去，就见一个长相美艳端庄，看着很显年轻，如果不是眼尾纹暴露了年纪，恐怕说三十岁都有人信的女人站在那儿抱怨的说道。

叶俪看着这个人，觉得有点眼熟，却一时间想不起来是谁。

而这人见叶俪看过去，就对她善意一笑。

叶俪属于温婉的性格，别人给予善意，她就也开了口：“你也是来接人吗？”

那人点头，却又摇头道：“你来接谁？”

叶俪：“女儿。”

“唉，我就可怜了。”女人摆了摆手，叹息道：“我来接儿媳妇。”

叶俪：？？

女人开了口：“我儿子在外面交的女朋友，死活不让我见，我这不听说今天回来，就急忙过来了吗？想着怎么样也要见一面。”

叶俪劝慰道：“现在的年轻人，怎么能这样子呢？”

女人开了口：“对啊，怎么能这样呢？太过分了！所以我今天就过来了，想着无论怎么样，我也要见一面，我又不是那挑剔的婆婆，我其实是想着看儿子欺负儿媳妇没有！我儿子冷冰冰的，不会跟人相处，他喜欢人家的厉害，我其实就担心，他追不上人！”

叶俪：……

其实刚刚有过那么一瞬间，想过这女人该不会是小向的妈妈吧。

可听到这个叙述，她就立马打断了自己的想法。

小向那么体贴人的，现在上哪儿去找啊？跟着人说的那个冷冰冰的完全不是一个人好吧。

叶俪开了口：“我女儿的男朋友，就格外的热情。”

那女人顿时眼睛一亮：“是吗？你给我说说，回头我教教我儿子，免得他不会追人。”

“…………”

两个人聊得痛快时，飞机到了。

梁甘下飞机，再次看到了那九个红头发的少女们，她紧紧攥住了拳头，劝自己，没关系，她升职了。

她今天下午就去奥数组办公室报告，痛快的去先领奖金，只能以此来安慰自己了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57712315"  chaptername="第353章  亲家见面">加入书签</a>
</div>
