    第四百三十五章

    王冲给她的三次耻辱，她永远都不会忘记。特别是最后一次，她身为龙威训练营的大师姐，从来没有吃过这样的亏，受到过这样的羞辱。

    王冲打败了这先例！

    无论是一雪前耻，还是为了自己身为许家才女许绮琴的娇傲和威严，她都不容易自己输给王冲。

    这几个月，王冲说的这些话，每一句都深深的剌痛着她。没有人知道这几个月，她付出了什么样的努力。

    这段时间，她默默的忍受着众人的羞辱。棋院中但凡有考核，她一个不落的过去旁观。

    王冲下的每一步，每一招，她都在旁看的仔仔细细，记忆的清清楚楚，甚至回去之后，连睡觉的时候，都在冥思苦想，思考里面的每一步变化，每一个细微的走向。

    不止如此，她许绮琴向来自视高傲。就连宫中的那些公主，她都不见得会卖多少面子。

    在棋道之上，她更是从来自认绝不输给王冲。

    但是这一次，为了对付王冲。为了一雪前耻，她甚至放下自己的骄傲和自尊，跑去看王冲写下的那些棋道书藉。

    从最浅的入门，到最高级的棋谱，她一个个的翻看。就连冬天大雪的时候，她都在钻研王冲写给棋院学生的这些棋道书藉。

    卧薪尝胆了几个月，一切终于迎来回报。

    她自身的天赋，加上王冲自己著作的那些书藉，以及实地观察的王冲的每一步棋局……，终于让她完全模透了王冲的棋路变化和思想，并且想出了克制他的棋道。

    现在的王冲，在她眼中，已经再没有了神秘可言！

    她要让王冲，在棋院最崇拜他的学生们面前，输的一败涂地。

    “王冲，到你了！”

    许绮琴眼光抬起，气势咄咄逼人。

    “小姐，好样的！”

    人群里，那隐藏的许家丫鬟，看着这一幕，眼中一亮，捏着小拳，神情激动不已。

    只有王冲还保持着平静，轻笑一声，白子落下，落在棋盘上一个意想不到的方位，不但将许绮琴的攻势阻断，而且还是反守为攻，对许绮琴发起了攻击。

    “好棋！”

    看到这一幕，众人眼前一亮。果然不愧是公子，许绮琴想要轻易的打败公子，绝不是那么容易。

    “哼，我看你还能得意到几时！”

    没等到众人欢呼喝彩几声，许绮琴碧葱般的纤纤两指伸出，夹着第五枚黑子落到了棋盘上面。

    这一步直接针对王冲救局的第四子，不但克制了王冲的落子，让王冲之前整合棋局的努力化为乌有，而且也让王冲再次落入了不利的被动局面之中。

    棋院里，再次变得鸦雀无声。

    许绮琴的凌厉攻击，就像一只无形的大手，堵住了众人的咽喉。气氛突然有些凝滞。

    就算再大条的人也反应过来，面前的这个许绮琴和以前绝不相同。至少不是众人想像中的那么容易欺负。

    这场棋局想要短短时间内结束，王冲想要轻易赢她，绝不是一件容易的事。

    第六子，许绮琴直取中宫。

    第七子，许绮琴的黑子落在了王冲的左上角。

    第八子，许绮琴直接落在了王冲的棋子中央。

    ……

    打法越来越激进，落子的速度越来越快，而针对性也越来越强。就算再糊涂，棋道造诣再低的人也能感觉出来，许绮琴是有特别钻研过王冲，研究过他的棋路的。

    她的棋路，在保持王冲那样凶狠凌厉的同时，而且极端的克制王冲的棋路风格。

    一句话，不管在谁看来，她的棋风都是为特意克制王冲而生的。

    “有点麻烦了！”

    人群中，魏安方和老鹰都皱起了眉头。其他人看向许绮琴的目光也和之前截然不同。

    王冲给众人的感觉还是和以前一样，但是许绮琴却变强了。

    认识王冲以来，这还是他们第一次看到有人和王冲在围棋上下成这样，而且还隐隐占据上风。

    “嗡！”

    棋盘上还在割据，许绮琴的攻击固然凌厉，但是王冲的反击也同样可怕。

    第六子直接切断许绮琴的攻击。

    第七子打破了许绮琴的棋子联合。

    第八子二次打入许绮琴的中宫。

    ……

    第一次众人看到这种水平的激烈对战，不管王冲还是许绮琴，两个人都像两把最锋利的刀剑，刀刀切向对方最致命的地方。

    两个几乎完全不顾防守，完全是极端进攻的架势。

    “咝！”

    不知不觉，所有人都屏住了呼吸，被这激烈的兵道棋艺吸引了。棋道即兵法，在战场上就是这样，如果没有一个强大的对手，将会是一边性压倒优势。

    那样的战斗就叫围歼，称不上战斗。

    但如果棋缝对手，将遇良才，那呈现的将是完全不一样的宏大场面，那样的战争已经不叫战争，而是升华到一种艺术,“战争的艺术”。

    王冲和许绮琴此时展现在众人面前的，就是这样一种艺术。

    那激烈的厮杀场面，完全吸引了众人的注意力。许多原本冲着灵脉修行才学习一点棋道兵法的人，恍惚之间发现，原来围棋还可以这样。

    他们虽然每天也都下棋，但是和王冲他们相比，同样的棋盘，同样的棋子，但是双方就好像下的完全不是一种棋一样。

    所有人都被王冲和许绮琴展现出来的棋道艺术吸引、征服了。

    “哗啦啦！”

    就在所有人被王冲和许绮琴之间的对弈吸引住的时候，激烈的对奕终于来到了第一个关键的时刻。

    “王冲，你输了！”

    伴随着一阵哗啦啦的声音，一只玉葱般的手掌伸了出来，拈起棋盘上的三个白子，将棋盘上的第一波白子扫进了棋盒。

    交手到现在，许绮琴终于先手，第一个吃掉了王冲的子。

    只此一点，许绮琴的棋道水平就已经超越了整个棋院，王冲以下的所有人。

    在此之前，还没有一个人做到这一点。

    “谁笑到最后，谁笑得最好。许崇，现在就开始谈论胜负，不觉得太早吗？”

    王冲看着得意洋洋的许绮琴，淡然笑道。

    不得不承认，到目前为止，除了大**神苏正臣之外，许绮琴是王冲在棋道上遇到的最厉害的对手。

    她的天赋之高，简直是王冲目前仅见。就算是尹侯，恐怕在她面前，也有所逊色。

    自己虽然在棋院之中放置了许多的棋谱，以及兵道的解说，但是这些东西放在那里也不是第一天。

    许绮琴能通过自己自学，就实力提高到这种水平，也实在是惊人！

    “哼，你能吃你三颗子，就能吃你三十颗子，甚至更多！这一局，你输定了。你还是想好怎么在大家面前向我认输吧！我已经等不及想要听你说那些话，承认技不如我了！”

    许绮琴一脸骄傲道。虽然还顶着个“许崇”的假身份，但是她已经等不及想要看到王冲输给自己的样子了。

    “虽然不得不承认，你的进步很大。但是，就是这样距离赢我还差得很远。如果你只有这点手段，恐怕你是很难赢我了。别忘了，要是输了，你可要答应我一个条件！”

    王冲哂然一笑，神情落落洒脱，自有一种自信。

    “还死鸭子嘴硬！”

    许绮琴心中暗恨，瞥了一眼棋盘，无论怎么看，王冲都是处于劣势。明明都已经是这种情况了，而且这么多人看着，王冲居然还能死鸭子嘴硬说出这种话来，许绮琴也是服了。

    不过王冲越是这样，许绮琴心中就越发是不服气，越发的想要赢他。在棋院里她已经输了很多次了。

    强烈的自尊让她无论如何都要光明正大，彻彻底底的击败王冲，赢上一回。

    “哼，别担心。你想要输的话还不简单，我一定会让你如愿的！”

    许绮琴冷若冰霜，扣住一颗黑子，二话不说立即落在了王冲的中宫。

    三十子，三十一子，三十二子……

    棋盘上，王冲的处境越来越差。许绮琴的攻势也越来越强。黑白两子，如同一条条黑白蛟龙在棋盘上纵横交错，厮杀吞咬。

    乍一望去，只觉得步步杀机，步步凶险。

    就算是本来不关心的老鹰，也被两人的棋局吸引进去了。

    黑白落子下到第三十八步，王冲终于吃了许绮琴两颗子，但是许绮琴赢得更多。

    只是不管输了多少，王冲始终神色定定，丝毫不见慌乱。即便是心高气傲的许绮琴也不得不佩服几分。

    棋局下到第四十手，啪，一颗棋子落在王冲一侧棋盘边缘，看似并不重要的一侧边缘。

    但就是这看似随意的一步，有若万钧之重，让一直胶着的棋局出现了巨大的变化。

    一直神色从容，沉着淡定的王冲，也在许绮琴这一步之后，身躯一震，骤的变了脸色。

    唰！

    几乎是下意识的，王冲猛的抬起头来，看向对面许绮琴。

    这一步绝不是他的套路，许绮琴这一步使出来，绝不是他使用的任何招数。而是属于一种全新的棋路风格。

    王冲再次看了一眼棋局。

    佑大的棋盘上，一颗小小的黑子横亘在两条白色大龙之间。黑子虽小，但却如一道崇山峻岭，牢牢的将王冲左右呼应的两条大龙分隔开来。

    “好棋！”

    哪怕上辈子被尊称为兵圣，王冲也不能承认许绮琴这一步下得极好，完全是妙到毫巅。

    “终于出现了！”

    一道电光闪过脑海，王冲看着对面的许家才女，目中的光芒和刚才绝然不同。

