    徐老爷子这么重视面子和名声的人，哪能忍受这种被人指指点点的场景！

    而且，被议论的，还是他这辈子最想掩盖最自卑的初中文凭！

    简直越想越堵心，越想越胸闷，不出三秒，他脸庞渐渐涨红，最后竟是连呼吸都急促了不少。

    他手紧紧的抓着胸口的衣服，蓦地，一个气不顺，眼前一黑，直直往后倒，差点昏厥过去。

    “老徐！”

    刘老爷子和王老爷子脸色骤变，赶紧过去扶住他：“老徐，你没事吧？”

    徐老爷子被气的呼吸都有点喘不上来了。

    他年纪本就大了，还有高血压，身子骨也不太好，根本受不了刺激。

    徐老爷子强迫自己冷静下来，深呼吸了好几口气，才勉强站稳，摆脱眼前的黑暗。

    好不容易缓过来了，他眼眸凶狠，就想狠狠的臭骂那死丫头一顿，将自己的名声掰正回来。

    谁知，那边的小萝莉看了一眼他拼命的喘息，眼球突起，狰狞又恐怖的模样，若有所思的想了下，转过头，纠结苦恼的对着陆老爷子，小小声的又说：

    “太爷爷，嘘嘘太爷爷是不是就快要笨死啦？”

    “嗖”

    又是一箭扎心！

    好！

    好样的！

    这、这个死丫头！

    这下，徐老爷子是真的是一口气没喘上来，眼前直接黑了黑。

    浑身的血液都往头上涌！身躯更是摇摇欲坠，脸色惨白一片。

    这下，竟是连开口说话的力气都没了！

    王老爷子和刘老爷子见状，瞳眸微缩，赶紧将他扶到了椅子上坐好。

    给徐老爷子喝了好几口茶，又喂他吃了降压药，饶是如此，都没能让他瞬间飙升的血压降下来。

    他苍老皮肤皱巴巴的大手死死的抓着椅子的扶手，身躯剧烈的颤抖，呼吸急促到了前所未有的程度。

    可见，真是被小姑娘给气炸了。

    宋清婉直接看呆了，她看了下手腕上的手表，喃喃自语道：“梨梨也太变态了吧，这才三分钟不到，就解决了一个。”

    她身后的陆启东温柔又骄傲的说，“那是，谁让我梨梨为人真诚呢。”

    真诚的人，说的话，总会让人莫名其妙就相信。

    她说徐老爷子笨，其他人很容易就会相信，徐老爷子确实是个笨的，恐怕连徐老爷子自己都信了。

    不过，说起来，梨梨满脸无辜气人的本事，好像无形之中，变得更厉害了呢。

    最变态的是，陆老爷子讽刺徐老爷子他们，讽刺嘲讽的再多，也讽刺不到徐老爷子他们最痛的点上。

    但小姑娘就是有这种本事，她每说一句话，都往人的最痛处戳。

    偏偏她自己还不知道。

    不过，放在以往，恐怕没人会想到，最死要面子的徐老爷子最怕的，居然是别人说他笨。

    话说回来，小姑娘还真是跟她爸爸一样的狠。

    小寒寒的狠，是查到对方的弱点，然后给他一击致命。

    而梨梨就更狠了，她就算不查对方的弱点，她光是说说话，都能给对方一击致命。

    偏偏她人小，跟她还计较不得，这才是最气人的。

    宋清婉转头看到居然是他，直接惊了：“你怎么上来了？”

    “梨梨跟人吵架的经典场面，我这个身为爷爷的，怎么能不到场！”

    陆启东偷偷的抬起手机，正在录视频，他的视频已经录了有两分多钟了，很显然，他很早就上来了。

    宋清婉愣住：“不是，连你都上来了，那下面的客人怎么办？”

    陆启东摆了摆手：

    “放心吧，那些客人，我找虞铮去帮我接待了。”

    陆启东面容一如既往的温润如玉，语气更是如沐春风般的温和，他笑起来：

    “那个傻大个一听我叫他去接待那些宾客，都快高兴疯了，还以为我已经承认他是我们陆家的一份子了呢。也不想想，可能么！我又不是什么善良和蔼，容易打动的岳父。”

    宋清婉：“……”

    傻的是你好么。

    你是没承认，但在外人看来，你就是承认了，说起来，还是虞铮赚了啊！

    就在这么一会儿，那边的刘老爷子和王老爷子将徐老爷子安顿好后。

    刘老爷子怒不可遏，倏然转过身，怒瞪着陆老爷子，直接就是冷冰冰的一句：

    “陆凡恩，看看你这曾孙女干的好事！在下面的时候，老林被她逼的不成人样就算了，现在就连老徐都差点被她说的中风了！我看你这曾孙女就是灾星附体！”

    这话说的有点强词夺理了。

    秦老爷子他们都露出了不赞同的神色，刚想为小姑娘申辩几句。

    没错，就刚才那么几下，他们瞬间被乖巧又懂事的漂亮小姑娘给俘获了。

    何况，刘老爷子这话本身就很没道理。

    林老爷子是被陆凡恩陷害的，跟小家伙有什么关系。

    至于老徐，完全是因为他自己自尊心太强，心理承受能力又太弱太弱，这才差点中风的。

    之前老徐不也骂了人家小姑娘“笨”了？

    人家小家伙倒还挺乐观，挺谦虚的，直接就承认了自己才刚上幼儿园，确实不怎么聪明。

    ——这也是秦老爷子他们对小姑娘家最另眼相待的一点。

    毕竟，好看的小姑娘很多，但会做人的，品德好的，却很少。

    陆梨被骂之后，不是急躁，脸红脖子粗的大骂反驳回去，或是委委屈屈的辩解自己不笨，而是认真的承认自己的不足。

    这事要是放在他们的身上，他们恐怕都不能比这丫头做的好。

    秦老爷子在不断的脑补美化中，又看到小姑娘总被欺负的可怜样子，心顿时就偏的没边了。

    老徐他们真是太不像话了，居然这么欺负一个才四岁的小姑娘！

    还不是仗着陆凡恩背后没有军政家族作为支撑么。

    再说了，“笨”这个话题，分明就是老徐先骂人家小姑娘的，这下被气到快中风了，反倒还怪上别人了，简直就是强盗逻辑！

    居然欺负弱小，看他们不回去参他们一笔！

    而陆老爷子脾气本就暴躁。

    只是年轻时，他草根出身，没什么根基，队里也没什么人支持他，看得起他。

