    第1417章我不允许

    寒森翊没回答胡选峰后面那句话，因为他正沉着脸拿手机给糖糖发微信。

    寒森翊：昨天收到情书了？

    糖糖：（ΩДΩ）……

    寒森翊：这是什么意思？回话！

    糖糖：哥哥你怎么知道的？

    寒森翊：这么说是真的了？谁给你写的？

    糖糖：不知道，没有署名。

    寒森翊：谁写信会没有署名的？匿名写情书吗？

    糖糖：哥哥你好有经验啊，你是怎么知道情书必须有署名的？是你写过还是你收过？

    寒森翊：别考验我的耐性！拍个图给我看。

    糖糖：o（╥﹏╥）o真的没有署名，信被我今天早上扔了。

    寒森翊脸色稍缓，盯着小姑娘那可爱的头像看了一会儿，才又问：信里大概说了什么？

    糖糖：忘了～

    班主任进来上课了，寒森翊瞄了一眼讲台，给糖糖发了最后一条信息：好好回想一下，下课了我过去找你。

    ～

    糖糖一脸郁闷地回了个“哦”字，呜咽一声，将头埋在了交叠的手臂上。

    老阮在上面让大家翻开课本，叶晓梅翻到那一页，把书立起来遮挡，小小声问道：“怎么啦？”

    糖糖也挡住自己的脸，苦哈哈地道：“情书的事情被那个哥哥知道了。”

    叶晓梅满脸同情：“然后咧？”

    糖糖：“他问我信里写了什么，我说我不记得了，他让我想一想，下课的时候过来找我。怎么办？难道我真要把内容告诉他啊？”

    叶晓梅：“这……真的挺尴尬的。”

    糖糖：“就是说啊～”

    老阮：“谁在说话？注意课堂秩序！再说话就站到后面去！”

    两人立马不说话了。

    糖糖希望这节课能长一点，偏偏时间一分一秒过得特别快，还没回过神来呢，老阮就宣布下课了。

    然后不到一分钟，她就看到了教室外面的那抹身影。

    寒森翊凝着脸站在5班教室门边朝里张望，俊逸冷凝的面容如带着不怒而威的气势，原本哄闹的教室瞬间就静谧下来。

    所有人都面面相觑，谁也没想到“传说”中的学神大佬会突然出现在他们班……似乎是在找人？他们居然与有荣焉是怎么肥四？

    几个女孩子兴奋得脸都红了。

    不过大佬的脸色谈不上好也看不出坏来，清清冷冷的，没人敢上前搭话。

    寒森翊环视了一圈，然后落在第三组中后位置埋首躲着他的小姑娘身上，淡淡地说了声：“糖糖，出来一下。”

    5班同学全体呆了一呆，堂堂？唐唐？tangtang？谁？他们班有人叫这个名字吗？

    糖糖心底哀嚎一声，埋怨高中课本怎么这么小呢，连她的头都遮不住。

    放下课本，不情不愿地从座位上站起来，在众目睽睽下朝着教室门走去。

    寒森翊看着她走过来，转身率先往外走去，在楼梯口的栏杆边停下，背靠着栏杆等她。

    糖糖慢吞吞走过去，站在他身侧一步远的距离，垂着眸双手搭在栏杆上，道：“我真的不记得内容了。”

    寒森翊淡淡地道：“早上扔的，现在离早上才多久？不需要你全文背诵，记得重点就行，对方说了什么能让你知道是谁的话吗？”

    糖糖有点恼火了：“都说不记得内容咯你还非要让我想，不知道我记忆力很差吗？”

    寒森翊皱了皱眉：“那你是怎么收到的？”

    糖糖：“人家往我书桌里塞的好伐，又不是当面给我的，你以为每个人收到情书的情况都跟你一样，不但亲自送到你手上，还面对面跟你表白吗？”

    寒森翊：“……”

    糖糖看他抿唇不语，猜想他肯定是心虚了，想到他被表白一次、被送水一次都正好被自己撞见，顿时就口气酸溜溜地道：“是吧是吧？你自己还收到情书了呢，那你是不是也能背出来人家女生给你写了什么？你背出来了我也给你背……”

    寒森翊：“我没收。”

    糖糖：“……啊？”

    寒森翊：“你什么时候见我收了别人的信？昨天你也看到我当面就拒绝了，信封我碰都没碰到。”

    糖糖：“……”好像也是。

    寒森翊：“所以，你也应该当时就扔掉。”

    糖糖悻悻地道：“当时扔掉，然后让同学们去捡来看吗？”

    寒森翊想到胡选峰说她拿到信的时候很多人都看到了，如果当时扔掉的话，确实会有好事者去捡。

    他神色稍缓，道：“所以就带回家去扔？”

    糖糖别别扭扭地磨蹭了一下才点头：“嗯。”

    寒森翊勾了勾唇角，道：“下次还收到，直接给我，我帮你处理。”

    糖糖：“为什么？”

    寒森翊：“哥哥关心妹妹难道不应该吗？”

    糖糖怒瞪他。

    寒森翊：“……哪里说错了吗？”

    糖糖撇嘴道：“如果哥哥都是像你这样的话，我才不要哥哥！”

    寒森翊微沉着脸道：“我这样是怎样的？”

    糖糖凶巴巴地道：“就会管着我，很讨厌！”

    寒森翊脸色也有些僵着：“是吗？糖糖讨厌我？”

    糖糖知道自己把话说重了，有点后悔，讷讷地道：“也不是啦……我就想知道，如果是沐沐收到情书，你也会这样管着她吗？”

    寒森翊：“当然。”

    糖糖：“那如果沐沐也喜欢那个男生呢？你也不许？”

    寒森翊：“不许，学生谈什么恋爱？”

    糖糖幽幽地看着他，道：“是不是学生，和喜不喜欢，是两码事。”

    寒森翊：“……你想说什么？”

    糖糖：“比如说，沐沐成年后谈恋爱你也要管？”

    寒森翊不明白她干嘛老扯到才11岁的沐沐身上去，但又生怕自己说错话惹她嫌，想了想才道：“成年后……她就懂事了，能自己做主张的，我给她把关人就行。”

    糖糖点点头：“明白了。”

    寒森翊：“你明白什么了？”

    糖糖面无表情地道：“如果你也是把我当成和沐沐一样的妹妹的话，那对我肯定也是这样了，嗯，只要你把关了觉得没问题，男生就能追我了。”

    寒森翊突然脸色就变了，难看得像是被谁挖了墙角。

    他咬牙道：“不行，我不允许！成年了也不允许！”

