    凌飞燕被她抓着晃了起来，无力撕扯，手术室外乱成了一团。温小染本想冷静一下却连这个机会都没有，她立起，将于美凤扯开

    于美凤并不罢休，还想上前。温小染冷了脸，“够了！还真想让自己一辈子呆在牢里永世出不来了吗？”

    听到“牢里”两个字，于美凤终于恢复了正常，想到自己身上牵扯的案子，转过来拉上了温小染的臂，“小染，救救我吧，我不想去坐牢。都是我错了，都是我错了行不行。我该死我该罚！”

    没等温小染说什么，便抡起巴掌在自己脸上拍了起来。叭叭的声音不绝于耻，听在温小染眼里却是无比讽刺。她扯住了于美凤的手，“还要闹到什么时候？”

    于美凤巴巴地看着温小染，像个做错事的孩子，竟没敢再动手。

    “自己自首还是我报警？”温小染掏出手机，她没打算再纵容于美凤。于美凤脸上的表情破裂，退一步看着温小染，“小染，救我这一回好不好？”

    温小染低头拨了号码，“是警察局吗？我要报警……”

    于美凤的脸色一时间煞白……

    屋外，凌萧沅把蓝儿带上了车，却没有发动车子。她转头看着自己的女儿，目光无端逼人。蓝儿最怕的就是凌萧沅这目光。

    “妈……怎么了？我好累，我们回家好不好。”蓝儿轻声道。

    凌萧沅没有听从她的话，而是严肃地开了口，“蓝儿，你告诉我，温小染为什么会打你？”

    “为什么？我哪里知道？温小染看我不爽已经不是一天两天了，如今仗着有人撑腰，对我胡乱动手。我早就说了，爸爸不该去做什么帝家的管家，你看，他这一做连带着我们都低人一等了。”

    蓝儿这一番话根本岔不开凌萧沅的思路，“我是你妈，你是什么样的人我最清楚不过，蓝儿，你最好说实话，否则天王老子都帮不了你！”

    “妈……”蓝儿轻呼着，防线在凌萧沅的冷脸下溃败。凌萧沅是一个极其精明的人，早就猜出了些什么，“温政的事是不是跟你有关系？”

    “没……”

    “你最好说实话！”

    蓝儿能骗过凌飞燕却到底瞒不过凌萧沅，只能老老实实把一切交待了。“我受了这么多委屈，心里有多难过啊，我这么做只是想温小染不舒服，有错吗？”

    叭！

    凌萧沅一巴掌拍在了她脸上，脸色已经大变，“萧蓝儿，你怎么这么蠢！”

    蓝儿捂着脸，看着自己母亲那一脸的愤怒，竟一个字都不敢吐。

    温政三个小时后才从急救室里推出来。情况很不乐观，刀子虽然没有刺中心脏，却离得不远，他的心脏本就不堪重负，这一刀过来算是雪上加霜。医生一脸遗憾地走出来，“情况不容乐观，能不能醒过来全看病人的造化。”

    这等同于宣布了温政的死刑，凌飞燕猛退一步撞在墙上，两眼发直。早知道会有这样的结果，她当初就不该那般执著地离开，若能陪在他身边多好？

    温小染也没有好到哪里去，她脸色发白，头重脚轻，追过去时差点没栽倒。

    “萧沅他们呢？”管家一步踏进病房，问道。他带人把温小慧送到了精神病医院，刚刚回来。来之前已经问过医生的情况，知道温政的情况不好，此时脸也压着，十分沉重。

    他的背后，赫然出现了帝煜。他一眼看到温小染，看她一脸无依的样子，孤孤独独地窝在温政的病床前，胸口像被什么挠了一下，难受得要死。

    这里发生了事情，是管家告诉他的。

    他大步走过去，顺手将温小染揽在了怀里，“不要担心，会没事的。”温小染一直保持着冷静，并不是因为能担下一切，只是憋着不想让人看到。此时看到帝煜，方才意识到自己也是有依靠的，整个人倾了过来，顶着他的胸口就哭了起来。

    “爸爸他……”温政对她有养育之恩，更无条件地信任她，把公司交给她打理，这份情，是无论如何都无法磨灭的。除却那个没有见过面的姐姐，能称得上亲人的，便只有温政了。

    帝煜轻拍她的背部，小声地哄着，“我已经联系了国外的专家，很快会过来给温总看伤的。”

    他的声音冷静有力，终于让温小染无着无落的心有了可以依靠的地方，轻轻点头。帝煜看一眼凌飞燕，示意管家照顾着，将温小染揽起，“照顾病人是需要精力的，如果不保重自己，怎么照顾他？听我的话，现在去吃东西。”

    温小染哪里有味口，但他说的话又不无道理。她听话地站起，跟着帝煜离开。他们去了餐厅，帝煜点了几样清淡的菜品，摆在温小染面前。温小染光盯着那些菜发呆，还担心着温政的情况。他无奈地叹口气，拿过筷子夹了菜往她嘴边递。

    向来只有她这么讨好他，轮到他时，温小染明显惊讶，但还是乖乖地张开了嘴。帝煜眼底流露出满意，继续以这种方式喂她，当温小染要接过筷子来时，被他避开，“我来！”

    一如既往地霸道，却让人温暖。

    嘴里的食物如同嚼腊，但她的心却很温暖。不由得，她握住了那只握筷子的手，“帝煜，你对我真好。”

    她这么一说，帝煜反倒不自在，脸上浮起一丝羞赧，片刻绷了脸，“既然知道我对你好，就该好好想想，用什么办法才能把我一辈子绑在你身边。”

    温小染真的用心想了好久，最后摇摇头，“一辈子那么长，我哪里知道你哪天会不会对我失去兴趣，然后喜欢上别的女人？”

    “你当我是什么？见一个爱一个？”

    温小染没回答，心里却是认可的。她认识他的时候，他身边就美女如云，加上不认识时的，怕得数以百计。

    帝煜看出了温小染的心思，脸乌成了一团，“温小染，你的脑袋是纸糊的吗？”他忿忿地甩了筷子，也不再给她夹菜，脸撇在了一旁。

    温小染无辜地去看他，“又怎么了？”

    “怎么了你自己不清楚？”

    她当真不清楚好不好。

    她低头看他甩掉的筷子，自己拾了起来，夹菜往他嘴里送，“要不，换我喂你？”帝煜想要的并不仅仅是她此时的亲热，而是一辈子的承诺。不知道为什么，眼前的这个女人让他升起那么强烈的想要据为己有一辈子的念头，可她却始终表现得不焦不燥，完全没有过往那些女人的急切。

    若是换一个女人，他表达到这个地步，早就扑上来要求跟他结婚了。对，他是想和她结婚了。未婚夫妻，总让他觉得不爽，好像缺点什么。

    他没张嘴，温小染的筷子在他眼前晃了晃，一双水汪汪的眼睛流露出哈巴狗般讨好的目光。他终是不忍，张了嘴，咽下那块平日里极为讨厌的芹菜。

    在他的别扭目光之下，温小染把剩下的菜全都喂给了他。明知道他不喜欢芹菜，却有意为之。每每看他因为吃芹菜而绷起了脸，一副不情愿的样子，竟觉得好笑。

    吃完饭，温小染才觉得，刚刚沉闷的空气一扫而光，整个人也变得轻松起来。帝煜满意地看着她的变化，他觉得自己真是疯了，竟然为了能博她一笑，连不喜欢的东西都去沾。

    但她笑，他又那么喜欢。他低头，揽着她的腰就在她绽开的唇上印下一吻，急切而霸道。大庭广众之下，温小染羞红了脸，却莫可奈何，直到他心满意足之后将她放开，才慎怪地在他的臂上砸两下。

    这种力度对于他来说，无异于隔靴搔痒，毫无威胁性。他握着她乱捶的手，又要吻下去，温小染吓得连忙跳开，跑得远远的。

    唇角，勾起了满意的笑。

    远处，有人看着这一幕，目光沉沉。

    “怎么了，欧阳先生？”对面的人注意到了他的变化，轻问。欧阳逸这才回神，无害地微笑，“没事，只是看到了熟人。”

    那人投目过去，帝煜和温小染都已消失，他什么都没看到。

    “对于黄总刚刚的计划……”欧阳逸开如款款而谈，似乎并未受刚刚情况的影响，黄总迅速收回思绪，努力应对欧阳逸的话。

    半个小时后，欧阳逸走出餐厅，手里握着一份新签的合同。他倚在餐厅外的栏杆上，伸手入袋中摸出一支烟来，点燃，抽了起来。烟雾杳杳，无法成形，可落在他眼底，全变成了温小染的纤然巧笑。

    他知道她和帝煜订婚的消息，只是无论怎样克制都无法忘记她，一想到她将来会成为帝煜的妻子，他有种抓狂的感觉。现在的欧阳逸已经不同往日，冷静自持，冷血无情，连挑剔的父亲都刮目相看，而曾经的影子已经找不到半点，为何独独对温小染如此念念不忘？

    他想不透！

    “逸少。”家里的司机走过来，恭敬地弯身在他面前。他这才烦躁地甩了烟，大步往前走。

    上了车，他忽然倾头过来朝司机吩咐，“去查查温小染，她的情况，事无巨细，都要告诉我！”

    “是。”司机略微一愣，但职业素养，马上回应。他不仅是欧阳逸的司机，更是他的得力助手，许多事情，欧阳逸都会交给他处理。

