    “啪！”

　　神武战靴稳稳的站在沙石土地上，我提着紫郢剑一个人伫立于峡谷通道的中心，幻影狼王没有召唤出来，上古神龙盘旋在我身后方，头颅轻轻低垂，我只需要一个纵跃就能翻上龙背，至少上坐骑不会浪费太多的时间。

　　前方，轰隆隆的马蹄声响起，地平线上，一群兽王骑策马而来，他们的刀刃上甚至还带着鲜血，不用想，就在刚才的碎骨林地里，不少在野玩家被兽王骑砍杀掉了，这些兽王骑玩家无一不是高手，似乎很享受这种杀戮的快乐，只不过，他们似乎还没有意识到，自己也即将面临着一场杀戮。

　　……

　　“前方有人，有个人站在那里，看不到等级，手臂上的徽记是……好像是斩神公会的盟主！”有人大声喝道。

　　“管他那么多，杀过去，宰掉他！斩神公会都是一群光有力量的菜鸟，根本微不足道……”

　　于是，上千人哈哈大笑着，舞动剑刃杀奔了过来，直到靠近之后才发现我身后的上古神龙，不过一切都已经迟了。

　　“啪！”

　　手掌猛然覆盖在地面上，我一声低吼，周身气旋飞舞，一道道金色印记出现在我周围100码范围内，沙土“刷刷”的飞起，大地崩裂，下一刻，无数龙鳞如刃、狰狞可怖的大地巨龙破土而出，盘旋在我周围的空中，“嗖嗖”冲天而去，虽然没有杀到任何人，但是这声势却已经彻底震惊这群兽王骑了，巨龙的咆哮声回荡不绝，谁也没有见过这种阵仗，这就是圣器的威力！

　　“就是，现在，杀出去！”我在行会频道大喝一声。

　　顿时，山谷两侧，战痕和战殇带人杀出，另一个军团长则从后方带人掩杀而去，大批的维京铁骑策动着嘶风铁骨战马，舞动利刃，咆哮着进入了狂化的境界，周身满布着血色光泽，肌肉膨胀，攻击力等属性大幅度提升。

　　“杀！”

　　战痕大吼着，战斧猛然挥舞，一个扇形的群杀技能呼啸而出，顿时将一群兽王骑砍得连续后退，气血暴跌了40%之多，另外的嘶风铁骑一样骁勇无比的砍杀过去，战斧、刀刃、剑锋纷纷刺出壁垒击破光芒，“啪啪啪”的刺透了兽王骑的身体，半分钟内，至少数百兽王骑落马，完全就被打得找不着北了。

　　……

　　“稳住，都给我稳住！”一个青兽公会的军团长扬起剑刃，大声道：“组织冲锋攻击，魔骑士站到后排，锁定自己的目标，用诱捕之网套住，其余人凌迟攻击，这些都是斩神的菜鸟，不足为惧，杀过去！”

　　平日里的训练有素非常明显，兽王骑们马上恢复了平静，发动向两翼的进攻，魔骑士纷纷扬起手，刷刷的抛出诱捕之网，预判之下，诱捕之网命中率极高，但是，一个个维京铁骑却没有陷入眩晕，依旧浑身带着血色光泽的冲杀，这就是狂化天赋的效果，在短时间内，他们免疫任何的负面效果！

　　“啪嚓！啪嚓！”

　　剑刃劈砍在血肉中的声音此起彼伏，双方进入了白刃战，战痕、战殇等人率领部众来回冲杀，兽王骑的军团长一样来回冲杀，双方眼睛都杀红了。

　　……

　　“老大，我们好像顶不住了！”一名兽王骑看向前方，道：“撤退吧，那里是唯一的去路，只有一个人挡在那里，干掉他就能走了！”

　　军团长怒道：“好，我们走！”

　　我见状马上翻身跃上龙背，拔起剑刃，低喝道：“上古神龙，让他们见识一下你的技能吧！”

　　“洪洪洪！”

　　空中瞬即乌云密布，天空一片黑暗，闪电撕裂大地，冰雨降临，无数风暴、冰刃在大地上绞杀着，呼风唤雨技能的威势实在是太吓人了，以至于一群兽王骑骇得连续后退，哪儿还敢从我这里突破！

　　“噗！”

　　紫郢剑被我重重插入地底，手臂一用力，激发紫龙啸的力量，猛然拔出剑刃，带出一条紫色龙影，对着前方的空地就抛掷而出，顿时紫色龙魂能量嗷嗷咆哮着在空地上肆虐开来，锋利的龙鳞利刃切割着大地，纵横交错，转眼之间，前方的地面已然变得千疮百孔，吓得一群兽王骑目瞪口呆。

　　“他……他不会真的对我们动手吧？那个人我认出来了，是……是在巨象峡谷里杀了战神王盟主的折戟沉沙，就是他，中国区的小天王，他……他居然成了斩神公会的盟主，这到底是怎么回事……”一个兽王骑震撼得腿都发颤了。

　　那军团长愤怒无比，却又担心我真的会在后方发动攻击，那就完全可以在半小时内覆灭他们了。

　　可惜，他们不知道我和吻痕MM的约定，所以担心都是多余的，我根本不会动手，只是在这里出尽大招，虚张声势的分散他们的注意力，这么一来，战痕就可以率领嘶风铁骑横扫，以弱胜强！

　　……

　　长达50分钟的杀戮，最终，胜负已分，兽王骑的军团长复活第二次的时候，依旧被战痕等人强行用壁垒击破砍杀掉了。

　　“嘎嘎嘎……”

　　喘着粗气，战痕的战斧上满是血迹，看着地上的一堆堆尸体，他大声命令道：“把装备收拾起来，谁拿到算谁的，给我守住他们的尸体，一个也别想复活，TMD，我们被这群兽王骑欺负了那么久，今天总算出了口恶气！”

　　不过，维京铁骑也不好过，砍杀掉5000兽王骑之后，自己还剩下不到500人的样子，其余的人都在跑尸体，但是不管怎么样，确确实实是从正面干掉了兽王骑，这已经是不争的事实了。

　　神龙缓缓飞上了山坡，我跳下站在吻痕MM前方，笑道：“大妞，愿赌服输吧，你以后是我们斩神的人了！”

　　吻痕紧握右拳，瞪着我：“哼，这种办法都想得出来，你果然太狡猾了！”

　　我说：“兵者诡道，不这样，维京人那么大的等级、装备、技能悬殊，又怎么可能赢得了5000精锐的兽王骑呢？”

　　“唉……”

　　吻痕MM轻叹一声，道：“好吧，愿赌服输，我输了，我会带领神圣盟约的精锐玩家加入斩神公会，盟主，你好！”

　　我伸手。

　　吻痕MM轻轻笑，伸手跟我一握，道：“既然加入斩神，我会忠诚于这个公会，但是，我不会出卖自己的内心，所以，加入陆尘你干什么缺德的事情，又或者让我效忠于某个利益集团，我是决不答应的。”

　　我点头：“放心，我只忠诚于我的家园，绝不效忠于什么利益集团，假如某一天我沦为那种小人，你大可离我而去，我绝不怪你。”

　　“嗯。”

　　吻痕MM抿抿嘴，道：“但是我有要求。”

　　“说吧！”

　　“我们神圣盟约行会，有不少高级的骑战系玩家，陆尘你不能厚此薄彼，也给我们一些嘶风战马吧？”

　　我沉吟一声：“这个……”

　　吻痕MM撇撇嘴：“不会不乐意吧？我实话告诉你，神圣盟约加入斩神，我会顶着非常大的压力，毕竟，公会不属于我一个人，所以，我必须对大家有个交代，我为什么会加入斩神，这得有个理由。”

　　我想了想，说：“行，但是，我只能给你1000头嘶风铁骨战马的坐骑，你自己看着办到底怎么分配，怎么样？”

　　“1000头？”吻痕眨了眨眼睛，笑了：“嗯嗯，这就够了，主力核心的骑战系玩家能有嘶风铁骨马，这就够了！什么时候开始行会合并计划？”

　　“两小时后，我要下线吃个饭！”

　　“嗯！”

　　……

　　下线，陪乱月MM吃个饭，很兴奋的回到酒店继续上线，已经搞定了战痕和吻痕，我纵横铁颅荒原的计划已经完成了最重要的一个环节了。

　　“刷！”

　　上线，出现在铁颅荒原里，钻出帐篷，却发现四周满是玩家，有斩神行会的人，也有神圣盟约的人。

　　“盟主上线了，安静一点。”吻痕MM的声音传来。

　　我提着紫郢剑走上前，时值游戏里的夜晚，N多玩家举起兵刃来照明，当然，天器级别以上的武器很闪耀，玄铁器、青铜器什么的很黯淡，而我手里的紫郢剑更是犹如一轮紫色皎洁明月般，照亮了好长一段距离。

　　看向吻痕，我问：“神圣盟约接下来会成为我们的分盟，盟主指定了没有？”

　　“嗯，就是原先的副盟主。”

　　“很好！”

　　我看向战痕，道：“可以开始了，吻痕，你先退出公会，加入斩神。”

　　“好！”

　　下一刻，吻痕手臂上的神圣盟约徽记缓缓消失，然后加入斩神，我马上提升她为副盟主，与战痕一样，成为两大副盟主之一，这样才能服众，否则神圣盟约的人还不闹翻天，心目中的女神合并后没有高位的话，他们会造反的。

　　持续加人，神圣盟约近7000精锐加入斩神，然后我一一分发了1000枚封印嘶风铁骨马的水晶，说实话，真心不舍得给出更多，维京人拥有狂化天赋，不浪费这些嘶风铁骨马，所以我才会那么大方。

　　再看看包裹里，还有3W枚封印着的水晶，嗯，这些可以为古剑主盟添置3W的嘶风铁骨骑兵了。