    大约十多天后，消息传到了新赫拉迪姆教会当中。

    在一个幽静的房间当中，化身为人类形象的大天使泰瑞尔，正借着烛火的光芒，看着眼前桌子上的数份情报。

    事实上，不只是凯尔他们在小镇上遭遇了萨卡兰姆教团的余孽，类似的发生在庇护所世界各地的献祭事件还有数起，赫拉迪姆教会麾下的猎魔人们，在遭遇了这些事件之后都第一时间发现了其严重性，于是纷纷发送情报回教会当中，泰瑞尔面前摆着的这些情报，全都是类似事件的报告，所以每浏览一份，泰瑞尔的脸色就变得严肃一分。

    作为寻回了记忆的大天使，泰瑞尔有着漫长的记忆，他很清楚萨卡兰姆教会是怎么一回事，当初的萨卡兰姆教会可是彻底的代表光明和正义的阵营，然而却因为囚禁憎恨之王墨菲斯托的灵魂石，最终却被墨菲斯托引诱而堕落，整个教会上下几乎全都倒向了黑暗一方，沦为了墨菲斯托的爪牙和走狗，现如今的萨卡兰姆，已经不是当初那个出产圣骑士的教会了，在庇护之地当中，萨卡兰姆教徒已经成为了黑暗教团的代名词。

    正是因为知道萨卡兰姆教会头上的主子是憎恨之王墨菲斯托，所以泰瑞尔才会如此的重视，他很清楚，萨卡兰姆教团这突然的活跃，搞不好就是墨菲斯托的又一个阴谋。

    就在几年前，集合了七魔王力量的恐惧之王迪亚波罗破封而出，一度杀入了高阶天堂之中，安格力斯议会的大天使长们甚至不能够抵挡迪亚波罗势如破竹的攻势，还是泰瑞尔借助了奈非天人的力量，才最终击败了迪亚波罗，将他重新封印到了黑暗灵魂石当中，而后泰瑞尔本来打算带着他新组建的赫拉迪姆兄弟会，叫迪亚波罗的黑暗灵魂石彻底封印起来的时候，已经堕落为殁天使马萨伊尔突然出现，从他手里夺走了迪亚波罗的灵魂石。

    最骚的是，在夺走了迪亚波罗的灵魂石之后，马萨伊尔这个大天使，竟然把灵魂石给吞噬了，借助魔王们的力量变得强大无比。

    不得已之下，泰瑞尔只能再次借助奈非天的力量，杀入混沌要塞当中，与马萨伊尔展开了一场大战，最终艰难地取得了胜利，击败了马萨伊尔。

    马萨伊尔从混沌要塞陨落了，但是在他陨落的过程中，之前被吞噬的迪亚波罗的灵魂也随之逃逸了出来，直到这个时候，泰瑞尔才知道，马萨伊尔其实并没有完全融合掉迪亚波罗他们七魔王的力量。

    从那一刻起，泰瑞尔就明白，七魔王可能还会再次归来，他们有着不灭的灵魂，会如同以往永恒之战时那样，一次又一次地不断复活，然后再次为这个世界带来苦难。

    “先归来的，是憎恨之王墨菲斯托吗？”泰瑞尔头疼地望着眼前的这些情报，喃喃自语道：“他在指使萨卡兰姆教徒将他唤回来？”

    但……好像又有哪里不太对……泰瑞尔再次仔细地翻看情报中的描述，如果是墨菲斯托想要借助献祭仪式回归，那怎么可能仪式会失败呢？要知道，虽然魔王们的灵魂不灭，但是每一次受到重创陨落之后，都需要花费很长时间来修养，现在距离马萨伊尔陨落才刚过去几年时间，墨菲斯托的灵魂就算是恢复了意识，也是比较虚弱的状态，这样的状态下，献祭仪式的规模不需要太大，其实就可以将他的灵魂从混沌界唤回了，那为何这些情报当中提到的仪式却都以失败而告终了呢？

    正在泰瑞尔觉得疑惑的时候，又是一份新的情报送了过来，泰瑞尔拿过来一看，发现竟然又是一起赫拉迪姆兄弟会成员挫败献祭仪式的报告，但和之前的报告有所不同的是，报告人竟然将现场用留影石记录了下来，并且一并送来了。

    通过这枚留影石，泰瑞尔终于看到了现场的画面，作为高阶大天使长的他，自然是精通各种恶魔语言和文字的，当他仔细地辨认画面中的魔法阵之后，渐渐地脸上变得越来越惊讶。

    “圣光在上！这……这个仪式想要召唤的，竟然不是憎恨之王墨菲斯托！？”泰瑞尔眼睛都瞪大了：“而是……而是一个域外的恶魔！？”

    “来人！快来人！”这下子泰瑞尔终于急了，赶紧呼喊着，等到外面赫拉迪姆兄弟会的一名侍从进来之后，他立马道：“立刻通知所有的赫拉迪姆兄弟会成员，发布紧急动员令，不惜一切代价清剿萨卡兰姆教徒，告诉他们，萨卡兰姆教徒正在试图召唤一个强大的域外魔王！那是不逊于七魔王的强大存在，我们不能让这个阴谋被得逞！”

    泰瑞尔的命令，很快就传下去了，但是却也让整个赫拉迪姆兄弟会都懵了，泰瑞尔这是什么意思？新的魔王？七魔王之外的新魔王？

    哪儿来的？

    也不管赫拉迪姆兄弟会的成员们怎么想的，七魔王有八个这种梗泰瑞尔也不清楚，但他确实忧心忡忡，因为他从仪式魔法阵中篆刻的恶魔文字中，的确辨认出了【陛下】这样的称呼，对于恶魔来说，能够用上【陛下】这种称呼的，只能是指代的是魔王阶的恶魔！

    “欧……欧西里斯？是这样发音的对吧……”泰瑞尔反复地观看那留影石中的画面，最终读出了恶魔文字中那个名字的发音，但在念出这个名字的发音之后，泰瑞尔却又有点迷茫了。

    因为他印象当中，似乎并没有听过哪个魔王的名字是这个……

    “或许，我该返回高阶天堂一趟……”泰瑞尔盘算道：“高阶天堂那里有来自伊甸园的真实之书的投影，或许我能从真实之书中，找到这个魔王的来历……”

    想到就做，泰瑞尔立刻动身返回高阶天堂，在经过马萨伊尔一役之后，泰瑞尔和勇气大天使英普瑞斯的关系有所缓和，想来应该能看到真实之书的……吧？

    然而，泰瑞尔不知道的是，就在他去往高阶天堂的这段时间里，庇护之地世界却出现了巨大的变故。

    赫拉迪姆兄弟会按照他的吩咐，派出大批人手去清剿萨卡兰姆教徒，这当中自然有不少奈非天后裔也跟着出动了，然而，当其中一小队奈非天人发现了一处萨卡兰姆教徒的聚集点，正打算出手的时候，却发现他们跌入了一个巨大的陷阱当中！

    在这个聚集点当中，一下子涌出了上万名萨卡兰姆教徒，将这一小队奈非天人重重包围，然后悍不畏死地对他们发动了攻击，最终以巨大的伤亡为代价，用人命堆，最终抓住了这队奈非天人。

    事实上，这根本就是墨菲斯托的一个阴谋，墨菲斯托很清楚，以目前萨卡兰姆教徒这种零散的分布，根本无力组织起一场浩大的召唤仪式，来从混沌界之外召唤罗伊，所以他先让萨卡兰姆教徒们四处举行仪式迷惑赫拉迪姆教会，等到他们重视起来后，才让萨卡兰姆教徒设下陷阱，抓住了这队奈非天人。

    很有点声东击西的感觉……

    作为天使和恶魔的混血产物，奈非天人，也就是拿非利人拥有着强大的灵魂力量，用他们作为祭品，足以抵消献祭仪式的巨大消耗……

    最后，萨卡兰姆教徒杀死了这队奈非天人，以他们的鲜血和灵魂，再加上成千上万因此死去萨卡兰姆教徒作为祭品，终于激活了真正的献祭召唤仪式！

    献祭仪式那血红色的魔法阵光芒冲天而起，东部庇护之地的天空也因这光芒而显得诡异而可怕，昏暗的天空下，主持仪式的萨卡兰姆祭司激动地望着高空中翻滚云层旋涡，高呼着道：“愿太阳坠落西尘，愿光芒消逝，以祭品为引，从地狱升起，让深渊来临！凛冬的君王！黑暗的主宰！鲜血与雷鸣的支配者！霜与火的歌者！疫病与战乱的皇帝！死逝者们永远的主人！以我主墨菲斯托的名义，吾等卑微的仆人在此传唱您的真名，欧西里斯陛下！恳求您从深渊降临！”

    这段召唤咒文，是以恶魔语吟唱的，是当初罗伊降临鬼泣世界时，塞拉斯吟唱的那段咒文，罗伊在答应了墨菲斯托的请求之后，便将这段咒文告诉给了墨菲斯托，而墨菲斯托则告知给了萨卡兰姆教徒们，让他们用这段咒文呼唤罗伊降临。

    整个庇护之地世界，实际上一个类似于卵一样的世界，庇护之地处于正中，类似于卵黄，外围是如同蛋清一样的混沌界，实际上就是所谓的炼狱空间，整个世界被卵壳包裹起来，形成一种封闭效应，所以这次召唤仪式所要打开的空间门，也和庇护之地内部平时打开的空间门有所不同，是一道从卵壳之外（域外）打开的时空之门。

    这就导致这次召唤仪式所造成的影响完全是空前的，整个庇护之地的东部天空都出现了异象，那血红的光芒几百里以外都能够清晰可见，无数观察到这里异象的猎魔人们，都慌忙朝着这里赶来。

    但他们已经来不及了，随着祭司一遍又一遍的不断吟唱，吸收了奈非天人鲜血和灵魂的魔法阵，正在不断加大功率输出着魔力，无数细如发丝的魔力闪电在天空中乱窜，在这闪电的光芒中，一道深邃而黑暗的裂隙出现在了高空中，并且开始缓缓扩张。

    深渊世界那充满恶意的黑暗气息，伴随着缓缓打开的空间裂隙透露出来，让每一个感受到这气息的人，都有一种毛骨悚然般的惊恐，羸弱的平民们早已经望着远方血红的天空跪倒在地，双手抱着不停地祈祷。

    最终，这黑暗而深邃的空间裂隙，在高空扩张成了一个直径十公里大小的圆形平面。

    在萨卡兰姆祭司激动的注视下，在无数惊恐不安的人注视下，一个用巨大翅膀包裹住身体的恶魔，从裂隙的平面中缓缓渗透而出！

    巨大的逆翼缓缓张开，露出了罗伊那狰狞的脸庞，猩红的恶魔之眼如电似光，半实质化的身躯边缘，还流淌着如水一样的迷雾，给人一种如梦似幻般的感觉，伴随着罗伊的出现，周围的空气都在震颤着，发出一种哀鸣般的啸叫。

    似乎他降临的动静，一次比一次更大，毕竟没有哪个世界会欢迎他这样强大的外来物种，但遗憾的是，这个世界的意志却根本无力反抗……

    罗伊他，来了……

