    第8章

    「你森神有没有一点当队长的自觉？？Titans养着他不是让他去戴别的队伍的东西好吗……」

    「都9102年了有谁规定一个队伍的人不能买另一个队伍的周边吗」

    「但是人家是队长，这意义可不一样」

    「谁说是Titans养我森了，是我森养Titans望周知」

    「我Titans全员粉第一个站出来扇你耳光」

    「又炸出来那么几个森唯，没有Titans哪来的你森？？？」

    「说句大实话不怕被喷，森唯粉简直是亚洲电竞圈的毒瘤」

    「不知道这有什么好撕的，森哥虽然是队长难道他就没有自己欣赏的电竞队伍吗？买个别的队伍的周边又怎么了？而且森哥见面会穿的是长袖，又没有专门露出来给谁看，也不知道是谁这么无聊这都要拿出来引战」

    「赞同，森哥买什么周边喜欢什么队伍是他的自由，而且说实话有别家队伍买Titans和森哥个人周边说这是森哥魅力，森哥买其他队伍周边就说不尊重Titans队长身份，球球你们别这样绑架森哥好吗」

    「一个电竞圈而已，为什么要撕得像娱乐圈一样[问号]」

    @Titans_森：这个护腕是@NA_Left 送给我的，因为下午一直戴着所以没有取，另外是Titans养我，我永远是Titans的一员。希望大家别为这种小事伤感情，不然我又要失眠了。

    「森哥威武！！！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道森哥一说话那些人就怂了」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊我的森宝贝你怎么又失眠了妈妈心疼死了早点睡啊妈妈给你唱摇篮曲」

    「森哥好帅啊，正面狙我」

    「居然是小左送的！！！！」

    「原来森神和邵哥私底下认识吗」

    「双担粉突然被临幸？？？」

    「我嗅到了新CP的味道[doge]」

    「啊啊啊啊啊是森神和我邵！！！！我的两个担居然有朝一日同框了！！！」

    「只是微博名同框居然就能高兴成这样，这种程度的糖在隔壁森锡超话中提都不屑于提」

    「当我们森悦没人了吗？？」

    「有吃森喆的吗」

    「没有，下一个」

    「森all了解一下」

    @NA_Left：爻森队长的护腕是我送的，集训的时候爻森队长给诺亚提供了不少帮助，而且他也给我送过Titans的周边马克杯，所以这算是回礼，请大家不要误会爻森队长。

    「我邵真的是天使啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜」

    「没事的邵邵这和你一点关系都没有」

    「哇互送礼物」

    「我邵送礼物给谁是他的自由，但是在见面会上戴就是爻森的不对了」

    「邵哥才说了不要攻击Titans队长有些人会不会认字？？？」

    「小左好暖！！！！」

    「这么暖的男人不娶回家还等什么[doge]」

    爻森看见邵涵发了微博替他解释，忍不住把这条微博截屏收藏了。他放下手机再也没管这事儿，人一红就是非多是万古不变的真理。

    国内杯赛一结束，参加比赛的队伍陆续都要回自己的俱乐部了。诺亚方舟的俱乐部在D市，除了比赛的时候爻森和邵涵平时大概也很难再见面。

    爻森本想第二天和邵涵当面告个别，没想到邵涵一整天都和队友们出去玩了，爻森只好给他发了个信息，顺便谢谢他昨天那条微博。

    Titans主力队乘坐当天下午的飞机抵达S市，下了飞机之后还有不少的粉丝接机。王宇锡在听到人群中有人喊自己的名字时都快感动得热泪盈眶了：“我的粉丝的嗓门居然可以在爻森的太太团里脱颖而出，我真是太感动了。”

    Titans俱乐部位于S市全国知名的职业电竞训练中心亿游大厦，这座电竞训练大厦在电竞行业屹立快十年，由AB两座二十层高的大楼组成，是电竞行业发达的S市地标建筑之一。

    包括Titans在内，亿游大厦总共进驻了九家职业电竞俱乐部，其中有一半都是国内排名前十的知名队伍。

    Titans俱乐部位于大厦A座十层至十六层，电梯门一打开，众队员在看见门外那巨大的Titans的logo时都觉得倍感亲切。

    主力队队员是两人一间宿舍，并配备有专业的电竞设备。时隔一个月，爻森推开宿舍的门第一眼看到的不是窗明几净的房间，而是闻到一股食物腐烂的味道。

    他定睛一看，一个月前王宇锡居然在茶几上遗留了一根香蕉，此时已经完全发黑还沾着嗡嗡飞的果蝇。

    爻森有些庆幸自己今天早上没吃早饭，有轻微洁癖的他用一种“不是这根香蕉死就是你死”的冷淡眼神盯着王宇锡，王宇锡为了赔罪，不得不把整个寝室大扫除了一遍。

    王宇锡扫除的空当爻森也没事干，就准备从公用层到B座去找另一家队伍的朋友串串门。B座五层到十层是一家在亿游入驻了三年的队伍宙斯盾，赛事上战绩平平，最近几年表现也只能算是差强人意。

    爻森过去的时候正好看见他们的队员在收拾东西，对方的经理也在忙着和亿游大厦的工作人员讨论着一些事。

    看见爻森来了，爻森的朋友同时也是队伍副队长的钱浩迎上来和他打了个招呼，爻森问：“你们要出去集训吗？”

    钱浩苦笑着摇了摇头：“不是集训，是我们俱乐部和亿游的合约已经到期了。这两年比赛打得不好，赞助商不多了，俱乐部方面也不想和亿游再续约了，就重新找了一个便宜一点的地方。”

    稍小的俱乐部和亿游大厦续约的确是一个难题，亿游大厦的进驻门槛高，签约租金也很贵。爻森感到有些遗憾，但这是摆在很多人气走低的俱乐部面前的现实问题，他确实也没法。

    钱浩忙着收拾东西，爻森也不好打扰太久，随便聊了两句便说了再见。

    国内电竞行业刚刚崭露头角的时候电竞赞助商还谈情怀，行业越来越成熟火爆之后基本也就靠战绩说话，没有战绩就没有赞助和签约，很多东西也不能光靠一个简简单单的情怀解决。

    Titans前两年还没有现在这样名气的时候，也基本只能靠撇下丨身段拉赞助和门面队员接网络平台签约的收入抽成来维持续约金。

    那时爻森还没有和Titans签约，俱乐部的日子着实不好过，总是在一个不上不下的位置吊着，当时一队的老队员还只有宋铭喆一个人。

    爻森成为队长之后，除了宋铭喆之外其他三人都隐隐地有想转会的意思。主力队队长不仅是战队代言人也是全队的核心，这样一个重要的角色，却要由爻森这样一个跳过二队直接升上一队的年轻队员肩负，除了真心实意崇拜并且相信爻森有这个能力的宋铭喆，其他人都并不看好。

    爻森对老队员转会也没有太多意见，他也没权利去左右别人的去留。在剩下三个队员前后离开或者退役之后，爻森和勾教练把当时在二队的白悦提拔了上来，并且从另一个比起Titans更不出名的俱乐部那里挖角了王宇锡。

    最初四个人的磨合并不算特别好，宋铭喆先不谈，白悦的能力有所欠缺，许多东西都是进入一队之后现学的；王宇锡当时又是个不听人话喜欢走个人路线的独逼。

    事情的转机出现在爻森和王宇锡打的一个赌，赌注内容是十局单排内如果王宇锡能赢哪怕是一场，爻森这个队长就拱手让给他当。

    王宇锡昂着头进训练室，垂头丧气地走出来，在输得一塌糊涂之后终于听了话，慢慢地和队友磨合好了，并且和爻森发展成了雷打不动的铁损友。

    就是这样一个全新的队伍，在爻森的带领下横扫了亚洲电竞圈，成为冠军王座上最始料未及的年轻黑马，开创了一个全新的森式巨人时代。

    爻森回到A座Titans俱乐部，看见自家经理正在讲电话。郭经理表情严肃，估计是在和哪个直播平台或者赞助商讨论合作事项。

    不一会儿，郭经理挂了电话，叹了口气，抱怨道：“现在一个人气稍微高点的直播平台就会甩脸色了，给的签约费这么低当咱Titans的选手是什么呢？就算是二队也不能委屈。”

    郭经理抬眼看见爻森，又说：“要是换成你，这些网站得哭着跪着求签。”

    爻森：“经理，别和他们一般见识。”

    “你真的不考虑签个直播么？”郭经理问，“虽然咱队现在也不缺资金，但是你赚点零花钱也行啊？俱乐部提成又不高。”

    “没空，没兴趣。”爻森回答，“我看看别人就行。”

    “白鲨直播的负责人找我谈了好几次了，给的条件真的蛮不错的，你要是哪天回心转意了记得告诉我。”

    爻森随便点了点头，说：“宙斯盾他们不和亿游续约了？”

    “是啊，他们经理前阵子都还在问我有没有实惠的电竞基地可以推荐，还管我要了意向赞助商名单，估计是赞助资金有些跟不上了。”

    “那B座五到十层空下来了？”

    “哪能啊？亿游的地儿多抢手，有俱乐部搬出去肯定就有俱乐部入驻，下个月诺亚方舟就要搬进来。”

    爻森一愣：“你说哪个队？”

    “诺亚方舟。”

    郭经理回答完，看见自家俱乐部捧在手心的大宝贝突然就莫名其妙地笑了起来，笑得他差点以为爻森是不是因为失眠精神出了什么问题。

    郭经理愣愣道：“你笑什么？”

    爻森按捺住自己忍不住就扬起的嘴角，矜持地点点头：“诺亚方舟好啊，挺好的，我喜欢。”

    郭经理：“……不是，人家要你喜欢干嘛？”

