
在听完杰恩海輪是怎么成为领主之后，杰恩海輪开始询问颜铁龙和青银力斯特雇佣兵团生活这么样？

青银力斯特开始讲述他进入圣纹雇佣兵团情况，而颜铁龙补充了圣纹雇佣兵团之前的内容。

杰恩海輪听到颜铁龙已经是荣誉男爵，同时拥有大量精英人员加入，而青银力斯特拥有极品坐骑，他十分羡慕，同时扭扭捏捏要开口，却不知道怎么开口。

见到杰恩海輪犹豫的样子，颜铁龙和青银力斯特就询问杰恩海輪到底想要说什么？

犹豫良久的杰恩海輪，他不好意思开口向颜铁龙求支援武装装备，原因也很简单，那就是他哥哥杰伦巴斯带领的部下战死近上百属下，付了属下抚恤金之后，杰恩海輪所拥有家族的资金不到1000枚。

至于杰伦巴斯男爵先前解决山贼和强盗的战利品大部分被其他贵族贪污了，所以他现在资金十分紧张，增加上近期某些贵族赶了三支强盗近六百名强盗在领地惊夺，杰恩海輪不知道要怎么办，所以他询问颜铁龙支援他一些战斗物质。

颜铁龙听到杰恩海輪求援和青银力斯特期待的眼神，颜铁龙同意支援杰恩海輪领地，甚至他们圣纹雇佣兵可以帮杰恩海輪解决那些强盗，但是颜铁龙也不是无条件支援，毕竟圣纹雇佣兵是大家都团体，并不是他一人之言，至于什么条件他要跟圣纹雇佣兵商量之后决定。

随后颜铁龙从马车拿出近三千金币找到杰恩海輪，他以无任何利息借给杰恩海輪三千金币，当然颜铁龙告诉杰恩海輪这笔借款是他个人行为。

杰恩海輪看着眼前一箱金币，他十分感动，毕竟在家乡领地贵族能出三千金币以无利息借给他人根本不可能。

正当颜铁龙要离开之时，青银力斯特找到来，当青银力斯特得知颜铁龙以无息借给杰恩海輪就对颜铁龙有些意外，要知道在雇佣兵团里要向颜铁龙借钱，几乎不可能，一般都是向夜星若斯借钱，谁让夜星若斯管理雇佣兵团全部财产。

颜铁龙十分好奇青银力斯特找杰恩海輪有什么事，而青银力斯特不管颜铁龙在不在，他从包裹拿出一套官方铂零斯轻甲希望能增加杰恩海輪防御能力，毕竟杰恩海輪身上的破绣铠甲防御能力有些堪忧。

杰恩海輪见到青银力斯特赠送自己一套轻甲，他十分感动，只是他表情明显不清楚铂零斯轻甲防御能力。

于是颜铁龙就提醒杰恩海輪，铂零斯轻甲在古羽镇官方出售500金和近五千积分，暗市已经高达三千多金币还是有价无市。

在得知铂零斯轻甲价值的杰恩海輪，他正式向青银力斯特表示自己最高敬意感谢。

而青银力斯特对于杰恩海輪感谢，他就表示杰恩海輪以后好好经营家族领地就是对他和杰伦巴斯最高敬意。

杰恩海輪听到青银力斯特提到他哥哥，他知道是他哥哥关系，青银力斯特才会送他宝甲。

在回归住宿的颜铁龙询问青银力斯特，他为什么那么大方送杰恩海輪铂零斯轻甲？

而青银力斯特直接告诉颜铁龙，他不能报答杰伦巴斯的恩情，那么就将杰恩海輪哥哥恩情传给他吧。

颜铁龙听到青银力斯特所说，他有些佩服青银力斯特，毕竟现在想要一套铂零斯轻甲的代价可是比绿皮入侵的难度高不知道多少，而绿皮入侵那段时间，青银力斯特并没有弯刀指迅龙这样的坐骑，那时的他可是十分辛苦才获得一套铂零斯轻甲，毕竟像青银力斯特这种骑士都是十分喜欢防御性能高的宝甲。

回到住宿颜铁龙抱着英格莉丝玉和哈米爱莉伊来到圣纹雇佣兵团零时会议室，对于圣纹雇佣兵团要怎么支援杰恩海輪男爵和怎么收回资金进行讨论。

由于杰恩海輪男爵领地有什么特产都一无所知，正个圣纹雇佣兵对于支援杰恩海輪男爵产生不支持态度，特别是管理财务的夜星若斯，用他的话就是雇佣兵团是要生存不是颜铁龙团长用来做好事。

颜铁龙听到夜星若斯反对支援杰恩海輪，他表示能理解，但是颜铁龙指出夜星若斯看东西太片面了。

夜星若斯听到颜铁龙说自己看问题太片面，他不服就询问自己哪里看问题太片面了？

颜铁龙听到夜星若斯询问，他就问夜星若斯，杰恩海輪拥有最大资本是什么？

而夜星若斯回答杰恩海輪男爵拥有最大资本就是拥有领地贵族这个身份，但是接着他告诉颜铁龙杰恩海輪男爵根本不可能出售他领地。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他就问夜星若斯既然杰恩海輪不会出售他的家族领地，那我们可以租借夜星若斯男爵一些领地来种植药材进行长期投资，当然租借时间可以长一点，比如二十年左右。

听到颜铁龙提议，夜星若斯先是一阵古怪的表情，接着他十分感兴趣跟颜铁龙商量起来。

颜铁龙以圣纹雇佣兵团团长身份向杰恩海輪可以提供五十套黑罗轻甲《官方价值100枚金币和00积分》和三十件黑钢长枪《官方50金币和150积分》以及五十件黑刚短刀《80枚金币和40积分》，最后圣纹雇佣兵团清除杰恩海輪男爵领地上的强盗，而杰恩海輪所要付出的代价是以他领地十分之一的土地租借给圣纹雇佣兵三十年做为回报。

刚开始杰恩海輪还没有提出异议，他身边的管家直接否定这个提议，用管家的话，要是颜铁龙问杰恩海輪男爵要领地上他们十分之一都是良田，那么杰恩海輪男爵用不了多久就可以宣布破产了，毕竟杰恩海輪领地上有森林和山丘以及河流，可耕种的平原土地只是0%，而良田也只有10%。

当然有人会提出为什么不耕种山丘梯田或者烧林种田，抱歉飞龙国王还没有梯田这种科技水平，同时贵族有森林打猎这种兴趣爱好，所以领地贵族都会保留领地打猎场所。

颜铁龙听到管家不同意，他就提出以友情价格出售那些装备支援杰恩海輪男爵，但是颜铁龙友情价也是装备原本三倍的价格出售。

价值六千九百金币价格装备对于杰恩海輪男爵来说是天价，同时杰恩海輪十分清楚颜铁龙报告他的装备价格的确十分便宜，所以杰恩海輪开始纠结了。

杰恩海輪要好好考虑谈判内容，所以他将明天告诉颜铁龙，他的决定。

从小型城堡回到村庄零时营地，颜铁龙就见到符罗图恩和波尔库恩归来，他就询问二人对于强盗据点侦查的什么样？

原来颜铁龙跟青银力斯特回到营地，他就让小银为补助让符罗图恩和波尔库恩勘查三家强盗据点，颜铁龙打算不管杰恩海輪会不会接受他的条件，他都会解决三伙强盗据点。

符罗图恩告诉颜铁龙，二处强盗据点那些强盗都是一些难民，那些强盗据点正真能形成战斗大概不到三百多人，但是那些人武器都是农具和麻布衣一类防具，剩下三百多人都是老弱妇孺根本没有没有什么战斗力。

而波尔库恩告诉颜铁龙，他侦查西南森林那处强盗据点有些不对劲，因为那边强然只有二百多人手，但是那些人身穿轻甲和皮甲混合护甲，手握长枪和厚木遁以及长弓，人数达到百人的武装队伍，剩下全部是年轻女人，看样子那些女人是那些武装队伍泄欲的工具，而最重要是这支强盗根本不缺少食物。

颜铁龙听到符罗图恩和波尔库恩汇报，他开始认真思考起来，因为从二人得到情报来看二处强盗据点是难民，而波尔库恩发现西南森林强盗应该是贵族武装假扮的，他们目的应该是惊夺和破坏杰恩海輪男爵领地。

接着颜铁龙找到欧斯派恩以及夜星若斯商量，他打算拿下西南处这支武装队伍，而且是独吞这支武装强盗，毕竟这武装强盗装备可以卖不少钱。

夜星若斯提醒颜铁龙，他想要独吞西南森林的武装强盗，那么最好获得这片领地贵族首肯，要是没有得到这片领地贵族首肯，那么颜铁龙解决了西南森林处武装强盗是属于非法行为，到时候连战利品都要归贵族所有，甚至还被贵族驱逐。

颜铁龙听到夜星若斯提醒，他觉得杰恩海輪不可能跟那些贵族一样那么做，但是他内心有些挣扎，于是他找来青银力斯特。

于是当天晚上青银力斯特来到小型城堡书房里会见杰恩海輪男爵，对于青银力斯特到来，杰恩海輪男爵十分热情告诉青银力斯特，他将来如何管理家族领地并将他发扬光大。

等杰恩海輪男爵慷慨激昂演讲完之后，青银力斯特告诉他颜铁龙提出条件。

杰恩海輪听到颜铁龙提出租借十分之一领地，他不需要良田，而是选择森林和山坡这一些土地，他还是有些不敢相信，于是在询问了一篇。

青银力斯特听到杰恩海輪不敢相信的样子，他就拿出一份契约递给杰恩海輪。

杰恩海輪十分仔细看完契约，他发现契约里果然只要租借森林和山坡这一类地方，于是他拿起羽毛笔开始签上自己名字。

只是当杰恩海輪将名字签到一半就停下来，他还是犹豫自己是不是该签下眼前契约。

青银力斯特见杰恩海輪犹豫的样子，青银力斯特就提出由圣纹雇佣兵来解决领地上强盗来表示诚意，当然报酬就是强盗所有物都将成为圣纹雇佣兵报酬。

***网，求收藏，求推荐票（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46086752"  chaptername="第三百六十七章:  接讨伐强盗任务">加入书签</a>
</div>
