    “所以，安德烈，你怀疑我？”

    柳尼娜听完之后，也很吃惊，她都怀疑这是不是安德烈和伊凡联合起来给她编了一个故事呢。

    但是仔细一想，安德烈犯不着这么做呀，这么做对他有什么好处？

    人财两空！

    除非他有第二个买家。

    “除了你和你背后的日本人，我想没有人有这个能力能做到这一点。”安德烈觉得自己完全有理由怀疑柳尼娜和日本人。

    “或者你给我一个让我不怀疑你的理由？“

    “我们的合作一直非常顺利，而且这里是法租界，我们的人就算进来，也会收到法捕房的监视，而且，费恩和安娜两个大活人还有军火，就这么轻轻松松的从你这里运走，不可能一点儿痕迹都没有留下吧？”柳尼娜道。

    “不错，的确有人看到有两辆汽车停在酒吧后门巷子里一段时间，大概不到半个小时就离开了。”

    “如果车上装的军火的话，除非有特殊通行证，否则是没有办法通过关卡的。”柳尼娜道，“安德烈，如果你说的都是真的，那么人和军火现在都还在租界内。”

    “都已经过去四个小时了，怎么找？”

    “必须找到费恩，如果找不到人，也要把他留下是的设计图纸找到。”柳尼娜道，她送上去的那批设计图纸给了日本国内最大的兵工厂三菱重工，价值非常大。

    日本的陆军步兵装备很多都是师从德国，而费恩曾经是克虏伯兵工厂的工程师，他的设计是一脉相承下来的。

    所以，费恩的设计对日本陆军轻武器来说，只要稍微的做出适应的改动，就可以运用于自己的生产。

    “能拿走费恩设计图纸的就只有一个人。”

    “谁？”

    “谭四。”

    “是他，该死的，安德烈，你为何不早说？”柳尼娜恼羞的斥责一声。

    “我说了又如何，你们能找到他吗？”安德烈冷笑一声，谭四的身份他也有所了解了，神秘莫测的铁血锄奸团，“军师”的部下。

    一支铁了心跟日本人作对的队伍，想要找到的话，何等困难，何况现在连费恩都不知道在哪儿，就别指望谭四主动现身了。

    “费恩被人救走之后，你们就没有派人找过吗？”

    “找，哪儿找？”安德烈嘲讽的一声，“柳尼娜，你觉得对方如此周密的部署，会留给你线索吗？”

    “这……”柳尼娜为之语塞。

    “一切都结束了，柳尼娜，我们的交易到此为止吧。”安德烈道，他虽然怀疑日本人，可他没证据，何况他没胆子动柳尼娜。

    “安德烈，你就这样轻易认输了吗，就算那个谭四有三头六臂，只要他还在上海，我们就能把他给翻出来，要知道，我们的背后有强大的力量。”柳尼娜道。

    “那你们去找就是了，我不拦着！”

    “没有人比你更熟悉费恩了，我们需要你的帮助。”柳尼娜道。

    “我现在又能帮你什么？”安德烈微微一蹙眉，难道真不是日本人干的，或者是那个谭四？

    如果是谭四劫走了费恩，那背后的动机就一切说得通了。

    可是，谭四有这么大的能量吗？

    酒吧的大门忽然一声“轰隆”的一声巨响，被一股大力给推了开来，安德烈的手下洛夫走了来。

    “洛夫，为什么不敲门就进来，没看到门上挂的牌子吗？”安德烈脸色很难看。

    “老板，我们去费恩家里了，里面全部搬空了，连一张纸片儿都没剩下。”洛夫脸色很难看。

    “什么……”安德里听到这个消息，被刺激的浑身发抖。

    而柳尼娜更是惊的嘴巴老大，久久都未曾回过神。

    这是一个进行设计的计划！

    劫走费恩，搬空费恩的家里所有的东西，几乎是一气呵成。

    ……

    当柳尼娜把这个消息报告给井上雄一的时候，井上雄一也气的快要发疯了，投入这么多的人力物力，甚至还让柳尼娜牺牲色相，最终竹篮打水一场空，就得到了几张设计图纸！

    这买卖简直亏的连兜裆布都赔掉了。

    “给我查，查到是谁干的，我要亲手活劈了他！”井上雄一歇斯底里的下令道。

    ……

    “井上雄一失败了，游乐场只是开始，谭四早有准备，不应该说军师早就做了安排，如果军师这么好抓的话，我们何必牺牲了一个潜伏在他身边多年的优秀特工？”浅野一郎跪坐在竹内云子面前，闷声喝着茶道。

    “浅野君，我们的对手越来越谨慎了，看来，雅子的刺激，让他就跟换了一个人似的，这这不是一件好事儿。”竹内云子微微一叹道，“林世群那边怎么样？”

    “丁默村已经来上海了，住在林世群的家中，他邀请我明晚过去喝酒。”浅野一郎道。

    “他要邀请了晴气君。”

    “晴气君应该去不了，他明天要回日本，向参谋本部汇报一些事情。”竹内云子微微一笑。

    “哦，需要我跟林解释一下吗？”

    “不用，对于林世群，我们用他，但是也要敲打他，你先试探一下丁的态度。”竹内云子道。

    “我明白，不过这段时间，林世群的工作还是不错的，他那个侦缉大队已经似模似样了。”

    “他手下都是些什么人，你难道不知道吗？”

    “知道，可我们现在能用的也只有这些人，而这些人也是最好控制的。”浅野一郎点了点头。

    “浅野君，看来你也开始真正的了解中国了。”

    “还是云子小姐及时提醒。”

    “柳尼娜那边，你给我派人保护一些，这可是影佐将军一枚重要的棋子，我不想她出事儿。”竹内云子吩咐道。

    “哈伊。”

    ……

    威灵顿远洋货轮终于抵达上海，一整船，全部都是从印度购买的籽棉原料，在海上漂泊了快两个月才终于抵达目的地。

    如果按照原定的行程，最多一个星期就到了。

    不过，总算是到了。

    蒙安实业派人接收籽棉，佐藤也派了人去码头，也准备接收原棉。

    蒙安实业是新成立的，按照级别来说，蒙安实业比蒙安药业要高一个级别，蒙安实业是总公司，蒙安药业和安平大药房都属于子公司。

    蒙安实业有提货单，还有奚鸿伟签署的抵押借钱合同，这批籽棉原料现在属于抵押物，并且在跟日本三井实业签署并购合约之前，将这批籽棉原料全部卖给了蒙安实业。

    合同，提货单一样不少，还有公证。

    所有手续齐备！

    佐藤得到这个消息，气的差点儿当场就昏过去，他之所以肯出一千万买下鸿伟公司，就是冲着这批籽棉原料的。

    只要吃下这批籽棉原料，这比买卖他绝对是赚的，何况，他根本没打算付那剩下的七百万。

    而现在，他要吐血了，他被奚鸿伟刷了，籽棉原料被他前一天直接以抵押借钱还不上，而直接折算之后，直接给了蒙安实业了。

    而他们在第二天签署的收购合同里，也没有提到这批籽棉原料，只是笼统的说，鸿伟公司所有的固定资产都属于三井实业了。

    这个固定资产，自然也就包括这批籽棉原料了。

    这是他以为的。

    可是谁知道奚鸿伟会在头一天卖掉了籽棉原料呢，而且那个时候，装运籽棉原料的远洋货轮还不知道什么时候能到上海。

    他被骗了！

    气急败坏的佐藤带着谢筱初去奚公馆找奚鸿伟理论，却发现，奚公馆已经没人了，整个奚公馆已经空了。

    再一打听，奚公馆已经在房产经纪公司那边挂牌出售了。

    佐藤这才意识到，自己掉进人家设的局里了！

    随后带着人强行进入正在进行交接的鸿伟公司还有纱厂。

    看到那空荡荡的厂房，佐藤感觉天旋地转，花了三百万，就买了这么一个空壳的公司和纱厂。

    虽然不算亏，可对他来说，三百万至少要吞下三千万的资产才算是成功。

    他会成为笑柄的。

    ……

    “佐藤突发脑溢血，被送进福民医院（日本人开的）抢救！”

    “是吗，这种强取豪夺的强盗，注定没有好下场。”陆希言听到孟繁星这么说，嘿嘿一笑道。

    “咱们坑了这个佐藤，只怕他背后的三井实业（株式会社）不会罢休的，奚伯父他们虽然搬出了奚公馆，如果日本人真的想要找他们的话，只怕也不难。”孟繁星担忧道。

    “尽快的安排他们去美国。”

    “嗯，后天就有一艘开往纽约的远洋邮轮，可以安排她们过去。”孟繁星早就打听过了。

    “不行，稳妥起见，然他们先取道香港，在去英国，然后去美国，这样日本人根本无法追踪他们的行踪。”陆希言摇了摇头。

    “好，这个办法好，可奚伯父和伯母走了，那梦瑶怎么办？”孟繁星躺了下来，偎在陆希言的怀中道，“她刚跟咱们家小浩订婚？”

    “安全起见，她应该跟着一起离开，不过，我想梦瑶这丫头肯定不愿意。”陆希言道，“何况这一次我们也参与进来了，所以，我们也可能被日本人针对，所以，如果可能的话，先劝梦瑶去香港避一避，反正我们在那边也有分布和药店，她到了那里也会得到保护和照顾，香港是英国人的地盘儿，日本人也不敢太过胡来。”

    “好吧，明天我找个时间劝劝她。”孟繁星点了点头。

    