    黑市，是一个永远都无法禁绝的存在。自从有文明以来，就如影子一般随行。

    也许，人类本身的特殊属性已经决定了：我们永远无法摆脱罪恶与黑暗，我们也始终要与堕落对抗、自强而不息。

    至于说张平要做的尝试，也很简单——直钩钓鱼。

    根据调查，秦皇星上应该存在一个很大的黑市，但却隐蔽的洞天中。想要进入这个黑市很难很难。警方派出不少卧底，都石沉大海。

    技术发达了，反侦查手段自然水涨船高。很多过去成功的卧底手段，反而被犯罪分子利用、反过来钓鱼。

    测谎仪、催眠、诅咒、各种修真和科学检测手段，加上监控、信号监测等，让任何卧底、叛徒，几乎都没有发挥的余地。

    这些犯罪集团之所以能做的滴水不漏，全赖技术的进步。

    任何事情都有两面性。技术进步了，文明进步了，然而犯罪手段也进步了。在这个星际时代，大型犯罪集团都会有强大的技术团队。

    针对这种情况，张平决定来一个不一样的尝试。只有这个尝试能否成功，要试过才知道。

    一般人是很难直接接触到黑市的，但黑市的触角却又无处不在，通常会潜伏在普通人周围，尤其是各种商贸市场。

    在这个修行是时代里，“修真市场”就是最好的温床，这里绝对有黑市的触角。

    修真市场，主要出售、交易各种修行相关的物品设备。从普通的药材到顶级的丹药、从狗屎铁到强大的法宝，这里都能找到。甚至包括一些‘不靠谱’的东西。

    天色渐渐黑了，但在云海市西南外环的红月修真市场，却灯火璀璨。

    这里，一个刚刚完成装修的店面，引来不少关注的目光，店面的牌子很长，因为上面的字很多：

    【皮皮的炼器工作室——东海大学武班实验基地，负责人：皮皮的河蟹】

    这独树一格的店面还没装修完毕，就已经吸引了无数关注。现在正式开业，当即有不少人走入店面。

    店面很宽阔，东海大学也是财大气粗——主要是张平用自己的贡献点兑换的。70亿贡献点，张平愁啊，花不完呢。

    所以，整个炼器工作室，直接买了下来，暂时归张平所有；不过大学四年后要归学校。

    当然，对张平来说这都是小问题。

    整个炼器工作室上下五层，还有地下室一层，这里拥有完备的炼器设备等。总面积高达三千多平米。

    目前整个店面，都是张平和25个小伙伴共同整理乃至设计。

    但是最重要的，还有特聘专家顾问：程立秋。

    程老师负责教授大家‘解剖’！第五层专门改造成解剖研究室。

    此时程老师还没来，张平和小伙伴们闲聊着，看着有人进入店里转圈。

    此时店里空荡荡的，什么都没有。连货架、货柜里，都空荡荡的。倒是精美的图片不少。

    有人进来，然后失望的走掉。这个过程不断重复。

    只有少许人过来询问，张平直接表示：当然真的可以炼器，我叫张平，认识不；多了不敢说，一般的法宝都可以炼制，但你们要提供材料。

    时间悄然到了第二天早上，新成立的工作室，没有一个订单。

    虽然张平很牛掰，但你这价格……是不是高的有点离谱！

    同样的法宝定制，同样的要求，隔壁起步价10万元，你竟然要百万元，穷疯了吧！

    天亮了，张平关闭灯光，“好了，大家休息一下吧。晚上继续。”

    “晚上？”王子君打着哈欠，丢下手中的扑克牌，“我说张平张班长张老大张皮皮……你这方法行不行啊？”

    “才一天呢，不急。钓鱼，要的就是耐心。”张平晃晃悠悠的来到地下室，打坐修行。

    大家的修行位置，位于地下室中。

    晚上，程立秋老师来了，带来了相应的工器具以及一具尸体。这是一个高级妖族的尸体，相当于人类筑基境界；是猿族，与人类外形相似度高达85%！

    晚上，第五层，灯火通明。

    张平等26人穿着不透气的解剖服，拿着工器具，站在解剖台……老远。

    程立秋看着大家，缓缓开口：“刚刚我来到的时候，好像听到‘师太’两个字了。”

    同学们肃立、目不斜视，决不承认。

    程立秋哼了一声，“这次是张平花了大量贡献点，请我过来给你们讲解。

    张平的想法，打动了我。

    过去那么多年，我们总是在追逐那些走私尸体的、以及整个犯罪链条上的犯罪分子，虽然屡屡有大量犯罪分子被抓，却始终没能从根本上杜绝。甚至这些年来，犯罪分子越发的猖獗。

    所以张平向学校提议，做一次特殊的尝试，光明正大的以学生的身份，逐步接触那个犯罪的深渊。

    至于说是否成功，暂时不得而知。但既然想要这样做，那你们就要……学习下解剖！”

    小伙伴们不说话。

    既然都在这里，说明大家都是支持张平的提议的。

    但是……解剖这东西，一般人多少还是有些犯怵的。

    别看张平、王子君、沙小晴、韩玉雪等人已经杀过不少妖族，可要是动手解剖，就是另一回事了。

    程师太冷冷的扫过众人，忽然指着一个女孩，“你，过来！”

    张平转头看去，是王乐乐，一个娇小、爱干净、比较胆小的女孩儿。此时正站在大家身后呢。

    此时被程师太点名，王乐乐可怜兮兮的左看看右瞧瞧，结果无人出头。

    最后王乐乐看向张平。

    最终，张平想要开口。

    不想程师太一眼就瞪了过来，“张平，你别插手。你要想身边的朋友快速成长，能够跟上你的脚步，那就不要太惯着他们。”

    而后又看向王乐乐，冷冷的说道：“你、还有你们。武班的意义，我不想多说，你们都清楚。

    能跟在张平身边，你们要把握这个机会。就目前看来，张平修行到地仙是必然，而且会很快很快。

    你们都是精英，都有自己的骄傲。

    但你们有没有想过，将来张平成了地仙时，你们这些同班同学还在金丹期徘徊，你们怎么和亲朋好友解释？”

    “不可能！”王子君第一个跳出来，“张平进入地仙境界的话，我至少也能进入化神期!”

    “是吗？”程师太冷笑一声，“修行中要有强大的能量、真火、丹药。这些东西你们都需要一点点积累。

    但张平不需要。他只需要钻到太阳里面就好，那里拥有张平需要的一切资源。”

    “……”王子君败退。

    张平摸了摸鼻子，有点小小的……傲娇。

    是啊，不知不觉中，自己已经这样优秀了呢。不再需要什么丹药、也不需要什么特别的灵气啊之类的。想要修行了，往太阳里面钻一下就好。

    怪不得传说中的神兽那么强大。

    在听了自己的建议后，孔鹏也在寻找类似于无生教那样的地方。他们不需要生命行星，只要能找到洞天就可以了。

    可以预见，用不了多久，张平就能拥有一个来去自如的‘恒星’。虽然不属于自己，但只要孔鹏、以及相关研究人员还需要研究恒星等，就离不开自己。

    想到这里，张平越发的傲娇了。

    终于，王乐乐被毒鸡汤刺激了，走到解剖台前面，开始动手解剖。

    而后同学们在程师太的指点下，开始上前。

    不觉又到了天亮，大家看到了自己的研究成果。

    虽然是第一次解剖，但因为是修真者，效果很不错。大家将这个猿类妖族的心脏和血管几乎剥离出来，骨骼、筋肉等也都分门别类。

    至于说内脏等，当然都清理干净。

    等拍照结束，程立秋才让大家将这些东西收拾好，用于炼丹或者炼器。

    而后，在大家不可思议的眼神中，张平正式宣布：“以后我们的炼丹、炼器主要材料，将是妖兽、妖族的、蛮族的、神族的尸体等。

    以后啊，我们跟着程老师学习解剖，然后再用这些材料炼丹炼器。

    每个人都要尝试炼丹、炼器。”

    大家惊呆了。

    但许久之后，却默默的接受了这个情况。

    其中，程立秋给大家灌了不少毒鸡汤——还没让你们吃呢。要知道，人族很多高手被妖族抓到后，都是生吃的！

    这是一个文明竞争的大时代，地球文明和平的生存空间，不是祈求来的，而是用命换来的。作为武班的学生就要有勇于面对这一切的觉悟。

    真以为武班的精英，是那么容易做的？

    于是，‘皮皮的炼器工作室’开业第三天，终于有东西上架了。

    首先摆出来的，是张平炼制的法宝，用猿族骨头的筋炼制的手弩、以及箭矢。手弩不大，威力却不小，只要催动三分，就超过了大口径机炮的威力。

    因为材料限制，加上张平也没太用心，所以手弩只是下品的法宝，但箭矢的攻击力却达到了中品法宝威力。

    一把手弩、三根箭矢，一个小小的法宝套装，箭矢射出后可以自动回收。

    张平直接标价：100万元——这个价格，几乎和普通的中品法宝持平了。

    但张平敢这么标价，自然是有把握的。最重要的是，要钓鱼呢！

