    ??这一夜，注定是天璇大陆极不平凡的一夜，茫茫大地，夜色掩映之下，大陆四方，所有与杀手堂相关的分殿、分舵、堂口……几乎是同时燃起战火！
    流星飞玉弹、宝剑照寒霜！
    烽烟在杀手堂每一寸土地升起，鲜血流淌，汇聚成河，映红了天边那一轮圆月，今夜注定是一个血与火，生与死，属于复仇的夜晚，喊杀声、惨叫声、哀嚎声……就是这个夜晚的主旋律。
    ……
    此刻，在浮屠域杀手堂总堂的地宫深处，一片独立的小世界中。
    血刹老祖周身血光大放，无数血色根须，宛如一根根触手飘扬在他的周身，那一头飞扬的雪白长发下，一双眼眸猩红如血，气势惊人，充斥着妖异和诡异！
    而在对面虚空，大魔王与项云此刻正并肩而立，两人虽然都保持着直立的姿势，可两人的模样却是狼狈至极。
    大魔王原本潇洒的黑色披风，此刻已经被撕成了一块破布绺，周身衣袍破碎，伤痕累累，特别是一双握住青铜巨锏的大手，此刻虎口崩裂，血流如注，几乎将那根青铜巨锏染红。
    而一旁的项云状态无疑更差，此刻他已经从真魔法身的状态退出，同样是衣袍碎裂，赤裸着伤痕遍布的，呈现古铜色的精悍上身。
    他面色苍白，嘴角溢血，额头上还有豆大的汗珠不断滴落，甚至于握住苍玄巨剑的手掌，此刻都在不住的颤抖。
    在他头顶，神农鼎悬浮，向下投射出一道黄芒，将项云的身躯笼罩在内。
    “呼呼……”
    两人此刻都是大口大口的喘着粗气，气息极不稳定，但他们却都是死死的盯着前方那道身影，眼中流露出无比凝重之色！
    此刻大魔王暗中传音道：“小子，不对劲呀，这家伙的修为，怕是已经达到圣级后期巅峰了！”
    其实不用大魔王多说，项云早已经发觉不对劲了。
    圣级后期，尊级后期的强者，项云可不是没有见过，然而，经过一番交手，项云可以肯定，这血刹老祖，绝非普通的圣级后期强者可比。
    血刹老祖的战斗力极强，即便着是项云和大魔王的联手之力，非但压制不住，反而是节节溃退，同时受创，甚至连项云的真魔法身，都被对方生生击溃，这份战力实在恐怖！
    “这家伙不是最近千年才突破圣级后期的吗，怎么会修炼的这么快？”
    要知道，一旦踏入圣级之境，想要再有提升，动辄几十上百年，甚至千年，而修为到了圣级后期这种程度，每提升一丝一毫，那都是难如登天。
    除非是惊才绝艳的天骄，否则即便修行千年，乃至万年都不一定会有精进。
    而这血刹老祖虽然是成名多时的圣级老怪，却并未听说过，他是什么惊才绝艳的天才，修行速度也是十分普通，这一点从邪君的传讯中就可以看出。
    那他又怎么会在千年内，直接从圣级中期巅峰，达到后期巅峰，修为突飞猛进呢？
    “难道他是有了什么机遇？”项云猜想道。
    大魔王却是目光诡异，一脸警惕的说道。
    “我总觉得这家伙的气息有点古怪，但是一时间，也看不出到底哪里有问题。”
    “哎……现在也不是看他有什么问题的时候，弄不死他，死的就是咱们俩！”项云一脸凝重的说道。
    大魔王点点头，疾声道。
    “这家伙实在不好对付，事到如今，你我也必须拿出压箱底的本领，不然真的要被这孙子给玩死了！
    还是得主动出击，想办法一把阴死这老鬼！”
    “怎么谋划，你说！”
    大魔王的战斗经验极其丰富，而且自身也是圣级强者，对于圣级强者的弱点和破绽自然比自己熟悉的多，项云立刻是虚心请教。
    “这样，待会儿我来想办法纠缠住他，让他无法出手，露出破债，你趁机靠近他，干掉他！”
    “啥……？”项云一转头，一脸我没听错吧的表情。
    “我去，不是说你主攻，我策应吗，不应该是我来想办法纠缠，你靠近他，去干掉他，你可是圣级中期强者呀。”
    要知道，这血刹老祖的厉害，两人可都是领教过的，对方的恐怖实力可不是开玩笑的，如今项云真魔法身都被打散了，哪怕他是无垢圣体，估计也经不起这老家伙几锤的。
    闻言，大魔王却是一脸的理直气壮。
    “你懂什么，我上古魔魇一族本来就不是以战力见长，我们真正擅长的是幻术，待会儿我来想办法，以幻术控制他一段时间，你抓住机会，一定要想办法干掉他！”
    “呃……”
    项云一时哑口无言，同样也知道，这是目前唯一的办法，当下点点头道。
    “好，就按你说的办，那你可得靠谱点！”
    “放心吧，看家本领可不是吹出来的！”
    这时，对面却传来了血刹老祖幽幽的声音。
    “嘿嘿……你们商量好，是谁先受死了吗？”
    闻言，大魔王嘴角一抽，却是狂笑一声！
    “你个老杂碎，真以为本座斗不过你？刚才不过是跟你热热身而已，现在咱们玩真的了！”
    话音未落，大魔王身形直接化作一道黑影，冲向了对面的血刹老祖！
    血刹老祖见状，嘴角露出一抹讥讽笑意，旋即目光一寒，抬手一抓，虚空直接被撕裂出一条长达千丈的血痕，连同大魔王的身躯，也在瞬间被撕裂！
    下方密切关注战场的项云见状，顿时一惊，下一刻，却忽然见到，那被撕裂成两半的大魔王，竟是身形一晃，两具残躯蠕动，竟是直接幻化成两个大魔王！
    “嗯……？”
    项云微微一愕，血刹老祖也是露出一丝讶然之色！
    下一刻，血刹老祖双爪在虚空中闪电般的挥舞，霎那间，漫天血痕浮现，将虚空都撕裂出无数裂痕！
    而虚空中，那两具大魔王的身躯，也是瞬间被撕成了无数碎片！
    然而，诡异的一幕出现了，这些碎片竟是如刚才一般，各自扭曲蠕动，竟是在虚空中，眨眼间生长出成千上万个大魔王！
    这些大魔王狞都是笑着，一窝蜂的冲向血刹老祖，人人举起手中青光弥漫的青铜长锏，口中厉声喝出声！
    “老杂毛，吃本座一锏！”
    眼看着漫天的大魔王冲杀而来，血刹老祖眼中寒芒一闪，冷哼道。
    “哼，雕虫小技也敢在老夫面前卖弄！”下一刻，血刹老祖双掌向着身下猛然一按！
    “血魂领域！”
    一声沉喝，血刹老祖周身宛如触手一般的血色丝线，瞬间如潮水一般向着四方蔓延！
    只是一瞬间，便布满了虚空，宛如一颗巨大的血色毛球，这些丝线铺天盖地的向着四周涌去，与那成千上万的大魔王身影相遇。
    血色丝线看似纤柔，实则却是锋锐无边，瞬间穿透了这些大魔王的身躯，旋即竟是直接从中，抽取大魔王的精血和能量！
    “蓬蓬蓬……”
    随着这些大魔王体内的精血流逝，一道道身影竟是宛如烟雾般，快速消散，几乎是眨眼间，那成千上万道高大身影，就被这血色丝线，绞杀一空！
    “咦……？”
    似是察觉到有些不对劲，血色丝线中央的血刹老祖轻“咦”一声，大手一挥，将所有的血色丝线收回体内，他似有所感，猛然抬头望向头顶天空！
    不知何时，原本一望无际的蔚蓝天空，此刻却已经是乌云密布！
    浓密的乌云仿佛是漆黑的浪潮，翻涌不定，越积越厚，向着虚空不断压下，给人一种黑云压城的压抑感！
    “轰隆隆……！”
    忽然，虚空中闷雷之声轰鸣作响，隐隐有血红的电弧，在云层深处激烈跃动！
    片刻后，乌云中心处，一团黑色的漩涡生成，伴随着一道道猩红如血的电弧闪动，一只遮天蔽日的巨眼，缓缓显露了出来。
    这巨眼眼白释放出耀目的白光，然而，中心处的瞳孔，却是诡异的暗紫色，其中隐隐还闪动着，丝丝猩红的光芒。
    巨大的眼眸，此刻仿佛苍穹开阖出的一道天目，洞察人间万物！
    几乎在这巨大眼眸浮现的瞬间，一道血光自那瞳孔中，突然绽放开来，笼罩了这片天地，将下方的血刹老祖也笼罩在内！
    下方的项云也是心神一震，从血光感受到了一股苍莽悠远，好似远在上古，遥不可及，却又亲近熟悉的诡异感受。
    幻术！
    上古魔魇的终极天赋技能，哪怕项云如今对于破灭法目掌控的程度已经不低，但他也只能进行攻击和洞察一些虚妄，想要做到施展强大幻术，却还是难以办到。
    而大魔王这尊存活了十余万年，拥有精纯上古魔魇血脉的老魔，对于幻术的掌控，却已经是到了神乎其技的地步，此刻化作本体，全力施展幻术，可想而知，其威力之大！
    果不其然，在这巨大眼眸浮现的霎那，下方原本神情暴戾，周身血光弥漫的血刹老祖，忽然神情变得有些恍惚。
    尽管他脸上几次露出挣扎的表情，但最终，仍旧是沉沦其中！
    这一刻，在血刹老祖的世界中，当他抬头看向天穹的那一刻，他先是看到了滚滚乌云，宛如天劫之下的劫云。
    旋即在那黑云翻卷，向着周围分开，自那云层深处，一道身影缓缓飘落，来人是一名身着黑色长袍，头戴玉簪，身形伟岸，面色苍白的中年男子。
    男子负手而立，气度非凡，神情冷峻，在看向血刹老祖那一刻，男子眼中却是带着一抹浓浓的怨恨与阴霾！
    而在看到中年男子现身的那一刻，血刹老祖你竟是面色大变，惊呼失声！
    “师……师尊！”
