    秦瑟平静地走到了茅战霆面前，淡声问道:“你在干嘛？”

    看着女孩向自己走来，茅战霆立马换脸，温柔地笑了，“瑟瑟乖，我这就替你解决了那个烦人的东西！”

    “你才是烦人的东西！”秦瑟的脸色陡然威严起来，女王般的神情慵懒而犀利，“今天，你敢对他开枪，我也不会独活！”

    厉赫鸣再次错愕，心头一紧，瞳仁巨颤……

    刚刚胸口里腾腾燃起的怒火瞬间平息，她说什么？

    茅战霆怔了怔，刚刚因为她选择向自己走过来而勾起的笑意瞬间变得黯淡无光，而后，瞳色又猛地一沉，“瑟瑟听话，你遇到的是一个人渣，我，绝对不能把你交给这种人！”

    秦瑟微微挑眉，“你是在教我做事？”

    茅战霆尽管心情不好，但对她的态度却很好，“不敢，瑟瑟，你知道我一定是为了你好！”

    “老茅。”

    秦瑟轻轻叫了他一声。

    如同从前一般熟络的口吻，操着冷静而懒散的动作，把修长白皙的手抬起来握在了茅战霆举枪的那只手上，将危险枪口挪向了自己……

    见状，厉赫鸣立即动身上前，秦瑟早就料到他会过来，背过一只手，冲他摆了摆食指，示意他先不要过来掺和……

    看到她暗戳戳的手势，男人沉了沉眉，极其不放心，但也暂且配合她的意思，没再靠近，随时保持警惕……

    ……

    秦瑟深深地看着茅战霆，冷静而又意味深长道:“老茅，你是一个军人，国家给你合法持枪的权利，是让你用来指向敌人的，不是用来指向同胞的！这种事还需要我来提醒你么？”

    说着，她便把那把勃朗宁大威力手枪从茅战霆强而有力的大手里扒了出来，动作熟练地把枪里的所有子弹都取出来，随手撒在地上，枪也被冷冷扔到了远处！

    茅战霆看着秦瑟那双清丽的、冷静的、霸道又妩媚的、让他深深迷恋的眼睛，神色变得复杂、纠结、不悦、宠溺，忽而招架不住地笑了，“怎么办？瑟瑟老大，你又成功说服了我！那我就看在你的面子上，今天先放过那个人！”

    秦瑟白了他一眼，哼了声，道:“我的男人我自己会罩着，需要你来放过？”

    茅战霆面色沉重，心痛与嫉妒压抑眼底……

    厉赫鸣眉心微拧，死丫头，怎么说得他像个柔弱的小媳妇似的？他一个大男人还需要她个小东西罩着？

    而后，秦瑟霸气转身，平静而坚定地走向厉赫鸣，拉起他的大手，拽着他离开了这里……

    再不离开，怕闹出人命。

    老茅急了就是个疯子，厉赫鸣更是个惹不得的暴脾气，这两个人碰在一起，不见血都是好的！

    ……

    看着这一幕，沈慕寒和萧腾蹙了蹙眉，叹为观止，同时也都松了口气……

    沈暮寒:不愧是表妹，真够霸气的！

    萧腾摘下碎了一边镜片的金丝边眼镜，取出手帕，擦了擦残留的那边镜片:那个秦瑟，果然不简单！

    ……

    沈暮寒的标志性斯文笑容又重新挂上了他那张人渣的脸，眼中却夹带着几分不满，“战霆，你今天特意让我们两个把赫鸣带过来，不是为了和他冰释前嫌，而是因为秦瑟？”

    茅战霆冷笑一声，坦然承认，“对，没错。”

    萧腾重新带上擦干净了的金丝边眼镜，深沉道:“朋友妻不可欺，战霆，你这么做就不对了。”

    茅战霆神色不屑，抬手向后拢了拢因为刚刚的打斗而变得凌乱的头发，“不好意思，我早就不把那种人当朋友了！”

    沈暮寒眯了眯眸，他知道当年发生过什么，兄弟的态度他自然也能理解，走上前，拍了拍这位多年不见的兄弟的肩膀，语重心长道:“一码归一码，感情的事也得有个先来后到！”

    茅战霆颇有歧义的目光挑向沈暮寒，讽刺，“这种话，你也有资格跟我说？”

    “……”沈暮寒忽然就尴尬了，好吧，他曾经为了有趣，的确是撬过不少的墙角，年少轻狂嘛！

    沈暮寒自惭形秽，胳膊肘碰了碰一旁那位向来作风正经的萧腾的胳膊，道:“腾腾，你正经，你来说！”

    萧腾抽了抽嘴角，嫌弃地睨了萧腾一眼，但也配合地对茅战霆道:“没错，感情的事是要有先来后到。”

    茅战霆抬眸看了看萧腾，轻嗤了声，“先来后到？那我认识瑟瑟比他更早，我们两个在一起经历也比他多得多，怎么也轮不到他！”

    说着，茅战霆便脱了身上只为秦瑟一人而穿的围裙，狠狠往地上一摔，烦躁！

    沈暮寒又道:“可秦瑟最终还是选择了赫鸣，不是吗？”

    茅战霆咬了咬牙，默了两秒，又肆意地勾唇笑了，“那又怎么样？小姑娘嘛，看见帅哥难免犯犯花痴，我可以等她玩腻了！”

    这也可以？沈暮寒和萧腾偏头看了看对方，也是很为难，两位兄弟为了一个女人而闹成这样，他们两个也不好战队……

    ……

    江星涵和慕千颜没有去买酱油，看到厉赫鸣的车来了之后，他们两个就把车调头停在了老茅家门口不远的地方，暗中观察……

    直到他们看到老大哥那位厉先生从别墅里走出来，一起上了那辆黑色的加长林肯车。

    他们两个就知道了，里面的一场恶战，已经结束。

    见老大出来，脸色也不好，慕千颜皱了皱眉头，而后便要开门下车……

    江星涵拉住她，“老慕，厉先生不会伤害老大，他们两个现在需要单独沟通。”

    慕千颜冷冷嗯了声，道:“我知道，我是去看看老茅。”

    江星涵怔了怔，松手放开了她。

    看着千颜走向老茅的别墅，江星涵兄长般的目光变得温柔而心疼……

    一起长大，他一直把千颜当做亲妹妹看待，千颜和他一样童年不幸，是被老大从水深火热中解救出来的。

    千颜虽然给人的感觉清冷淡漠，很难相处，但是内心却是极其纤细而敏感的。

    老茅喜欢老大，宣之于口，从不遮掩。

    而千颜一直喜欢老茅，或者说是藏得很深的暗恋，他看得出来。

    ……

    别墅内。

    闹成这样，这顿饭是没办法吃了，沈暮寒和萧腾也打算离开了。

    两人转身，并肩走到门口，沈慕寒伸手正要拉开大门，门就被人从外面推开了……

    走进来一个齐肩短发的女孩，径直和沈暮寒擦肩而过，面色高冷而淡漠，看都没看他一眼。

    沈暮寒驻足，回过头，没看错，是她！

    茅战霆放纵颓废地坐在沙发上，喝着高度烈酒，他的脸上有刚刚被他们夺枪时少不得被弄上的几处轻伤……

    慕千颜看着那个意气风发的大将军被打击成了这副样子，心里说不出什么滋味，只是蹙着眉，轻声问道:“药箱在哪里？我帮你上药！”

    茅战霆抬头看了眼慕千颜，随手蹭了蹭嘴角的伤，“不用，这点小伤，上什么药！”

    慕千颜清冷地看着他，坚持道:“那也要上药，你别忘了，老大喜欢好看的！如果脸上落疤，不怕老大嫌弃你？”

    茅战霆勾唇微笑，“有道理！瑟瑟喜欢帅的，对不对？”

    慕千颜沉下眸，“嗯，你知道就好！告诉我，药箱在哪里？”

    茅战霆抬手一指，“那里，第二个抽屉！”

    慕千颜取来了药箱，蹲下身来，用棉棒蘸了药给他的嘴角，眼角轻涂，仔仔细细，小心翼翼……

    沈暮寒呆站在不远处看着，脸上那斯文败类般的笑意突然变得不再潇洒，甚至有些自嘲，原来如此！

    还以为她是个性冷淡，对谁都一样。

    如今，看到她那么关心在意别的男人的样子，居然这么不爽，心像被针扎了似的！

    沈暮寒眯了眯眸，幽幽开口，“腾腾，你先走吧，我等等再走！”

    萧腾睨了眼沈慕寒，又回头看了看正在给茅战霆上药的慕千颜，大概也明白怎么回事，淡嗯了声，便拉开门走了……

