    “她啊，从来都只有一句，【你爸爸是明星】，害得我绕着地球追了两圈的星。”回一笑一说到这里就来气。

    亲子关系比110号元素Ds还要不稳定的回艺女士，在笑爸爸是谁的这件事情上，虽然不存在撒谎的情况，但绝对有故意诱导的嫌疑。

    就算永远只有一句话，也可以把【你爸爸是明星】改成【你爸爸叫明星】。

    叫明星的人适龄爸爸嫌疑人，比各路明星加在一起，体量少的那可不是一点半点。

    就因为回艺女士的故意混淆视听，回一笑找爸爸找得最绝望的时候，连已经移民到海外的，二十年前曾经大火过的男明星，都没有放过。

    这么偏执，也不知道是怎么回事。

    想想自己这些年的追星日常，回一笑瞬间就觉得自己拒上少年班的智商都不香了。

    “她真的是这么说的吗？”明星的表情有点丰富。

    打从回一笑在校友分享会的签到现场遇到这个叫明星的手模，就没见过这位大叔的脸上有特别明显的外露表情。

    这会儿，却很明显地可以看到，从眼睛里的怀疑，到眼神里的释然，再到表情上的不知从何说起。

    回一笑很快就抓住了这个细节开始追问：“所以，回艺女士嘴里的，那个【当时学校有一半女生都在喜欢的明星】是你吗？”

    “我不确定有没有一半女生都在喜欢，但你妈妈说的那个明星应该是我没错。”明大状还是一如既往的严谨。

    “只是应该吗？”回一笑已经受够了99.99%和999.999‰，“还是要等你指甲长长了，剪几个下来，让我自己拿去验证，是这么个意思吧？”

    回一笑对应该、可能、或许、约莫、约等于，都怀揣着同等程度的敌意。

    明星斟酌了一下语言：“如果我说的每一句话，都能够作为呈堂证供，你愿不愿意先听一听我的版本的故事？”

    在明星看来，他没有出现在回一笑成长过程的原因，要比结果重要的多。

    笑笑子显然不这么想，她生来就是个急性子：“你先说还要不要剪指甲。”

    或许是因为“近乡情怯”，失望过太多次的回一笑，把要不要做亲子鉴定说成了剪指甲。

    “这边没有指甲刀，我一开始就没有想过要在这里剪指甲。”明星凝视着回一笑，说话越来越小心：“你能理解我的近乡情怯吗？”

    【近乡情怯】这四个字，成功地抓住了回一笑内心最柔软的地方。

    这是情感和血缘的双重互动。

    明明很陌生，却仿佛直击灵魂。

    在这个凤凰花还没有来得及绽放的立夏时节。

    笑笑子终于不用再把找寻爸爸嫌疑人，当成自己大学生活的头号目标了。

    她有了爸爸子，爸爸子要给她讲故事。

    像极了别人家的爸爸，给自家小棉袄讲睡前故事。

    不管最后这个故事说成了什么样。

    有一点，回一笑是很确定的。

    明星先生和回一笑说的每一句话，遣词造句都非常小心。

    事实有的时候，总是残忍而又冷酷的。

    毕竟，不管故事本身是什么样的。

    从满月酒到成年礼，这个叫回一笑的女孩，都不知道自己的爸爸在哪里，已经是既成事实。

    照道理来说，回一笑完全有理由在这种情况下，歇斯底里、一走了之。

    幸好，一笑姑娘，打小，就不是，一个能够【照道理来说】的人。

    她找爸爸这么多年，更多的，也只是为了一个结果。

    从一开始，就是单纯的好奇。

    好比学霸遇到了一道永远都解不开的题。

    等到这道题解开了。

    是什么样，也就是什么样了。

    她要的是这道题有解，而不是复杂的解体过程。

    明星先生字斟句酌，小心翼翼照顾她情绪的反应，倒是还挺让回一笑意外的。

    但也仅仅只是意外而已。

    意外过后，到底是明星先生还是爸爸子，还得看笑笑子对故事的满意程度。

    “愿闻其详。”回一笑开始期待，明星先生和回艺女士的故事。

    明星看了看时间：“这个故事有点长，今天晚上可能讲不完。”

    “那我们就讲他个三天三夜吧！”回一笑也看了看手机显示的时间。

    未果。

    手机不知道什么时候，就被韦哲礼那厮的夺命连环电话给打没电了。

    原本还想着把韦哲礼从黑名单里面拉出来和那厮说一声的。

    都被打没电了，这个拉人的步骤自然也就省了。

    正所谓自作孽不可活。

    百无一用韦哲礼，还是在黑名单里待着比较合适。

    搞不好还能书写一本，以废物利用为主题的《消磁废铁奇遇记》。

    回一笑一点都不担心自己手机没电，会错过任何重要的事情。

    过去的一个月，韦哲礼一天到晚地打这边的固定电话。

    真有什么事情，肯定早就打电话过来了。

    就这样吧。

    宁静的校园。

    微风吹拂的五月天。

    漫天星辰伴着月光，洒落顶层的花园。

    月光俏皮地爬过窗台，照亮搭在梨花木长椅扶手上的手。

    这个夜晚，谁也不能阻挡，一个殿堂级手控，听无与伦比的手的主人讲故事。

    ……

    【笑霸天下】和【明眸善睐】的初次相见，是有些鬼畜的。

    回艺小姐姐穿了一身亮黄色的短款连衣裙。

    一点都没有【老子天下第一】的自觉。

    高高的马尾上，夹着亮黄色的星星发饰。

    滑落耳垂的，是和发饰配套的亮黄色星星吊坠。

    就连鞋子，都是同色系的TOD'S豆豆鞋。

    腰细腿长、造型鲜亮地站在一辆奔驰S600的旁边。

    像极了被奔驰当时最顶级的轿车车型请来做模特的芭比娃娃。

    引起阵阵围观和纷纷议论的回艺小姐姐，明星小哥哥连看都不带看一眼。

    亮黄色芭比小姐姐不看，反而径直跑去驾驶座敲司机的门。

    也不知道【明眸善睐】的眼睛是怎么长的，换成明眸善瞎是不是更合适一些？

    司机把车窗往下一摇：“请问您有什么事。”

    那个时候，私家车的数量还不怎么多，大夏门口停车也还算简单。

    校外的车辆，只要说是要去住学校里面的酒店或者招待所的，保安就会直接放行。

    明星端详了司机三秒，给司机送去了一个，【你自己好好看看咱俩颜值差距】的眼神。

    司机见明星不说话，就觉得可能是敲错了的，准备重新关上车窗。

    眼见着眼神不管用，明星只好用手挡了一下着车窗，同时自爆家门：“霸霸是我啊，我是【明眸善睐】，霸霸应该没有想到我是男的吧。”

    二十岁的明星，还有那么点呆萌的中二。

    司机看了明星一眼，觉得自己遇到了一个神经病。

    一身的黑衣，从头黑到脚不说，还叫他爸爸。

    “您看着我像是能生出您这么大个儿子的吗？”司机也就三十出头的光景，满心的叹息：【长这么好看的神经病，还真挺可惜的】。

    可惜归可惜，司机大哥并没有兴趣给这么大个儿子当便宜爸爸。

    站在奔驰车的另外一侧的鲜黄色芭比娃娃，瞬间就惊呆了。

    她今天穿成这样在学校的门口站着。

    多少也有点想要让所谓的校花自惭形秽的意思。

    不都说群众的眼睛是雪亮的吗？

    那么，就请群众们用这一抹鲜黄，直接把双眼都擦亮。

    在大夏，回艺就只代表她自己。

    没有世界级音乐家父母的光环加持。

    也不用生活在交响乐大家的阴影底下。

    第二人格上升为第一人格的磨合期，除了把输赢看得太重，其他地方都磨合得都还挺好的。

    人间芭比回艺小姐姐打算用太阳底下，最直接、最鲜亮的方式，宣告自己才是校花比赛在真正的第一。

    这下好了，剑拔了，弩张了，整个弓都拉满了，最后等到的“大夏校花”【明眸善睐】竟然是个男的。

    人家芭比整个人都不好了，芭不起来了只想比，比的还不是心。

    这不是她想要的，太阳底下的校花之争。

    在这个性别不合的比赛里面，就算所有人都觉得她比【明眸善睐】要美，那也一样是胜之不武的毫无意义。

    要赢，就要堂堂正正地，凭正义赢。

    正所谓颜值即正义。

    人间芭比已然觉醒的第二人格，认定此刻的自己就是雅典娜的化身。

    好好的一场校花巅峰对决，怎么就来了个一身黑衣的男人？

    再想到【明眸善睐】在游戏里面，跟着她喊霸霸时候的所作所为。

    一种胃里被过期食物给塞满的不适感，就这么悄无声息地划过回艺的心田。

    想吐。不由自主。

    手里面只知道什么时候转起来的劣质二人转手绢花，被呕吐感盯着转飞了出去。

    好巧不巧地直接落到了明星的头上。

    一身黑的“娘子”，顶着极其艳俗的半截“红盖头”，和司机商量，能不能不要把他从帮派里面扫地出门。

    大家都是男人，男人何苦为难男人。

    许是一身黑衣，自动把存在感降到了最低。

    在明星“新娘”被披上红盖头之前，所有人的注意力，都在西门口这个黄衣芭比身上。

    新娘的装扮一经掉落，原本的“隐身”黑衣人，就现出了原形。

    先前围观人间芭比的男生们，都忍不住发出“这哥们真帅”的感叹。

    明星还在做小哥哥的时候，不比现在做明大状这么沉稳。

    但要论绝对颜值，应该说比现在要高很多。

    那时候的明星，从头到脚，都透着满满的少年气。

    像极了偶像男团里面的颜值担当。

    认真化个妆，绝对能达到雌雄莫辩的高度。

    二十年之后，没有那么“鲜”了，就不再是第一眼帅哥。

    需要认真相处，才能感受到颜值底下蕴藏的严谨之中带点艺术的气质。

    明星把从天而降的“红盖头”拿了下来，顺手就搭在了车顶上。

    俯身到车窗扣，准备和“笑霸天下”这个长得一点都不像校草的“老司机”再认认真真地沟通一下。【明眸善睐】和“笑霸天下”之间的未尽事宜。

    真正的【笑霸天下】却在这个时候，陷入到了一个充满想象的世界。

    想象着她的眼前有一架钢琴。

    灵动的指尖在琴键上飞舞。

    优美的乐曲随着指尖律动，涤荡每个人的心灵。

    耳边响起的，是巴达捷芙斯卡在十八岁的时候谱写的《少女的祈祷》。

    这是回艺曲库里面，最简单又最浪漫的钢琴小品。

    这是回艺的想象，想象中那双把琴键幻化成乐章的手，却不是她自己的。

    甚至不属于人世间的任何一个女性。

    却比她见过所有女性的手，都要更加好看。

    看到这双手的那一秒，【笑霸天下】就妥协了。

    【明眸善睐】是男是女已经不重要了。

    只要这双手，确实是【明眸善睐】的，那不管是校花还是校草，回艺都不会想着要抢。

    把输赢看得比什么都重的人间芭比，才看到明星的一只手，就无条件地承认自己输了。

    比起不知从何而来的胜负欲，回艺更想知道，另外一只她还没有看到的手，长得是个什么样子。

    用最快的速度，绕过车头，出现在【明眸善睐】的面前。

    情不自禁地行了一个钢琴比赛开始前的西式屈膝礼：“我是【笑霸天下】，很高兴认识你。”

    人间芭比伸出自己的手，要和【明眸善睐】来个初次见面的握手礼。

    明星有几秒钟的反应迟钝。

    有点机械地把自己右手拿着的艳红色手绢花，换到了左手，好完成这个突如其来的握手礼。

    右手一握上，回艺就接过明星左手握着的劣质手绢花。

    这么艳俗、这么劣质，她拿在手上，都觉得违和且恶心。

    【明眸善睐】堪称艺术品的一双手，怎么能被这样的一朵手绢花给玷污了？

    怕明星不相信自己就是【笑霸天下】，回艺转折手绢花补充了一下细节：“你让我吉时带着红盖头来接你，来之前没考虑到你的实际身形，下次带全尺寸的过来。”

    一个“女装大佬”，一个“替父从军”。

    【笑霸天下】和【明眸善睐】就这么完成了性别逆转的人生初相见。

