    莲花楼外边聚集了不少人，此刻正由莲花楼的侍者不断地带领进去。

    宫俊看了看前边的人又看了看后边的队伍，忍不住感慨道：“瞧瞧人家这生意，我若是能将归宸楼做到这般规模，那可真的是赚大了。”

    “那你一会就好好瞧瞧他们这里有什么特殊之处，能让这么多人趋之若鹜。”帝少枫轻笑道。

    百里红妆亦是点头，打趣道：“如果实在是学不会，那就想办法将这里的厨子挖走，效果也是一样的。”

    宫俊眸光一亮，只觉得这个方法的确很可行，便道：“嫂子，你这个提议可真是不错，一会我就看看能不能找机会和这里的厨子认识一番。”

    “这里的人这么多，不知道我们会不会抢不到位置啊？”小黑郁闷地瞧着四周，它跟随主人至今还从来没有见过生意这么好的酒楼，这引得它更加好奇了。

    如果一会告诉他们里边已经没有位置了，那可就不是一般的郁闷了。

    “别着急，应该会有的。”百里红妆揉了揉小黑的脑袋，“既是答应你来尝一尝，就一定会就机会的。”

    随着前边的客人一个又一个的进去，终于侍者来到了百里红妆等人的面前。

    “几位运气真好，你们是今天的最后一桌客人了，店里已经满座了。”

    听到这话，小黑顿时就松了一口气，瞧着一桌又一桌的人进去，它本就已经很着急了，所幸他们还是赶上了。

    “我就知道我们的运气肯定不错。”帝少枫轻笑道。

    正当四人准备进去的时候，忽的，一串脚步声从后边响了起来。

    百里红妆一转过头便瞧见了一道白色身影众星拱月般地走来，女子身穿一袭白色纱裙，身姿窈窕，气质出众。

    清秀的五官给人一种赏心悦目之感，她徐徐走来，就像绽放的白莲，如清风吹拂，沁人心脾。

    “柳姑娘来了。”

    正招呼着百里红妆等人的侍者在见到女子出现之后顿时就满脸笑容地迎了上去，“欢迎柳姑娘。”

    宫俊瞧着突然出现的女子，眉头不由得皱了皱，“这个女人该不会是来跟我们抢位子的吧？”

    百里红妆看了一眼一脸提防的宫俊，又瞧着周围其他男子那充满爱慕的目光，顿时就明白了为什么宫俊直到现在都没有对象的原因，这家伙的想法和人家都不同啊……

    “柳姑娘，里边请。”侍者高兴地道。

    见状，宫俊脸上顿时流露出了不悦之色，“这些家伙竟也没个先来后到。”

    柳云姿亦是注意到了一旁的宫俊等人，当她的目光触及到百里红妆的时候不由得顿了顿，同样的白色衣衫，这个女子简直美得不似凡人。

    “既是有人在我前边，那还是先招呼他们吧。”柳云姿向着百里红妆略微一点头，这才对侍者道。

    听言，侍者也有些诧异，随之也意识到了自己这件事情做的不太对，连忙道：“我这就请他们进去。”

    “几位公子姑娘，对不住了，请跟我来。”

