    轰轰轰！

    大炮开火。

    一枚枚炮弹落到倭寇聚集地，炸的这些家伙人仰马翻，江浩不吝炮弹，先深耕几遍再说，随后派人上岸清理战场。

    杀倭寇，收拢物资，救倭寇掳来的大明百姓，整个行动一气呵成。

    就这样，五天时间，江浩带人洗劫了四处倭寇聚点，杀了上千人，其中真倭差不多有二百多，搜刮到价值五六千两银子的金银财物，还有两船东西价值也不下六七千两。

    去的时候是两条船，回来的时候变成了6条船，抢劫行动收获了四条3桅战船，就这些船卖了也可以值几千两。

    满载而归！

    船停到码头上，命令人往下卸货，一箱箱一担担的东西搬下来，袁德看着无数物资填入仓库，笑的合不拢嘴，“原来大人说填满这些仓库是真的。”

    有钱了，下一步自然是分钱。

    江浩一声令下，就按照之前定的规矩分，算好账目之后，每个百户、什长、士兵都拿到了属于自己那份，人们抱着自己分到的金银，惊喜的无以复加。

    他们何时见过这么多银钱，这次真是发财了。

    同时也对江浩更加信服，没想到这位江大人还真是守信诺，说怎么办就怎么办，真心让人钦佩。

    江浩召集几个百户过来，说道：“咱们的人还是太少了，有没有办法尽快召集到人，最好是熟手，懂操船懂战斗的人？”

    百户徐全拱手道：“大人，可以找到，之前朝廷也有招募士兵，进行操练过，后来因为种种原因解散的也不少，这些人就在乡野里，只要饷银给足完全可以招募到。”

    接受过训练，甚至参加过战斗的老兵，虽然有时候油滑了些，可基础还在，可以省好多事情。

    江浩扫向其他人，“你们几个人，全都出去给我招募人，咱们新抢的四艘船还空着，必须填满，而且以后会有更多船，人越多越好，不怕花钱。”

    “是，大人。”

    几个家伙领命去了，江浩又找来袁德，命令袁德加大炮弹和火药生产量，能造多少造多少，还有就是仓库里的那些物资，让袁德想办法卖出去，换成真金白银拉回来。

    就这样，又忙碌了半个月，普陀卫所大变样，原先只剩五百多士兵，现在不仅把名额填满了，还多出二三百，这部分人就算作杂役了，不过和士兵待遇一样。

    现在粮食充足，吃的饱，一个个精神头都足的很。

    几天之后，物资装船，江浩又带着人出海了，这次是北上，距离远一些，直接杀向杭州、松江、苏州府沿海。

    这些地方早已经侦查好，只要一见面，江浩就用炮火招呼，那些倭寇根本想不到会有明军从海上杀过来，没有一点点防备，很多都被杀的措手不及，以至于直接成了炮下亡魂。

    这一次出海时间更长，用了十二天时间，剿灭了7个倭寇聚点，收获比第一次还大，东西物资整整装满了四个船舱，金银不下二万两，战船5艘，而且这五艘战船，其中有两艘是五桅的。

    江浩看着东西，笑着说道：“不愧是苏杭啊，就是有钱，连海盗都比咱们那边富裕。”

    几个百户陪着傻笑。

    “你们回去还有任务，继续招人，总也要把这新到手的五条船装满才行，有人咱才好打仗，等人多了，咱们可以抢那些更大伙的倭寇，那些家伙才真的有钱呢。”江浩道。

    “遵大人命。”

    几个家伙斗志昂扬的喊道。

    ......

    船回到港口，袁德早早就带人站在码头迎接，看到江浩后笑着问候，“恭喜大人凯旋归来，大人，这次收获不小吧？”

    要知道，这里面可是有他袁德半成的，上次袁德就分到了五百多两银子，抱着银子美了好几天。

    “这次收获还不错，差不多是上次的三倍吧。”江浩随口道。

    袁德大喜，立刻命令人往下搬东西，随后笑着对江浩道：“大人，袁德在这还要恭喜您。”

    “哦，恭喜什么？”

    袁德从衣袖里拿出一份文书，呈给江浩，同时说道：“大人，咱们的钱没白花，您的任命已经下来了，从现在开始，您就是普陀卫所千户，统管卫所一切事务。”

    这也确实算一喜，江浩接过文书看了看，随后笑着收入衣袖，“袁德，你做的不错，对了，你的药丸快吃完了吧？”

    “是~是啊。”

    江浩掏出一个瓷瓶递给袁德，“这里是一个月的量，你留着吃吧，袁德，只要你真心跟我用心做事，我不会亏待你，钱，你那一份，至于这毒，我随时可以解，等什么时候放心你，自然可以给你解开。”

    袁德忽然跪下，说道：“大人，袁德愿效忠大人，真心跟随，其实咱家早就上了大人的船，下不去了，咱们做的这些事情，如果让朝廷知道，那咱家也是要掉脑袋的。”

    江浩拍拍袁德的肩膀，“呵呵，用心做事吧。”

    这个时代，有太多穷困交加的人，在吃饱饭和高工资的勾引下，更有无数人加入普陀卫所，江浩现在只把他们列为船夫和杂役，这东西没限制，有钱你就可以多招。

    有钱好办事，这个道理在那个朝代都好使，没用一个月时间，新得的几艘战舰上也填满了人，现在江浩手下已经有11条船，超过两千兵了。

    人多了，船多了，江浩信心更足，站在海图面前思索半天，有了新的计划，两日后一切准备充足，江浩带领船队再次出发，这次南下，准备袭击福建沿海的倭寇。

    海鸥在天上飞着，不时将看到的情报传回来，忽然在一直海鸥的脑海里，江浩看到在大海上行驶着四艘船，这不是重点，重点是这几艘船是大帆船，旗杆上挂着荷兰国旗帜。

    江浩知道明朝历史，这段时间，正是荷兰国力突飞猛进，野心勃勃的时期，甚至有了入侵中国的想法，并付诸实施，侵占澎湖列岛，侵占琉球就是他们的动作。

    不过这个时期好像还早一些，现在他们来做什么？

    江浩琢磨了一下，决定跟上去看看。

    命令海鸥不断跟踪侦查，船队就在极远的地方缀着，终于在一处海湾，江浩又看到两艘船过来，而这两艘船上都悬挂着日月神教的旗帜。

    在一艘船的甲板上，站着一个身穿大红袍的女子，江浩立刻认出，正是东方不败！

    东方不败与荷兰人接触，准备做什么？

    江浩心思一动，似乎明白了她的意图，既然大明可以和荷兰人交易，东方不败也可以，她一心推翻大明，想要建立自己的政权，荷兰人对大明也是存有野心，愿意看到大明乱起来，与东方不败交易也就顺理成章了。

    东方不败站在船头，用千里传音与荷兰人一番交涉，终于达成交易，一个个大箱子搬到荷兰人战船上，最后荷兰人留下两条大帆船战舰离开。

    回去的时候，东方不败命人卸下荷兰旗，换上日月神教旗帜，意气风发的回航。

    江浩想了想，命人跟上，船行到傍晚，东方不败的船队才在台州那个聚集地港口停下，命人看管好战舰，直接回了驻地。

    看到这一幕，江浩顿时眼睛一亮，叫来几个百户命令道：“今晚咱们抢劫台州浪人营聚集地，你们做好准备。”

    “是，大人。”