    梁初音占了鞭子长的便宜，最先把一团光晕包裹着的宝贝卷到了自己手中。

    这些从废墟阴影中突然杀出的人，正是刚过来的墨夜梁初音朴老师等人，梁初音在被墨夜解救之后，已经联系上了叶钟鸣，得到了在这里隐蔽的命令。

    他们一出手，就占据了绝对的主动。

    墨夜是第二个拿到宝贝的，她一星进化者的体质加上曾经受过的专业训练，让占据了地利的她也顺利拿到了一个光团。

    并且，墨夜在抓住了一个光团之后，利于废墟的坡度身体做了一个翻滚，又用脚尖点了另外一个光团到了朴秀英眼前，被让这位女老师直接抱在了怀里。

    从叶钟鸣跑到这里抖开包裹，把里面的宝贝都散落到空中，再到墨夜等人出现夺宝，一切都发生在电光火石之间，快得让人没有丝毫准备，半空散落的宝贝刚刚开始下落，就已经有三样被抢走了。

    王丁实力最强，离得最近，但也没有来得及阻止，看到一小半的宝贝都被抢走，他怒吼一声猛然加速，脚尖踢出了一个石块后身体就跃了出去，一只手奋力前抓，终于把一个光团扣在了手里。

    被他踢飞的石块呼啸着打在了正想伸手夺宝的成龙腹部，这个健壮的大汉腰腹立刻就弓在了一起，大口鲜血直接喷洒而出，身体不受控制的倒飞了出去。

    离他最近的程泽用手一拦，巨大的力量传递到了他的身上，虽然他扶住了成龙，但是也被带的一个趔趄。

    “大龙，怎么样？！”

    程泽从自己被带的后退就知道这一下的分量，连忙询问靠在怀里的成龙。

    “妈，妈的，劲真大啊。”

    成龙擦了擦嘴，回了一句，但马上脸色一变，又是一个口血吐了出来。

    墨夜程泽这些人行事可能还顾忌一些，毕竟心智成熟，阅历丰富，但小虎年青，做事冲动，平时最听墨夜的话，对程泽这位教官也有几分畏惧，除了他们之外，其他人都不被他放在眼中，而成龙是他好兄弟，两个光棍除了睡觉之外干什么都在一起，感情极好，此时看到兄弟受伤，心中顿时就起了杀意。

    这小子想都没想，抬枪就对着王丁来了一下，直取脑袋。

    王丁被这一枪吓得一身冷汗，他怎么也没想到，这个还有青春痘未退的小子这么狠，没有丝毫犹豫就对他开了枪，这个距离，即便是他身为二星进化者，被打中了也是一个死字。

    不过好在王丁一只精神高度集中，在小虎抬枪的瞬间就做出闪避动作，身体向旁边一扑，堪堪躲过了这一枪，子弹擦着他的耳朵飞了出去，被擦过的地方顿时火辣辣一疼，接着又是一凉，一缕鲜血流了下来。

    看到这一枪没中，小虎满脸通红，还以为是自己枪法不到家，他也是干脆，砰砰砰又是三枪，打得已经扑向一边的王丁只能狼狈地滚下了废墟。

    小虎这几枪虽然没有打中王丁，但是却把这个二星进化者逼下了废墟，无意中帮了队伍的大忙，否则让王丁冲过来，包括墨夜在内没有一人是他的对手。

    不过王丁虽然退下了废墟，其他人却到了附近，叶团长手中的枪指向了墨夜，因为这个女人正想去抢另外一个宝贝。

    “躲开啊小夜！”程泽还没来得及把受了重伤的成龙安排好，就看见墨夜有了危险，大喊了一声之后手腕一转，也对着叶团长开了枪。

    围魏救赵是现在最好的办法，程泽只能寄希望于这样干扰到叶团长，让他射击失准。

    墨夜虽然没有王丁那么强大，可不管怎么说也是一星进化者，如果徒手相搏，可能叶钟鸣都不会是她的对手，她早已经观察到了周围的形势，看到叶团长举枪时，她就放弃了再次夺宝的念头，跳向了另外一侧。

    叶团长这一枪直接放空。

    程泽的枪几乎在同时也响了，可却打偏，他本就扶着成龙，开枪用的是并不擅长的左手，又是仓促之间射击，准头自然不佳，这一枪从叶团长的身侧飞了过去。

    叶团长被吓了一跳，本能地想要还击，可是却看到一个光团正落向了自己，哪里还顾得上其他，直接伸出了手。

    可就在宝物碰到他的手前一刻，突然一道光芒从旁边袭来，叶团长本能一缩手，那道光从他刚才手的位置飞了过去，落在了旁边的一块断壁上，至少有十多厘米后的水泥墙被直接切成了两半。

    “滚开！”

    让人头皮发麻的光刃之后，是一声怒吼和一道寒风，叶团长侧头一看，只见拿着白色长矛的人从废墟下一矛刺了过来，眨眼就到了身前。

    叶团长只能放弃了夺宝，飞起一脚踢到了矛杆上。

    出手的正是之前那个三人组，他们没赶上之前墨夜等人抢宝，他们太快了，但现在可不会放任这些宝贝就这样落到别人的手里。

    一星进化者很强，但是面对同样是一星进化者还是职业者的长矛手阿力，叶团长这一脚就吃了亏，一股疼痛传来，身体被反震了出去，双手在地上一撑后退了一下之后才站稳。

    “我的了！”

    力士邓哥哈哈一笑，把那光团揽在了手里。

    三个人配合之下，终于夺得了一个宝贝。

    此刻，叶团长的手下最多，但是他们的团长和王丁都在那里混战，他们不敢开枪，也没有机会靠得太近，因为后面黑压压的尸群正朝这边扑来，他们如果不去拦截就会成为这些怪物的食物。

    除了他们，人数最多的就要属刘局长这些人了，可是这些人中没有进化者，他们的身后还有尸猿和它的丧尸部队要拦着，他们也是分身乏术，就算空出了一些人手，在看见了废墟之上的战斗后也不敢过去，那些人表现出来的实力，是他们无法企及的。

    刘局长阴沉着脸，看着那边进行得如火如荼的夺宝战，突然对旁边的人下了一个命令。

    “开枪！”

    周围的人有些愣，开枪？

    “朝谁开？”

    那个和墨夜发生过冲突的秘书傻傻地问了一句，刘局顿时就怒了，转身一个巴掌打在了这个秘书脸上，嘴里喷着吐沫星子喊道：“朝谁开？那里有我们的人吗？当然是无差别攻击！”

    同样站在刘局长不远处的夏蕾一听，不可置信之感涌上了心头，总头竟然在这种情况下命令朝着自己的同类开枪？墨夜程泽他们可还在那里啊！

    但夏蕾毕竟曾经是最优秀的武警，她端起了枪，第一个开始了射击。

    这一枪，有些大失水准，偏得离谱，不知道射到了哪里，这美少妇心中暗道，小夜，姐姐能帮你的就这些了。

    随着这一枪，废墟之上又响起了枪声，只是这一枪声音有些大，吸引了不少人注意。

    只见刚才那个把宝物撒得满天都是的年轻人，正举着枪对着越来越近的铁锁囚徒射击！

    一个念头涌上了所有人的脑海。

    这二货是不是疯了？

    《谢谢家乡老输记和风沙的打赏！！谢谢。》

