    天地孕育的宝物？

    这可是头一遭啊！

    安林激动了，这还是缇娜第一次说有宝物降世，而且是在仙土之中出现，这比他估计的时间还要早许多。

    “走吧，带我去！”他突然站了起来。

    然后，他的身影便在亚当和夏娃的注视下，慢慢化作金粒消散。

    “不愧是神使大人，离开的方式真是让人大开眼界！”夏娃美眸盈盈，望着这来去如风的男子，一脸惊羡地开口道。

    安林上一秒还在骑楼城，下一秒，他就到了大陆的某个神秘之地。

    这里被法则隔开，虽然存在于这个世界，却又和整个世界分离。

    “安林巨人，我们走吧！”

    缇娜笑嘻嘻地拉着安林的手，欢快地朝某个地方奔去。

    两人穿过一片鲜花拥簇的草地，花香拂面，蝴蝶在空中舞动，几只白绒绒的小兽被突如其来的动静吓跑，一头气息强大却呆呆萌萌的灰熊不明所以地掏了掏鼻孔。

    安林和缇娜跑了一小段距离，便来到一个五色晶体铺满大地的区域。

    “哇，是中间那块石头吗？”安林有些兴奋地指向晶体中心的那块其貌不扬的石头。没办法，它被这么多漂亮的晶体围在中间，太与众不同了，就算没什么特色，也变得有特色起来。

    “对，就是它！”缇娜玉手一招，那枚圆溜溜的黑白相间的石头，就落在了她的掌心之中。

    安林也好奇地伸手摸了摸，表面有些粗糙，跟在路边看到的石头好像没有什么区别，而且也感应不到任何的能量波动。

    “这到底是啥啊，真的是宝物？“安林一脸困惑。

    “别急，我还没给它开过光呢！”缇娜一本正经道。

    “开，开光？”安林嘴角微微抽搐，“你认真的？”

    “当然是认真的咯。”缇娜很是认真地点头，宝石般的双眸闪动着明亮的色彩，双手平托着石头，口中念念有词。

    安林：“……”

    几秒后，天空一道金色的光柱落下，笼罩了安林和缇娜两人。

    黑白相间的石头突然碎裂，碎裂的石片脱落，一个晶莹剔透，洁白无瑕的珠子出现在了两人的面前。

    安林望着那枚珠子，虽然一片晶莹洁白，但仔细看，却好像又能看到许多不同的色彩，圣洁无瑕，却又梦幻迷离，让人沉沦其间。

    “怎么样，我开过光的，是不是不一样了？”缇娜一脸得意地说道。

    安林深吸了一口气：“我觉得能被创世神开光的，就算是一头猪，也能变得比猪八戒还要厉害吧？！”

    缇娜听出了安林的弦外之音，嘟着小嘴细声道：“你什么意思啊？这石头本来就是宝物嘛！我只是让它提前觉醒了而已！”

    安林揉了揉缇娜柔顺的金发，笑道：“好啦，我相信小娜！那你快跟我说说这宝物有什么用吧！”

    一谈到宝物，缇娜当即来了兴致，将之前的郁闷抛到了九霄云外。

    她捧着白色的珠子，秀眉微扬，白皙通透的脸洋溢着动人的笑意，目光灼灼地望着安林，故作神秘道：“要不，你先来试试？”

    安林脸色微变，心中升起不详的预感：“怎么试？”

    “你站在此地不要动，然后我再远离你！”缇娜莲步轻移，身子轻飘飘地后退到了上百米外。

    安林总觉得这句话有点耳熟，不过他没多想，乖乖待在原地，望着缇娜那玲珑倩然的背影。

    “安林巨人，请接招！”缇娜突然转身，握着白球朝安林投掷出去！

    白球穿透空间，朝安林直接撞了过去。

    安林瞳孔一缩，正欲有所动作，但是球的速度实在是太快了，他完全没来得及躲避，身体就被白球撞到。

    预想的恐怖撞击没有发生，白球撞到安林的肚子上面，就落在在地面上，就好像是一个顽皮的姑娘，朝他抛了一个绣球。

    安林：“……”

    他正欲说话，便听到缇娜哈哈一笑，单手指向安林，道：“给我进球里面！”

    安林：“？？？”

    白球突然裂开一道缝，从内部爆发出彩色的光芒，将安林笼罩，随后就是一阵强制的空间变幻。

    安林几乎是没有任何的抵抗能力，瞬间便来到了一个白茫茫的空间之中。

    他望着面前的空间，脸上浮现出震惊的神色：“这难道是……”

    “没错，这就是在球里面，你被封印了！”缇娜那清澈悦耳的声音传来。

    安林：“……”

    不知道为何，他总觉得这一幕似曾相识。

    这特么是精灵球吧？！一定是吧？！

    想欺负我没看过神奇宝贝吗？！

    老子又不是宠物小精灵，真那么想玩，你去收一个皮卡丘啊！！

    安林一脸的黑线，他觉得自己变成缇娜的宠物了，淡淡开口道：“然后呢？小娜，这个球还有什么用？”

    “没用了呀，这就是一件高级空间器物，能够把敌人囚禁在这个空间里面！然后貌似还能将自己的力量投放到这个空间，对敌人进行打击！”缇娜解释道。

    “那释放条件呢？”安林继续问道。

    “嗯……”缇娜似乎陷入了沉思，片刻后才道，“只要你的境界比敌人高，就能用这个球将他收入球中！”

    安林胸口一闷，差点一口老血喷出来。

    只有境界比敌人高，才能用球装？开什么玩笑？！老子一个常年越级杀敌的超级妖孽，特么的还会把境界比自己低的对手放在眼里吗？

    能将敌人收入球的存在，我分分钟都可以秒杀好不好？！

    得了，又是一个鸡肋宝物……

    不过给缇娜自己用，好像还是可以的，返虚期收返虚期，好像还不算亏。

    安林让缇娜把自己放出去，一脸的失望。

    他没有收这个白球，而是让缇娜自己去玩个球。

    “安林巨人，你说这个宝物，取一个什么样的名字好呢？”缇娜双手捧着白球，明显有些爱不释手，欢快地问道。

    “就叫宠物精灵球吧。”安林目无表情地开口道。

    “宠物精灵球？”缇娜双眼发亮，笑道，“我是精灵，我的球装我的宠物……好名字！安林巨人不愧是天才！”

    安林嘴角一阵抽搐，呵呵陪着笑。

    就这样，这个世界的第一个天地所生的宝物，宠物精灵球，被创世神缇娜归入囊中……

    （起点战队活动开始啦！在aop点击发现～选项～粉丝战队活动～搜明月地上霜，加入战队。活动结束有起点币，经验值，粉丝称号领取，快加入战队吧！）