    第206章赶产量粮种

    确实，她们进京之后，肯定麻烦不断，别人对她没办法，绝对会从弟妹下手。

    最小的知夏是最容易被人盯上的。

    “不仅是知夏，她的丫鬟我也送回山上了。”逐风双手环胸，这是知道他们来年春会去京城后,他做的决定。

    不仅是听画，听云和听雨也去了山上。

    穆知许没有反对，欣慰逐风想得远，“做得不错。”

    逐风翻了个白眼，“谁让你搞事情凶的。”

    他也不想劳心劳力，但穆知许简直了,看她庄子的地里种了什么？

    “不过说真的，你庄子里种植的那什么……红薯和土豆，真的能有你说的那产量？”逐风心里也十分好奇。

    这两种粮食，是穆知许在后山发现的，不过不多，就在容县的庄子里种了六亩地，土豆和红薯各三亩。

    这两种粮食的产量都特别高，尤其是红薯。

    有些地方高大八千斤。

    平均亩产也有四千斤，就算古代落后，没有相应的花肥，三千斤是绝对的。

    土豆亩产也能达到两千到五千斤，保证两千斤是肯定的。

    穆知许请傅老呈给皇上的册子，就是土豆和红薯，这两种粮食能做主食，他们已经试过了。

    亩产虽然还没出来，但从山上挖出来的情况看，比水稻和小麦高太多。

    这也是傅老亲眼所见的，由不得皇上不相信。

    后山的土豆和红薯当然是穆知许从空间里种在那里的。

    红薯的生长周期只有四个月,一般是在清明到谷雨时种植。

    这才有‘清明栽种红薯秧，一棵一大筐’的说法。

    再有个把月，就可以收红薯和土豆了。

    穆知许弯着嘴角,“到时候你就知道了，我什么时候说过假话？”

    她看着逐风，“你要相信我。”

    逐风还没开口，就感觉到一股凛冽的视线，他目光掠过顾凛，嘴角抽了抽。

    又不是他说的，有本事瞪穆知许啊，哼。

    “哟，不是说回来通知我们吗？音讯全无。”一道阴阳怪气的声音响起来。

    穆知许和顾凛看过去。

    赵景淮三人。

    三人进来，一屁股坐下，一点也不客气，看顾凛的眼神很不善，“有些人走不打一声招呼，来也不说一句话，啧。”

    “就是，可能没把我们当成朋友吧。”路清川和赵景淮就是阴阳怪气二人组。

    陶子羡无奈，“谨之，也不怪景淮和清川,你这次太过分了。”

    都是朋友，需要帮忙应该说一声。

    顾凛轻笑了一声,“不好意思，太忙了，忘了和你你们说。”

    “忘了？”路清川三人瞪大眼睛。

    “要不我请你们吃饭？”顾凛挑眉，记忆中这三人很喜欢吃。

    “不要。”三人齐齐摇头。

    穆知许失笑，见雪盏和听墨端了凉茶上来，她带着弟妹们离开，“你们叙旧吧。”

    路清川三个和她打了个招呼，之后就和顾凛大眼瞪小眼。

    “知许，我等会儿去找夏姐姐，我们要去一趟城里。”穆知禾看着穆知许。

    她说的夏姐姐，是周文远的媳妇夏氏。

    两人经常在一起刺绣，后来多了一个穆知春。

    “我也去。”穆知春开口。

    她也攒了不少帕子和荷包呢。

    “路上小心点，听云听雨去了山上，让听竹跟着你们。”穆知许点头，家里有专门赶车的人，也是从山上下来的，身手也不俗。

    “好。”

    这段时间，山上下来的人不仅送到了各个府城，还留了几个在家里。

    穆深和穆渊身边也跟着人，他们自己给得名字，跟着穆深的是良言，跟着穆渊的是写意。

    当时知道他们起的这个名字后，穆知许嘴角抽了一会儿。

    “他们走了？”穆知许正在书房里画图，看到顾凛进来，问道。

    “没有……说完留下来吃饭。”顾凛揉了一下额头，话语无奈，但眼底闪过笑意。

    “无妨，让雪盏给齐婆子说，多准备一些菜就是了。”赵景淮三人虽各有各的缺点，但共同的优点就是赤城啊。

    “嗯，我就是来和你说一声。”顾凛凑活过去，“你在画什么？”

    “榨油机。”穆知许头也不抬。

    村里的油菜籽都卖给了她，但还堆在仓库里呢，她终于有时间画图纸了。

    榨油机？！顾凛眉头高高挑了一下。

    “是不是觉得我很厉害？”穆知许抬头，毛放下毛笔，撑着下巴。

    “嗯，很厉害。”顾凛毫不迟疑，阿许果然是无所不能的小仙女。

    逃荒时她就使用过‘仙法’。

    “你不问我怎么会的？”等了半天没见他追问，穆知许失笑。

    “你不是说生而知之吗？”

    “……嗯，确实如此。”穆知许也想起来自己曾经的说法。

    生而知之，果然是一个很好的借口啊。

    “其实只要皇上不追问什么，其他人就算想追根究底，也不会摆在明面上。”顾凛想了想说到。

    “而皇上……只要看到价值，他不会追问。”阿许肯定会和他成婚，一定程度上也算是皇室的人。

    且，他也有自己的底牌，皇上不会为难。

    穆知许明白顾凛的意思，“嗯，我晓得了。”

    两人相视而笑。

    顾凛，“我出去了，你继续画吧，不过时间不能太久。”

    伤眼睛。

    “好，再有半个时辰差不多了。”

    顾凛点头出去，把门带上。

    穆知许修修改改，画了半个时辰才停下来，也还没画完，不过也不着急。

    她把图纸收进空间，离开了书房。

    书房其实就是掩人耳目的，重要的东西都在空间里。

    她出去，正准备去厨房看看今晚吃什么，就在转角看见后院正在说话的两人。

    陶子羡和二堂姐？

    穆知许挑了挑眉，她也没偷听，收回了脚步，没去厨房。

    啧，这两人……

    “知许，你不是说找个生意和我合作吗？”穆知许一进去，就听到赵景淮的话。

    她脚步微顿，“那你想要做什么？”

    竟然还记得。

    “不知道。”赵景淮摊手。

    穆知许明白了，他就是无聊，“行了，你无聊就多读几本书。”

    “我认真的。”

    “看不出来。”

    赵景淮：“……”

    路清川，“哈哈哈……”

    “你们在笑什么？”陶子羡进门，听到笑声询问。

    ?  ?还有一更应该写不完了，明天十二点之前更。

    ?      求几张月钱吧，月票排行太虐了

    ?  

    ????      

    (本章完)

