    朱慈烺知道，那一定是骆养性关于昨晚军情司在京师行动抓人的汇报。

    对群臣所奏，崇祯帝没有当场处置，依惯例交给都察御史调查。

    早朝结束。

    崇祯帝返回乾清宫。

    朱慈烺跟着他回转到后面的暖阁。

    暖阁门口，东厂王德化、锦衣卫骆养性正在等待，当陛下和太子出现时，紧忙跪下叩拜。

    进入暖阁，不等崇祯帝问，朱慈烺就一五一十的将昨晚之事汇报，并说军情紧急，不得不紧急抓捕，事先没有报之父皇，请父皇恕罪，最后将三个建虏奸细的口供，呈到崇祯帝的案前。

    “废物！”崇祯帝大怒。

    王德化和骆养性立刻跪倒了。

    “京师竟然出现了建虏的奸细，盗取京营的鸟铳，你们这两个朕的耳目，究竟是怎么做的？”

    王德化和骆养性冷汗淋淋，只是叩头请罪。崇祯帝的愤怒却是无法抑制，将三个建虏奸细的供词甩到他们面前，令他们在一月之内肃清京师的建虏奸细，否则提头来见。

    等王德化和骆养性退下之后，崇祯帝的怒气才渐渐平息，目光望向太子：“京营军情司表现的很好，把有功人员报上来，朕要重重赏他们。”

    朱慈烺急忙跪下：“儿臣有罪，上一次父皇令儿臣责罚萧汉俊，臣怜他有才，虽然撤了他的职务，但却依然令他在军情司戴罪立功，昨晚建虏奸细正是他发现的。”

    崇祯帝却一点都不惊奇，好像早就知道萧汉俊的存在，冷冷道：“朕还以为，你不会和朕说呢？”

    “儿臣岂敢……”朱慈烺惶恐。

    “你想用，那你就用他吧。”崇祯帝一甩袍袖，转身回案后坐下，开始批阅奏疏，不理跪在地下的太子。

    朱慈烺知道，父皇对自己私用萧汉俊是很不满的，但萧汉俊立了功，他又无话可说，只能用甩袖表示心中的不满--崇祯一朝，甚至可以说有明一代，臣子反对皇帝的意见，甚至公开和皇帝对着干的例子，数不胜数，最有名也最惨烈的是嘉靖朝的第一任首辅夏言，因为强烈反对嘉靖皇帝的政策，夏言一次又一次的将皇帝的圣旨顶了回去，最终惹的嘉靖皇帝勃然大怒，不顾一切的也要扳倒夏言，最终夏言成了大明朝两百年来，第一个被下狱论死的首辅。

    至于海瑞就更不用说了，奏疏里直接写：“嘉靖（家净）嘉靖（家净），天下人不值陛下久矣！”

    崇祯朝的反对，虽然没有嘉靖朝那么激烈，但臣子拖延反对崇祯帝的旨意，甚至在朝堂上和崇祯帝辩论，辩的崇祯帝哑口无言，也是有过的（蒋德璟）。因此，太子将萧汉俊秘密留在军情司，虽有些不妥当，但还谈不上抗旨。

    “儿臣告退……”

    朱慈烺起身退出。

    崇祯帝依然看也不看他。

    ……

    东辑事厂。

    后殿。

    提督东厂太监王德化焦急的踱步，嘴里嘀咕：“怎么办？怎么办？”

    京师出了建虏的奸细，陛下令他和骆养性要在一个月之内清查清楚，一旦失败就拿他们是问。

    在崇祯帝身边十几年，王德化对崇祯帝的脾气，再了解不过了，他清楚的知道，崇祯帝最痛恨的两件事，一个是建虏，一个是流贼，但凡是牵涉到这两个的事件，在崇祯帝看来，那些你应该做好，但却没有做好的官员，都是无能，最后一定会被崇祯帝重责。

    官员如此，王德化和骆养性也不例外，虽然两人都受崇祯帝的恩宠，深受崇祯帝的信任，但从袁崇焕到杨嗣昌，哪一个不是恩宠之臣？一旦你做不好事情，崇祯帝是绝对不会容情的。

    刚才在乾清宫的门口，王德化问骆养性要如何处置?？骆养性愁眉苦脸的说，先去军情司把那三个建虏奸细要来，审一审再说，王德化问还没有其他，骆养性摇头，王德化听完就生气---那三个建虏奸细在军情司的严刑拷打之下，早已经没有了人形，该说的都已经说了，就算用磨盘把他们磨成粉，怕也是磨不出多少东西了，而陛下限定的时间只有一个月，怎么能把希望和宝贵的时间浪费在他们身上？

    王德化素知骆养性没有大才，只有一点小聪明，听了骆养性的话，对骆养性再不报希望。

    他知道，骆养性是指望不上了，他只能靠自己。

    东厂和锦衣卫虽然都是皇帝的耳目，但位置和角色却不同，一般来说，锦衣卫管外，东厂管内，同时东厂还有监督锦衣卫的职能。魏忠贤时，东厂和锦衣卫是绑在一起的，统称厂卫，锦衣卫指挥使直接听从东厂提督太监的指挥，那时的锦衣卫指挥使田尔耕是魏忠贤干儿，但崇祯帝继位，清除了魏忠贤之后，将锦衣卫从东厂的麾下拨了出来，恢复祖制，锦衣卫指挥使不再听从东厂提督太监，而是直接听命于皇帝。也就是说，在崇祯帝面前，骆养性和他王德化是平级，但东厂监督锦衣卫，所以东厂还是比锦衣卫高一点。

    虽然地位高，但就人手和实力来说，东厂比锦衣卫差得远，到现在，东厂直属的，能立刻动用的番子，不过百十人，锦衣卫最少也有上千，因此，稽查建虏奸细，非是锦衣卫为主不可。

    而这正是王德化的烦恼，他知道，以骆养性的能力，就算是有那三个建虏奸细的供词和提供的一些线索，怕也难在一月之内，将京畿剩余隐藏的建虏奸细清理出来，一旦骆养性失败，那他王德化就要跟着倒霉了。

    想到此，王德化愁容更多。

    自从莫名其妙的得罪了太子之后，他就被形势推着走，到现在，他和太子的“结”，隐隐然已经被内廷很多人知晓了，而崇祯帝虽然一直都恩宠他，但这种恩宠能持续多久，他却不敢保证，因此他有极其强烈的危机感，尤其今日，崇祯帝下了那道一个月清除建虏奸细的死命令，而骆养性又无法寄予希望之后，他就更是惶恐了。

    “干爹……”

    一个人影忽然从帷幔后走出来，向他行礼。

    初升的晨光透过窗棂洒进来，正照在那个人的身上，一身青袍，身材不高，瘦瘦的，眼睛极小，但却又极其有神，原来是小太监李晃。

    “晃儿，骆养性那混蛋不成器，你说咱家可怎么办？”王德化问。

    李晃静静沉思了一下，拱手：“干爹，骆养性虽然没有大谋，但能力还是有一些的，只要有人鞭策、催促、指挥他，一月之内找出京师的建虏奸细，也并非不可能。”

    “嗯，你的意思是？”王德化隐隐有所明白。

    “儿愿去锦衣卫，鞭策、催促骆养性。”李晃道。

    王德化站起来，摸着下巴，在殿中踱了几步，最后一咬牙：“也只有如此了。如果你做不到，怕也没人能做到了。来人，叫骆养性来见我！”

    ……

    “李晃？”这是朱慈烺第一次听到这个名字。

    “是，王德化王公公的干儿，也是他的心腹，今年不过二十岁，带了四个东厂番子，正和锦衣卫一起清查京师的建虏奸细呢。”跟在朱慈烺身边，小声回答的是火器厂的管事老太监刘若愚。

    刘若愚是宫中老监，比现在的司礼监掌印王之心还要高一辈，和书写乾清宫匾额“敬天法祖”的高时明是同一辈，不过同样是一辈，两人的命运却截然不同，高时明天启皇帝时，在魏忠贤之前，就已经是司礼监的掌印大太监了，而刘若愚两起两落，直到去年才被太子殿下重新启用，任命为火器厂的掌厂太监。

    将近七十的人，却依然是精神矍铄，心细如发，成为火器厂的掌厂太监以来，将火器厂管理的滴水不漏，质量保证，也怪不得他能写出《酌中志》那样的宫廷著作了。

    建虏奸细偷取遂发鸟铳，令朱慈烺越发感觉到了武器保密的重要性，于是今日早朝之后，他没有去城外巡视操练，而是来到了火器厂，巡查火器厂各种武器的生产和保密情况。

    经过一年的建设和改建，加上重金投入，火器厂早已经不是过去的小打小闹了，两千名工匠，分成两班倒，日夜不停的开工，即便如此，也有点赶不上京营的扩军和改建进度，到现在，只有精武营保证了遂发鸟铳的装备，其他三营，都还是使用旧式的火绳枪。

    不是火器厂不努力，实在是遂发鸟铳不是轻易就可以造出的，不说枪管，只说那决定击发成功率的弹簧，就是一大难点---从这一点上来说，朱慈烺对建虏盗取遂发鸟铳，也不是太担心，大明都造不出合适的弹簧，以建虏的能力，就更是不能了。

    为了弹簧，毕懋康呕心沥血，每日盯着绕丝机，才能勉强保证弹簧的质量。

    只短短一年，毕懋康就已经是白发苍苍，老态龙钟了，比去年刚到京之时，足足苍老了十几岁。

    朱慈烺看了心痛，一边强令毕懋康休息，找良医调整，另外发动宋应星陈之龙等人，还请汤若望这位冶金达人帮忙，研究弹簧用料，也就是解决钢铁材质的问题。

    经过半年多的尝试，又有两位罗马传教士的帮忙，从用料和弹簧的缠绕手法，都有了相当的心得和提高，但弹簧的根本还是在钢铁，枪管也一样，大明的铁炉都是土法，产量低，产出来的铁不经用，朱慈烺和赵敬之谈过一次，要他仿造西洋精铁的炼法，在京畿附近修建一座“小铁厂”，汤若望和熟知西洋炼法的传教士做顾问，专供京营兵仗局使用，赵敬之筹办了半年，选在石景山附近，年后已经开始修建，预估今年年底就可以投产，到时，有了精炼的钢铁，遂发鸟铳的产量就不会再受制于铁质和弹簧，善柳营，左柳营，右柳营，全面装配遂发鸟铳指日可待。

    火器厂的盛况令朱慈烺欣慰，深感用对了人，而这时，消息传来，说东厂派了一个管事太监，和锦衣卫共同侦办建虏奸细一案。

    刘若愚虽然坐镇火器厂，但宫中根基仍在，宫里的消息非常灵通，对一些大太监身边的小太监都有相当的了解，听到李晃的名字，他立刻就向太子殿下进行了简单介绍。

    听到李晃不但是王德化的心腹，而且有一定能力，朱慈烺微微点头---军情司不能插手京师事务，干着急没办法，所以他急切的希望，东厂和锦衣卫能拿出能力和魄力，早日清除建虏隐藏在京师的奸细，现在东厂和锦衣卫精锐尽出，他总算可以放一些心。

    “刘公公，宫中那件事，你调查的怎样了？”

    从火器厂离开前，朱慈烺小声问。

    坤宁宫也就是母后身边最信任的大太监徐高在宫中无故勒死宫女一事，朱慈烺感到疑窦重重，请刘若愚暗中调查，到现在已经半年多了，他想知道是否有进展？

    刘若愚摇摇头。

    朱慈烺没多想，上马车离开。

    但如果他仔细看，就会发现，刘若愚的眼中其实是闪过一丝犹豫的，好像有什么话要说，但话到嘴边又咽回去了。

    傍晚，宫中传出消息，首辅周延儒谏请路振飞为右都御史，巡抚天津，陛下同意了。

    朱慈烺暗暗松口气，虽然父皇对他暗中使用萧汉俊有所不满，但还是听了他的建议，任用路振飞为天津巡抚。

    消息出来，知悉路振飞和首辅周延儒恩怨的老臣都是惊讶，心说首辅大人的心胸，怎么忽然变得宽广了起来，知道内情的大臣却不奇怪，周延儒不是愿意，乃是不得不。崇祯帝召对路振飞，对路振飞很是满意，周延儒心知皇帝有心任命路振飞为天津巡抚，于是主动出击，谏请路振飞为天津巡抚，一来讨圣心欢喜，二来显示自己用人唯才，不念旧恶……

    宣大，天津乃是京师的左右两地，两地督抚为贤臣名将，整饬军队，京师的安危，在不知不觉中，就多了一些保障，加上朝廷按部就班的分发欠饷，在京畿地区，以工代赈的加固城墙和修建棱堡，解决流民问题，京畿地区的形势正在好转。

    ___感谢“姣爷是女王、cylove521、书友20191025090023921”的打赏，谢谢~~~

