    第51章

    按照时间推算，黑穹顶的喷发日子就在这两天，闻讯赶来的人聚在黑穹顶山脚跟山顶上，放眼望去约莫有两百人。

    这里面大部分都是被驭兽师花钱聘来当打手的雇佣兵，真正的驭兽师，可能也就二三十人。

    但有能力来黑穹顶争抢净灵圣珠的驭兽师，多是一些大家族的子弟，个个都跟冯司的背景差不多。

    所以当盛骁孤身一人出现在山顶上时，自然引起了许多人的注意。但盛骁并不将他们的打量放在眼里，他挑了个背风的位置坐下，模样悠闲，像是来旅游的背包客。

    盛骁的悠闲，落在有心人眼里，便是有肆无恐。他们不禁在心里思考起来，这人是谁？也是一名驭兽师吗？

    不过，会到黑穹顶争抢净灵圣珠的都是些低阶驭兽师，这家伙孤身一人，连个随从都没有，想必不过是个无权无势的小角色罢了。

    这样想着，大家便对盛骁失去了兴趣，不再关注他。

    因为黑穹顶迟迟不见喷发，这些雇佣兵无事可做，便干脆席地而坐打起了牌。

    两名地质专家背着工具包来到山顶，围绕着黑穹顶山顶的喷发口做检测。

    冯司带着下属们登上山顶，看到那两名地质专家，忙走到两人身旁，询问道：“两位教授，今天的数据怎么样？”

    冯司是最早一批抵达黑穹顶的人，专家们对他已经很熟悉了。他们盯着手里的勘察器，说：“空气中的毒气值比昨天浓郁了八倍之多，按照这个速度推算，黑穹顶大概会在今晚八点到十点喷发。”

    闻言，那些在打牌的雇佣兵顿时停下吵闹的声音，动作整齐地望向教授。

    “教授，你确定黑穹顶会在今晚喷发？”开口询问的，是一个穿着银灰色套装的男子，他肩膀上绣着一图黑色的图案，看上去像是藤蔓，又像是一种动物张开了它黑森森的大嘴巴。

    冯司朝那人看了一眼，认出那是烈域洲藤家的家族徽章，他眼神不由得变得深沉起来。

    圣灵大陆上修真世家不计其数，神域洲华夏国的盛族、光明海精灵一族中的图伦家族，以及百兽洲的猛虎族，是圣灵大陆上公认的百大世家之首。

    而冯司的家族在圣灵大陆只能算是三等家族，眼前这名男子所在的藤家算是二等家族。

    没想到藤家也加入到了这次的净灵圣珠之争，这场争斗远比他想象中要更加激烈。

    两名教授也不敢讲话说死，他们望着手中的勘察器上的数据，说道：“八九不离十吧。”

    听到教授的回答，先前还在牌局上称兄道弟的这些人，顿时换了一副冷漠的面孔。这些人纷纷站了起来，回到各自雇主的身后，伸手掏出枪支，做出了防备的姿态。

    山顶的气氛顿时变得剑拔弩张。

    这才上午，距离黑穹顶喷发还有七八个小时，这些人就要开始互相残杀了。

    倒是那藤家的公子掩着嘴轻笑起来，他这一笑，所有人都把目光投到了他的身上。“各位，净灵圣珠是灵物，咱们能不能得到它，得到它后又能否成功驯服它，这都是未知数。在此之前，我并不认为自相残杀会是一件好事。”

    藤家公子的话，令紧张的气氛逐渐变得松缓。

    冯司用食指推了推鼻梁骨上的眼镜，他也笑道：“藤兄说的对，大家不妨坐下来好好休整，晚上还有一场恶战，可得保存体力。”

    在冯司跟藤家公子的劝说下，这些人才冷静下来，就地休息。

    整个过程中，盛骁全程都没参与，只安静的坐在一颗光滑的巨石上，表情冷淡地注视着远方。

    冯司早就注意到了盛骁那异于常人的镇定，本打算坐下休息的他，临时改变了想法。

    冯司走到盛骁的身旁，顺着盛骁视线所看的方向瞧过去，见他在打量隔壁那座地狱海。

    以为盛骁不知道那是什么地名，冯司告诉他：“那是炼狱海。”

    身旁的人根本没有回应他的搭讪，冷漠像是一朵高岭之花。

    冯司抬头看了盛骁一眼，心道这小白脸还挺装逼，摆谱给谁看呢？

    冯司点了一根烟咬着，声音含糊不清地说道：“半个月前，有个小丫头跳进了炼狱海，至今还没出来，也不知道还活着没？”

    闻言，盛骁像是才终于注意到自己身旁站着个人似的，眼神极淡地扫了眼冯司。

    “小丫头？”这几百年里，跳入炼狱海的驭兽师不计其数，却还是头一次听说有女孩子跳炼狱海。

    “嗯，小丫头，看着刚成年，嫩着呢。”冯司直摇头，叹道：“年纪轻轻的，怎么就想不开呢？”

    盛骁又不做声了，拽的不行。冯司告诉自己，别跟帅哥一般见识。

    帅哥总是脾气古怪的，谁让他们天生被上苍垂怜呢？不像他，上苍就是讨厌他，给了他一副平平无奇的容貌，还给了他一个卵用没有的兽态。

    上苍真不公平。

    冯司热情不减，又问盛骁：“你一个人？”

    盛骁用一种看白痴的眼神看着他，显然是觉得冯司问了个愚蠢的问题。

    冯司被盛骁那眼神搞得有些无语，他吐槽说：“兄弟，你这么狂，出门在外不怕被人打吗？”

    盛骁依然不说话。

    冯司想到什么，突然笑了起来，说：“诶，你知道盛骁吗，就神域学院第一天才，咱圣灵大陆最年轻的王师驭兽师盛骁。”

    盛骁终于舍得用正眼去瞧冯司了。

    他不是很明白，这小矮子为何会突然提到他。

    他们以前认识？

    看出了盛骁眼里的困惑，冯司用手指夹着烟，朝着炼狱海的方向吐了一口烟雾，摆出一副很嫌弃的表情，吐槽道：“盛骁是我哥们，那逼仗着修为天赋出色，成天摆着一副高高在上的样子，对谁都爱答不理。我神烦他，但谁让我们是一辈子的兄弟呢，他再讨厌，我也只能忍着！”

    “你的性格，让我想到了他。”

    盛骁：“...”

    他并不记得自己什么时候有了个叫冯司的哥们。但冯司那熟稔的口气，好像他跟盛骁真的认识一般。

