
　　“停。”

　　林北辰一声清喝。

　　‘剑仙号’停了下来。

　　前面引航的护卫舰见状，也不得不停下。

　　舰上的主事官员徐航气哼哼地来到‘剑仙号’上，皱着眉，上来就质问道：“怎么回事？懂不懂规矩？为何突然停下来？”

　　林北辰指着下方燃烧的城池和冲天而起的狼烟，道：“那是怎么回事？”

　　“少见多怪。”

　　徐航轻笑一声，漫不经心地道：“只不过是大月军部和华藏军部的两位元帅，最近因为争夺一位妙龄美人发生了冲突而已，你不用多管闲事，这种规模的战争随处可见，没什么大不了的，不用管他们，再打个一半年，气消了，多死一些人，他们自然就消停了。”

　　竟然是两个人族军部在相争？

　　林北辰大感意外。

　　他早就听说，天狼星上，人族军部数量极多，远超其他星路，没想到会多到这种烂大街的程度。

　　外界都已经乱成了一锅粥，紫微星区人族首府界星上，人族军部的大帅竟然因为争风吃醋就自相残杀？

　　看了徐航一眼，林北辰道：“你下去告诉这两大军部的元帅，从现在开始休战，不许再动刀兵。”

　　徐航看了林北辰一眼，禁不住冷笑反问，道：“你在开玩笑？”

　　“不。”

　　林北辰看着他，一字一句地道：“我刚才说的每一个字，都24K纯认真。”

　　徐航脸上露出一丝‘有被逗笑’的表情，一脸讥诮地嘲讽道：“呵呵，认真？你凭什么？你不过是一个粗鄙的乡巴佬，也配管我们天狼星人的事情？你以为自己是谁？”

　　首府人民有着天生的优越感。

　　在天狼星人的眼中，除了土生土长的他们之外，整个紫微星区的所有其他人，都是粗鄙的乡下人。

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心，淡淡地道：“告诉他我是谁。”

　　砰。

　　‘红一’出手。

　　红色巨掌，如泰山压顶一般拍下来。

　　“尔敢？”

　　徐主事大怒，运转真气，不信邪地抬手硬接。

　　咔嚓。

　　骨裂声响起。

　　他双臂犹如折断的朽木，瞬间骨折下垂。

　　剧痛袭来。

　　徐航顿时信了邪。

　　察觉到林北辰毫无波澜的眼神，他意识到不妙，没有了之前的嚣张，以令人愕然的速度认怂，连忙哀求道：“本官错了，不，不要……”

　　“现在知道我是谁了吧？”

　　林北辰看着他，眼中没有丝毫的怜悯。

　　“知……知道了，知道了。”

　　徐航连忙大声地道。

　　“知道了就好。”

　　林北辰很满意地点点头，道：“希望你下辈子能够记牢一点。”

　　话音落下。

　　红色巨掌再度发力。

　　沛然莫御的伟力骤然下按。

　　噗嗤。

　　垂死挣扎的徐航直接拍成一堆肉泥。

　　死的不能再死。

　　跟随徐航来的两个随从侍卫，见此一幕，吓得瑟瑟发抖面如土色。

　　他们的第一反应，是自己要被杀人灭口了。

　　但事实并非是如此。M.23sk.com

　　因为林北辰看都没有看他们一眼。

　　“带着这位徐航大人的尸体，去劝一劝下面交战的双方，就说我林北辰，希望他们可以相亲相爱互帮互助。”

　　林北辰说着，朝着‘红一’兄弟三尊【远古战魂】丢出三根骨头，继续吩咐道：“如果他们不听话不讲道理，那就全部都杀光。”

　　‘红一’、‘红二’和‘红三’像是活泼的哈士奇，欢欣鼓舞地接住属于自己的骨头，化作虹光俯冲而下。

　　一盏茶时间之后。

　　下方的战争中止了。

　　‘红一’三个家伙回来了。

　　它们以精神力传出信息，表示下去之后做到了以理服人，在拍死了几个不听话的刺头之后，两大军部的统帅终于幡然悔悟，意识到了自己行为的错误性，痛改前非，很听话地结束了战争……

　　林北辰摇头叹气。

　　真是乌烟瘴气。

　　半日后。

　　‘剑仙号’降落在了天狼星第一大城——‘狼啸城’。

　　恢弘的大城，璀璨夺目。

　　繁华的令人难以想象。

　　但并不是所有人都可以享受到这份繁华。

　　就如同光明和黑暗总是相伴而生，繁华和破败永远都可以出现在同一座城市的同一个地方，仅仅只是一墙之隔而已。

　　“林帅，这里便是‘剑仙军部’的划分驻地。”

　　一名叫做胡中仙的议会议员，带着林北辰来到了一处宛如垃圾场一般的破败小院面前，道：“十日之后，割鹿宴会开始，在此之前，林帅就只能屈居于此了。”

　　低矮的土墙，满院尘土垃圾。

　　院内三间瓦房两间漏风，院门破败，房门残损，院子里一口枯井冒着腥臭的黑水……

　　谁敢相信狼啸城中，还有这样恶心人的地方。

　　“什么？让我家俊美无双的少爷，住在这种狗都不住的脏臭地方？”王忠暴怒，道：“你们这是故意的，故意建造出这样恶心的院子，来羞辱我家少爷的吧？”

　　胡中仙面无表情，道：“这是议会的安排，有什么意见去找议会反应吧。”

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心。

　　他注意到，与破败小院一溪之隔的对面，有数十座富丽堂皇的庄园。

　　这些庄园之中的任何一座，占地面积是小院的数十倍。

　　尤其是正对面的一座庄园，尤为气派。

　　大门六七米高，气势十足，黄铜炼金装甲门，左右一对抱鼓石，还有拴马桩；院内外雕栏玉砌，红墙绿瓦，水榭飞檐，曲水流觞，一步一景，美轮美奂……

　　和破败小院相比，这庄园简直是仙境。

　　“那是什么地方？”

　　他指着那些庄园问道。

　　“哦，也是前来参加割鹿宴会的宾客居所……”胡中仙道：“不过已经分完了，没有空着的宅子给你们了。”

　　话音刚落。

　　对面庄园大门打开。

　　一队人马走出来。

　　为首一人，身穿材质华贵的黑色长袍，肌肤惨白，马脸，眯着眼睛，颌下有三缕半米长的白须，足足三米高的个头，但却骨瘦如柴，乍一看像是一根椽子，又好似是骷髅的身上裹了个一层人皮没有血肉一样，看起来邪异惊悚。

　　“咦？”

　　王忠面色惊讶地道：“少爷，快看，那个皮包骨的丑鬼，是暗鸦家族当代族长的长子，也是如今【谨言者】军部的元帅，名叫章如。”

　　谨言者军部！

　　银尘星路第一家族‘暗鸦家族’掌控者着的军事势力，也是如今剑仙军部在银尘星路上最大的种族内部死敌。

　　“他为何会出现在这里？”

　　王忠拉着胡中仙问道。

　　胡中仙抬手甩开，道：“章元帅也是割鹿宴会的受邀嘉宾之一，为何不能出现在这里？”

　　“我呸。”

　　王忠不屑地道：“紫微星区中，现在真的是元帅多如狗，军部满地走，什么阿猫阿狗都敢自称是元帅了……”

　　还没有说完，突然感觉到一道炙热的目光，如锋锐的利刃一样要他刺穿，连忙转身解释，道：“少爷，我不是说你……”

　　嘭。

　　“狗东西……”

　　林北辰一脚踹在王忠的屁股上。

　　“啊，就是这种感觉。”

　　王忠发出快乐的呻吟。

　　林北辰：“……”

　　这时，小溪对面，章如的声音突然传来。

　　“哈哈哈，这不是剑仙军部的林北辰大帅吗？怎么，你这种贱民出身的家伙，也被邀请来参加割鹿宴会吗？”

　　章如带着属下，站在了小溪对面。

　　林北辰看着他，没有说话。

　　章如又表情夸张地大笑起来。

　　“这几日，本帅一直都在猜测，对面这座肮脏腥臭的猪圈，到底是给什么人来住的，现在似乎终于得到了答案……哈哈哈，林北辰，你自称剑仙，自命不凡，但是在议会中的诸位大人的眼中，也不过是一头猪的分量而已，哈哈，笑死我了，啊哈哈哈哈……”

　　嘭。

　　一声枪响。

　　章如的脑袋直接消失。

　　林北辰的手中握着谁也看不见的【雪域之鹰】。

　　砰砰砰。

　　又是连续数枪。

　　章如身边的亲信‘谨言者’将领，接难逃脱爆头之厄，一个一个倒下。

　　林北辰吹了吹手（枪）指（管）。

　　他看向胡中仙，微微一笑，道：“现在对面的庄园，好像可以腾出来一个了，我搬进去住，你没有意见吧？”

　　“【破体无形剑气】？”

　　胡中仙没有回答他的问题，而是出于巨大的震惊之中，惊骇难掩，声音嘶哑地反问道：“这就是传说之中的【破体无形剑气】？”

　　“不错。”林北辰道：“没想到天狼星上，亦有我的传说。”

　　胡中仙强行恢复镇定。

　　他表情复杂地道：“林大帅，你可知道，暗鸦家族乃是议会如今的代大议长家族的外支，刚刚被你杀死的章如，名义上是代大议长的堂弟……你闯下大祸了。”

　　紫微星域人族议会的大议长，原本是大名鼎鼎的【天狼王】刀吾名。

　　刀吾名驾崩之后，经过一段时间的混乱争斗之后，议会又形成了短暂微妙的平衡，由昔日的天狼神朝兵马大元帅华摆，暂时代理大议长之职，被称之为‘代大议长’。

　　虽然有一个‘代’字，但毫无疑问，华摆是如今紫微星区权势地位最高的主宰者。

　　得罪这位‘代大议长’，和被死神盯上没有什么区别。

　　“希望代大议长不要犯糊涂。”

　　林北辰由衷地道。

　　说完，立刻就带着人开始搬家。

　　直接搬进了对面华丽的庄园中。

　　消息传开。

　　城中各方势力，都为之震动。

　　也是在这时，二级议长林心诚的心腹官员徐航被杀的消息，彻底发酵开来，与章如之死一起传遍了整个狼啸城，引得一片山呼海啸一般的议论喧哗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十一章 现在有空房了免费阅读。https://xs.23sk.com 