    冬夜凉寒，北京城的风又干又涩，穿透内城河玉带环绕着的宫墙柳，带着自由与喧闹的芬芳吹进深宫内闱，这股风吹到承乾宫时已被内宫层峦叠嶂的飞檐与重重叠叠的宫室消磨得没有丝毫的棱角与躁气。

    徐慨艰难俯地，脑子放空，只觉这块绵软的波斯毛毯热得烫手。

    此话一出，便再无转圜余地，是善是恶，是坎坷还是坦途，皆在圣人一念之间。

    无力感涌上心头。

    徐慨埋着头，紧紧眯了眼，睫毛轻颤，如若他更有力量一些，无论是面对那两个哥哥，还是圣人，他都会更加游刃有余。

    如若他更有力量...

    “那你预备怎么解决这个问题？”

    隔了良久，圣人终究开口，背着手站在徐慨身前，语声平淡，听不出任何诧异或是怒气。

    徐慨抬头，眼带疑惑地看向父亲。

    圣人沉声再问，“世俗认为你们并不相配，你准备如何解决这个问题？”

    徐慨不知圣人为何意，轻轻埋头，心一横，话已至此，遮掩无益，徐慨和盘托出，“...如您所说，儿臣在朝中声誉并不显，甚至因勇毅侯一事，受到牵连的老牌世家恨儿臣入骨，只要儿臣放出风声，自毁声誉，落下命硬福薄的名声，在婚事上的选择便很少了...”

    圣人绝非儿女情长之人，徐慨知道，自己为一个女人机关算尽，在圣人看来或许是一件蠢到极点的傻事。

    徐慨将头埋得更低，“那头慢慢拖，这头慢慢筹谋。三五品的官身不好落，入个六七品的官籍对儿臣而言，却不是难事——找到含...找到那位姑娘的家人，捐官恩荫...终究是能成事的。”

    徐慨话音落地，剩下的便是一室静谧。

    徐慨不敢抬头看圣人的脸色，说完便沉默地盯住眼前波斯毛毯上的那抹暗黄色。

    甚至，有种如释重负之感。

    相隔许久，圣人开了口，“若那位姑娘没出宫，调任至你身边，如今顺理成章收纳为侧妃，岂不美哉？如今她却两次与你擦肩而过，你有无想过，或许是你二人无缘。”

    徐慨抬头，语态认真，“父皇，这或许是她注定为我正妃的缘分。”

    圣人半晌无语，盯着跪在堂下的第四子，突然笑了起来，笑声舒朗看向魏东来，“这小子！平日里板着一张脸，凡事不感兴趣。如今瞄上个姑娘，倒是志在必行得很！”

    魏东来恭顺地笑应，“虎父无犬子，圣人敢为天下先，秦王殿下是您儿子，不像您，像谁？”

    圣人的笑声未曾纾解徐慨忐忑的情绪，反倒随着这股笑声上下波动。

    笑声渐停，圣人面色恢复如常，轻声问，“你可知你那两位嫂嫂的出身？”

    徐慨点点头，沉声道，“恪王妃许氏乃定远侯许家长女，其父任四川承宣布政使司，端王妃龚氏乃皇后娘娘本家侄女，出身河清龚家。两位嫂嫂皆为名门世家之后。”

    圣人声音淡淡的，“你既然明白，便可知张氏是你极好的选择。你母妃出身不显，外家无人可依，恰好富康大长公主与张家一脉，一来子嗣众多，虽无特别出挑的后辈，却胜在已有两人出仕，可与你互成助力，二来富康大长公主出了名的护短，她可以帮你挡掉许多事。”

    徐慨惊诧抬头。

    他一直以为，张氏，是圣人经不住顺嫔的哀求，随手指下的婚事...

    圣人背手而立，四十出头的年纪正器宇轩昂，鬓间发须黝黑，长着一张与徐慨截然不同的圆脸。他低头看向自己的第四子，徐慨长得像他的母妃顺嫔，程氏貌美，性情和婉，如今虽已年过三旬，却仍旧目光清澈，肤容细腻，许是因为程氏始终心态平和，无甚欲望？

    平心而论，他很喜欢程氏，可他又不能只喜欢程氏，他是帝王，是君主，女人对他而言，只是绵延后嗣、收拢朝堂的工具。

    或许是他老了？

    对待女人，先讲利弊，再谈其他。

    圣人轻声一叹，“真不要张氏这一门亲了？”

    徐慨双手撑地，不曾犹豫，“父皇，儿臣允诺过她。”

    圣人颔首，未置一词，抬脚欲离，刚迈出步子，转过身来，看向徐慨，“上次，朕就同你说过，你是朕的儿子，你的好与不好，只能由朕来评判。世间人谁都没这个资格。”

    圣人丢下这句话，带上魏东来绝尘而去。

    魏东来目光踩着脚尖飞快跟上，眼风扫过规矩跪着的这位皇四子，在心里重新下了定义——圣人待秦王，绝不似面上这般随意无谓！

    圣人一走，厅堂的门被急速推开，顺嫔慌张地拎起裙摆探头来看，一见儿子跪在地上，声音都变了，一边把儿子拉起来，一边连声问询，“...这是怎么了！圣人骂你了？刚见圣人出去也没瞧见他面色有异呀！圣人抽你没？！打你没！？”

    采萍赶忙把凑上前看，还好还好，自家主子爷脸上没伤！

    徐慨沉默地站起身来，抬头看顺嫔，张了张口，到底没说话。

    说这么老半天，允还是不允，圣人一点口风也没漏...

    顺嫔拽住儿子的手，见儿子都哑了，声音带了哭腔，“到底怎么了！我刚让小厨房烤了虾段，正烤着！就听见圣人出去了！钦天监烧起来与你有何干呀...圣人冲你发什么脾气？太霸道了！”顺嫔突然想起什么来，“那与张家的婚事，黄了？”

    徐慨缓缓颔首。

    顺嫔眼眶一下红了，抹了把眼角，看儿子脸色也不好，终是扯开一丝笑，先安慰儿子，“没事，黄了也没事，母妃再求圣人给你寻亲事，再不然母妃求到曲贵妃处去，到底有法子解决...”

    徐慨反手抓住了顺嫔的手腕，声音有些嘶哑，“您先别慌。”添了一句，“先别慌。”

    .....

    出宫时，李三阳焦灼地等候在内门外，徐慨撩袍快步出了宫门，快速却清晰地吩咐李三阳，“...立刻派一小队人护住‘时鲜’。”

    圣人态度暧昧不清，始终未曾表态。

    若当真...若当真有千分之一的可能，圣人下了杀心，含钏都不可能活着见到明天的太阳。

