    “隐藏的规则？”闻言，我顿时一怔。

    “没错。”江辰点了点头，道：“刚才那个贵族，我留给崔浩了，杀了他之后，崔浩的个人积分涨到了八。”

    “然后呢？”我顺着江辰的话问道。

    “然后崔浩发现，他可以命令同班其他的几名贵族了，也就是说，在他的积分大于其他贵族之后，他获得了更大的权力，仅次于我。”江辰缓缓地道：“我们可以以此来判定出一条规则，那就是阶级高低与身份高低无关，而是取决于积分的高低！”

    “居然还有这种操作？”

    听了这个新发现的规则，我大为吃惊的道：“那岂不是积分足够高，就可以夺权了？”

    “可以这么认为，只要积分足够高，王也有可能被推翻。”江辰点了点头。

    安阳在我身旁称奇的道：“怪不得叫王国战争...原来如此，哪怕是你身居高位，却依旧有可能被推翻而去，这次任务倒也是十分有趣，不仅有外患，还有内忧。”

    只要积分足够高，就可以夺权...那么，这一条隐藏的规则，我们有没有可能去利用一下？

    我不禁陷入了沉思。

    正当我绞尽脑汁去思考，这夺权规则有没有可利用的地方时，手机里再度收到了一条新消息，是最新更新的分数排名。

    和之前一样，直接发了一张清晰的表格。

    第一名已经有了变化，不是刚才的一大串班级并列第一，而是唯一独一份。

    高一一班。

    以六十分的高分位列第一。

    整个表格中，唯有我们班的字体是绿颜色的，这代表及格，其他班级字体都是红颜色的，这意味着不及格。

    但，值得注意的是，这其中还有一个特殊的班级，是灰颜色的，这便是高一三班，零分！

    这是彻底凉了的意思么？我心里这般想着。

    姜颖又要哭了，不过我却笑了，因为三班凉了意味着又要少了一名鬼师，我们同时也要减轻了一部分的压力。

    第二名是高一二班和高二一班，两个班级并列四十八分，二班达到四十八分是因为杀掉两名贵族，赚取八分。

    而高二一班，明明杀了三个贵族，却依旧是四十八分，这原因在于，之前高二一班莫名的少了四分。

    我在刘畅离开时，问了他一句，萧博是不是他杀的，从他不自然的神态与其他学生脸上的表情来判断，萧博确实是死了，而且是死在了他的手里。

    “是的，刘畅基本是已经变相的承认了是他杀死了萧博，那看来应该真的如叶炎你所猜测的那样，这缺失的四分，是因为本班学生杀死了贵族的缘故。”江辰看完新的排名表之后，抬头说道。

    “让他们窝里斗去吧。”我笑了笑，道：“注意别让到手的猎物自杀了就行，那就白干了。”

    “嗯。”江辰点了点头。

    “对了，江辰...”这时，我突然叫住了江辰，沉声道：“姜颖的死是已经是必然得了，这次任务回去以后，高一年级就剩我们两个班了...”

    “我懂，你是想说，我们该演对手戏了是么。”江辰立刻会意。

    “是，此次回去，孙雨和崔明哲肯定会再找我们两个的，为的事情百分百也是想让我们两人除掉彼此。”我叹了口气：“所以说，此次任务结束以后，我们的合作就只能到此结束了，接下来，我们二人就只能靠演，靠拖了。”

    “我明白你的意思，此次任务结束以后，我们就找个契机闹掰吧。”江辰点了点头，道。

    “嗯，我会提醒林薇几人的，但这件事不能让外人知道。”我提醒道。

    “OK。”江辰摆了个手势，示意没问题。

    老实说，我现在心情十分不错，一是因为我班已经及格了，二是因为姜颖已经宣判了死刑，我在想，这次任务我能不能再搞垮除了三班以外，某个班级，甚至某几个班级？

    这并不是空谈，这次任务，失败方要抹杀四十人，即便是在高年级的大班中，也至少是三分之一的量，而我若是有办法在抹杀之前，再重创他们一下，那直接在这次任务搞垮他们也不是一件不可能完成的事情。

    我甚至可以联合某几个分数不足的班级，去摧毁某个我看着不顺眼的班级，当然，这并不容易做到，只是，我相信只要能够诱之以惑，并踩在点上，还是能做到这一点的。

    若是一次多人任务干掉两名鬼师的话，那简直就是大丰收，不光大幅减少了最终一战的威胁，还能够从孙雨那得到丰厚的报酬，我甚至能够借助这次优秀的表现再进一步的从孙雨那讨要来点好处。

    我内心充满了对此次任务的美好幻想，但，我理智清楚，未来的发展恐怕没有那么乐观，我相信，此时肯定许多班级已经盯上我们了。

    因为我们太富了，富到他们愿意咬牙付出代价，甚至放开彼此的敌意联合对付我们，毕竟，我们一个班，可以养活三个班。

    而事实上也确实如此。

    刚才新发布的排名表，我们一班一枝独秀，以六十分的绝对优势，率先成为第一个及格的班级，而现在大多数班级依旧停留在四十分。

    而此时的他们，看我们必然是极为眼红的，毕竟，我们可是有着六十分，如果他们能抢来的话，别说及格了，直接窜到三位数一百分都不是没有可能。

    班级分一百分啊，这是何等庞大的财富？这意味着，任务结束后，全班学生都会得到班级分×10的分数，也就是每人一千学分奖励，如果按一百人算的话，一百班级分可以直接赚到十万分。

    到时候，如果能从每人手里剥削个五百学分，那就直接捞来五万学分，如果换成假日令，都能回家过个小长假了，即便不买假日令，那距离一百万学分的目标也近了不少。

    因此，此时几乎绝大多数班级高层，都双眼通红的看着排名表上唯一一个用绿颜色字体书写的班级，高一一班。

    在高年级的眼里，最好捏的柿子，必然也是高一三班，他们一共才四十人，如果遇见，那简直是天大的好事，可惜这个便宜已经让人捡了。

    接下来的软柿子，在他们眼里，就是高一一班和高一二班了，原因无他...

    人数少。

    是的，哪怕我们几个班级高层实力很强，但我们两班对于人数众多的高年级各班来说，依旧是柿子，只不过是个硬点的柿子罢了，难啃，但不代表不能啃，只是要看值不值得花大代价去啃。

    而现在答案是显而易见的，那便是值得。

    因为我们太富有了，富有到外班眼红，如果抢了我们班，都足够让三个班级及格了，一些班级的高层甚至都已经开始考虑，若是遇见平时关系还不错的班级，不如联手除掉高一一班。

    而此时，我也意识到了这一点，富和弱都是原罪，而我们班似乎恰好同时占了两样，不光富，还弱，至少看上去弱，很容易被高年级针对，更别提联合了。

    可若是不联合的话，我们也不敢轻易对一个班级下手，因为这代价太惨重了，而且没准背后还有渔翁，但这就意味着我们很难再重创某个班级。

    而原本我上周刚打好关系的那几个班级的某派的高层，也不知道现在是死于得了王位的竞争者之手了，还是依旧存活着，而且就算还活着，我也不敢肯定现在还保持着想与我们合作的初心，毕竟，我们太富了，他们很有可能动一些歪心思。

    因此，要想在此次任务，在现在的这样一个状况下，与某班联合，是十分艰难的，但我会试着寻找机会。

    ...

    在岩城的某条马路上，一大批人正簇拥着用一个男生朝着前方走着，若是仔细看这个男生，可以发现他的漆黑眼眸之中，有着血红之色，就犹如布满血丝一般。

    “在我们的十一点钟方向，大概...不超过五百米，有人，地上天上都有，肯定是有人在某栋建筑物，也许已经发现我们了。”这个男生朝着十一点钟的方向睁大了猩红的眼睛，沉沉的道：“肖辉，你去派两个人摸上去看看，尽量保持隐蔽。”

    “是，天哥。”肖辉恭敬地说道，这个所谓的天哥，自然就是高三三班的现任老大。

    “行了，其他人，原地修整，使用这种力量实在是太消耗体力了，我必须休息。”陈昊天闭上了眼睛，原地坐下。

    闻言，众多高三三班的学生顿时停下了脚步，围在陈昊天身边坐在，警戒周围的同时，看向陈昊天的眼神也有些敬畏。

    这陈昊天使用了一种他自称为“神力”的力量，并曾经在全班学生面前展示过这种神力，这神力是一种红颜色的能量，据一些陈亮死亡时在场的学生所说，当时陈昊天就是用这种力量杀死的陈亮几人。

    在这所学校，人人都敬畏强者，追随强者，而展示了这种不知名强大力量的陈昊天，哪怕只是一个转来的高一学生，却依旧让他们服服帖帖，心甘情愿的跟随自己。

    特别是陈昊天用这种神力，感知到外班学生的位置后，他们就更加敬畏、尊敬陈昊天了，之前陈昊天就曾准确的确定了一个班级的位置，但由于对方人数太多，陈昊天决定静观其变，然后派几个敏捷的男生跟了过去，随时汇报情况，陈昊天会根据反馈来的情报，来寻找适合出手的几乎。

    至于陈昊天是怎么感知到学生位置的，其实说白了，陈昊天就是用自己那点鬼气，去感应笼罩在学生头上的黑气，虽然他的鬼气很弱，但只要距离足够近，也能隐约感应到，就是这样太消耗体力了，陈昊天每走一段距离，就要闭目养神一会。

    “天哥，安排完了，两个参加过运动会的男生潜过去了。”肖辉蹲在了陈昊天身旁，在他耳边轻声道。

    “嗯，不错...”陈昊天微笑道，但没有睁眼。

    过了一会，肖辉收到了之前派出去的那两名男生反馈过来的消息，迟疑了一下后，他说：“天哥，刚才派出去的眼线说，已经找到外班的人了，但是却不是高一一班或二班的，而是高二四班的。”

    “又不是么...”陈昊天点了点头，随即道：“没关系，我们继续找，等找到高一一班之后，我们可以试着和之前遇见过的这两个班级谈一下联合，我相信他们会很愿意吃掉一班这个肥羊的，到了那时，一班必死无疑。”

    “嘿嘿，老大所言极是。”肖辉谄媚的笑道。

    “叶炎，安阳，张新宇...”没有理会肖辉，陈昊天满含恨意的念出了这几个令他咬牙切齿的名字，饱含杀意的道：“这一次，我会要让你们生不如死，让你们后悔与我作对！”

