    第二天上午游艇还回来的时候，赤岩阳水这个社长就亲自等在那里了。

    小池隆也一开始只以为他是Bravo Sport的一个干部，因此很豪气又挺不在意地轻飘飘说道：“不好意思啦，小的们玩得太开心了，砸破了一些东西，沙发也烫坏了几处，需要额外赔多少钱，从箱子里拿吧。”

    他的小弟提了一个箱子过来，打开之后，里面一叠就是百万円，码得整整齐齐。

    小池隆也坐在沙发上，翘着二郎腿，张开双臂，是大佬的坐姿。

    赤岩阳水微微一笑：“多谢客人的理解。我是Bravo Sport的社长赤岩阳水，希望小池桑玩得开心就好。这一次造成的损坏，就由我来负责承担吧，小池桑下次再有需要的话，还是尽量注意安全。”

    “赤岩阳水？”小池隆也不纯粹只是莽，何况这个人他知道，“你就是从原来三菱的赤岩家离开，放弃了部分继承权的那个人？”

    “小池桑知道我啊？”

    “当然！”小池隆也竟问道，“这么说，你和《少年Jump》、《Comics次元》的人也很熟悉喽？所以说《灌篮高手》为什么每次只更新那么一点啊？作者太懒了吧？”

    赤岩阳水愣了一下，看到了他的发型，想起陶知命的吩咐，于是不禁咧嘴笑起来：“原来小池桑也喜欢这个漫画啊？确实，你的发型……”

    “帅气吗？”小池隆也似乎一点不怵他的身份，咧嘴顺了顺自己的头发。

    “帅气！”赤岩阳水点头，“当初我既在Wander Dance做过歌手，也在《少年Jump》做过编辑，后来会长大人才让我来负责Bravo Sport。漫画那边的事情不归我管，其实我也很想一口气看完啊！”

    各怀鬼胎的两个人，似乎共同语言很多。又是漫画，又是游艇玩乐，甚至包括武道。

    小池隆也没想到他居然还是个空手道好手，和他比划了两下，不由得大感对胃口。

    借着要专门感谢小池隆也这个大客户的由头，赤岩阳水先行与小池隆也约定了一个一起喝酒的安排，就送走了开开心心的小池隆也。

    这时码头这边负责日常经营的人才赶过来，很为难地说道：“社长大人，游艇被弄得很脏，而且……”

    赤岩阳水摆了摆手：“通知负责清理和维修的会社，尽快清理就行。用来租赁的游艇，不是早就考虑到这些了吗？费用，正常按照制度来就行。这一笔钱，记在特别损耗里就行。”

    吩咐完了这些事，赤岩阳水才给陶知命打电话汇报。

    “已经初步认识他了，下一次喝酒时，就向他提出国铁分社股票的事吗？”

    “不必主动提，也许你说说对小野寺财富那边的熟悉，他就会主动问。”

    “会长大人，这个家伙很重要吗？”

    “你按照我吩咐的去做就行，暂时不用知道得太多，免得被他看出破绽。”

    挂掉了电话，他才继续看着桌面上的论文。

    旁边沙发里坐着的林栖羽静静看着他，短短一个电话，他似乎又在进行着什么计划。

    今天突然接到他的电话，让她带着论文过来，林栖羽觉得恐怕也不只是这么简单。

    许久之后，陶知命才合上了这册厚厚的论文。

    这么多的字，不仅内容非常厉害，光看全部是手写出来的就觉得累。

    “怎么样？”林栖羽挺看重他的评价。

    陶知命就不以为意地笑了笑：“给山本教授看过没有？”

    “还没有。”

    “这反正只是让你能顺利拿到博士学位的论文，只要山本教授觉得好就行。而且，你知道我就算要提意见，也不是从纯粹学术的角度去提。”

    说到这里陶知命顿了顿，随后看着她说道：“你比我想象的要更加努力、坚定，居然可以提早毕业。还是想着回国？”

    林栖羽点了点头：“现在正是最困难的时候。”

    当初她为了准备博士论文，陶知命以让她做秘书的形式，给林栖羽提供了在东京和香岛两轮的实习工作。东京这边的副都心开发，香岛那边的公屋计划和石排湾开发，林栖羽都算是在一线了解了不少实务的细节。

    但她要真正毕业了，却仍旧准备回国任教，而不是继续在蟠桃会工作。

    陶知命觉得她现在看得还不够多，而且回国任教，很可能又因为自己对她提点的一些内容显得在学术圈内“离经叛道”。要知道，在接下来的数十年里，国内经济学界仍旧是西方理论的统治阶段。你不发表这个框架内的论文，你就是边缘人物，得不到升迁，不受到重视。

    看着林栖羽，陶知命决定最后再提个建议：“你想回国，我支持，但最好别是现在。反正你的毕业仪式要到明年3月举办，在那之前，我建议你先去一个地方，了解一下现在体制内的工作方式。”

    “什么地方？”

    陶知命从抽屉里拿出了大使馆的邀请函，递给她看：“哪怕是作为志愿者，先去大使馆那边毛遂自荐一下吧。他们很有可能，本身就知道你。”

    林栖羽看着这个邀请函有些意料之外，想想又在情理之中，然后也深思起来喃喃道：“大使馆……”

    陶知命意味深长地说道：“不要一回去就只是任教。国家在改革，在发展，以你的学历、性别，在行政这条路上，应该可以先在一些不需要勾心斗角的部门先顺利升到一定的行政级别。等你到了县处甚至厅局的级别，如果还是觉得教书培养人才更重要，那就不去争那些行政实职，而是调任到大学院校担任领导。这样的话，你现在这些对主流经济学有点离经叛道的认识，至少不会让你在国内一直只能担任个边缘的经济学教授甚至副教授。”

    林栖羽呆呆地看着他。

    陶知命静静说道：“既然有心报国，将来培养人才当时也是好的。不过眼下，也还有你更出得上力的地方。接下来的很长时间，通过外交为国家尽力争取发展的外部环境都是很重要的。外交部是个好地方，你跟我认识了这么久，对国外很多主要国家的理解要比绝大部分国内的同龄人正确而深刻。而且你的心性很冷静、理智，到那里去发挥你的聪明才智吧。我觉得你仅仅做个老师，太屈才了。”

    他也是因为收到了这个邀请函，才特别关注了一下驻霓虹大使馆的现状。这才发现，后来被誉为外交天团老大的王奕，刚刚在上个月底被派到这边来做参赞。

    陶知命觉得林栖羽回国在大学院校里，恐怕路会走得很难。而她现在对经济的认识，毫无疑问是超出当下这个时代的。不肯留在自己身边从商，去学术界又大概率会遇到所学得不到发挥的情况，那不如就去行政体制内。

    这条路，需要贵人。而王奕，就是潜在的贵人。

    更何况……陶知命对她说道：“你去了大使馆，很可能说出你的名字和经历，他们甚至早已认识你、注意到你。假如他们问起和我有关的事，你就干脆告诉他们，是我建议你去的。”

    陶知命这个建议是林栖羽没想到的，一时默默思考起来。

    “你的学业进展太快了。霓虹现在的经济形势，纯粹就学术而言，也是一个绝佳的观察样本。林栖羽，你最好继续在霓虹呆几年，看看霓虹针对现在形势会做出的一些应对，再根据实际情况的发展思考这些政策的得失。这些经验和教训，将来会很有用的。你更大的作用，不是现在培养多少人才，而是将来有资格发表一点观点、别人得认真听的时候，能说得出对的东西！”

    “做学术研究，在哪里都能做。你又不是为了学术上的名声，你的研究对国家制定一些经济和外交政策有真正的帮助，不是更好吗？”

    陶知命笑着调侃：“至于说培养人才……有时候，其实往往只需要在某些场合，点醒某些有天赋的人。他们会有自己进步和思考的能力，只是需要有人将方向指点一下而已。到时候以美女外交官的身份，不管是去燕大还是什么别的学校，这么漂亮英气又见多识广的姐姐往台上一站，启发一下某些天才后辈还不简单吗？”

    林栖羽被他说得有点害臊，什么美女外交官……

    但这真是未曾设想过的道路。

    陶知命微笑看着她：“去吧。我现在先不提怎么修改，我觉得你可以做出来的论文，现在你还不知道怎么改，毕竟你还只看到了这场戏的上半场。这场戏，最离谱的阶段马上就要来了。所以，你最好还继续在霓虹留几年。况且，国内现在情况很困难，不就是希望过去这么多年在夏国投资最多的霓虹不要停下步伐吗？你在霓虹的求学经历，对这个工作是很有帮助的。”

    林栖羽郑重地点了点头：“我知道了，那我去试试。”

    陶知命有点意外：“你这就听我的建议了？”

    林栖羽奇怪地看着他，那不然呢？

    “……冤枉我跟你解释那么多想说服你。”陶知命也回过味来，随后忽然继续笑着调侃起来，“在你心里，我现在是不是亦师亦友了？算半个老师了吧？”

    林栖羽一本正经地回答：“达者为师，我确实很钦佩你的很多见解和思考。”

    “行，既然这样，那我也不废话了。”陶知命把邀请函拿了回来，“在这方面，你现在也只算半个徒弟，还远远没出师呢。过几天我去参加招待会，希望到时候能看到你。”

    ……

    陶知命在这件事上埋了一条暗线，就继续处理起崛川信仰丢过来的毒饵这件事。

    到了第三天赤岩阳水还没正式和小池隆也等到晚上喝酒加深友谊，陶知命就接到了木岛元一的电话，随后安排在了晚上与他在陶然亭见面。

    简直就是钩一甩出去，老鱼就咬上了。不知道木岛元一那个老家伙，过来会怎么做。

    关西那边，崛川信仰的另一个心腹汇报完之后，崛川信彦嘴角翘起了笑容：“不愧是他啊，用了这么简单的办法，就让木岛桑坐不住了吗？”

    “会长大人，我们怎么应对？”他的心腹有些焦虑，“木岛元一去东京，肯定是见陶大郎的。您又推迟了和木岛元一的见面，对于他所持有的那些股份没有说明立场，他肯定会有所怀疑的。”

    崛川信彦狞笑着：“那他也应该克制一下、乖巧一点，不要借着小池隆也搞那些小动作！这是取死之道，他老糊涂了吗？越是心力不济了，越应该知道放弃一些不该奢求的东西！”

    “如果陶大郎告诉他……”

    “愚蠢！”崛川信彦不悦地盯着他，“陶大郎怎么会告诉他？春野家的股份，实质上是在我这里。他从小池隆也身上入手，正说明他看穿了木岛元一的虚实。何况，还需要陶大郎告诉他吗？木岛元一做这些事，不是已经在为自己准备武器了吗？不要低估已经拿起武器的人的觉悟！陶大郎很清楚，既然他做了春野家的代表，那就必然是木岛元一的敌人！”

    被议论着的木岛元一真坐在去东京的车上。

    关西的风景一直在他苍老而渐显浑浊的眼睛里往后掠着，就像那些熟悉但又美好的人和事，有的死了，有的变了。

    沉浮了大半生的自己，仿佛也快走到生命的尽头了。但他并不只是孑然一身，还有亲人，还有弟子。

    所以，他必须为了他们再最后争一争。

    只不过，现在的对手，一个是十分熟悉自己的老朋友，一个是老朋友找来的锋芒毕露的年轻人啊。

    木岛元一看了看渐渐要落到山巅的夕阳，轻声说道：“帮我拨通隆也的电话吧。”

    “是……”在他身旁，是一个温顺的中年美妇。

    她拿起了车载电话，拨通了小池隆也的电话，然后将话筒递给了木岛元一。

    “隆也啊，晚上就要和赤岩君见面，记住我教你的话了吗？”

    “我全部都记着呢，老爹。”小池隆也的声音中气十足。

    木岛元一悠悠嘱咐道：“对他的提议，表现得很感兴趣，但不要当场就做决定。酒也不要喝醉，随后就到陶君说的那个地方来找我吧。”

    “不会的，我喝不醉！”

    “记得一定要来找我，在9点半到10点这样一个时间里。”

    “好的老爹，不会耽误的！”

    木岛元一点了点头，将电话递了过去。

    看着中年美妇往前倾挂上了电话，木岛原因静静地注视着她的侧影。

    “裕子啊，回到京都之后，就正式成为我的义女吧。会将出版社的那栋楼留给你，弥补你这么多年的。”

    “……谢谢您。”

    “隆也这孩子，对你有一份特别的尊敬，将你当做母亲一样看待。”木岛元一叹道，“所以将来，也只有你能约束住他吧。”

    “您还有很多的时间继续教导他。”

    “希望还能有更多时间啊。”木岛元一振奋了一下精神，回想起在那天会议上见到的陶大郎，还有之前了解到的他的情况。

    从他直接找到隆也来引出自己的手段来看，不是个容易对付的家伙啊。

    也不知道，他的条件是什么……

    ……

    陶然亭里，现在除了艺伎们依旧在这里为了后面的电影训练、上课，又多了些美术和设计团队，开始为《昭和时代最后の回响》这档节目收官的部分提前做着准备。

    在这里领略一番艺伎们表演的风姿之后，他们还要出发前往京都，到那边做场景的采风，设计原画。

    木岛元一到了之后，见到陶知命就笑着寒暄：“陶君，行动力真强啊。这就是为了那个电影所做的准备吗？”

    “没办法，已经把豪言壮语说出去了，只能尽力完成啊。”陶知命没接他一语双关的茬，目光从那个中年美妇脸上扫过之后就像是再不在意一样，请木岛元一往那个无名院落走去。

    看到空空如也的房间，木岛元一坐下之后就意味深长地说道：“陶君的剑道师从上田大人，现在只怕也有至少中段的实力了吧？”

    陶知命谦虚着说道：“哪里哪里，我开始修行剑道的时间太晚了，总是被父亲大人嫌弃，去了京都就挨揍。要说段位，怎么可能到达中段呢？初段，初段，刚刚入门。”

    表面上现在有利益之争的两人，但见了面就像是亲近的朋友。

    不管如何，木岛元一对陶知命面对他这个虽然已经年老、但毕竟有过经营总会屋经历的极道前辈只身见面，还是感到了一丝气魄。

    虽然这里是他的地盘，木岛元一又不可能做什么。

    与此同时，东京另一处一家高档料理店里，赤岩阳水和小池隆也同样落了座。酒菜上桌，两人犹自聊着漫画、游艇、舞蹈，仿佛至交好友。

    木岛元一这里，则用了很长的时间，聊植野洋介之前去请教过的出版京都风物和关西风物的书籍的事，又聊起当初与稻川会初代目的交往，等到两人都喝了差不多一小壶酒，木岛元一才缓缓搁下了筷子，叹了一口气说道：“没想到，陶君成为了春野家的代言人。今天我来拜访陶君，是因为当年与春野泷三桑的交往，而且，也因为他的信任，实际上代春野家持有了一些在八幡研究会的股份。”

    陶知命面不改色，只是微笑着。

    木岛元一也同样淡定，人虽然苍老，但声音又慢又稳：“虽然春野小姐还没有正式成年，但既然陶君成为了春野家的代表，应该也知道了一些往事。那么，不知道陶君是否现在就想帮春野家拿回那些股份呢？”

    他笑呵呵地就先把这个皮球踢了回来。

