    阿思瞥了一眼那一船红男绿女，里面还有几个人正在衣衫不整的纠缠，立马皱着眉移开视线。

    “阿藤哥哥，你认识他们？”

    那些人看着就是一群纨绔子弟，完全不像是跟蒋藤有交集的。

    阿思也察觉到了对方的敌意，朝着蒋藤身边靠了靠，小声问道。

    蒋藤摇摇头，“不认识。”

    “嗨，怎么不认识了啊？”

    那少爷冷笑一声，“之前在琼林宴会上故意落我的面子，现在又来装不认识，两面三刀可没人比你在行。”

    蒋藤不想跟这人纠缠，刚要带着阿思进船舱，阿思却抢先一步道：“你说话注意点！谁故意落你面子了，肯定是你技不如人又不想承认，我看心胸狭窄才是没人比得上你！”

    那少爷瞬间怒了，站起来一拍桌子指着阿思骂道：“你是谁啊？敢跟我叫板！之前也没见蒋藤身边有人，别不是为了出门去醉花楼包的陪客吧。”

    醉花楼是京都最大的青楼，陪客就是上门提供特殊服务的妓女。

    阿思之前不怎么在京里走动，结识的同龄人更是少之又少，没想到第一次遇到这些人，竟然被比作了妓女！

    阿思从小到大还从没被这样羞辱过，脸一下子涨得通红。

    蒋藤将阿思拦在自己身后，面无表情的看着在找死的人，淡声道：“我记起来了，你就是那个琼林宴上找别人代写文章，最后还是被我压了一头，还被人当场举报的户部侍郎李茂家的独子李复行是吧？虽然你才疏学浅，人品低劣，但看在你父亲的面子上，我还是提醒一句，你要是还想要自己的手指头，就赶紧收回去。”

    明明蒋藤没放什么狠话，但是李复行莫名觉得后背发凉，从脊柱骨到手指窜起一股麻意，控制不住的就把手放下了。

    放下之后，那人又觉得很没面子，尤其是当着这么多自己朋友的面，于是冷哼一声，找补道：“逛青楼还不让人说了，这不是人之常情嘛。哦，也是，要是我成天端着一副清高的架子，也不敢承认我去青楼的。”

    蒋藤揽住想要冲过去教训李复行的阿思，小声安慰：“我自己应付，跟他打交脏了你的手，赶紧进去吧。”

    “不行！”阿思瞪了蒋藤一眼，“这又不仅仅是你的事，我为什么要走。刚刚你才跟我保证了，现在又要抛下我一个人？”

    “不是，阿思，我不是这个意思。”

    蒋藤无奈笑，不知和这个丫头怎么解释。

    他只是觉得这人嘴里不干不净的，脏了阿思的耳朵。

    而且，跟这种没脸没皮的人讲道理是没用的，对付小人就要用小人的办法。

    李复行见那两人竟然若无其事的说起了悄悄话，简直就是不把他放在眼里，心中怒火大炽，阴阳怪气道：“哎呦，还粘糊起来了。蒋大才子，你不会要娶一个青楼女子回家吧，那蒋家的脸可就被你丢尽了。”

    “满嘴胡言乱语，你爹没教过你要尊重人吗？”

    阿思实在气不过，拉开蒋藤挡着自己的手，“淫者见淫，想必你一定是整日流连青楼，所以才见谁都说是青楼女子，我看你们家才要被你这种不学无术的纨绔子弟丢尽了脸！”

    蒋藤也紧跟着女人的话附和道：“李少爷是家里独子，平日里被惯的不知道天高地厚了，什么话都赶往外说，小心祸从口出。改天我见到李大人必须跟他好好说说，免得以后李家断了香火。”

    李复行被两人气了个仰倒，想要骂回去，但又忌惮蒋藤会告诉他爹，心中更憋闷了。

    他爹李茂是户部侍郎，难免跟蒋藤这些盐官打招呼，一来二去接触的多了，平日里就老是把蒋藤挂在嘴边——

    蒋藤什么都好，什么事都要拿他们跟蒋藤比较一番，结果自然是痛骂自己一顿。

    就是因为这样，他才想在琼林宴上不择手段压蒋藤一头，谁知道找得人不仅文采不如蒋藤，最后还说什么被蒋藤的文笔所折服，自己去自首了。

    李复行当时气的差点一口老血喷出来。

    之后自家老爹自然是知道了这件事，气的第一次对自己动用了家法，要不是娘亲拦着，李复行真的怀疑自己会被爹的藤条打死。

    谁能想到自己刚养好了伤解禁，第一次呼朋唤友出门就遇上了蒋藤，这可真他妈的是冤家路窄。

    偏偏这时候阿思又来火上浇油，“有这样的后人，断了香火也并非是坏事。”

    “你这贱人说什么！信不信我打烂你的嘴！”

    李复行刚刚收回去的手又抬了起来，怒气冲冲的指着阿思。

    本来刚刚听了蒋藤的话他还有些忌讳，但是现在实在是忍无可忍。

    自己这样交游遍天下的人都没见过，肯定不是什么富贵人家的女子，能跟蒋藤这样的人混在一起的，无非就是哪家寒酸的书香门第之家的小家碧玉罢了。

    这种人自己还不放在眼里！

    还没等阿思反驳，突然从她身后极快地飞过来两样东西，精准无比的打在了李复行的手指和嘴角。

    那两样东西打了人之后落在地上，啪一声碎了个彻底，围观的人才看出是两个蘸醋的瓷碟。

    “刚刚叫你小心自己的手，你不听，还想打别人的嘴。”姚二郎缓缓走到阿思另一边，“还是先仔细你自己的嘴。”

    姚二郎身材高大，长的本就高鼻深目凌厉非常，又在战场上实打实的厮杀了两年，现在板起脸来的气势不是他们这些在京城里被酒色掏空身体的纨绔子弟可以招架的。

    但是李复行被自己脸手上的剧痛疼昏了头，生理性的眼泪瞬间流了满脸，哭喊道：“我的手！我的手断了！我要你给我偿命！”

    姚二郎看对方这狼狈的样子忍不住勾了勾嘴角，扬声道：“好啊，我这条命就在这里，等你来取。记住了，行不更名坐不改姓，统领府，林家二郎姚高。”

    李复行疼得五感都不灵敏了，抓了个身边的人呲牙咧嘴问道：“他是哪家的？”

    “李少爷，要不还是算了吧。他说他是御林军统领家的，咱好像动不了人家啊。”那人战战兢兢道。

    李复行浑身一阵，被剧痛折磨的麻痹的脑子都清醒了一瞬，突然想到了自己辱骂的那个女子，心中一沉。

    姚二郎注意到他的表情变化，笑道：“或者你先去我这表妹家讲讲理，她可是林大将军家的嫡女，林思。”

    李复行身心巨震，白眼一番，晕了过去。

