    陆掌柜将雅间中探听的消息悉数禀报给陆挽澜，他本来也因为这次错失良机而痛心疾首。

    可是再抬头一看，竟见家主正呲着白牙对自己冷笑，心里头便开始砰砰打鼓。

    这下完了，煮熟的鸭子飞了。

    以家主这争强好胜的性格，若是因为这么点儿小事被婆家看不起，到时候大发雷霆，那天福楼上下还能有好日子过？

    当即又表了忠心：“禀家主，四爷说了定会再活动一番，争取一下，您尽管放心。”

    陆挽澜方才来到天福楼的时候，陆云昭已经与礼部官员商议太后寿宴一事，她不便进雅间阻拦，生怕已经成事。

    可没想到上苍垂帘陆家，还不等自己出马，这事就解决了。

    现在就算是有人想要拉天福楼跳进这圈套，恐怕也是难上加难。

    她黛眉扫了一眼陆掌柜，轻笑两声：“这就不劳掌柜费心了，我安排给你的任务，你做好就行了。”

    “这……”陆掌柜语塞。

    家主的任务着实让他为难，哪有自己给自己头上扣污名的道理？

    那老孟头得知要让他编排陆家主和王爷，气得吹胡子瞪眼想撂挑子，还是自己用两坛好酒给哄回来的。

    陆挽澜自是知道他的难处，便也不欲追究，抿了口清茶道：“好啦，你去忙吧，顺便叫四哥过来。”

    “是……”

    陆掌柜不敢抬头，退出雅间便噔噔蹬跑下楼梯。

    刚到楼梯口，就逮着小二问：“四爷呢？可看见四爷哪儿去了？”

    “小人刚还看四爷搁外头呢！”那小二撂下手里的活计，朝大门指了指。

    他顺势望去，只见陆云昭与一矮胖男子肩并着肩，朝街对面走去，顿时嘴角一抽：

    这不是江南来的，专门坑蒙拐骗的贾达方吗？四爷什么时候和这号人物搭上了？

    陆掌柜撩起袍摆就要去追，身后却响起迟铮的声音：“主子让我问你，四爷怎么还不来？”

    他连忙回身作揖，将方才所见一一道来。

    正巧撞见了家主从楼上下来，银灰色的袍摆挨着红漆栏杆飘荡下来，泛起层层涛浪，掌柜的看在眼里，心里更是七上八下。

    “家主，您怎么下来了？您有什么吩咐，我即刻着人去办。”

    “不必了。”

    陆挽澜说着，便摇着折扇走出天福楼。

    只是前头的陆云昭因为太过兴奋，全然没有看到身后有两个鬼鬼祟祟的人影，跟着自己一同进了饮露轩。

    迟铮眸光一闪，便锁定了周边可以的人：

    “姑娘，有两个人跟着四爷，两个人跟着咱们，还有五个在饮露轩房顶。”

    陆挽澜抬头不经意扫了一眼，旋即轻启樱唇：“哈哈哈，既然饮露轩有好戏看，那咱们就去瞧瞧。”

    迟铮俯首做请。

    陆挽澜收起折扇，说了请字，便昂头大摇大摆走进饮露轩。

    这酒楼与天福楼相比略显狭小，也没有专设雅间，可好在清雅至极。

    四方的樟木矮桌分散在高低不平的石阶上，形成错落有致的格局，每桌之间又有蜿蜒泉水作隔，松柏盆景在侧。文人雅士说话也不吵嚷，倒也互不干涉。

    陆挽澜和迟铮被伙计引到一张地势偏高的桌旁，席地而坐。

    中间台上一个白衣说书客，手执折扇立于素灯之下，虽看着不如天福楼老孟头经验老练。

    可这小哥也不是泛泛之辈，不但唇红齿白相貌俊逸，说的爱情故事更是浪漫唯美，可歌可泣。

    “正所谓，曾经沧海难为水，除去巫山不是云。辞去花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    “这位可怜的女子，为了表明自己对丈夫的忠贞不渝，在拒绝了多位追求者的提亲后，终于决定再次遁入空门。”

    “自此，红尘往事无牵挂，青灯古佛了余生。”

    “啪！”

    惊堂木落下。

    一出《李真童二次落发为尼》被他讲得柔肠百转，直戳心肺。

    在场的众人，无不被这女子遭遇和忠贞所打动。

    就连坐在陆挽澜斜上方的贾达方，也感动得泪如雨下，吓得陆云昭顷刻间手足无措起来。

    这位仁兄不是有龙阳之好吗？怎么也会被这故事中的男女之情给虐成这样啊？

    “呜呜呜~~~”

    贾达方一边擦着鼻涕眼泪，一边嗔怒地看着眼前陆四爷一双桃花眼：

    “昭昭哥~中秋团圆之夜，你和帆帆哥把人家扔在龙宫画舫之后，就再也没来找过人家，呜呜呜~~~”

    陆云昭见状也不知道该说什么，只能拍了拍他肩膀：“嘿呦，兄弟啊，我们这不是……”

    可这举动显然惹得贾达方更不高兴：“你叫我什么？”

    “叫什么？”陆云昭惊讶地吞吞吐吐，“兄、兄弟啊！”

    “呜呜呜~~~”听到这话，这位仁兄便又扭动着水缸似的身子，“那天，那天你明明叫人家方儿，现在竟叫人家兄弟，这才几天就不认账了！”

    陆云昭被他突如其来的动作惊的虎躯一震，连忙伸手制止：“不是你说清楚，我干什么了啊就不认账？”

    “你、你自己做过什么、你最清楚……”

    “什么？！”

    两人你一言我一语，动静越来越大，引得众人纷纷侧目。

    灯光虽昏暗，可四哥熟悉的声音还是被陆挽澜听了出来。

    没有顾忌旁人异样的眼光，她抖开折扇起身，一屁股坐在陆云昭的对面：“哟，这不是陆四爷吗？好久不见。”

    “小……”陆云昭被贾达方扯着衣领，转头一看，险些惊掉下巴。

    贾达方本来没把这个小白脸当回事，本欲再闹，却听“咣当”一声，一把未出鞘的弯刀被迟铮重重拍在矮桌上。

    震得他手一松，坐回自己的位置，又捏着手帕擦了两下脸。

    陆云昭干笑两声：“安公子，你怎么来了？”

    “哦~哈哈。”陆挽澜报以尴尬的轻咳，“我自是有生意要找陆老板谈，方才经过天福楼，就看到您二位来这了，便跟了来。”

    见四哥点头，便又收了折扇指向贾达方：“这位仁兄看着面生，陆老板可否介绍一下？”

    “哦~这位是江南来的富商，贾达方，贾老板！”陆云昭熟稔地客套起来，“专做棉绢生意，我们还是在中秋时候，认识的。”

    听到四哥这么说，又见他拼命对着自己眨眼，陆挽澜瞬间明白过来。

    赶情这个假大方，是龙宫画舫里和谢怀津做棉花收购生意的。

    陆挽澜随即站起来，恭敬地行礼：“哎呀呀，贾老板威名，安某真是如雷贯耳！今日得见一回，实乃三生有幸啊！”

    “哎呀~别听昭昭瞎说~”贾达方见这小兄弟这么给面子，也不谦虚，“除了棉绢生意，我还做水产、生丝，不过都是些低端的玩意儿，跟陆四爷可没得比！”

    说话间，一记媚眼便又飞向了陆云昭头顶：“不过话说回来，现在那肥蟹在京城是千金难求，昭昭来找我，算是找对人了！”

    见他终于恢复正常，陆云昭趁热打铁：“那按照咱们刚才说的，五百只公蟹，五百只母蟹，五百两银子。”

    “什么？！”

    陆挽澜听得瞠目结舌，这贾达方不是明摆着敲诈吗？

    正欲跟他理论，却听中间台子上又吵了起来。

    临近的几张矮桌旁，几个富家子弟叫得最欢：

    “说书的！这贞洁烈女的戏我们都听腻了！能不能说上一出红杏出墙啊？”

    “就是就是！”同桌的人连忙接话，“再来一出水性杨花！”

    听到这边起哄，远处的几桌似乎是明白他们意有所指，亦是开始哄堂大笑。

    只见那白衣小生冷着一张脸，回了两个字：“不会！”

    正欲下台，却被几个黑脸小厮拦住了去路。

    方才那人又道：“不会不要紧，现成儿的戏摆着呢，名儿我都给你想好了，就叫《王妃虽嫁犹怀春》！”

