    蹲在姜长飞身前，苏重在他身上这里戳一戳，那里按一按。

    这是要干嘛？姜长飞都快哭了，老板的取向该不会不正常吧！

    “麻痹药物效果不错。”苏重无视姜长飞快哭了的眼神，一点点探查姜长飞身体变化。了解麻痹药物作用效果。

    这东西是他根据某个世界一种毒药配方调制。有些药材现实世界里没有。是他依靠医术底蕴，自行寻找替换。除了之前的野猪，姜长飞还是第一个中招的人。翻来覆去看了十多分钟，苏重才罢手。

    伸手从口袋里掏出一根手指大小试管，晃了晃扒开塞子放在姜长飞鼻端。

    姜长飞只感觉鼻子一阵发痒，然后猛然打了个喷嚏，这个喷嚏效果太强，好似攒了好几年。砰的一下就半坐起来。

    这时候他才发现，自己已经能动了。

    “哎，我好啦？”活动了下手脚，姜长飞惊喜道。

    刚才全身僵硬，话都不能说，简直度日如年。

    瞥见苏重塞进口袋里的试管，姜长飞浑身一僵，立刻开口质问：“老板，你明明能让我直接恢复，为什么到现在才用。”

    “哦，我想看看药物效果。你有意见。”苏重淡淡的看着姜长飞。

    嗡的一声，小黑无人机就飞到姜长飞头顶，虎视眈眈的盯着他。

    姜长飞浑身一僵，这是赤果果的威胁啊！

    光天化日之下，竟然敢公然威胁他的人身安全，这还能忍吗？他愤然开口道：“没意见！完全没意见！”姜长飞头摇的和拨浪鼓似的，乖巧的不要不要的。

    苏重：“……”他还以为姜长飞能硬起来呢，怎么就怂了呢。

    “说吧，什么事。”苏重若无其事问道。好像刚才拿姜长飞做实验的不是他一样。

    姜长飞拍了拍身上泥土，心里发苦，没人性啊！

    “老板，麻雀无人机马上要开始投产，我想请您去设计整改生产线。”姜长飞直接道。

    “没时间。”苏重一口拒绝。在其他位面，他整天忙忙碌碌赚本源。

    回到现实世界，他就是休假来的。让他去设计生产线再次累成狗？想的美！

    “老板，通过这次山林搜救，麻雀无人机一炮而响，是崛起的好时机。如果不能抓住，就要花数千万资金去进行宣传公关。现在唯一制约公司发展的就是生产线，您难道要置之不理？”姜长飞据理力争。

    “不去。”苏重可不在乎花不花钱，他宁可蹲在山上晒太阳，也不去受这份累。

    还不去，这是逼我发大招啊，姜长飞挑挑眉：“老板，听说您要建别墅？”

    “啊？有问题。”姜长飞狐疑的看着他。

    姜长飞认识孙老头，知道他建别墅并不奇怪。这家伙怎么突然提起这件事，苏重突然有种不好的预感。

    “我在孙老哪里见过设计图纸，真没想到，老板您竟然还会建筑设计。那效果图，真是美得很呐。”姜长飞满脸幽怨，明明自己就会建筑设计。竟然不去设计自己公司，还要自己花钱去请别人帮忙。

    苏重越发狐疑，怎么就扯到别墅上啦？

    “不知老板有没有看我的工作汇报。”姜长飞还有这些小期待。

    工作汇报，什么工作汇报，有吗？苏重有些懵。

    姜长飞一滯，我就不该保佑这种奢望。指着万年宅老板看报告，太阳得从西边出来！

    越想他就越觉得憋屈，对这种老板，就不能心软。

    “那老板您肯定没看公司的财务报表。”姜长飞一脸淡然，老神在在。

    苏重越发感觉不好，有阴谋。难道这孙子敢吞老子的钱？

    “由于新公司组建，我挪用了胖猫农副产品公司的资金。嗯，不多，也就是九成九的比例而已。”

    苏重脸一黑，这孙子果然动了老子的钱！

    “所以说，您手底下现金还是有些的。除去胖猫公司运转经费，百八十万还是有的。我给您算过啦，起码能把您别墅给打好地基。”姜长飞煞有介事，满脸认真。

    苏重感觉到满满的恶意，原来在这等着他呢！

    “所以啊老板，您如果想尽快建别墅，还是跟我去公司改造生产线吧。”姜长飞一脸淡然，心里兼职乐开了花。

    能让老板吃瘪，姜长飞觉得比获得百分之十的股份还来劲！

    噗噗！

    两声轻响，姜长飞浑身一僵，直接倒在地上。

    “不好意思啊，忘了给你权限。机器什么的就是这么死板，你待在这里不走，它就自主发动攻击了。我也没办法。”苏重摊开双手，一脸的爱莫能助。

    姜长飞欲哭无泪，噗通一声再次摔倒在地。

    真疼啊，苏重脸皮直抽抽。敢动老子的钱，活该！

    “那什么，这种药物本身没什么危害，不要害怕。就是解药有点儿副作用，为了你的身心健康，我就不给你快速缓解了。我先下山，等你缓过劲儿来，去山下找我哈。”苏重说完，也不管躺在地上呜呜呜乱叫的姜长飞，径直下山。

    “这是报复！赤果果的报复！”姜长飞满脸的憋屈。

    ……

    “郭工，老板今天真的要来？”徐明二十多岁，是个两百斤的大胖子，一双眼睛即便睁的再大，也被脸上的肉挤成一条缝。

    他毕业于顶尖学府，之所以来麻雀无人机这个小麻雀般公司。完全是被苏重技术吸引。

    对能够设计出超稳定超长续航无人机的苏重非常感兴趣。认为这就是隐藏在民间的技术大牛。听说苏重今天要来公司主持生产线改造，立刻请缨来迎接。

    “对，姜总说老板要过来。”郭鹏扫了眼兴奋不易的徐明，淡淡回道。

    他当然见过麻雀无人机内部资料。知道无人机技术的先进性。但同时也心中怀疑。

    一个人真的能完成这么庞大的设计开发工作？这可是从小型航拍到大型农业使用无人机，型号多达十多款。

    而且其中用的的技术，非常先进。他有理由猜测，这完全是一个技术团队开发的结果。

    与其说这是一个人开发，他更相信公司另有一个研发团队长在幕后工作。

    “不管怎么样，今天就能见到神秘的老板，到底是怎么回事，见一见也就清楚了。”

    泉山县工业园，姜长飞开着车来到门口：“老板，你知道咱们资金、时间都紧张。短时间内没办法修建自己的厂房。正好泉山县新建了一个工业园。里面有不少大型厂房出租。我就顺势租了一间。”

    “你看着办就好。等资金回笼后，再购买地皮建设自己的厂房。”苏重没怎么在意。

    只要一切运行良好，苏重巴不得什么事情都不干。

    他也不怕姜长飞糊弄他。以他目前的技术水平，完全能不动声色监控整个公司。

    