    “让祂走吧。”

    玉帝朝千里眼吩咐道。

    “是。”千里眼告退。

    …

    …

    南天门前。

    文殊看着前来的千里眼，微微一笑，问道：“陛下派出了哪位大神？”

    千里眼道：“陛下让你走吧。”

    文殊：“？？？”

    “什么情况？”

    文殊菩萨愣住了。

    “你们灵山的观音，打了我们的太白金星。”千里眼无奈道：“不然的话，说不定陛下已经派人了。”

    文殊得到这个消息之后，整个人都不好了。

    这个观音，到底搞什么鬼！

    “叨扰了。”文殊朝千里眼道了一身，骑上了自己的坐骑，往灵山赶去。

    …

    …

    如来看着回来的文殊菩萨，祂知道，不出意外的话，已经出意外了。

    果不其然，只听文殊无奈道：“世尊，玉帝拒绝出兵相救，原因是观音打了太白金星。”

    如来闻言，挥了挥手，随即就是一阵头疼传来。

    祂现在是真的后悔啊，当初直接给那金言子一笔灵石，后面不就什么事情也不会发生了吗？

    你说自己当时怎么就那么舍不得，收他当记名字干嘛呢？

    到了现在，真是赔了夫人又折兵啊，肠子都悔青了啊！

    …

    …

    山佛市。

    这是距离广海市最近的一个城市。

    此时，山佛市诡异调查局的局长陈阳德，正坐在办公桌上，“啪嗒啪嗒”的抽着烟，一脸的憔悴，显然是遇到了什么棘手的事情。

    “局长，实在不行，咱们就去找归一殿的强者帮忙吧……”一个男修士，颓败的朝陈阳德说道。

    就在前几天。

    山佛市不断有儿童丢失。

    警方也查找不到缘由，因为那些孩子上一秒还在家长身边，下一秒就不见了。

    仿佛凭空消失一般。

    就连陈阳德自己的女儿，都在和老婆逛街时不见了！

    “唉，查了三天了，也没有丝毫线索，再拖下去，这些孩子们的危险就越大，我会联系归一殿的值守者的。”陈阳德抓了抓鸡窝般的头发，苦恼无比的说道。

    …

    …

    山佛市的一个偏远小村子里面。

    陈丹丹醒了过来。

    入眼就是一张老太，和一张老头的两张脸。

    老太一头白发，满脸皱纹，杵着一根拐杖。

    老头驼背着背，仿佛背上背了一个壳子似的。

    “这个小丫头不错，水灵灵的。”那驼背老头，露着早已漏风稀缺的大黄牙，朝陈丹丹笑道。

    这陈丹丹，便是山佛市，诡异调查局局长的女儿。

    “哈哈哈，那就把她当做咱们孙女吧。”白发老太也是笑道。

    “你，你们是谁……”

    五岁大的陈丹丹，被两个老人吓了一大跳，有些哭腔说道。

    “乖孙女不哭噢，再哭，就要割烂你的嘴巴。”老太脸上慈祥无比的说道。

    但其说出的话，却让陈丹丹不寒而栗，一声也不敢再吭。

    “真乖，老头我们走吧。”满脸皱纹的老太婆，笑了笑说道。

    “好，乖孙女好好在这待着。”驼背老头看了一眼陈丹丹，笑眯眯道。

    随即两个花甲老人出了房间。

    这里是一个两层楼的乡下房子。

    最底下，还有一个地下室。

    当你靠近地下室的门口时。

    就能听见里面发出来，那婴儿嬉笑的诡异声音。

    还有一阵刺耳的挠墙声音。

    “儿子饿了。”杵着拐杖的白发老太婆无奈说道。

    “去喂他吧，最近饭量越来越大了。”那驼背老头亦是无奈。

    他们推门进去。

    里面是一个被分成三块区域的地下牢笼。

    中间是一块空地，另外两边皆被铁柱子给拦了起来。

    一边关着的，是一个脖子被铁链项圈拷起来的怪物。

    只见这怪物血盆大口，身上溃烂的如同蜥蜴，黄色的唾液从他的嘴里面流出，滴落在地上，竟然直接将地面腐蚀出了一个洞，冒出一股充满臭味的焦黄色烟雾。

    在这怪物的手旁边，是一堆一堆的小孩残骸。

    “爹……娘……我饿……”

    那如蜥蜴一般的怪物，嘴里却发出如同婴儿般的哭啼声。

    另一边的牢笼里面，关着的，则是眼神呆滞惊恐的一群小孩。

    这几天时间里面，他们眼睁睁的看着，不少和自己一样大的人，活生生被对面牢笼里的怪物，撕碎了吞下。

    而那驼背老头，还有白发老太婆，听见了这怪物的话之后，便感觉自己的心都要化了一般。

    但这怪物其实并不是他们亲生的儿子。

    而是老太年轻时候，在林子里面捡来的。

    当初这怪物和人类婴儿模样一般，只是脑袋畸形了一点。

    晚年依旧膝下无儿女的老夫妇，就把他带回了家，当亲生儿子一样的养

    但是越到后面，这怪物便越长越没有约束，饭量也越来越大，直到变成了如今的模样。

    不仅如此，喂他猪鸭鱼肉，通通不吃，一心只吃细皮嫩肉的小孩，饿了，他就会发疯，发癫。

    而且，随着两个老人不断的喂食这个怪物，他们发现自己体内奇怪的多出了一股力量，令人着迷的力量，到了现在，他们已经活了三百年有余了……

    “老头，快去喂儿子。”那白发老太，催促着驼背的老头说道。

    “好好好。”

    那老头一边答应着，一边直接提起牢笼之中的一个小孩，直接丢进了关着那怪物的牢笼之中。

    “啊！！！”

    噗～

    一阵孩童撕心裂肺的惨叫，伴随着喷在墙上的猩红血液，戛然而止。

    看着这血腥的一幕，一群小孩脸上似乎已经麻木了，对此见怪不怪的。

    突然，老太婆微微一笑：“咱们新来的孙女儿，想要跑呢……”

    …

    …

    原本在二楼的陈丹丹，下了床，却发现这里面的门没有上锁，很快她就来到了这间房子的堂屋。

    发现门闩是没有锁的，她急忙上前打开了大门，就呆在了原地，只见白发老太婆，正一脸诡异笑容的盯着自己。

    “奶，奶奶……”陈丹丹小嘴吞咽一口唾沫，艰难无比的说道。

    白发老太诡异一笑。

    “啊！！！”

    紧接着，这屋子里就传来了一阵小女孩，撕心裂肺的起伏惨叫声。

    奇怪的是。

    这屋子周围的邻居，仿佛根本没有听见这声音一样，该干嘛还是在干嘛。

    …

    …

    山佛市诡异调查局。

    在联系了值守者柳雁芙之后，陈阳德总算松了一口气。

    有归一殿的强者出手。

    应该没有多大问题了。

    …

    …

    正在家里看电视的徐言，突然接到了柳雁芙的电话。

    “怎么了，雁芙姐，我猜肯定有事情让我做。”徐言坐在沙发上，抠着脚丫子道。

    二哈在一边，双手捂着鼻子，一脸嫌弃的看向徐言。

    柳雁芙：“……”

    老是麻烦徐言，她都有点不好意思了。

    不过没办法，最近的有生力量，就是徐言了啊。

    “咳咳，弟弟啊，山佛市那边出了点小状况，有孩童丢失，警方追查不到，那边的诡异调查局也查不到，你过去看看吧。”柳雁芙有些尴尬道：“这次你回来，我把年终奖提前发给你，怎么样？”

    “那感情好啊，不过我现在不缺钱，等我没钱的时候，你们再给我吧。”徐言笑呵呵道：“正好无聊，出去走走。”

    “谢谢。”柳雁芙那边松了一口气。

    徐言笑道：“谢啥谢，华龙国这片土地生了我，养了我，能做上点事我很乐意嘛。”

    “怎么感觉你突然被变了个人似的。”柳雁芙有些奇怪道。

    徐言笑道：“成熟的男人最有魅力，雁芙姐，你有没有被我迷倒啊？”

    柳雁芙：“……”

    看来是自己想多了。

    …

    …

    接完电话的徐言。

    当天就出发到了山佛市。

    山佛市诡异调查局中。

    徐言坐在了本该是局长，陈阳德的位置。

    “怎么说？”徐言笑问道。

    看着座位上，年轻的徐言，陈阳德心中有些五味杂陈，自己修炼了也很久了，如今也才刚突破元神罢了。

    可和面前这个年轻人比起来，真的没法比。

    不过陈阳德也不愧是镇守一方的强者，很快便收拾好了情绪，拿出一张地图，指给徐言看，道：“徐真君，最近那些孩童丢失的案件，都发生在温霞镇、霍石镇、寿西镇三个区域，但是我们投入了大量的人力物力，都没有查出丝毫线索。”

    “没关系，告诉我这三个地名就行了，到时候我过去就行了。”徐言摆了摆手说道。

    山佛市诡异调查局眼中，困难无比的案件，到了徐言这里，仿佛只是吃饭喝水一般无足轻重。

    “谢谢徐真君。”陈阳德深吸了口气道：“是我失职了。”

    徐言看了他一眼：“也不怪你们，现在很多玩意都开始嚣张起来了，日后好好修炼就行。”

    “是。”陈阳德道。

    …

    …

    当天晚上，徐言直接御空来到了那三个小镇的上空。

    浑身散发出的天仙气息。

    让隐藏在三个小镇中的妖魔鬼怪们瑟瑟发抖，眼神惊恐的朝上空看去。

    徐言微微一笑，目光放在了寿西镇，直接变成了一个小男孩的模样，在街上游走。

    与此同时，那捉了陈丹丹的，白发老太、驼背老头，就在寿西镇中游荡。

    “老头，今天我感觉很不对劲，似乎有高人降临此地，我们还是快些离开吧。”那白发老太，神色有些紧张的看向旁边的驼背老头说道。

    “不行，地牢里面那些存货，根本不够儿子吃了。”驼背老头沉声说道：“那道强者的气息，来的快，去的也快，想必只是路过罢了。”

    正说着，一个孤零零穿插在街上人群中的小男孩，吸引了二人的注意。

