
　　晚上九点整，一直闭目养神的陈海，准时睁开眼睛。

　　他站起身来，走到门口，将房门打开，大步走了出去。

　　“老板！”

　　“老板！”

　　……

　　手下几人，包括跑去借车的白晓航在内,都已经在房间外面的走廊内等候。

　　见到陈海出来，他们赶紧上前，打了一声招呼。

　　“时间应该已经差不多，走吧，我们先下去！”点了点头，冲着几人一挥手,陈海径直向电梯间走去。

　　白晓航借过来的那辆面包车，看起来有些破旧。

　　不少地方,都已经掉了漆,开始生锈。

　　车厢盖和车身上面，更是好多处地方，似乎被硬物砸过，都已经凹陷了下去。

　　对此，陈海倒是没放在眼中。

　　毕竟，他们一行人开着这辆车出去，既不是与人约会，也不是出去郊游，根本就不需要讲什么排面！

　　对于他们来说，只要这辆车能发动起来正常行驶，便已经完全足够。

　　众人之中，论起开车的技术，自然是田明建最好。

　　自白晓航手中，拿过车钥匙，他当仁不让，已经坐到了驾驶位之上。

　　“先上国道，再往松刚镇方向开！”

　　“时间还早，不用急着赶,慢慢开就行！”

　　微闭着双目，陈海感应了一下，自己那道阴气印记所在的方向，他开口吩咐道。

　　真要说起来，解决一帮丧尽天良的普通人而已，根本不需要劳师动众。

　　他一人出马，神不知鬼不觉，就能轻轻松松，将那帮家伙搞定。

　　但是，他一个做老板的，这么一点事情，就自己亲自动手。

　　手下这帮人，却留在酒店里面，尽情享乐嗨皮，似乎根本就不是那么一回事。

　　将他们全部叫出来，陈海也是想让他们先磨合磨合，为香江之行,先做点准备。

　　毕竟，他手下这几人,都有点桀骜不驯，联合出动共同做事，这应该算是大姑娘上花轿头一次。

　　“好的，老板！”田明建点了点头，他发动面包车，向着前方缓缓驶去。

　　这年头的深城这边，就是一片大工地，到处都在搞建设。

　　就算是走国道，道路也有些难行。

　　足足花费了一个多小时，田明建驾驶的这辆面包车，才从国道下来，进入到沙井镇范围之内。

　　“明建，找个地方，将车稍微停一下！”

　　“晓航，宝山叔，你们两个，下去一趟，把车牌取下来，把准备好的假车牌，挂上去！”

　　略一思索之后，陈海开口，吩咐道。

　　假车牌这东西，车上原来就有。

　　看样子，白晓航的那位哥们，没少利用这辆车，去做一些超出法规的事情。

　　虽然说，无处不在的监控摄像头，在如今这个年代，基本不可能存在。

　　但是，换个假车牌挂着，也是为了有备无患，以防万一，不是吗？

　　如今的沙井镇，在建的工地，数目虽然不少，但与宝安区那边相比，却依旧显得有些偏僻荒芜。

　　现在不过晚上十点多钟，不少地方，已经是黑灯瞎火的，连人影都很难看到多少。

　　“老板，快到地方了吗？”几分钟之后，换好假车牌的白晓航与白宝山，重新钻进车来。

　　白晓航那家伙，带着几分好奇，他试探着开口，向陈海打听到。

　　“我们的目标，没在镇里，应该是在郊区！”

　　“距离我们现在所在的位置，大概还有四五里路程。”

　　“开着车过去，如果道路好走的话，用不了十分钟，就可以到达目的地吧！”

　　微闭着双目，开始假寐的同时，陈海顺口回应道。

　　负责开车的田明建，开始发动了面包车，向着前方，缓缓行驶过去。

　　数里之外，一栋由土砖与木板混合修建而成的破旧平房，孤零零的屹立在山边。

　　堂屋之内，纹身男彪哥，大马金刀，坐在一张方桌子正首位置。

　　“一，二，三，四，五……”

　　另外几名汉子，口中数着数，正清点着他们今天一天，所赚来的全部收获。

　　四五名十岁不到的小女孩，缩在墙角，正可怜巴巴盯着这里。

　　在外面卖了一天的花，小嘴都几乎说干，除了早上吃了一个馒头之外，她们这一整天，也就是喝了一点自来水撑着肚子。

　　刚收工回到这里，还不足半个小时。

　　今晚上，她们能吃些什么，还得看她们今天的收获，能否让彪哥他们满意才行！

　　至于那几个跟在别人身后掏别人包的家伙，看起来要稍微年长一些，不过其中最大者，估摸着，也就是十二三岁。

　　掏别人包的时候，他们胆大包天，可现在，他们却一脸恐惧，畏畏缩缩，缩在角落里边。

　　至于身体有残疾的乞丐，仅仅不过三人，其中一个一条手臂自肘而断的家伙，更是只有十一二岁，还仅仅是个孩子。

　　或许因为，被折磨的太过于厉害，他们似乎早已经人命，一眼看过去，个个都是一脸麻木。

　　“猫组这里，今天一天，收入三百二十四块！”

　　“猪组这边，两百七十八块！”

　　“狗组又是倒数第一，四个人出去一天，才弄来一百九十八块，连两百都不到？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，不给这帮小崽子一点厉害的颜色瞧瞧，他们是不知道长记性的！”

　　……

　　清点收获的那帮家伙，终于将方桌上面的全部收获，清点完毕。

　　所谓的猫组猪组狗组，这是彪哥等人，给手下这些赚钱工具，所起的别称。

　　猫组，是卖花女孩，猪组，是残疾乞丐，至于狗组，自然就是那些掏包的少年。

　　“猫组这里，让她们吃白米饭，今天让她们吃饱。”

　　“至于猪组，剩菜剩饭留给他们，饿不死就行！”

　　“剩下的狗组……”

　　作为首领的彪哥，这个时候，终于站起身来。

　　给手下人分配任务，吩咐他们做事的同时，他一双眸子凶光四射，落在了缩在墙角的几个少年身上。

　　“昨天我就说过，你们要弄不到钱，三组人里面，你们依旧还是倒数第一的话！”

　　“你们几人里边，谁业绩最差？弄来的钱最少？我就给谁换组，让他去猪组里面讨生活！”

　　“我彪哥说的话，向来是说到做到！”

　　“六子，把那个叫什么天的小子拖过来，顺便，去偏屋里边，把锯木头的锯子，帮我拿出来！”

　　彪哥恶狠狠的目光，落在墙角边一个十一二岁，看起来瘦瘦弱弱的少年身上。

　　他冲着身边的那面上有块紫色胎记的家伙，一挥手，吩咐道。

　　“彪哥，不要……”

　　“今天，我是运气不好，被人抓了两次，还没扇了几顿耳光，明天，我保证能赚到钱！”

　　“彪哥，六哥，求你们了，就行行好，放过我这一次吧！”

　　……

　　那少年满脸惊恐，跪在地上连连磕头，哀求道。

　　只可惜，他做的这一切，根本没任何用处。

　　那绰号六子，脸上有胎记的家伙，狞笑着，走到他的面前，一把拽住他的头发，三两下之间，就将他拖到堂屋中间。

　　紧接着，六子将他踹翻在地，一脚踩在他的后背之上。

　　“小子，你自己说，是要腿？还要手？”

　　“两者，你任选其一，我给你机会，尊重你的选择！”

　　另外一名手下，已经从偏屋内找到锯子，递到了彪哥的手中。

　　提着那把锯子，他走到少年跟前，蹲下身子，他一只手抓住少年的头发，嘿嘿怪笑道。

　　“彪哥，彪哥，不要啊，我求您了，放过我吧……”少年一张面孔，早已经被吓得面无血色，就连说话，都开始变的结结巴巴起来。

　　“自己不选，是吧？行，我帮你选！”

　　吃的就是这一行饭，彪哥怎么可能心软。

　　他一脸狰狞，瞟了瞟少年的双腿，又瞧了瞧少年那一双手。

　　终于，他选定了目标，大手一伸，抓住了少年的一条手臂。

　　将这条手臂反扣住，拉直，彪哥一脚伸出，将少年这只手的手掌死死踩在脚下。

　　随后，他拿起手中那把锯子，放在了少年的手肘关节之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十九章 丧尽天良免费阅读。https://xs.23sk.com 