    “一个人，还是太危险了，连教授都栽在了他的手上，”奥萝洛也谨慎的摇了摇头，看了一眼旁边的琴葛蕾，她知道，若是琴葛蕾全力出手，说不定能够解决这些事情，但是琴葛蕾的能力有些太不稳定了。

    　　“老板，你有什么办法么？”罗根走到了黄问的旁边，低声问道，“既然你也知道了阿尔卡利湖，你是不是知道怎么过去？”

    　　“我倒是可以带你们过去，不过，我要先去确认一下。”黄问略微思索了一下，他肯定是不会说出自己能力缺陷的，“这样吧，他先带我过去看看情况，若是那里没有什么问题的话，我再带着你们过去……”

    　　“这……”夜行者的眼中闪过了一丝迟疑，看向了查尔斯与琴葛蕾等人，琴葛蕾与奥萝洛下意识的皱了皱眉头，对于黄问这个陌生人，她们下意识的还有些不信任，尤其是黄问的身份与来历不明，她们甚至都不知道黄问对于她们来说是敌是友。

    　　“如此，那么就麻烦这位先生了。”万磁王倒是很果断的做出了决定，他懒得管黄问究竟是什么目的，只要能够帮助他们快一点去解决威廉史崔克就足够了。

    　　“好。”夜行者深吸了一口气，眼睛隐隐闪动着白光，好像在回忆着自己曾经的经历一般。

    　　原剧之中，夜行者说他只能够传送到自己看得到的地方，虽然在暴风女奥萝洛的鼓励下，夜行者也曾经成功去过自己看不到的墙壁后面，但是那毕竟是个例，而此时，夜行者的能力，好似得到了加强，或者说，原剧中的夜行者能力太弱了。

    　　夜行者很快走到黄问的面前，一只手按住黄问的肩膀，然后两人的身形瞬间化作了一道雾气消失在原地。

    　　“卧槽？！”钟强下意识的爆了个粗口，然后看着众人都将目光看到了他的身上，钟强有些尴尬的闭上了嘴。

    　　“你不惊讶嘛？”最终，钟强还是没有忍住，转过头看向里斯菲斯克问道。

    　　“习惯就好了，都是能力者，又有什么不同呢？”里斯菲斯克笑着摇了摇头，“算起来，老师不也是能力者么？”

    　　“那怎么一样？问哥可是凭借自己实力练出来的！”钟强有些不服气的说道。

    　　“凭自己的实力练出来的？”一时间，万磁王、琴葛蕾还有奥萝洛的目光微动，虽然之前黄问说自己乃是华夏古拳法的传人，但是万磁王等人并没有轻易相信，可是现在，他们有些将信将疑了。

    　　阿尔卡利湖，两道身形突然在了这里，正是夜行者与黄问，不过，黄问并没有感觉到又什么不适，但是夜行者那幽蓝的面色都变得有些苍白，身躯一软，险些摔倒在地上。

    　　“小心。”黄问将夜行者给扶住，然后打量着四周，“这里就是阿尔卡利湖么？”

    　　“多谢，这里就是阿尔卡利湖，琴葛蕾刚刚读取我的记忆，就是在这里，我能够隐隐感觉到她刚刚读取的记忆……”夜行者有些疲惫的点了点头，虚弱的说道，“那我们怎么回去呢？我要恢复的话，还需要一段时间。”

    　　“你能够隐隐感觉到琴葛蕾刚刚读取的记忆？”黄问有些诧异的看了一眼夜行者，看来，这夜行者说不定还有精神力方面的天赋没有发掘出来呢。

    　　“没事，我一会儿带你回去。”黄问很快回过神来，笑着摇了摇头，然后释放出了感知之力，探查着地下的情况。

    　　此时的地下，查尔斯正在被杰森史崔克以幻象蒙蔽着感知，而他本人，则是坐在了脑波强化机的前面，值得一提的是，查尔斯坐在轮椅上面，杰森也同样坐在轮椅上面。

    　　幻象之中，查尔斯身处泽维尔天才少年学院之中，他带着杰森史崔克来到了脑波强化机密室的外面，原因是杰森史崔克欺骗查尔斯，说要找到失散的变种人同胞。

    　　但是实际上，只要查尔斯带上脑波强化机，然后使用自己的能力，他便能杀死百分之九十九的变种人！

    　　“好像有不速之客来到我们学院了。”突然间，查尔斯停了下来，抬起头看了一眼外面，“奇怪，并不是我们的同胞，但是，他竟然也有与我差不多的能力，他是什么人？”

    　　“不是我们的同胞？那就先将他驱逐出去吧！”杰森史崔克的面色微微一变，赶忙上前提醒道，“别让他坏了我们的大事！”

    　　“确实，找寻我们的同胞，确实不能够受到打扰。”此时陷入杰森史崔克幻象之中的查尔斯，下意识的觉得杰森史崔克说的每一句话都是真的，于是点了点头，一股强大的心灵力量，冲击向了他感知到的探查者。

    　　而这个探查者，自然就是释放出感知，想要搞清楚下面什么情况的黄问了。

    　　“唔！”黄问的面色一白，他感觉到脑袋像是被钻了一下，然后感知瞬间被打散，回到了自己的身上，不过很快，黄问的面色与神力便恢复了，这便是再生龙章的功劳。

    　　“好强！”黄问的脑海中闪过了一个念头，刚刚那股强大的心灵之力，几乎是瞬间摧毁了他的感知，足以见得，他的特异功能，哪怕在有再生龙章的加持之下，与查尔斯还有很大的差距。

    　　“不过，在开启金刚不坏神功之后，就算我无法与查尔斯分庭抗礼，却也不会像这样不堪一击了……”

    　　“你怎么了？”夜行者虚弱的转过头看着黄问，有些疑惑的问道。

    　　“没事，我们回去吧。”黄问摇了摇头，将多余的杂念排除，使用了梦蝶之遁，黄问与夜行者的身形化作了光斑，瞬间消失在原地。

    　　“怎么样？不速之客离开了么？”杰森史崔克关切的看着查尔斯问道。

    　　“已经赶走了，不过，他好像有些奇怪……”查尔斯的眼中闪过一丝疑惑，下意识的说道。

    　　“不要管他了，还是快点找到我们的同胞吧！”杰森史崔克走上前来，低声说道，“这才是我们这要紧的事情。”

    　　“好。”查尔斯点了点头，推动着自己的轮椅，朝着密室之中走去。

    　　“唰！”的一声，黄问与夜行者回到了咏春武馆之中，夜行者的眼中闪过了一丝疑惑，似乎不明白黄问是如何做到的。

    　　“嗯？”万磁王等人的目光也是一凝，因为他们察觉到，此时突然回到咏春武馆的黄问与夜行者使用的，并不是夜行者的瞬移之术！

