    剑南轩，巅峰时期曾游历过无数地方，看过无数奇书古书，钻研过各种功法。

    在几千年前，从西域一个宗门的藏书阁中，剑南轩看到一本书上面，记载了数种牛逼哄哄的火种。

    那本书叫做，世间十大火种榜，排名第一的，是一种有九彩颜色的火焰，名曰九转天心火，传闻是从天上而来的火焰，能够灼烧万物。

    第二名的是一种淡蓝色火焰，名曰深渊火种，与其他火种不同的是，它所散发出来的温度，是冷的，刺骨无比的冷。

    …

    第十名，便是一种紫色火焰，温度奇高，听说是存在于地狱的火焰，所以名为地狱之炎，能够烧灼人的灵魂。

    无一例外，这些火种，都十分难得，就算是西域的顶尖宗门领头人，都不曾见过这些火焰。

    今天竟然在这里，被剑南轩看到了。

    “少爷太厉害了，随便吐一口，就能吐出地狱之炎！”

    剑南轩注视着叶小凡，心中惊叹道。

    “滋滋！”

    “咔擦…”

    “轰轰…”

    四周的藤条，在地狱之炎的灼烧下，持续了几个呼吸，全都变成一堆黑灰。

    众人全都一脸崇拜的望着叶小凡，这些他们费尽全力也难以斩断的藤条，却被叶小凡吐一口火焰，给全部烧完了。

    “仙…人，能把火焰收了吗，我…我感觉我自己快要熟了，撒点盐就可以吃了。”

    一个厚土行宗的弟子，脸红耳赤，全身散发着白烟，渴望的看着叶小凡。

    "嗯。"

    叶小凡挥手间便将地狱之炎给挥散了，再烤下去，估计除了他和剑南轩外，那几千人都要变成烤全人了。

    “该死的小畜生。”

    树精怪身上的气息弱了一半不止，一张树脸扭曲的可怕，凶狠的盯着叶小凡矮小玲珑的身影。

    他身为树精一族，不像人类那样，只要天赋好点，几千年时间就能修炼到婴变境界。

    而他，修炼到婴变境界，足足花了上万年，其中经历了不知道多少生死。

    有一次，他因为引诱西域一个强大宗门的少宗主，要将其炼制，没想到被对方宗门宗主，给一掌拍成半残，狼狈逃到东域，经过漫长的时间，才缓缓恢复力量。

    可如今，眼看着就能突破四级元婴了，竟然被一个小毛孩给搅黄了，不仅突破不了，自身实力还损失了四成。

    这四成实力，势必要浪费几千年的时间，才能修炼回来。

    “吃过这么多人类，还从未吃过人类小孩呢，竟然敢摧毁我的藤条。”

    “我一定要将你，一片一片割下来，慢慢的吃，当然，这途中，肯定不会让你死。”

    树精怪心中杀意腾升，对叶小凡充满了怨恨。

    “唰！”

    树精怪瞬间从泥土中冲了出来，双手拖着粗壮的藤条，爆冲来到叶小凡身前。

    “小畜生，给我过来！”

    树精怪大手一甩，藤条猛然增长，直袭叶小凡。

    “我靠，怪物啊！”

    “老头护我，砍死他！”

    看到突然出现的树精怪，可把叶小凡吓坏了。

    叶小凡脚步一点，连忙躲在剑南轩背后。

