    “在完成今年的巡回演唱会之后，我将退出歌坛。”

    这句话刚一说出口，就引来整个餐厅的一阵喧哗声，一个个的都不吃早饭，眼睛一眨不眨的看着屏幕中的楚凌薇。

    很显然，她在进行新闻发布会。

    作为世界级的歌星，她演唱了许多朗朗上口的歌曲，至今都是歌坛最具影响力的歌星，刚成年没两年，竟然就要隐退？

    上到八十的老人、下到三岁的孩童，几乎都听过楚凌薇的歌曲，尤其是以亿计的粉丝，都是一百个不愿意。

    无数的照相机闪光灯闪过楚凌薇的脸颊，一名女记者当即激动的站起来：“为什么要退出歌坛？你退出了我们以后上哪听你的歌曲？作为粉丝，我不希望您退出歌坛！”

    她又看向了陈燕珺：“作为楚小姐的监护人加经纪人，您应该劝劝她，她的退出对全世界歌坛来讲都是巨大的损失！”

    陈燕珺微微一笑：“我尊重凌薇的选择，也希望大家能够尊重凌薇的选择。”

    “她的退出并非是因为江郎才尽，而是因为她找到了更有意义的事情。”

    “请问楚小姐，您找到的更有意义的事情是什么？”一名男记者站起来问道。

    楚凌薇展颜一笑：“我要去追我喜欢的男生。”

    话音刚落，餐厅所有学生的视线汇聚到了苏晓的脸上，他们可都在昨晚看得清楚，楚凌薇亲了苏晓！

    苏晓看着屏幕，万万没想到她竟然当着全世界的面说出这话。

    “说实话，我当初之所以想进入歌坛，也是因为他····我和他的关系很亲密很亲密，我非常喜欢他。”她将双手放在桌面上，脸上的笑容很幸福：“我啊，最大的愿望就是嫁给他，然后生两个可爱的小宝宝，一家四口相伴到生命的尽头。”

    她的每一句话都经过斟酌，她也知道，如果说出“两小无猜、青梅竹马”的关系，所有人一定会调查苏晓的身份，而在这个世界，他们又不是一起长大，到时候深入调查，苏晓的身份很可能会暴露。

    她知道苏晓不愿意暴露身份，不然根本不会隐藏身份入学，她自然也就不会因为自己而让苏晓暴露。

    万一讨他嫌了怎么办？

    餐厅的学生们、尤其是男生一脸酸意的看着苏晓，竟然当着全世界的面说要和他生小宝宝这种话，太让人羡慕嫉妒了！

    那么好看的楚凌薇啊！

    女神啊！

    心中的女神从此就独属于一个人了！

    “狗狗学弟，真厉害啊！”澹台芊月笑眯眯的看着苏晓，一只脚已经踩在了他的鞋上，她不知道苏晓和楚凌薇的关系，就觉得苏晓肯定是以前招惹的楚凌薇，竟然隐瞒不报！

    萧若璃瞅了瞅苏晓，心中有点小难过，但是性格使然，她不会说出来。

    北冥芷瑶一脸平静的看着屏幕中的楚凌薇，她明白，这是她对她的宣战。

    “请问楚小姐，你无名指上一直戴着的戒指····”有心思细腻的女记者问道。

    楚凌薇的粉丝们都知道她的左手无名指一直戴着一枚钻戒，她们问过她，她从未正面回应过，于是粉丝们就当成是装饰品了。

    现在女记者一提问，他们就不由多想起来了。

    “你猜？”楚凌薇看着女记者，没有正面回答，但是脸上略带一丝娇羞的笑容让她明白了这枚戒指很可能就是那个男生送的！

    “演技真不错。”北冥芷瑶看着楚凌薇的表情默默想着。

    “能告诉我们，那个男生是谁吗？”

    “当然可以！”楚凌薇微笑着：“和我一样，他现在也是魔法学院的学生，不过才是一年级，算是学弟吧。”

    “他叫苏晓，现在在国立破军魔法学院就读，我希望大家不要打扰他的生活哦。”

    听着她的声音，北冥芷瑶眼眸微微一眯，一面说出苏晓的信息，一面又说不要打扰他。

    她这是在利用自己的粉丝们给自己造势，以舆论的压力让所有人都觉得她不是在“追”他，而是他们早已经在一起。

    这样的舆论一经形成，任何靠近苏晓的女生都会被当成小三对待，会被数以亿计的粉丝喷死！

    她倒是想出了一个相当厉害的办法啊。

    舆论这东西是非常可怕的，想想网络上每天上亿的粉丝骂你“小三”，现实中有人给你家丢东西、寄一些不好的快递····人类的心灵很难承受住这样的舆论，极大可能会逼得一个人自杀。

    苏晓看着楚凌薇，想到她说过三次的话：我想当个坏女人。

    然后，她在修罗场中发起的第一次进攻就如此犀利无解。

    受到影响的何止是北冥芷瑶她们？还有他自己。

    和楚凌薇在一起的时候，一旦露出些不耐烦的表情、或者让她干某件事····都会被她的粉丝喷。

    你竟然敢对她不耐烦？

    你竟然敢让她给你做事？

    她喜欢你是天大的福分，你凭什么这么对她？

    太草了！

    苏晓自然是不怕这些流言蜚语的，但是晓之帝国的大家可绝对不乐意了····

    苏晓放下勺子，因为楚凌薇粉丝对她的维护，很可能挑起自己一大票手下对人类的敌视。

    不得不说，楚凌薇这一手玩的想当出色，又绝又狠！

    这么一场新闻发布会，很可能就会造成整个世界的动乱，舆论的威力就是这么可怕。

    苏晓低下头揉着眉心，北冥芷瑶扭过头看着他，看到了他嘴角勾起的笑容。

    她不由怔了一下，紧接着便听到了苏晓的低声自语：“这样才更有意思啊····”

    莞尔一笑，北冥芷瑶看向屏幕中的楚凌薇：“确实很有意思。”

    苏晓看了她的侧颜一眼，果然北冥芷瑶在很大程度上和自己类似。

    抬起头看向澹台芊月和萧若璃：“快吃吧，一会都凉了。”

    “吃饱喝足了才有力气想其它的事情，对不对？”苏晓笑吟吟的看着她们。

    “说的也是。”澹台芊月笑了笑，她们都不是笨蛋，能够想到楚凌薇这么一番话之后会带来什么样的后果。

    “你们说，我这要是上场打败了水云魔法学院的，她的粉丝会怎么喷我？”苏晓笑着：“竟然不让着她所在的学校？百校战的荣誉难道比楚凌薇还要重要？”

    “想想就挺有趣啊。”

    苏晓扫视着周围，已经有不少女生在蠢蠢欲动了，她们中不仅有楚凌薇的粉丝，还有各个学校新闻部的成员，都想从他这里获取劲爆的情报。

    “学弟你可有麻烦喽。”北冥芷瑶托着下巴：“嘛，我也差不多。”

    “芷瑶！”皇甫天歌又一次开口，北冥芷瑶“啊”了一声：“你还在啊？”

    皇甫天歌一下子就郁闷无比了，深呼吸一下，看着她说道：“今天下午去市区逛一逛吧，你好久没来····”

    “抱歉，不去。”北冥芷瑶直接拒绝：“我可想着拿下三连冠呢，没时间考虑其它的事情。”

    随着，看了眼屏幕中结束的新闻发布会，心想还有这么一个情敌需要对付呢，哪有空考虑其它的？

    “皇甫，你真不用在我这里浪费时间了，我不喜欢你。”北冥芷瑶淡淡说道：“你在这样，连朋友都没得当了。”

    她看着脸色不自然起来的皇甫天歌：“你也不要想这些事，身为国立紫薇魔法学院的学生会长，不好好带着他们取得荣誉像话吗？”

    她很想跟他说，自己喜欢的是旁边的学弟，但现在不能。

    以皇甫世家的情报搜集能力，很大概率能够从蛛丝马迹察觉到苏晓的身份。

    之后皇甫世家肯定会怕学弟，但是这不是她想要的结果，因为这样就会让白皎她们觉得，自己还是依靠着学弟才完成目标的。

    她想要的是凭着自己完成一系列的目标，这样才能让自己不会被魔王们看扁。

    “皇甫。”北冥芷瑶语重心长的说着：“在军中也磨炼了几个月了，你也二十一了，该成熟起来了吧？”

    皇甫天歌看着北冥芷瑶的侧脸，视线又移向了苏晓，是因为他吗？

    成熟？我不比一个刚成年的一年级的疑似渣男的家伙成熟？

    “咱们青梅竹马一起长大····”皇甫天歌坐下来：“我不信你从来没对我有过心思？”

    “还真没有。”北冥芷瑶摇了摇头：“况且虽说咱们从小就认识，但可算不上是一起长大，你别瞎说。”

    澹台芊月插了一嘴：“顶多就是两家大人认识，带着点亲戚关系平常节日、年底见一下的关系。”

    她头头是道的分析着：“皇甫你知道你输在哪里吗？”

    “你输就输在在北冥芷瑶该需要帮助的时候你连人影都见不着，比如说七年前那种时候，既然喜欢她，却从未提供过什么有效的帮助，就凭这从小就认识这层关系就以为能让她喜欢？从这个层面来讲，你也是挺自负的哈。”

    “我吃完了。”澹台芊月看了眼若璃，她也吃完了：“咱们走吧？”

    北冥芷瑶点点头，收拾了一下碗筷又说道：“皇甫，喜欢你的人那么多，你真不用在我这里浪费时间，不仅仅是我不喜欢你，还有我是不会让我家的贤者之石到了你们家的。”

    “我可以保证贤者之石一直由你使用····”

    “呵呵。”北冥芷瑶瞥了他一眼：“等你成了你们家最强的贤者再说这话吧，现在说这种话你有什么底气？”

    皇甫天歌握紧拳头，他感觉出来了，北冥芷瑶的一声“呵呵”把他当做幼稚的家伙看待了。

    眼睁睁看着北冥芷瑶站起来，收拾起苏晓的碗筷····

    看，你还要照顾他，他自己没手吗？他就不像个小屁孩一样幼稚了？连碗筷都不收拾····

    然后，四人一起离开了视线之中。

    走出餐厅，澹台芊月拉着萧若璃的手，看着北冥芷瑶：“我说，你这样激他，就不怕他实力全开，狙击你的三连冠？”

    “国立紫薇魔法学院真的很强诶，新生圣级评定的高达16人，咱们连他们的零头都不够。”

    “那又如何？前两次我难道不是凭着实力击败他们学校的？狗屁一样的家里那些家伙却说是他放水了，让我好好感谢他，一个个的嘴脸真够贱的。”北冥芷瑶嗤之以鼻：“今年我也不怕。”

    “我也不怕，问题是一年级的新生战，实力差距太大了。”

    “安啦。”苏晓说道：“他们学校一年级的大都也是参加二、三年级的比赛，就算一年级失分了，也不会拉开太多，用二、三年级的补回来就行了。”

    “哪有那么容易？除非他们都连八强也进不去。”

    “这多简单。”苏晓笑了笑：“控制百校战的系统，让他们在比赛中都对上我，我一个个的狙击掉，让他们连八强都进不去就完事了。”

    看到北冥芷瑶似乎想说什么，苏晓连忙说道：“学姐，我现在也是学生哦，为学校的荣誉而战，这是很正常的一件事哦。”

    “我又不是想否决。”北冥芷瑶调侃着：“我是想说，你可以把他们的排名压的更狠点。”

    “OK！”苏晓比了个手势：“简简单单。”

    “你们俩可真够坏的。”澹台芊月吐槽一句。

    苏晓笑了笑，停了下来：“好了，我得先过去了，等开幕结束了再见。”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头。

    ······

    国立紫薇魔法学院所在的宾馆楼，皇甫天歌把学生会的高层全部叫了过来。

    他扫视过众人，声音平静且带着穿透力：“只有一个命令，全力狙击国立破军魔法学院的三连冠！”

    他转过身站在窗前，眺望着外面，芷瑶啊，就让你看看我到底成不成熟。

    相比苏晓那小子，我可是要强百倍万倍！

    等你连北冥世家都掌握不了的时候，就知道我才能给你提供最大、最强的帮助。

    嫁给我，你的那些目标才都可以一一实现。

    他转过身：“大家有信心吧？”

    “会长您都这么说了，自然是信心十足，今年咱们学校的实力，可是全方位碾压北冥芷瑶她们的。”

    “那就行，可别让我失望。”

    ······

