    下午过四点，被电话喊来的言非凡，来到院长办公室，发现除了刘锦院长外，王川、曲颖，还有姐姐也在。

    刘锦笑呵呵的问：“非凡，你猜一下，截止到下午三点，医院各慈善账号一共收到多少捐款？”

    言非凡摇摇头，说：“我就不猜了，老师，你还是直接告诉我具体数字吧。”

    “你啊，很无趣。”

    刘锦转头看向言自若，说：“自若，你来说。”

    言自若翻开手中的小本本，清了一下嗓子，说：“非凡，截止到下午三点，医院对外公开的三个银行账号，总共收到23127笔捐款，合计金额是人民币9127369元。”

    “竟然有这么多！”言非凡真的有些惊讶。

    言自若解释说：“后面的捐款，出现了一些大额的捐款，最高的一笔是一百万。”

    “还有一些六十六万、五十万、二十万、十万不等的捐款。”

    王川也开口道：“整形中心也收到了一些捐款捐物，包括白玉兰集团捐赠的物资、左老板的一百万、大明星丁瑄承诺的那笔捐款。”

    “还有《社会经纬》栏目转交过来的两百多万捐款等等。”

    “这总计也有六百多万了。”

    刘锦轻笑道：“非凡啊，我们院领导商议了一下，决定把这些社会捐赠归拢在一块，以你的名义成立一个非凡基金，进行统一的管理。”

    言非凡嫌麻烦，本能的就想拒绝。

    就听刘锦接着道：“非凡，这个基金主要用在你的医学研究，还有慈善公益医疗方面。”

    “资金的支出审批，你，一言而决。”

    言非凡就是一怔，确认的问：“老师，说话算话，真给我这么大的权利？”

    “这是一千五百多万的资金，不是小数目了。”

    刘锦呵呵一笑，说：“这是我们几个领导一致商议通过的决定，自然是算数的。”

    “当然了，非凡，你要清楚一点……”

    刘锦语气变得严肃起来。

    “这笔资金，你只能用在医学研究和慈善公益手术等相关方面。”

    “是绝对不允许变换名目，挪做他用，甚至是中饱私囊的。”

    言非凡正色的说：“老师，这一点你放心，我现在不缺钱，也能赚钱，肯定不会因小失大。”

    他沉吟着说：“有这么一笔自己掌握的资金，以后遇到医学方面的问题，就可以便宜行事了。”

    “老师，这个基金，我同意了。”

    刘锦颔首道：“明智的决定，手中有钱，很多事情就有了处理的主动权。”

    他又一指言自若，说：“用人不疑，这个基金的财务管理，就由你姐来负责。”

    “同时，她还会和曲主任一同负责你社交账号的更新和维护工作……”

    言非凡的几个社交账号，已经由言自若和曲颖开建完毕。

    这非凡基金的成立，就成为了言非凡各社交账号第一条正式发布的内容。

    为拍摄这条视频内容，言非凡换上了一身新的白大褂，并简单捯饬了一下头发。

    言自若还想着给弟弟化化妆呢，被言非凡异常坚定的给否决了。

    尽管是面对着手机摄像头，言非凡还是感觉有些别扭，接连拍了十余遍，才算是勉强拍摄完成。

    在这段六七分钟的视频中，言非凡宣布非凡基金正式成立，并感谢善心人士的慷慨捐助。

    接下来，言非凡公布了这只基金的用途。

    他还郑重承诺，会在社交账号上，定期公开收支账目，让所有人监督资金使用情况。

    言非凡又顺便公布了基金的新银行账号。

    搞定这则视频，言非凡一看时间，快到傍晚六点了，赶紧的来到了医院南门。

    那辆熟悉的红色奔驰跑车，就停在了路边。

    言非凡打开车门，一屁股坐进了副驾驶位，催促道：“先去一趟市一医院，还要赶一台手术。”

    “你是喊我来当司机的，还是请我吃饭的？”

    听到宋怡的轻声埋怨，言非凡边系安全带，赶边解释说：“当然是请吃饭。”

    “吃饭的地方，我都定好了。”

    “这台手术，最多占用我一小时时间，不会耽搁很久的。”

    这时，言非凡才注意到，宋怡脸上画着精致的妆容，美艳的很。

    “你怎么又画浓妆了？”

    宋怡赶紧的对着车内的后视镜，看了看自己的脸，问：“怎么？画的不好看吗？”

    “我可是画了不短时间的。”

    言非凡直言道：“好看是好看，但是浓妆会伤皮肤，无论你使用多好的化妆品。”

    “哎，宋怡，是不是这段时间，你天天的熬夜工作，脸上又有了黑眼圈，皮肤又黄黄的。”

    “所以，你才画浓妆来遮掩？”

    言非凡一脸真诚的劝说道：“宋怡，我们关系都这么熟了，直接素颜相见就可。”

    “我是一名医生，多难看的脸没见过……”

    这时，宋怡已经发动起了车子。

    她咬着后槽牙说：“非凡，你要赶时间去做手术，是吧？”

    这阴恻恻的语气，立时勾起了言非凡很不好的乘车回忆。

    他握紧车上的把手，急忙开口道：“不赶时间，真不赶时间。”

    “宋怡，你以平常速度行驶就可以。”

    “安全至上，安全至上……”

    宋怡轻哼了一声，把车子驶入了车流中……

    行驶了近十分钟后，言非凡那紧张的心情已经舒缓下来。

    虽然宋怡在高架桥上开车的速度不慢，但是开的相当平稳，并没有像之前那次一样，见缝插针的超车，一路的疯狂。

    心情放松下来，言非凡就旁敲侧击的问：“最近工作很辛苦吧？”

    “你说呢？”宋怡甩给他一记白眼球。

    言非凡语态讪讪的说：“那个，欲速则不达，没必要太赶时间的。”

    “还有，身体为本，赚再多的钱，身体垮了，也是得不偿失的。”

    “我心中有数的。”宋怡淡淡的回了这一句，不过语调却是和缓了许多。

    沉默了一下，言非凡缓缓的说：“经历了周一的闹剧后，我就接连经历了两位患者的死亡。”

    “让我更加深切体会到了生命的无常，还有就是，要活的精彩，随心。”

    “我已经有几次差一点就嗝屁的经历了。”

    “再一再二不再三，下一次呢，不见得还有这么好的运气。”

    胡乱的感慨了几句的言非凡，目光转向了专心驾驶的宋怡。

    “那个，宋怡……”

    “最近这几个月，感觉有些累了，你有什么疏解身心的建议吗？”

    宋怡随口回道：“我缓解身心和压力的办法，是喝酒，蹦迪，飙车。”

    听到这，言非凡就是暗自一咧嘴，这可都不是什么适宜的解压方法。

    宋怡的生活方式，很不健康啊。

    “这些方法，都不适合你。”

    宋怡认真的想了想，说：“野营远足怎么样？”

    “找一个风景不错，人也比较少的地方，三五好友，说说笑笑，吃吃喝喝？”

    “这个方法很不错！”

    言非凡积极的表达了赞同。

    他在心里也确实认为，这是一个很好的疏解身心的方法。

    想起谭筱医生的交代，言非凡又道：“我朋友不多，又都忙于工作，这三五人也不太好凑。”

    “我最近组织一次野营，你也参加如何？”

    宋怡有些不情不愿的说：“看时间安排吧……”

