    路明非展开想象，自己背着老唐走后，楚子航为了掩盖自己逃脱的迹象，用刀划伤了自己的胸膛，造成自己不敌的假象，然后释放君焰，自己一开始看见的是炙红色略微发黑的火焰, 后来变成了天照的黑色，因为只有龙王能将君焰压缩到纯黑色，做到以假乱真，然后将教堂点燃，这样就算有什么监控设施，或者录音设备一并全部烧毁，包括自己和老唐脱下的衣服, 毕竟有什么比一把火还要简易的毁灭痕迹的事呢, 一把不够, 那就两把，两把不够那就升温，天照的温度是绝对够了。

    路明非眨巴着眼睛，“师兄，师弟我无以为报，以身相许怎么样，实在不行我去趟泰国！！你喜欢什么样的，女王的？御姐的？还是萝莉的？你喜欢的样子我都可以去尝试～”

    走在前面的楚子航脸色一黑，他突然感觉自己做的这一切或许是个错误的决定，脚下的步伐又快了几分。

    “师兄，你这火能不能收？”路明非在后面喊道。

    楚子航回过身摇了摇头，“刚才试过了，可以收，但是我的体力消耗太大，先让他烧会吧。”

    楚子航的眼神越过路明非，看着厚重的合金大门上整齐的切口，被黑色的火焰灼烧着，变成了一块如同被夏日灼烧的冰棍, 金属被高温蒸灼一滴滴液体慢慢的滴落。

    楚子航收回目光，低垂着眼睑，朝着教堂外面走去。

    ……

    救护车的车厢里，老唐全身挛缩着，浑身发烫，脸也发烫，说着胡话，就像电影里发高烧的人那样。

    救护车里的空气变得愈发的炙热，如同沙漠里的夏日一般，沙砾般的燥热。

    酒德麻衣坐起身来擦了擦额头上的汉，闷热的空气让她身上布满了汗液，衣服紧紧的黏在她的身上，漏出姣好的曲线。

    “冰块，这是什么情况？救护车暖气开的太足了？”

    零端坐在酒德麻衣的身边摇了摇头，表情一脸漠然。

    “不知道。”

    “那麻烦你让前面司机把暖气关一关！”

    “好！”零起身。

    突然，门外突然传来司机的声音，“你们有没有感觉车上越来越热了！”

    空气充满了寂静。

    酒德麻衣和零对视了一眼，然后齐齐的将目光投向蜷缩在角落里的老唐。

    突然一股风嘶啸的声音传了进来。

    救护车在路明非走之后一直处于关着门的状态, 那里来的风。

    “啊！！！救命啊！！！”

    车厢外面一声惨叫，司机呼喝着跑远。

    一只燃烧着的手伸了进来, 紧接着救护车的铁皮如同就如同烈日下的冰棍一样融化了，炙热的铁水流淌，轮胎的被高温灼烧的爆开了。

    一张面孔从燃烧过的半截车厢展现出来，浑身燃烧着火焰，瞳孔泛着璀璨夺目的金色。

    每一次呼吸都有灼热的火风流出，带来极致的高温。

    一股灼热的火风向两人扑来，绝强的压迫感让两人如同身处岩浆流淌的地狱。

    “哥哥……”

    刚刚还躺在担架上受伤显得极其虚弱的里的麻衣猛然的跳了起来。

    “靠！火焰版本的路明非？”酒德麻衣从担架的栏杆处抽出一把锋利的日本刀，狠狠的砍向了火焰笼罩的身影。

    一抹凌厉的刀锋，抹向火焰人影的脖子。

    清冷的辉光闪过。

    金属的长刀在与火焰燃烧的人影接触瞬间就化作铁水飘洒，在车厢内飞溅，零零散散的铁水滴落在老唐的身上，竟没有让他感觉到不适。

    当酒德麻衣做完砍批的动作之后，手上只剩下光秃秃的刀柄，“我靠，这是什么怪物？”

    燃烧的人影抬头注视着酒德麻衣的眼睛，似乎是被眼前的人提起了兴趣，汹涌至极的龙威从金黄色的瞳孔喷涌而出，酒德麻衣竟提不起反抗的力气。

    旁边的零迅速的将短信发了出去，没有十秒钟就听到施耐德在广播中的怒吼声，“全体避险，全体避险，学校广场救护车旁边疑似出现龙类。”

    刚搀着楚子航从教堂出来的路明非听到施耐德的广播声心里咯噔一下，刚要冲过去，楚子航拉住了他。

    “等会，先和施耐德教授报备一下，我陪你去。”

    路明非盯着楚子航的眼睛，“师兄你的伤……”

    “没事，结痂了。”楚子航接过路明非手中的长刀，走到了施耐德教授的身边。

    ……

    “你的伤可以吗？”施耐德看着楚子航的伤口皱眉。

    “没事，皮外伤。”楚子航低垂着眼帘。

    “那……那你们注意安全。”施耐德叹了一口，拍了拍楚子航的肩膀，这也是没办法的事情，如果不是现在还找不到校长，他不可能让自己的学生去冒险，如果自己的身体还处于健康……施耐德痛苦的握着身边灌注着氧气的小车，手上的骨节因为过分用力而变得发白。

    “先找件衣服穿上。”

    “您注意身体。”楚子航深深地看了一眼施耐德，随即转身喊道。

    “兰斯洛特！麻烦送施耐德教授去指挥室，然后组织狮心会成员装备好武器准备战斗，通知一下学生会，一切行动听施耐德教授指挥，我和路明非先去拖延时间！”

    “会长！你的伤。”

    “会长……”

    众人的目光炙热的看着楚子航，眼神中充满了狂热。

    正在路明非迫不及待的要去往现场的时候。

    “学弟！麻烦照顾好楚子航，拜托了。”一个温柔的声音响起。

    路明非侧了侧头，伸出右手比了个OK的手势。“放心好了学姐，包在我身上。”

    ……

    火红色的身影，伸出双手似乎要将酒德麻衣拥进怀里，呆滞的酒德麻衣刚恢复清醒来不及反应过来，旁边的零迅速将酒德麻衣拉到一边，火红色的人影扑了个空，祂接触的地方，都瞬间化成铁水。

    酒德麻衣也是个身经百战的优秀混血种了，她从来没有过这种无法反抗的情况出现，这种情形，还是上次在和路明非战斗的情况出现，一样的都是束手待毙，上次还有老板帮自己，这次呢？

