    一觉醒来，叶辰发现自己的身上多了一层毯子，次卧的门还是紧闭着的，主卧的门已经是大开着的了。昨夜叶辰是在沙发上睡的，可怜的两室一厅被他最重要的两个女人一人霸占了一间。可不知为何，这一夜他睡得特别舒服，甚至就连母亲韩曼离开他都没有察觉到。

    叶辰点上了一支烟，满脸的愁容终于在无人的时候显现出来。其实到现在还有一个很重要的问题没有人意识到，也可能只是因为叶辰在讲述所有事情时太过客观。但叶辰从昨天知道这两个组织后便更加疑惑这个问题了，那就是，为什么“天罚”会找上他？

    不同于“黑梦”，“天罚”这种在国际上都出名的组织为什么会偏偏找上他叶辰呢？从当初的断足案开始黑衣人就出现过，而且从她的只言片语中叶辰能确定她是一直在暗中观察的。那么到底是他的哪个特点吸引了“天罚”呢？

    就这个问题继续深思的话，韩曼所要求的统一战线根本不可能实现，因为“天罚”要找的人是他！所以叶辰知道，最后的交锋可能还是只有他和“天罚”。

    按照孙晓茜所说，林乱现在在非洲有大事要做，但做完之后一定会来找他复仇的。假设在和“黑梦”的交锋中他赢了，那么黑衣人所说的见面时间也就正式到来了。换句话说，交锋的时间应该就在今年，而交锋的战场便是启秀了！

    时间真的不多了啊！叶辰握紧了拳头，身体也有些颤抖，因为他知道他的准备还够充分。

    “叶辰？”林雪已经在次卧的门口站了好几分钟了，这是第一次她见到叶辰在除了破案之外走神儿，叫了一声后发现叶辰仍然没有回应，林雪慢慢走了过去。

    敞开着的主卧门让林雪明白叶辰的母亲应该已经离开了，她错认为叶辰是因为不舍得韩曼才会出现这种状况。坐在叶辰的身边，林雪将她抱住，轻声说：“阿姨又不是不回来了，你不要难过好吗？”

    其实在林雪叫他的第一声时叶辰就已经听到了，可他担心林雪看到了他刚才紧张的状态，而就在他思考用什么借口搪塞时林雪却主动替他解释了。

    叶辰紧紧抱住林雪，他暗下决心，不管未来的那场仗有多么残酷，他一定会保住林雪，不让她受到任何伤害。

    ……

    一切又恢复了平静，郭浩已经很少来701了，叶辰也真正成为了叶队。叶辰和林雪的感情也在逐步升温，但这次不同的是，叶辰到现在都还没有跨过两人最后的界限。

    1月4日，一位年过半百的男人出现在了叶辰的家中，他便是叶辰外公一直重用的警卫员，也是韩曼的师傅，当今为数不多的“武林高手”，他也姓叶，名宗。

    就这样，叶辰每晚又变得忙碌了起来，叶宗针对叶辰的能力为他制定了详细的训练计划。为了随时都可能发生的决战，叶辰不得不放弃和林雪的约会时间，把所有的精力都投放在训练上。

    林雪也早就发现了叶辰的异常，这位新上任的队长，每日到了办公室就是酣然大睡。但林雪却从未问过叶辰最近在做什么，她信任叶辰，她知道叶辰做的事一定有他的道理。可就算林雪的胸襟再宽广，她还是会有些意见的。

    就像现在，叶辰又躺在沙发上睡着了，连续两周都这样，再明事理的女人也会发飙的。或许是因为和叶辰在一起的时间太久了，林雪偶尔也会有种直觉。她的直觉告诉她，叶辰一定有什么事情在瞒着她。

    叶辰在睡梦中被林雪叫醒，时间已经是中午了，林雪正蹲在沙发的旁边轻声呼唤着他的名字，而茶几上已经摆好了午餐。

    “你真的连个解释都不给我吗？”看着狼吞虎咽的叶辰，林雪幽怨地说道。

    叶辰放下了手中的筷子，该来的终究还是来了。不过林雪能忍两星期没问他原因，叶辰还是很满意的。对于那场未知的战争，林雪是有权知道的，就算她不问，叶辰也打算这几天告诉她。因为他的师傅叶宗说了，需要准备这场战斗的不仅仅是他一个人。

