    洪胖子深吸了一口气，拿着酒和鸡肉来到了狐狸石像的面前，然后把酒和鸡肉放在了石向前，语气十分诚恳地说道:“狐狸大仙，昨天我是无意摸你脑袋的，还请你大人有大量，不要跟我计较。”

    话音刚落，石像前的酒壶砰的一声掉在了地上。

    看到这一幕，我的脸色瞬间黑了下来。

    酒壶倒了，这就表明狐狸没有接受他的道歉。

    洪胖子这道歉的态度，也够诚恳了吧，它为什么会不接受道歉呢。

    “为什么会这样？”洪胖子一脸惊讶的看着我说道。

    话音刚落，那只鸡也掉在了地上。

    看样子，那狐狸是一点机会都不给他啊！

    我轻叹了一口气说:“老洪，是不是你刚才跟它道歉的时候不够诚心呀！”

    洪胖子猛地从地上站了起来，语气有些激动的说道:“我发誓，我刚才跟它道歉的时候，很诚心，可这算几个意思？”

    “你再试着跟它说几句好话看看。”我就不信了，人家诚心道歉，它不接受。

    洪胖子随即蹲了下来，好声好气地说道:“狐爷爷，如果你是嫌弃我带的东西不够多，我这就回家给你准备更多的东西，你就不要生气了好不好？”

    话落，狐狸石像突然开口说话了。

    “哼，我是不会接受你的道歉的，你赶紧回去吧。”

    “那你能告诉我是什么原因吗？”洪胖子不解地问了一句。

    狐狸石像回应道:“昨晚上你砸死了我的子孙，这事我是不会罢休的。”

    闻言，我心里猛地咯噔的一声，洪胖子不是跟我说，他只是砸伤了一只狐狸而已吗，难道是被他砸伤的那只狐狸伤势过重死掉了？

    洪胖子一脸懵逼地说道:“我昨天晚上是砸伤了一只狐狸，但是我没有把它砸死呀。”

    不过对于洪胖子的解释，狐狸压根就没有理会。

    好家伙，仗着有女娲给她撑腰，就不把人放在眼里了。

    我一把把洪胖子拉了起来，对狐狸说:“昨天的事情确实是我兄弟不对，但是你已经惩罚过他了，至于你的子孙被砸死，那也是你们出手太狠了。”

    听到这话，狐狸顿时更加气愤了，气冲冲地说道:“我们出手狠？要怪就怪他管不住自己的手，昨天没有把他打死已经很好了。”

    它竟然还有这种想法，枉费它是女娲的座下弟子。

    我看着女娲的石像，有些生气地说道:“这就是你调教出来的好徒弟吗？”

    狐狸顿时冷笑了起来，说:“我师父早就仙逝了，现在这里，我做主。”

    原来是这样，难怪它胆子敢这么大！

    我让洪胖子来给它道歉，也是看在女娲的份上，既然女娲已经不在了，那我也就没有必要让着它了。

    这种狐狸，给脸不要脸！

    “那我倒要看看你有多大的能耐。”

    说完，我拿出了仅有的一道镇神符，贴在狐狸石像上，然后又在它周身布下了结界，这样一来，谁都没有办法拿下这道符了。

    没想到有生之年，我竟然还能用上这道符。

    镇神符，顾名思义可以镇神。

    这狐狸即是女娲的座下弟子，肯定不能和普通的狐妖相提并论。

    “你对我做了什么？”狐狸一下子着急了起来。

    我轻笑了一声说:“没做什么，只是将你暂时镇在了石像里，等你哪天想明白，再让你的子孙过来找我。”

    说完，我就带着洪胖子离开了。

    转身，便传来了狐狸的谩骂声，“愚蠢的人类，我劝你赶紧放开我，不然等我出来，你们就死定了，啊，听到没有！”

    我和洪胖子出了寺庙后，就直接锁上了门，任凭它喊。

    洪胖子有些担忧地说道:“你这样对它，它到时候不会连你一起报复吧？”

    我不屑地轻笑了一声说:“怕什么，等着吧，要不了多久，就会有狐狸来请咱救它了。”

    回到寨子，我让洪胖子好好呆在家里。

    洪胖子一脸绝望地说道:“原以为来了这边能好好玩一下，结果整出了这么多幺蛾子。”

    “你也别抱怨了，说不定会因祸得福呢。”

    我安慰了洪胖子几句，刚从他房间里出来，就看到白烟的师妹急匆匆地跑了过来。

    我站在门口，诧异地看着她说:“跑那么急干嘛？”

    “出事了，寨子里又有好几个人得病了。”

    白烟师妹气喘吁吁地说道。

    这么快又有人病了。

    “带我去看看。”

    随后，白烟师妹把我带到了一户人家。

    得病的是一个中年男子。

    床边围了好些人，白烟也在其中，看到她一脸无奈地坐在床边，我就知道她肯定已经查看过男人的情况了。

    我走过去，给男人把了一下脉，发现他的情况和我昨天看的那些人情况不太一样。

    昨天那些人是身体里好像有什么东西在吸取他们的生气，而中年男子的情况是，身体里有一股很古怪的气息在窜动。

    我试图控制那股气息，结果直接把男人整吐血了。

    他这情况，显然也很严重啊！

    我皱着眉头，看向白烟说:“他是什么时候出现症状的？”

    白烟回应说:“听他妻子说他今早上起来就说身子不舒服，然后没过多久就晕倒了。”

    这时，男人的妻子插了一句:“其实昨天他就跟我说他有些不舒服了，不过没有今天这么严重，我以为他只是感冒了，没想到会这么严重。”

    我随后又查看了一下男人的眼珠子，发现眼珠变得有些红，这种症状，有点像中了妖毒。

    我先前也碰到过不少凡人中了妖毒，但是没有像男人这样情况这么严重。

    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是男人中的不是普通的妖毒。

    “你老公最近有去过什么地方吗？”我看着女人问了一句。

    女人想了一下说:“也没去过什么地方啊，就昨天早上去寨子后面捡了一些枯柴。”

    我是不知道这寨子后面是什么地方，不过很有可能就是造成男人中毒的原因。

    我立即起身问白烟:“今天得病的人也是这种情况吗？”

