    另一边，史莱克众人身前，唐昊自然也不会干看着，随着水冰儿释放武魂，他身上也开始亮起一个又一个的魂环。

    片刻之间，伴着他身上的气势越来越凝重，足足九个魂环一一浮现在唐昊的身上，而且和比比东身上的九个魂环一样，同样是两黄两紫四黑一红。

    尤其是那第九枚血红色的魂环，赫然也是十万年份的魂环。

    “武魂殿，我们的账也该算一算了。”

    冷喝声中，唐昊的背后浮现出一尊百米多高的血红虚影，仔细一看，那血影赫然便是他本人的样子。

    伴着如山如岳般的恐怖气势，血色光芒闪烁中，唐昊手中的昊天锤，也仿佛像充了气一般，跟着迅速膨胀起来。

    “妈妈，小舞这次不会再逃了。”

    小舞眼中红光闪闪，流露着浓浓的仇恨，伴着身上的魂环闪烁，她娇俏柔软的身体瞬间变成灿金色，魂技瞬移发动，迅速向着武魂殿的一众魂师杀了过去。

    她虽然打不过比比东，但面对包抄而来的武魂殿魂师，她却丝毫没有闪避。

    与此同时，史莱克其他人迅速发动了攻击。

    而在另一边，伴着绚烂而璀璨的耀眼金光，神圣金龙瞬间松开了教皇山，那似天刀般的黄金龙尾一摆，啪的一声，爆鸣声中，轰然抽向了冲来的比比东。

    “哈哈，真是好一个武魂殿，给我去死吧，比比东。”

    神圣金龙口吐人言，声音威严而宏大，似惊雷一般炸响在空中。

    它并非想要绞碎教皇山，那样只会逼的武魂殿众人拼死反击，以它目前的状态来说，根本得不偿失。

    事实上，它仅仅只是做做样子，就已经引的武魂殿内的数位长老激烈反抗，这才不得已赶紧松开。

    更别说，还有那号称天空无敌的九十九级绝世斗罗千道流，以及和焚天斗罗不相上下的九十八级金鳄斗罗在暗中虎视眈眈。

    轰！

    一抹金光乍现，天空像是要炸开般，伴着空气被抽爆的爆鸣声，黄金龙尾凌厉如刀，又似一座黄金大岳横扫而过，正好撞上爆掠而来的教皇比比东，砰的一声，直接抽在了她的身上。

    “教皇冕下。”菊斗罗厉喝一声，手中巨大的菊花兵器轰然炸开，灿烂的紫金光芒闪烁，片片凌厉似刀锋般的菊花瓣，化作漫天的紫金花雨，爆射向那浑身金光灿灿的神圣金龙。

    与此同时，教皇山上也接连升起一道又一道各色光柱，足足有七道之多，伴着恐怖的魂力波动，瞬间冲入教皇殿前，那百米多高的六翼天使雕像体内。

    轰！

    绚烂的炽金色圣光升腾，伴着恐怖的魂力波动，六片圣洁的天使羽翼轻轻一振，巨大的六翼天使雕像瞬间冲天而起，圣洁的金光照彻天地，一道巨大的炽金光柱，笼罩整个教皇山，似是要净化整个世间一般。

    几乎是眨眼间，一道足有百丈高的金色巨剑从中浮现，伴着净化一切的炽金圣辉，和要撕裂一切的凌厉剑意，炽金巨剑轰然向着空中的神圣金龙劈了过去。

    轰！

    与此同时，百米多高的血色巨锤，被那如山岳般巍峨的血色身影高高扬起，似是一颗天外撞来的彗星，伴着浩大的冰冷血芒，轰鸣声中，悍然向着那悬浮在半空的六翼天使雕像砸了过去。

    砰的一声，轰鸣声中，首先是比比东被那金色龙尾扫飞，眨眼便消失在天际尽头，紧接着，便是菊、鬼二斗罗，又被接踵而来，从天而降的血色巨锤砸飞。

    唐昊一锤**，一锤爆鬼，也不管两人是死是活，庞大的血色锤影继续压落，似是非要将那武魂殿的身份象征，百米多高的六翼天使雕像砸个稀巴烂。

    噗！

    殷红的鲜血喷洒长空，比比东神色骇然，直接被一尾扫向天边。

    她苍白的俏脸上满是震惊，那金色巨龙到底是什么来头，竟然连她的第九魂技，身体能量化后，无视一切物理攻击都能无视？

    她感觉自己整个人都要散架了，像是被从天而降的巍峨大山撞击了一般，柔软的娇躯上满是细密的裂纹，像是一件皲裂的羊脂玉净瓶，浑身布满密密麻麻的裂缝。

    比比东丝毫不敢怠慢，伴着不死噬魂诀在体内疯狂运转，她凹凸有致的婀娜娇躯上，亮起一道血红色的光环，瞬息之间，一层如蜘蛛网般细密的墨绿色纹路，浮现在她的体表。

    那是她的第一武魂，死亡蛛皇的第二个第九魂技，不死之身。

    与此同时，马红俊没有再去追飞的不见踪影的比比东，他只是元神外现的状态，时间有限，而且场上的情况也不允许他去。

    而且他这元神借助罗三炮真身显化的化身，威力虽然让他感到骇然，但也让他有些意外和无语，他没想到，神圣金龙金色龙尾一摆，竟然直接将比比东抽的找不到人影了。

    然而，他现在根本没时间去管比比东是死是活，面对向他劈来的金色巨剑，马红俊也没有去试罗三炮那庞大的黄金龙躯能否挡的住，而是迅速掐了一个奇异的印诀。

    轰隆隆，顷刻之间，伴着璀璨的黄金光芒升腾，教皇山上的天空瞬间变的乌云滚滚，并开始剧烈翻滚起来。

    “九天玄煞，化为神雷，煌煌天威，诛邪灭魔。”

    黑云压顶，电光纵横，伴着暴雨倾盆，瞬息之间，浩大的紫色雷霆在教皇山上空炸开，一道道电光从天而降，如龙蛇飞舞，似刀剑纵横，如巨蟒般，又像是泼洒的倾盆大雨般，伴着天空落下的茫茫暴雨，在震耳欲聋的雷霆轰鸣中，从天空劈落。

    龙，能显能隐，能细能巨，能长能短，天生便具有呼风唤雨，役使雷霆的能力，而这，便是源自马红俊的前前世，为龙时的天赋能力。

    与此同时，伴着骇人心神的冰冷气息，唐昊的那柄血色巨锤，也跟着落了下来。

    在刺目的雷霆下，在震耳欲聋的轰鸣中，在密如泼墨的大雨间，炽金巨剑和六翼天使雕像，瞬间化为碎片爆开。

    轰的一声，一道比整个教皇山还要庞大的蘑菇状云朵，瞬间冲天而起。

    在刺目的光芒间，封号斗罗以下的魂师，瞬间被震的晕死过去，呼啦啦直接倒了一片。

    剧烈的能量波动，似滔天烈焰般扩散向四周，伴着如同惊涛怒浪般的能量潮汐，高空中那庞大似岳岭般的黄金巨龙，也化作漫天光雨，缓缓消散在空中。

    那光雨像是一粒粒小小的萤火虫，金光点点中，却又泛着丝丝造化万物的灵性波动，以及淡淡的火红色。

    它像是一场天神赐予万物众生的神圣光雨，带着点点霞光和灵性波动，自天空落下，没入大地，也没入在场所有人的体内，随即便彻底消失不见。

    只可惜，在常人的众人对此并不知情，甚至没有晕过去的人，更是在试图阻挡金色光雨没入他们的体内。

    与此同时，伴着四道细入发丝般的金色龙气，没入玉小刚、墨子渊，以及柳二龙和独孤博的体内，在那刺目的光芒中，浩大的能量波动间，一股常人不可察，也无法感知，甚至就连在场的封号斗罗都没有任何反应的情况下，一股玄妙的灵性波动，瞬息融入冥冥中运行的天地规则间消失不见。

    “昊哥，快带大家离开。”

    而这时，一丝飘渺的声音传入唐昊的耳中，随即，他怀中的那根金红色凤羽，光芒也跟着暗淡了下去。

