    在秦少游的眼里，沈彬确实很憔悴，甚至可以说是形如枯槁。

    而造成枯槁的原因，秦少游也看出来了。

    是沈彬的肌肤，缺少了血液的滋养。

    虽然在沈彬的皮肤下面，那一条条血管都有搏动，却显得虚弱无力，就像是垂死之人一样。

    而且血液里面的精微物质，想必也是不足的，所以才会让沈彬变成这副形如枯槁的模样。

    只是沈彬昨天看着都还尚好，怎么今天一下子就变的如此憔悴枯槁了？

    仅仅是因为吃喝休息没有跟上，所以营养不良、气血不足？

    还是说……有其它尚未被发现的原因？

    就在秦少游琢磨思考的时候，混在人群中的徐力士，悄悄来到了他们身边。

    因为沈彬就在不远处，所以徐力士没有行礼，只是微微点头，算是打招呼。

    秦少游颔首回应，没有看徐力士，免得被人察觉到他们有在交流。

    他依旧看着人群中的沈彬，同时小声问道：“怎么样，沈彬今天吃喝休息了吗？”

    徐力士也没有看秦少游。

    他和周围瞧热闹的人一样，都是一副翘首观望沈彬的模样。

    仿佛与秦少游互不认识，大家一点儿关系没有，只是碰巧都在着路边围观沈彬。

    但他嘴里，却小声又飞快的汇报：

    “中午的时候，沈彬有喝水进食。

    水是一瓢普通的凉水，食物是一块麦糠饼，都是邻居送给他的。

    我们在邻居送去之前，偷偷查验过，水和饼都没有问题。

    不过沈彬的食量有点小，饼只吃了一小块，但是那瓢水，他全部喝光了。”

    顿了顿，徐力士继续汇报：

    “吃过饼喝过水，沈彬就去上了茅房。

    我们在他进了茅房后，就立刻跟了过去，确定他是有撒尿拉屎的，但具体拉的是什么，就没法分辨了。

    因为他们那里的茅房，是周围几家人共用，又没有到掏粪的日子，所以坑里面的存货有点多，我们也分不清哪坨是沈彬拉的……”

    徐力士的这一番话，让朱秀才等人听的直皱眉。

    并不是觉得他办事不利，而是感觉他说的这一番话，不仅有味儿，而且味儿还很冲。

    虽然没有亲身经历这件事，可光是听了徐力士的讲述，都让他们感觉鼻子里面，像是窜进了一股恶臭。

    熏人的很。

    “老徐，真是辛苦你们了。”

    朱秀才吐了口唾沫，缓了缓后，满怀感慨的说。

    要不是怕被沈彬看到，引起怀疑，他都想要拍拍徐力士的肩膀，以示安慰了。

    他们这些守夜人，不怕妖鬼，也不怕辛苦。

    查案、跟踪之类的任务，再苦再累，都还好说。

    可是这种查屎查尿的活儿，就真的有些糟心了。

    就连秦少游也赞叹了一句：“秀才说的没错，老徐，你们辛苦了。”

    “职责所在，谈不上辛苦。”

    嘴上虽然这么说，但是从徐力士的表情可以看出，能够得到秦少游和朱秀才的夸赞，还是让他很高兴、很欣慰。

    朱秀才在感叹过后，又说：“老徐你放心，今天我有帮你烧高香，顺带还帮你求了子。”

    徐力士道了一声谢，随后有些茫然：“我都还没有老婆，你怎么就帮我求子了？”

    朱秀才道：“姻缘也帮你求了，到时候老婆孩子一起来，双喜临门还省事，多好。”

    徐力士有点懵。

    秦少游则瞪了朱秀才一眼，对徐力士说：“不必理他，你们盯梢，还有别的发现吗？”

    “有的。”

    徐力士应了一声，接着汇报：“沈彬今天除了吃喝拉撒，还睡了一觉。不过他睡的时间不长，而且睡的极不安稳，只要有人靠近，他立刻就会惊醒。”

    朱秀才眉头微挑，冷笑着说：“睡的不安稳？是怕有人偷了他的画，还是他心里面有鬼？”

    秦少游则问：“你们去试探过沈彬？没有被他怀疑吧？”

    徐力士回答说：“放心吧大人，这几天沈彬痴情郎的名声，在城里已经彻底传开，每天都有不少人跑来看他，我们装成看热闹的闲汉，他应该不会起疑心。”

    朱秀才忍不住皱眉：“有很多人跑去围观沈彬？难怪他睡不安稳。”

    秦少游同意这个说法，不管沈彬有没有问题，被很多人围观，确实不好安睡。

    看来这条疑点，要暂且放放了。

    “还有一件事情，也颇为古怪。”

    徐力士又道：“我们在盯梢的过程中发现，有几只乌鸦出现在了沈彬家附近，赶走了又来……就像是盯上了沈彬一样。而沈彬看到这些乌鸦，神色明显有些恐慌。”

    “乌鸦盯上了沈彬？还让沈彬感到恐慌？”

    秦少游眉头一挑，看向朱秀才，问道：“这里面有什么说道？”

    朱秀才也不解，只能摇头。

    于是秦少游自己琢磨：乌鸦是食腐类动物，它们盯上沈彬做什么？沈彬明明还有生气，还活着……难道在沈彬家中，藏着有腐肉腐尸之类的东西？所以他才会因为乌鸦的出现而恐慌？

    想到这里，秦少游忙问：“沈彬出来卖画，你们有派人溜进他家中搜查吗？”

    “没有。”徐力士摇头。

    “他家中的东西，早被大火烧尽，连他推的这辆板车，都是找邻居借的。他所有的东西，除了身上的衣服，就只有板车上的这些画。家里面除了废墟残垣外，别的什么都没有。”

    秦少游倒是没有责备徐力士。

    一是因为徐力士他们的人手本来就少，要是留下人搜查沈彬家，跟踪盯梢上面，势必会有所影响。

    二是沈彬家中如果真的藏有东西，定会有防备，冒然进去搜查，很容易打草惊蛇。

    不过，他却打算要趁着沈彬卖画的时机，过去看看情况。

    秦少游正要招呼朱秀才等人离开这里，就听见集市里面传来一阵喧嚣。

    却是沈彬拿起他板车上的画卷，开始售卖了。

    这些画，有人物、有山水、也有市井万象。

    虽然离的有些远，可秦少游几人还是依稀看见了这些画。

    力士们立刻议论了起来。

    “这些画好像还真不错。”

    “确实不错，画的挺好。”

    “你们一个个大老粗还点评上了？你们懂画吗？”

    “不懂啊，可就是觉得，这些画，画的挺不错。”

    秦少游和朱秀才也觉得，沈彬的这些画，确实不错。

    按照沈彬的说法，在妻儿意外丧生后，他便把对妻儿的怀念，都寄托在了这些画中。

    所以才能把这些画，画的这么好。

    旁边有懂画的人，帮衬着说：“难怪这些画，每一幅充满了韵味，原来是饱含了真情实感。仅此一点，这些画便有了传世的资格！”

    听到专家的点评，不少人都动了心，围在沈彬的沈彬，或是问价，或是直接出钱买画。

    秦少游却在人群外，微微皱眉。

    他发现沈彬这些画，都有一个共同的情况……

    【求月票，求推荐票，谢谢老板们~】

