    得到的情报是梅城之内有五百五十万的寄生虫，这并不意味着简单的让精绝浮球拍上一些照片，大家估计一下就得出的。

    那样也太不负责了，完全是拿云顶人的生命开玩笑。

    那是经过了许多次不断的侦查、鉴别、分析之后得出的结论。

    梅城虽然已经是一座废城，可是依然是有许多建筑的，寄生虫又不会老老实实的呆在空旷地带让你来数，在各类的建筑物中，都藏有许多许多，如果仅仅是从外面看，能有一两百万就不错了。

    五百五十万，那是多次对比分析甚至故意挑衅引诱估算出来的。

    但现在，除了在城市边缘聚集了大量的寄生活虫外，城市之中的阴暗之处，还有更多的没有现身，夏蕾等的，就是它们出现的时刻。

    当战斗开始五分钟后，这些家伙开始疯狂的涌出藏身地，向着四周冲去。魔晶炮也是在那一刻开始轰鸣。

    湮灭型的魔晶炮射程最远，所以它们负责的是城市中心部分，其余的魔晶炮，分层次的把射击点放在了其他地方。

    现在的云顶，湮灭型的魔晶炮所用的能源是六级魔晶，这在此时的末世进化者平均等级只有五星的时候，堪称奢侈。

    但是，六级魔晶所提供的强度和连续射击次数，同样让湮灭型魔晶炮威力大增，每一炮下去，站在城外的高点，几乎都能看见城里那翻飞的血肉。

    最开始最密集的几次齐射，大家都能看到成片成片区域内的寄生虫被清空，那场面非常的震撼和过瘾，每一个区域的寄生虫消失，都意味着至少数百的敌人死亡，在这场必须要决出生死的战斗中，会让人产生那以遏制的兴奋。

    后来因为射速的不同，各类魔晶炮不能再一起齐射，所以视觉效果看上去差了一些。

    “让乐师的宝贝们进入战场。”夏蕾居高临下的看着梅城，对战功勋章继续吩咐道。

    随着她的命令，一台台或者高大或者威武的机械进入了战场，伴随着旁边的云顶系战士开始了它们的表演。

    在这些大型机械之中，很多对云顶有些了解的人最为熟悉的，便是战争堡垒。

    不过，现在的战争堡垒和他们之前影响中的，那是完全不同的。

    以前的战争堡垒是从反抗区获得的，云顶并没有制造这种科技产品的技术和能力。在最开始的一段时间，战争堡垒的维护和简单修理，都让云顶很是头疼。

    后来情况逐渐好转，不断有相关人才加入，乐大远这位真正的大师级人物亲自带队，把研究重点从魔晶武器换到了机械堡垒上。到了今天，在这方面，云顶已经超越了反抗区，成为了真正的最强。

    今天，参与战斗的各个类型战争堡垒超过五十台！其中原始型号，也就是经过了改良但却没有脱离之前设计理念的战争堡垒有二十台，其余的，有那种曾经只有叶钟鸣能够完美驾驶如同高达般的机器人，有专门负责远程火力压制，被大家称为‘金属风暴’的射击机器，还有全身坚固力量无比巨大负责攻坚的‘山门’型功能机器人，以及突破了之前的理念，完全放弃了人类外形，转而根据大黄为蓝本制造的纯近身搏斗类型的机械兽。

    虽然现在战争堡垒在云顶还远称不上理念和技术大爆发，类型的数量还不是百花齐放的状态，但这只是和他们自己比，对比其他势力，云顶在这方面的技术已经一骑绝尘。

    战争堡垒进入战场，立刻引来了高亢的欢呼，这种大型战斗机械，除了战斗力远超普通进化者之外，它们所能产生的精神作用，也是相当大的。

    它们的每一个动作，每一次攻击，都会随着它们高大的身体而被周围所有的进化者看见，那是一种对心里状态的激发，它攻击带走的生命，溅起的残肢断臂，更是如同兴奋剂一样，让跟随它作战的进化者们陷入疯狂。

    远程攻击之后，远程攻击者们纷纷跃下高台，跟在其他战士后面进攻。在阵线的最前方，不少进化者已经冲进了梅城的城市之内。

    “V3型榴射火箭筒十轮齐射。”

    夏蕾再次下达了一个命令，在每个方向的先头部队后面，立刻升起了不知道多少带着漂亮尾炎一米长的火箭弹，它们摇曳着飞向了梅城之内，很快滑过最高点，在下降的过程中迅速分解，化为了三枚略小略细一些的弹体，如同天女散花一样落在了寄生虫群中，爆炸声立刻响起，只是升起的火焰颜色却不尽相同，一些是正常的火红转而浓黑的颜色，一些则是冰蓝色，还有一些浓绿色以及黄橙相间的颜色。

    这种很早就在云顶服役的战功武器，如今已经走到了第三代，每一柄的价格自然高出了许多，使用的这种还可以带着各类属性的分体火箭弹也是很不便宜，但云顶通过战功勋章获得的战功太多，升级到了紫色级别之后依然可以大量购买这种实战效果非常好的武器，这一次，云顶运来了整八千个，每一个火箭筒配五十枚各类火箭弹。

    在夏蕾的命令下，八千个V3型榴射火箭筒连续射击了十轮，每一个分体式弹头都能便成三枚火箭弹，一共二十四万枚颇具威力的火箭弹在梅城之内炸开，各色的小型蘑菇云升起，一时间竟然盖过了魔晶炮的威势。

    就算每一枚火箭弹只带走一个寄生虫的生命，在这顷刻之间，也有二十四万的寄生虫被杀。

    从夏蕾的角度看过去，她能看到在某些区域，寄生虫的数量确实大规模的减少。

    但她的脸上没有一丝胜利的笑容，而是眉头紧锁。

    “洒雳电虫网，空投自爆基因战士，空军部队准备！”

    夏蕾的声音提高了几分，在视野中，十数个本来高高在上负责监控全局的精绝浮球开始快速下降，到了距离地面两百米左右高度的时候，下面有舱口打开，每一台上都有数百黑色的小圆球洒落出来，它们随着下落开始发亮，数千个在梅城上空错落分布，在地面五十米之上时砰的一声爆开，变成了一张张闪烁着电光的黑色大网，朝着下面的寄生虫群落下。

