    李谱的意识一片空白，这种状态不知持续了多久。

    直到李谱快要窒息的时候，秦悦依才松开了嘴。

    她脸色红润，看着失神的李谱逼迫道：“娶我！”

    “你别这……”

    李谱话刚说一半，就又被秦悦依堵住了嘴，再次来了一套虽然生涩但攻势猛烈的唇枪舌战。

    “娶不娶？”

    “我觉得咱……”

    四唇再次相接，这次秦悦依甚至还吸了起来。

    就在李谱快要脱水的时候, 秦悦依松开他再次问道：“你…”

    可这次她刚吐出一个字，李谱就赶忙点头如捣蒜道：“娶！我娶！别亲了！我快死了！”

    李谱真的是怕了她，没想到看起来很拘谨的秦悦依在这方面竟然如此生猛，连他都招架不住。

    “你发誓！”秦悦依不依不饶道。

    “我发誓！我李谱要是不娶秦悦依，就天打五雷轰！”

    听见这句话，秦悦依才放下心来，躺在他怀里呵呵傻笑起来。

    李谱现在就是后悔, 特别后悔。

    他为什么要闲的没事把秦悦依放出来, 自己直接把那昌国公主推河里淹死不好么？

    这下玩脱了吧？又多一个媳妇儿。

    他头疼的揉着胸前, 那里的肋骨已经再也经不起折磨了。

    但看着现在的秦悦依这么开心，李谱就只好强忍着疼痛让她继续躺在自己身上。

    这时候他突然看到秦悦依她娘正在意味深长的看着他们俩，李谱不禁老脸一红。

    伸手拍了拍秦悦依的香肩。

    秦悦依晃了晃：“嗯～”

    李谱又拍了怕，低声说道：“你娘在看。”

    “……”

    秦悦依猛的按着李谱的胸口弹了起来，装作若无其事的整理了下衣衫。

    “呃…”肋骨又错了个位，李谱觉得快要自己命不久矣了。

    这时候秦悦依她娘李谱的身前，问道：“李公子真要娶我家悦依？”

    李谱非常肯定的点了点头：“要娶！”

    “那就好！那就好！”秦悦依她娘笑了起来，心里止不住的高兴。

    没想到今天不仅能报仇雪恨，还能把悦依这个固执的孩子给嫁出去，双喜临门！双喜临门啊！

    接下来，就是秦悦依她娘跟李谱聊家长里短的时候了。

    秦悦依在一旁听着她娘教她怎么相夫教子，脸蛋红扑扑的。

    让李谱意外的是，她这么害羞都没有溜走，而是跟李谱坐在一起安静的听着。

    李谱诧异的看了她一眼，秦悦依在注意到了他的视线之后吐了吐舌头，俏皮一笑。

    秦悦依她娘看着两人打情骂俏，笑着感叹道：“想当年我跟这孩子她爹也是眉来眼去的, 没想到一晃眼都到了悦依出门的年纪了，老了，老了～”

    李谱赶忙笑嘻嘻道：“阿姨您千万别这么说，等我跟悦依的伤养好，咱们就一起去昆仑境，那里有许多的养颜丹药，一定能让阿姨再年轻几千年。”

    秦悦依她娘听了之后并不在意这些，而是笑着问：“是不是该改口了啊？”

    李谱闻言一愣，然后挠着头非常干脆的也喊了一声：“娘！”

    “哎～”

    秦悦依她娘答应一声，笑的合不拢嘴。

    半响之后才要求着回到压缩空间里面，将时间留给了两人。

    见没人注意，秦悦依直接就又躺到了李谱的怀里，却听见李谱闷哼一声。

    “你怎么了？身体不舒服？”秦悦依关心道。

    “没…没事，刚才太高兴导致笑岔气了。”

    “嘻嘻，讨厌。”秦悦依非常腻歪的轻轻锤了他胸口一拳，甜蜜蜜的笑着。

    李谱喉头一甜，但又马上将即将开闸的鲜血咽回去。

    秦悦依开始给他讲自己小时候的各种故事，故事很长，但李谱却一点都不觉得无聊。

    趁着秦悦依不注意, 李谱取出一颗疗伤丹赛入嘴里, 这下胸口的疼痛感才下去不少。

    没办法，李谱现在太了解秦悦依的性子了。

    这姑娘是个极为感性之人，若是李谱说出自己被她锤断了三根肋骨，她怕不是得当场哭出来。

    所幸这种伤对李谱现在的体质只是有点疼痛感，其他并无大碍。

    就这样，李谱搂着秦悦依，两人躺在躺椅上，她说，他听。

    两人在听到有趣的地方会时不时咯咯笑起来。

    画面非常恩爱。

    但他们两个不知道的是，从刚才秦悦依她娘叉死昌国公主到现在，一直都有一个人在看着他们这里。

    那人就是孔凝欣。

    她在小半天的时间里已经看完了一本小说，名字叫《她们居然也穿越了》

    该说不说，里面的各种小故事挑动了她的心弦，连她这么理性的人都忍不住想要尝试一下爱情的滋味。

    但书好看是好看，就是里面的各种奇怪词语让她看不懂是什么意思。

    她刚打算过来问一下李谱，就看到了刚才发生的那一幕。

    孔凝欣躲在角落一会儿看看躺椅上的两人，一会儿又讲神识探入玉佩之中阅读一下小说，喃喃自语道：“这难不成就是白给的意思么？”

    ……

    三天时间一晃而过，秦悦依和李谱的伤也都好的差不多了。

    也是时候该离开这里回到昆仑境了，毕竟总打扰人家不好。

    在又跟孔人龙细细商量了一下来日怎么剿灭修仙者协会的对策之后，李谱就牵着秦悦依的手离开了。

    孔凝欣照常观察了一下两人离去时的背影，嘴里咬着的毛笔掉在书上，上面正记载着她从小说中看到的最喜欢的几句话。

    而在李谱和秦悦依刚离开儒家书院之时，一个隐蔽在角落的身影就悄悄的融入了黑暗之中。

    更奇怪的是，在他刚消失的下一秒，孔人龙就出现在了这里。

    正要跟着那滩阴影，却被天边降落的一道剑气给拦住了去路。

    孔人龙瞬间就止住了身形，他有些疑惑，这道剑气的主人不是远在景国么？

    怎么会出现在这里？

    这世上有两个女人让孔人龙知道自己惹不起，一个让他恐惧，一个让他敬畏。

    恐惧的自然就是他老婆，但敬畏的就是那传说中的清净观观主，与他父亲齐名的存在。

    孔人龙记得当时自己年少轻狂，才读了几年书就不把任何人放在眼里（他爹院长除外）。

    他想挑战那些有着莫大盛名之人来提升自己的声望。

    首战自然就是那传说中剑道第一人的清净观观主。

    结局自然是惨败，还被理了个光头，导致他几十年不敢踏出儒家书院一一步。

