
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2263章开阊番外（101）

　　沈成芮站在旁边看她们狗咬狗，一语不发，好像被算计的不是自己一样。

　　她一直很讨厌家里鸡飞狗跳。

　　直到今天，她从一个局外人的角度，居然看出了一点乐趣来。

　　真有意思。

　　这个家里的人，蝇头小利可以做得这样绝情。

　　沈成芮突然很想离开，永远不回来了。

　　陆琳悄悄看向她，沈成芮就对母亲一笑。

　　“够了！”

　　终于，老爷子一拄拐杖，“我还没死呢，她有什么资格把你们赶出沈家？老大媳妇，你可真是厉害，这就想着要当家作主了，甩威风给谁看呢？”

　　他语气凌厉，满面含怒。

　　老太太脸色也很差，陆琳主动走过去替她顺气宽慰。

　　老太太自然更心疼这个贴心的儿媳。

　　“你坚持恶毒。”老太太骂长媳，“你是沈家的宗族大妇，这样容不得人。看来，你是不想在沈家过了。”

　　大太太被训斥了，连忙跪在地上认错求原谅：“妈，儿媳真冤枉。”

　　说着说着，她就哽咽了。

　　她向老太太赔罪，又向陆琳求情。

　　老太太却一直冷着脸，对长媳的花言巧语不为所动。不过，这位老太太向来没什么威望，大太太对婆婆的惧怕是有限的。

　　这个家里，是公公做主。

　　而本来喋喋不休的三太太也止了声，很安分的站在旁边。

　　“爸，儿媳冤枉，这都是三弟妹污蔑我的，我真冤枉。”大太太又转而去向公公辩解。

　　她咬死了不敢承认。

　　“你不是和老三媳妇最是要好的吗，她能冤枉你什么？你没有拿李家的钱吗？”老爷子更怒。

　　大太太低头，无言以对。

　　老爷子一拍茶几，又骂道：“成日里就知道挑拨妯娌关系，现在还联合外人算计自家侄女，枉我和你婆婆平时这么疼你，你就是这样当我沈家的大太太的吗？”23sk.Com

　　老爷子只是不疼孙女，但没有想过要拿孙女性命换钱的。

　　毕竟孙女要是没有了，李家就算是姻亲，关系又岂能牢靠？

　　他气得怒不可遏，当着一众小辈的面把大太太骂的狗血淋头，最后三太太听不下去，急忙撇过了脑袋。

　　大太太只能跪着听训，不敢辩解一声，沈成爱倒是有心为自己亲娘说话，但还没出声，也被老爷子指着鼻子骂了起来。

　　“还有，你是怎么回事？不是说和少言感情很好吗？你是他名正言顺的未婚妻，居然还斗不过一个外面的女孩子？就你这样，将来嫁去童家，怎么当家作主？”

　　“祖父，不是三婶说得那样，我和少言哥哥感情挺好的。”沈成爱道。

　　她心知平日自己在家立足的根本，就是因为有这样一门婚事，从来报喜不报忧，一直都说他们未婚夫妻感情要好。

　　现在突然被拆穿，满脸委屈。

　　难道她想吗？

　　从订婚开始，童少言就是被逼的，他根本不喜欢她，哪里谈得上尊重她？

　　“我就问你，你还要不要嫁去童家了？”

　　“孙女当然是想要嫁的。”

　　“那你回来做什么？你和少言的关系根本没有修好，你一走他就又和那女孩子在一起了是不是？你不留在那边挽回未婚夫的心，回新加坡来难道未婚夫就能是你的了吗？”老爷子一连声问。

　　沈成芮听到这里，抬眸看了眼祖父和三堂姐。

　　她一直很讨厌三堂姐，直到这一刻，沈成芮突然觉得，她也是挺可怜的。

　　虽然可怜之人，必有可恨之处。

　　在这个家里做孙女的，谁也没资格嘲笑谁。

　　沈成芮心头发凉。

　　她在这一刻甚至想：“嫁给李家瘸子算了。李家糟糕，还能比我家更糟糕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2263章 开阊番外（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 