    罗兰有些吃惊，随后释然：“看来你们一直在监视着我啊。”

    “废话。”安蒂斯没有好气地说道：“王后就在你身边，我们不看着怎么行。”

    罗兰呵呵笑了声：“看着也没有用啊，她又不愿意回去。”

    这话就有些欠揍了，但这确实是罗兰故意恶心安蒂斯的。

    王室派人看着德尔邦城，其用意不言而喻。

    无非就是看看有没有机会再把王后从罗兰的身边弄回去。

    之前王后就已经表现出相当强的实力了，而且还能培养大剑士，现在的王后，又觉醒了勇者血脉，连发色和瞳色都变了，实力更是大涨。

    知道这事后，国王和众王室成员更是后悔得不行。

    在这个世界，贵族们很看重血脉传承。

    特别是后代的母系那边，能带来什么样的血脉，相当重要。

    原本国王就是看中了安多娜拉的勇者血脉，只是鉴于安多娜拉的棱角还没有被磨平，这才想着用王权之术将她完全变成一个听话的人。

    只是国王没有想到，自己的某个儿子居然对继母产生了不好的念头，随后更不幸的是，一个不怕王权势力的黄金之子，把王后‘救’了出去，并且成功夺取了王后的芳心。

    简直是狗屎一般的结局。

    如果只是个普通强者带走了王后，王室都还有办法把那人弄死。

    毕竟正面冲突不行的话，还可以暗杀，下毒之类的。

    但问题是，那家伙可以无限复生。

    这就问题大了。

    安蒂斯听着罗兰略带得意的笑声，心中感觉很是难受。

    以前安多娜拉小时候，在王城时不时住上一段的时间，他就和她认识。

    两人幼时也曾一起玩耍过。

    那时候他就对安多娜拉有点感觉，毕竟贵族家的孩子早熟。

    之后两人慢慢长大，他对安多娜拉的感觉也越来越好。

    但他依然没有把她当成是可以结婚的对象，毕竟一个准贵族家的女儿，一个商人之女，配不上他王室外戚的身份。

    如果是情妇，那倒是可以商量，他也有将安多娜拉当成情妇的想法。

    只是没有等这想法实施，安多娜拉就去当了一段时间的佣兵。

    回来后，没等他表态，又以迅雷不及掩耳之势成了王后。

    一步慢，步步慢。

    成为王后的安多娜拉渐渐变得不开心，生性耿直，却又敏感的她并不适合王室，安蒂斯看在眼里，却无计可施。

    他不可能和王室作对的。

    他甚至想着，如果有机会，可以在私下安慰一下安多娜拉，毕竟……贵族阶层这么乱，只要别搞得太夸张，就算是王室也只会睁只眼闭只眼。

    只是命运仿佛在和他作对，然后罗兰杀了出来。

    所以他对罗兰，其实是很羡慕，很嫉妒的。

    对于罗兰的得意，他甚至有想打人的感觉。

    可很气人，他知道打不过。

    恼怒之下，他只得将注意力转移，看着下方说道：“要闹起来了，看着吧。”

    罗兰也将视线投下去。

    挡在阿尔弗雷德面前的光头，用一种奇妙的眼光看着这个白袍年轻人。

    阿尔弗雷德长着一张方脸，很壮实，就像托比昂一样壮实。

    而且两人的容貌确实很相像。

    果然应该是自己的种。

    托比昂想起了他年轻的时候，硬是占有了某个妇人数天的时间，后来她随丈夫举家出走，去了他国，没有想到，她居然怀了自己的种。

    只是眼前这孩子似乎还不知道他的真实身份，不知道他们两人的真实关系。

    “我觉得我们该聊聊。”托比昂直到现在还没有子裔，职业者很难繁衍后代，所以见到自己的血脉，他真是相当高兴的：“我们之间不必这样子的，孩子。”

    阿尔弗雷德脸色先是变得很难看，随后冷笑起来：“你以为你是谁，有资格和我私下谈事情？让开！”

    看着阿尔弗雷德那张冷得像是寒冰的脸，阿尔弗雷德下意识就退到了一边。

    他并不是怕这个青年，而是不愿意把关系弄得太僵。

    他觉得双方以后还有得谈。

    看着阿尔弗雷德扬长而去，托比昂深深地吸了口气。

    然后也离开大厅。

    罗兰嚼着一个水果：“这就是你说的好戏？”

    “在我的眼里，确实是好戏。明明是父子，却成了仇人，难道没有意思？”安蒂斯笑了起来：“最重要的是，他们两人都知道双方的关系。”

    “嗯？”罗兰愣了下：“阿尔弗雷德也知道他是托比昂的儿子？”

    “知道！”

    “那为什么？”

    “因为阿尔弗雷德的养父，也就是当年被托比昂赶走的小贵族，对阿尔弗雷德很好，虽然妻子生的是别人的儿子，但他真的把阿尔弗雷德当成自己的亲生儿子来看待。他爱护自己的妻子，爱护自己的养子，只是当年他被托比昂绑着扔在角落里，被迫看着自己的妻子被人糟蹋，几天几夜不得水粮入肚，差点死掉，虽然活了下来，但也落下了病根。心病，就算是精神魔法都很难抹平。”

    罗兰沉默了会：“是个少见的好男人，托比昂太不是人了。”

    “三年前，那个小贵族因为心病死了，他的妻子也郁郁寡欢而死。弥留前将阿尔弗雷德的身世说了，她的本意是希望自己死后，儿子也能有个依靠，不要孤零零一个人，即使这个儿子未来要依靠的人，是他们夫妻的仇人。”

    罗兰越发沉默，好一会才淡淡笑了下，这笑容带着许些讽刺：“好广博的母爱。”

    “我也这么觉得。”安蒂斯继续说道：“可阿尔弗雷德不这么认为，他认为自己只有一个父亲，一个母亲。而托比昂就是害死他双亲的凶手。”

    这世间悲伤的事情很多，虽然安蒂斯只是讲了个大概，但罗兰也能从这样话中，推断出一个完整的恩怨情仇的故事。

    只是他有些奇怪：“为什么你会知道阿尔弗雷德的事情？明明他们远在法兰斯王国，难道你们的情报组织，已经把法兰斯这个最强国渗透成筛子了？”

    安蒂斯笑笑不语。

    他笑起来的模样实在是漂亮，旁边一些女性侍者，忍不住频频地看着他。

    罗兰想了会，说道：“我明白了，你们已经想着对付托比昂了，所以一直在收集他的情报。阿尔弗雷德的事只是顺带的。”

    安蒂斯拿着酒杯的玉手一抖，然后放了下来，他眼眉微开，如同红花与绿叶的簇拥：“你真的很聪明，不错，我们准备对付托比昂，那么回到刚才的话题，你愿意在我们的支持下，成为魔法总会的会长吗？”

    罗兰摆手，毫不犹豫拒绝了。

    “为什么？”安蒂斯对罗兰的拒绝并不意外，他只是好奇罗兰拒绝的原因：“你想要做的事情，在我们的支持下唾手可得，可以少奋斗几十年，这样还不好吗？”

    “但你们的条件肯定也很苛刻，我猜猜，肯定和安多娜拉有关。”

    这下子安蒂斯没有说话了。

    罗兰确实猜对了。

    如果想要得到王室的支持，那么就必须把王后还回去。

    罗兰看到安蒂斯的表情，笑得很开心。

    好一会后，安蒂斯继续问道：“一个女人而已，能和一个魔法协会相比？”

    “错，她比一个魔法协会有价值得多了。”罗兰语气淡然地说道：“这样的魔法协会，我自己就有信心创造一个更好的出来。但安多娜拉这么好的女人，错过了，一辈子就再难遇到了。”

    罗兰的语气虽然平淡，却有一种坚定的特质在内。

    安蒂斯不怀疑他说了假话。

    “安多娜拉比一个魔法协会还要值钱得多？”安蒂斯将手中的酒一口喝完，然后重重往桌面上一拍，笑道：“我人长得比你好看，我的家世比你好，但和你相比，我一败涂地。罗兰，如果我能早几年认识你，说不定我可以成为你的女人！”

    卟！

    罗兰一口酒喷了出来，这话太劲爆了。

    他惊恐地看着安蒂斯：“你女扮男装？”

    也不是不可能，这安蒂斯漂亮得过份了，确实不像是男人。

    看到罗兰狼狈的样子，安蒂斯娇艳的笑了下，这颇有女人的风情。

    只是他的表情很快就变得正经起来：“不知道你听说过夸里族吗？”

    罗兰摇头。

    “有时间查查，你是魔法师，应该能查得到的。”安蒂斯站了起来：“托比昂的事情，如果你不打算插手，就乖乖看戏。只要你不阻碍我们，我能保证至少五年内，不会断了你们魔法塔的物资供应。”

    “也就是说，五年内，你们王室完全渗透，掌握了协会后，会对我们德尔邦城出手？”

    安蒂斯笑得很是意味深长：“事实证明，并非所有的黄金之子都是一条心。你们也是人，也有欲望和诉求。你们不是无敌的，罗兰。”

    然后他离开了。

    过了会，罗兰也站了起来，留下一枚金币，离开了这间奢华的酒馆。

    他出城后，直接传送回德尔邦城。

    已经不需要留在王城了，托比昂即要防备带着复仇怒火而来的儿子，又有王室在一旁拱火。

    他能活下来的机会微乎其微。

    况且就算能活下来，也是四处逃窜的事情，除非逃离霍莱汶。

    托比昂这人不需要他再多花费心思。

    那么接下来，就是研究魔法，和专心把魔法学校建起来这两件事情了。

    至于转职元素领主，以及击杀堕天使这两件事，都不是短期能完成的，暂时先放一边。

    他是这么认为的。

    但偶尔，这世间总有意外之喜。

    罗兰放在佣兵公会的任务，收集五种元素核心这事，居然半个月内，就有人完成了。

    听到这消息时，罗兰几乎是不敢相信自己的耳朵。

