    小毅是他一点点拉扯大的，但是孩子长这么大，他还是第一次听到孩子对他说这句话，而且小毅说这句话的时候，眼睛那么亮，声音那么开心。

    原来让孩子开心，其实这么简单的吗？

    钟离飞鱼心里想着，忍不住回想陆婉清平时对待小家伙的样子，伸出手，他有些不自然地揉了揉小家伙的头顶：“不用谢。”

    陆婉清：“……”

    这父子俩的相处，好像哪里不对，但是又好像没什么问题？

    小钟离毅很快去医疗舱了，事实证明，星际时代的医疗水平是真的优秀，小家伙躺了几秒，出来红肿就不见了，陆婉清问他痛不痛，他也摇头，说一点都不痛了。

    陆婉清只能感慨星际时代医疗水平的发达，就真的很厉害。

    “我们先回家吧。”钟离飞鱼笑着说。

    陆婉清点头：“好。”

    回到家里，陆婉清看还有一些时间，干脆去厨房，把穆斯杰给自己的空间钮拿了出来，将里面的电器一件一件全部搬出来。

    陆婉清做这些事的时候，小钟离毅和钟离飞鱼一直没有离开，父子二人就像小尾巴一样，一直跟在她后面，很好奇地看着这些东西。

    甚至不只是他们，连萧管家都一起过来了，看着这些全新的三千多年前的老旧款式的电器，他的眼神也好奇极了。

    “妈咪，这是什么？”小钟离毅终于忍不住好奇，指着一个圆圆的电器，问陆婉清。

    陆婉清看向小家伙指着的电器，笑了笑，说：“这是电饭煲，煮饭用的，可以煮很好吃的白米饭。”

    小钟离毅眼睛睁大，好奇地看着电饭煲。

    钟离飞鱼和萧管家也都看着电饭锅，眼里都是好奇。

    有了电饭锅，然后就是其他工具，电子灶，微波炉，烤炉，薄饼机，恒温发酵箱等等，各种各样的电器，五花八门，功能更是让人眼花缭乱。

    “这些东西……真的可以使用吗？”看着陆婉清将这些电器一件一件放到了灶台上，萧管家终于忍不住心中的好奇，开口问道。

    “当然可以。”陆婉清笑着说。

    她想到萧管家之前说的话，就是那些古董之言，突然也觉得好笑，忍不住说：“大家晚上会饿吗？要不我今天给大家做点夜宵，刚好试试这些电器？”

    “嗯嗯！”萧管家还没点头，小钟离毅兴奋的声音立刻传来。

    钟离飞鱼也答应：“可以。”

    陆婉清笑着说：“那好，我先把电器安装好，然后就去星网上下单，买一些食材。”

    萧管家连忙说：“食材我可以预订，他们很快就能送来的。”

    陆婉清看向萧管家，想了下，又看了眼小毅，最后她忍不住看向钟离飞鱼说：“飞鱼上将，刚好小毅今天不训练了，我能带他去星网上玩玩吗？顺便买一些食材。”

    星际时代网上买食材还挺好的，那种全真模拟的体验，对孩子来说，更像是亲子旅游吧？

    “飞鱼上将如果有空的话，也可以一起去看看，你平时应该没有带小毅去买过菜？”一句话说到最后，陆婉清忍不住猜测了一句。

    陆婉清说中了，钟离飞鱼以前从来没有带孩子去买过菜，确切的说，他自己长这么大，都没有去过星网上买菜，厨房的事情，一般都有人帮忙打理，不需要他操心。

    萧管家看着他们，突然也想到了什么，连忙说：“对对对，上将，要不您也和他们一起去吧，多见识见识，体验体验生活，也挺好的。”

    钟离飞鱼：“？？？？”

    “好。”犹豫了一会儿，钟离飞鱼点头答应。

    陆婉清也笑了，她点头：“那好，我们现在就去上星网？”

    都说好了，大家就一起上楼。

    陆婉清看着小毅打开星网舱躺进去，自己也回了自己的房间，打开星网舱，躺进去。

    在星网上出现的那一刻，陆婉清的心情是很好的，这还是她第一次带小毅出去玩吧？

    不过陆婉清突然想起来，自己之前在星网上买了不少衣服，怎么还没到？

    她忍不住打开网购记录查了下，结果卖家都显示已发货，但是物流却出问题了，备注里面有解释，说因为天气原因，飞船不能进行虫洞穿越，物流派送延后，非常抱歉，希望买家多多体谅。

    原来星际也有这种问题啊，陆婉清恍然地想，不过很快又释然了，到底还是人，不是神，偶尔遇到一点意外，耽误一点好像也挺正常的。

    她将物流放在一边，然后就直接通过亲子好友关系，直接将自己传送到了小毅的初始空间。

    陆婉清刚刚出现在这里，就发现钟离飞鱼也在这里。

    “妈咪！”小毅连忙过来，拉着她的手。

    陆婉清看着他们，笑着问：“要不要换一个皮肤？”

    钟离飞鱼看向陆婉清，眼神不解。

    陆婉清解释：“我们身份有些特殊，如果不换皮肤，就这样出去，被人认出来，恐怕会有很多人过来围观的。”

    钟离飞鱼很快理解了，立刻答应：“好。”

    钟离飞鱼很快打开自己的设置面板，也就简单几个按钮，就更换了自己的皮肤。

    陆婉清看向小钟离毅，小家伙还是不太懂，不过上次陆婉清已经教过一次，这次只是稍微提点了一下，小家伙就知道怎么操作了，也很快换好了皮肤。

    他们三个人都换好了皮肤，钟离飞鱼和小钟离毅都看向陆婉清。

    陆婉清连忙说：“好了，那我们准备传送了！”

    陆婉清选择了自己比较熟悉的几个地点，是之前跟穆斯杰和小蓝蓝一起去过的，那几家质量感觉不错，而且带孩子来买菜，抓鱼，买肉，体验感也比较好的卖家。

    钟离飞鱼和小钟离毅都是第一次到这种地方，确切的说，钟离飞鱼以前在星网上也看过农田菜地的情况，但是从来没有亲自来过，这是第一次，虽然是在星网虚拟的菜地了，但是踩在湿润的泥土上，看着周围的蔬菜，这种感觉就很新奇。

    小钟离毅比钟离飞鱼更加兴奋，小家伙刚刚出现，就立刻好奇地打量周围的环境，看着地上那一颗颗绿油油的蔬菜，他好奇极了！

