    下人也是一脸为难，怯怯道：

    “回二公子的话，好像是这样。这会儿，消息都已经传开了...”

    砰！

    贺连恼怒不已，一把将手中的药碗摔了出去。

    下人连忙跪地：”二公子息怒！“

    贺连胸膛剧烈起伏，体内气血翻涌。

    息怒？

    他能息怒才怪了！

    这才多长时间没去学院，夜曦玥竟然又出尽了风头！

    之前那一场挑战赛，夜曦玥赢了他，他一直自我安慰，是因为他太过疏忽大意，才给那夜曦玥钻了空子。

    但现在，这理由已经没有了任何说服力。

    夜曦玥竟是直接拿下了月末考核的第一！

    “那夏钦呢？他也输了？”

    夏钦可是从入学，就一直稳坐他们这一届第一的宝座的。

    下人紧张地点点头。

    “听说...听说夏公子输了以后，当场就离开了，连奖励都放弃了...”

    贺连咬了咬牙。

    夏钦可是入门六阶！

    就这样，居然还是输给了夜曦玥？

    真是邪了门儿了！

    而这还不是最关键的，最让他心里不舒服的，是夜曦玥居然也有着炼药师的天赋？

    “夜家上下，从未出过炼药师，她夜曦玥怎么会有这份天赋的？就算夜家真的要出炼药师，那也应该是婷儿才对啊！”

    夜瑶婷才是夜家最出色的那个啊。

    “都什么时候了，你还在想这些？”

    付佩佩的声音从门外传来。

    贺连抬头看去，正看到付佩佩的脸色也颇为难看。

    “娘，你...你也知道了？”

    付佩佩一声冷笑，走了进来。

    “叶青长老主动提出，想教夜曦玥炼药，却被玄海长老拒绝了，还说要让夜曦玥从学院的几位炼药师长老中，好好挑上一挑。这事儿现在传遍了整个帝都，想不知道都难。”

    贺连脸色一白。

    这事儿传得这么开，肯定是真的了。

    叶青长老眼光那般挑剔，夜曦玥的天赋到底有多出色，才会让他愿意答应这样的条件？

    他忽然打了个寒颤。

    夜曦玥，似乎比他之前预想的还要强上数倍。

    这样的天才，整个天岚国都是难得一见。

    可以预想，如果没有意外，夜曦玥将来定然是前途无量的。

    有数位长老撑腰，是何等硬气？

    这样的她，真的是自己能招惹的吗？

    付佩佩却是并未注意到他的表情，挥挥手让下人退下，又关上了门，这才来到贺连身边，拧眉道：

    “必须得尽快想办法了。那夜曦玥之前就已经嚣张得不行，若真给她机会成长起来，以后你在学院中的日子，岂不是更难过？”

    这也是贺连所担心的。

    “娘，那你说怎么办？”

    “你凑过来些。”

    付佩佩压低了声音，在他耳边低语。

    贺连惊疑不定地看向她。

    “娘，这样...真的可行吗？？”

    付佩佩冷冷一笑。

    “这有什么不可行的。既然她没有把我们放在眼里，我们又何必与她客气？”

    良久，贺连握紧了拳头。

    “那——就这样做！”

    付佩佩轻轻拍了拍他的肩膀。

    “放心，她将你打成这样，这口气，娘绝对帮你出！”

