    

    呃……强行续杯？

    这个想法刚冒出来，张易就愣了一下。

    正常人应该都知道，快餐店的饮料是不能续杯的吧？

    而且你为了续杯摔杯子是几个意思？

    张易仔细看了看那个金发男子，应该有1米9那样，身体壮硕，眉毛、胡子也是金色的，有几分帅气，但更多的是给人一种莽汉的感觉。

    张易明显可以感应到，这个金发男子的实力不错，至少是三五个大汉近不了身的那种。

    “抱歉，他不小心摔了杯子。”

    金发男子同桌的棕发女脸上带着尴尬，跟服务员说了句抱歉，然后看向金发男子：“你干嘛要摔杯子？”

    “怎么了，这个很好喝，我还要喝一杯。”金发男子一副理所应当的样子。

    “那你说出来不就行了。”

    “我说了啊。”

    棕发女子无奈道：“我的意思是你要好好说啊，以后不要摔杯子，行吗？”

    “好吧。”

    看到这里，张易跟艾达王对视一眼，觉得这个金发男子多半就是初来乍到的雷神索尔了，也只有这种天外来客，才会由于不熟悉地球而做出一些令人啼笑皆非的事情。

    对于这个疑似雷神索尔的人，张易和艾达王都没有贸然打扰的意思，只要他不陷入生死攸关的境地，就没有出手的必要。

    同时，张易也没打算跟索尔结交，在这种超凡位面，一切都是用实力说话的，没那个实力，却硬要接触强大的阿萨神族，不见得是件好事。

    当然，古一和奥丁的出现那是个意外。

    张易的计划很符合实际情况，然而某些事情却是不以个人意志而转移的。

    就在他再次把目光放到暗网论坛上的时候，快餐店里进来了几个小镇居民，一边点餐一边讨论着沙漠里坠落卫星的事情，吸引了索尔那桌人的注意力。

    特别是那个中年男人，直接开口询问了关于卫星的情况，得知那颗卫星的坠落地点已经被FBI封锁，并没有见到真正的卫星，只是听人说卫星非常重，无论用什么样的办法都抬不起来。

    这引起了索尔的注意，他连饭都不吃了，询问地点后就直接离开快餐店，甚至没有理会同桌的那三人。

    “嘿，索尔！”

    棕发女喊了他一声，连忙跟了上去，剩下的中年男人和黑发大凶女也只能无奈的跟上。

    “得，看来这家伙确实挺不让人省心的，没听那边被FBI封锁了吗……哦，也对，他可能不知道FBI是什么。”

    张易看着窗户外面，无奈道：“西边50英里，是那把锤子。看来计划得更改一下了，要是让他直接对上FBI那帮不讲理的家伙，能不能留个全尸都是问题。”

    艾达王关上电脑，问道：“那咱们怎么办，继续暗中保护还是……”

    “先看看他们准备怎么做吧。”

    张易喝完杯中的可乐，跟艾达王一起出了快餐店。

    两人装作观光客的样子，站在离索尔不远的地方，侧耳倾听着他们的谈话内容，结果发现索尔那家伙真的准备从FBI手里硬抢锤子，幸好棕发女简·福斯特、大凶女黛西·路易斯、中年男人艾瑞克·塞尔维格没有跟着犯傻。

    “啧！吻手礼，这家伙跑地球上泡妞来了？”张易吐槽道。

    好家伙，你的老父亲心心念念让你学会如何当一个合格的王，结果你却来这里泡妞，还遇上了个花痴女！

    简直了……

    艾达王颇为赞同地点点头：“嗯，确实有点不像话，不过我还是觉得那个黛西更好一些，你说呢？”

    “我……”

    刚说了个我字，张易就意识到了艾达王这句话里的陷阱，急忙刹住车，笑道：“觉得都不怎么样，还是我家艾达更好。”

    说话的同时，张易在心里疯狂吐槽：艾达，你变了，你以前不是这样的！

    “算你过关。”

    艾达王轻轻哼了一声，随后道：“他们分开了，咱们跟上去？”

    “好。”

    由于听力过人的原因，刚走了没几步，张易就听到远处传来简·福斯特等人的叫喊声，似乎是他们的东西被人抢了，张易疑惑的看了那边一眼，隔着墙，什么都看不到。

    “怎么了？”

    “他们的东西好像被人抢了，咱们过去看看吧，索尔没有车，一时半会跑不远，肯定能追上。”

    说完，张易和艾达王加快脚步，找到了脸色焦急的三人，结果发现他们不是被抢了东西，而是遇上了官方部门的人，此时一群黑西装正在把他们的资料和设备装车。

    张易觉得有些奇怪，直接带着艾达王走到门前观看，反正他俩现在是一身游客打扮，不怕被人看见。

    “神盾局？”

    听到里面的对话，张易跟艾达王对视一眼，之前他们浏览暗网论坛的时候看到过关于这个部门的消息，知道这是安理会下辖的特殊部门，专门用于处理世界范围内的异常事件，说白了就是个权力大得惊人的特工机构，暗网上关于他们的黑料很多。

    简·福斯特这些人是什么来历，怎么会跟神盾局产生交集？还被他们没收了资料和设备。

    至于那个科尔森特工所说的“安全威胁”，只是个借口而已，而且是老美最喜欢用的借口。

    这些年里，老美利用这个借口做了多少事？

    数都数不清楚。

    艾达王不动声色地碰了下张易的胳膊，眼睛瞄向东边，张易瞬间明白过来，这个鸟不拉屎的地方也就只剩下索尔的锤子能够引人注目了。

    嗯，妙尔尼尔，黛西·路易斯口中的喵喵锤。

    神盾局的行事作风蛮不讲理，几乎把简·福斯特等人的东西全部搬空，听他们的对话，这里面有许多珍贵的研究资料，这让张易对神盾局本就不高的好感度直线下降。

    神盾局的人离开后，简·福斯特看到了门口的张易和艾达王，带着些许怒气道：“你们的人都走了，你们还留在这里干什么？难道还要监视我们吗？”

    “别误会，我俩跟他们没关系。”张易耸耸肩，“你们国家的官方部门都是这么蛮横的吗？”

    “简，注意你的态度。”

    艾瑞克·塞尔维格低喝一声，然后抱歉道：“不好意思，你也看到这里的情况了，我们多年的研究资料被带走，简的心情不太好。”

    说完，艾瑞克又介绍了几人的身份，这时候张易才知道，原来他们是研究天文学的，发现了异常现象，所以才会来到这个鸟不拉屎的小镇。

    自我介绍后，张易笑道：“我跟艾达是来旅游的，顺便做一下投资考察。”

    “在这个鬼地方投资？”

    简一副难以置信的样子，指了指外面，她并没有在这个小镇上看到任何商业价值。

    “当然不是在这里投资了，或许会在纽约吧，来这个小镇只是单纯的旅游。”

    听到这话，艾瑞克瞬间热情了不少，他们的研究最缺的就是资金，由于没人肯投资，这几年差点维持不下去了，所以他最喜欢的就是投资人，特别是来自的大洋彼岸的那种。

    在艾瑞克的眼中，张易俨然成为了一只待宰的肥羊。        

