    杨牧觉得这群人很迂腐。
    一定要有病吗？
    既然如此，他就装疯卖傻一回，顺便舒服舒服，暴露暴露本性。
    杨牧不再是青春小伙了，已经向着油腻腻的大叔发展，容貌不显老，内心却是这样的。
    而油腻腻的大叔是什么？没事逗逗小老妹儿，偶尔开开车，末日前都是这样的。
    末日后当然要更夸张一点，你敢露，老子当然也敢信手拈来！
    不知火舞起来后就要找杨牧拼命，八神等人也要来找杨牧动手。
    米勒罗在上面眯着眼睛看了会下面混乱的情形，开口道：
    “好吧，我不相信你的基础魂力值可以达到1001，但我不知道为什么，找不错原因，所以就算你有这样的高度好了，咱们继续来测试，八神，你们要是有私人恩怨，可以过后解决，如今要严肃一些。”
    八神气的肝疼。
    不知火舞是他喜欢的女人，他都没有拉过手，只因为不知火舞对他不感兴趣，现在竟然被杨牧上下其手占尽了便宜，这让他真的无法忍受！
    好吧，总要给米勒罗面子，等检测完，反正以后大家都在同一个军营里，早晚能让他好看。
    八神在心里已经把杨牧恨上，决定过后再来找麻烦，杨牧丝毫不介意。
    他也想好了，既来之则安之，虽然认为关不悔的几个点子都不好，但既然来了，总要做些事情。
    暗地里了解这边的情况，明面上让自己成为一个话题人物也没什么不好，说不准就会有了一些意外的收货。
    现在也算是有自己的势力了，接下来不易大动，要让阿神慢慢稳固发展。
    阿神有这个能力，要不然也不会把新暴君城搞的风生水起，因此杨牧信任他。
    自己想要杀丧尸，可以借助大唐帝国的力量，借鸡下蛋这种事做做也不错，这一点来说关不悔的思想是正确的。
    至于找温思佳和父母的事，已经安排下去了。
    不知道他们在什么地方，也不能如同无头苍蝇一样乱跑，这是个缘分的事，有缘总有一天会见面，如果今生在再无缘，那相隔几米在人群中路过也是看不见彼此。
    杨牧在这方面想的很开。
    接下来的测试是波动魂力测试，就是在情绪激动时，最高魂力值能达到的数值。
    要带上氧气瓶进入一个小黑屋里，里面是真空状态，可以让身体悬浮起来，眼睛上带着5D的眼镜，然后就能看到各种东西，恐怖的，惊险的，香艳的，让人愤怒的，等等事件，然后激发人类的情绪，在情绪复杂的时候，魂力值就会变化。
    这个要足足做一个小时，刚好机器有六台。
    所有测试者就这样进去。
    杨牧带上眼睛后，最先看到的就是一个大波浪的裸身美女。
    哇靠，这是很刺激啊。
    他的身体处于悬浮状态，本身是处于黑暗的封闭空间里，但是眼前的景象却是在一片大海上，不远处就是那美人。
    杨牧就努力游过去想要摸一把，废了好半天的力气到了她身边，忽然一只鲨鱼冲天而起，将那美女一口吞了。
    握草！
    谁设计的剧情这么逼真突然，吓老子一大跳。
    接下里，又经历了很多场景，甚至还做了一趟过山车。
    说白了这样的测试就是吓唬人，也没什么稀奇的。
    外面，大家看着六台机器上方的屏幕，上面会显示出六人的最高魂力值波动。
    “看啊看啊！不知火舞已经达到了七千！太厉害了！还在升高！一万一万了！一下跳到一万了！”
    “她刚才无端的被那变态男袭击，内心很气愤，这无疑比虚假的测试还要能够让她情绪波动。”
    “其他人也不弱啊，看看八神，最高值也到八千了！”
    “嗯，怪不得他们猖狂，确实是有实力。”
    “快看快看，那小流氓的数值！”
    有人发现了异常，提醒众人。
    大家一起看向杨牧的显示牌上，最高魂力值，1200？
    哈哈，他的基础魂力值1001，最高魂力值竟然没有突破1200？什么鬼？
    观众们不知道怎么回事，三个测试官老师也懵。
    按理来说基础魂力值越高，增幅魂力值就会越大，最高魂力值就会越大。
    可杨牧的基础魂力值是在1001，最高魂力值怎么才1200？
    他们当然不知道，杨牧的魂力属性是可控的，五十种情绪全都集结在一起，一旦捏爆，最高魂力值可以飙升到一万到十万不等，这个是由杨牧的主魂决定，杨牧主魂情绪越激动，捏碎五十色的符咒后，能够达到的最高魂力值就越凶猛。
    所以如同现在这种测试，通过视觉效果想要挑动杨牧魂力值发生很大变化，几乎是不能的，因此他的最高魂力值不会轻易变化太多，只是从1001到了1200，这将极大影响对于杨牧战力评估的准确性。
    所谓战力，当然是战斗状态的实力。
    而战斗时魂力的高低，可以直接影响战斗状态，因此这一项数值杨牧实在是过低了。
    最终，杨牧的最高值达到了1400。
    这下子再次成为人们议论的焦点。
    基础值1001，最高值1400？哈哈，这一定是作弊了，虽然大家搞不懂为什么杨牧的基础值能够达到1001，但因为最高值低迷，大家都认为这是作弊的表现。
    杨牧也很郁闷，没想到自己的最高值这么低。
    早知道在里面捏碎五十符咒啊。
    米勒罗冷冷的看着杨牧，已经将他当做作弊的人，心中发誓一定盯紧他。
    “好，这一项就这样，我不想当误时间，下一项，原石操控能力的展示。”
    杨牧并不擅长青绿粉，蓝色的虚空之刃也没必要拿出来，至于吞天吐地就更没必要了。
    于是杨牧主要展示的就是对十级红的操控，以及蓝色的风火沙召唤能力。
    这一下又让米勒罗和观众们懵逼。
    CoS团的五人控制原石能力当然也不错，幻想游戏人物的技能，能够完美展示，从而达到攻击效果，已经是非常厉害。
    可是杨牧那边对红色石控制力的展示有点变态。
    红色石控制能力，主要体现在动作上，扔出去后有多少动作，是红色石控制能力强弱的判定。
    杨牧直接让十万分身形成了一个擂台，然后弄了两个人形，在擂台上打起了拳击。
    这尼玛的，两个红色人在擂台上闪展腾挪，没多一会就是一百多个动作了，最终，杨牧以两百个动作结束了这场拳击赛，心中很满意。
    米勒罗又懵了。
    虽然杨牧的最高魂力值很低，可是控魂能力却一点也不差，两百次的红色动作，这也是很罕见的！
    难道他的基础魂力值真的有1001？要不然他怎么可能完成两百次的红色操控？这么说杨牧不是个作弊的，而是个怪物？
    米勒罗也没功夫探究了，只能让测试继续下去。
    而接下来的测试就不在这边进行，由工作人员带到测试处后边的院子里，进行各种细致的测试。
    一项又一项，一直到了晚上才搞完。
    战力值不会马上出来，要经过十二个专家将每个人的测试成绩汇总，然后还要讨论计算，最后得出一个战力值，杨牧被通知六个小时后可以拿到结果，也就是晚上的差不多十二点后。
    从测试处的院子里走出来，杨牧无处可去了。
    天已经黑，应该找个地方吃饭的。
    就在这时，八神他们围上来。
    “小子，真以为末日中有点实力就可以为所欲为？也不看看你得罪的是谁，今天我要把你的手切断，把你的嘴唇和舌头切下来，你对不知火舞的冒犯，一定会付出代价！”
    杨牧不搭理八神，就是个二缺，以为自己打扮成八神就很帅吗？杨牧认为这小子的底子应该不咋地，如果不是那一脸的大浓妆，弄不好就是个丑八怪。
    八神的圆形是东方人，他一个老外弄成这个样子，实在不伦不类。
    杨牧看向不知火舞，小姑娘脸色涨红，估计是充满了愤怒。
    “嗨，你怎么就不明白，你这么好看，穿的这么少，自然会对我形成勾引，你要是不想承担这样的后果，那就穿的保守点，你这样穿分明就是在脑门上写着好几个大字——摸我！调戏我！老子又不是那方面的无能，你都这么直白的勾引了，你说难道我还能只是看看？”
    “你无耻！我要杀了你！”
    不知火舞气愤的冲上来，手中蓝色魂器就是一把扇子，这时已经升腾起火焰。
    金色同时开启，一种包裹全身的透明色气体护甲，具有攻击属性，燃烧了高温度的火焰。
    接着，她身体一下跳起三米多高，身体带着火焰砸向杨牧，与游戏里不知火舞大招的相似度百分之七十，只是她穿的太少，飞起来后直接露点，让杨牧看的也是无语。
    你塔玛的都穿成这样了，还装什么清纯？
    开启硬化皮肤，杨牧这就准备出手。
    忽然间，一道身影急速踩踏红色石飞来，不知火舞要旋转落下来之前，到了她身边，抬手抓住她的头发，直接将她从空中给抓下来，到了平底。
    “啊！”
    不知火舞被抓了头发，痛的叫出声。
    杨牧眯起眼睛，看着这个到来的女人，心中忍不住吐出两个字。
    “高手！”
