    《补昨天的》

    一支人数在六万多的队伍行进在荒野上，其中有超过两万人散布在四周数公里的范围内，负责警戒和清理遇到的变异生命。

    这支从尖峰山口出发来到这里剿灭铁巨人的队伍，在战斗后统计，损失了一万多人。

    这不是一个小数目，一万多进化者，成长到现在不知道花了多少药剂卷轴和心血，就那么死在了铁巨人一个个的范围攻击之下。

    虽然这些伤亡的人数平均到每一个势力只有一千多人，可要知道的是，这个数字已经代表了各自实力的几分之一。

    可以说，这是一次伤筋动骨并且还失败的狩猎。

    唯一有收获的，大概只有云顶山庄和叶钟鸣了。

    那根被数人抬着的巨大血木，让人看了心热。

    特别是被人打的鼻青脸肿的贾斯，更是恨恨的看着云顶山庄诸人，只是目光扫过那个带着面具的女人时，露出了复杂带着一丝畏惧的神情。

    之前叶钟鸣说什么切磋，那是容不得拒绝的，只是结果却让不少人到现在都没有从震惊中恢复过来。

    夏白痛打贾斯！

    本来夏白在刚才的战斗中只出手一次，大家对这个云顶七星进化者都没有太在意，存在感确实低了一些。

    但当她和贾斯打起来后，大家才发现了这个女人的恐怖。

    七星进化者大家敬畏，但远没到恐惧的地步，毕竟同属于一个阵营，可是当夏白出手后，所有人都感到背上冷汗直冒。

    很多人现在都觉得，一个七星进化者不可怕，但一个疯子七星进化者是最可怕的。

    云顶这个叫做夏白的女人就是这样。

    每个人都知道云顶山庄的老大为什么提出要切磋，无非就是为了之前贾斯的抢怪行为出气，但说实话，没几个人看好夏白，毕竟贾斯在反抗区大名鼎鼎，一个四翼精金恶魔血统让他实力出挑，几乎代表着无敌两个字。

    可是打起来谁成想完全是一边倒。

    后来，很多人分析出了贾斯的很多败因，诸如血统在冷却期，无法以最强的姿态迎战、刚刚被铁巨人重伤无法发挥实力、戎氏圣衣有裂痕继续修复不能使用、有求于云顶不能全力出手缩手缩脚等等。

    可是没人否认夏白的实力和那种压根不惜命的打法，真的太恐怖了，不管你如何做，她只管进攻、进攻、进攻，没有防御不怕受伤，一切以杀死目标为目的。

    贾斯这边束缚太多，自然无法全力迎战，仅仅坚持了几分钟，就被夏白打倒在地，接着一通街头打架似的殴打。

    不少人第一次见到七星进化者被打的抱着头卷缩在地面，估计也会是这辈子唯一的一次。

    对于这种‘胜之不武’，叶钟鸣一点都不在意，他就为了出气才让夏白挑战贾斯的，谁管你顾忌是不是很多？再说，真没有顾忌了，叶钟鸣可能还不会让夏白动手呢，大家一起群殴你多好。

    所以结果就是贾斯吃了亏，云顶出了气。

    或许只有云顶的这些人知道，如果不是贾斯的身份等级对反抗区意味着太多太多，自己老大可能就让夏白姐直接把他干掉了。

    “照片传回来了。”

    光耀的脸色一点都不好，递给叶钟鸣一块平板电脑，上面是一些刚刚从精绝浮球上发回来的照片和视频。

    叶钟鸣随手翻动着，瞳孔微不可查的剧烈收缩了几下。

    果然是魔怪！

    没想到事隔一年之后，再次见到了这些前世让幸存者闻之色变的家伙。

    叶钟鸣打听了下，反抗区虽然得到了一些魔怪资料，但对这种生命了解并不多，只是把它们当成了一种普通的变异生命，甚至直到这次C区被围困，都没有真生意识到它们的可怕，还只是认为这些家伙只是数量多而已。

    “现在数量在三十万左右，这次的任务，很棘手。”

    穆馨妃也凑过来，她们S区的精绝浮球刚刚被毁，现在只能来这里蹭信息。

    “从图像上现实的情况估计，现在C区应该还剩下两万多人左右，加上我们六万多人，以近九万对三十万，战胜这些怪物是不可能了，但掩护C区撤退，应该还有几分把握，这是这伤亡数量……估计不会小。”

    穆馨妃想了想，又看看周围的地形，点头同意光耀的想法。

    如果让他们消灭这些怪物，他们肯定不愿意，但只是打开一个缺口救人，还是有一定把握的。

    叶钟鸣表面上没说什么，但心中却不如两个人这么乐观。

    以他对魔怪的了解，这些怪物是不会轻易放过到嘴边的猎物的，它们会疯了似的拦截人类救援的队伍。并且末世之中进化者队伍里女性的比例虽然依然没有男性多，可和之前任何一个时代相比，数量都是多出不少的，仅此一点，这些魔怪都不会放过救援队伍。

    它们对于繁殖的渴望，甚至排在食物之上。

    而且这些图像上面看不清楚，但也能勉强分辨这里的魔怪实力很强，这些以个头为实力标准的怪物，现在身高已经平均超过了两米，也就是三级进化的程度，很多都在两米到三米之间，三米的怪物就已经等同于五级进化。

    要知道，它们的实力可比同等级进化生命强些的。

    并且叶钟鸣用脚趾想也知道，能够围困C区数个精英战部，魔怪里的高等存在一定不会少，四米的怪物就等同于七级，还不知道里面有几个。

    穆馨妃和光耀离开后，梁初音看着自己紧皱眉头的男人，轻声道：“他们不知道这东西的危险，可你知道，咱们把东西还给安满，不接这个任务了吧。”

    叶钟鸣摇摇头：“人啊，总是贪婪的。”

    看了一眼行进中的队伍，叶钟鸣低声道：“虽然安满遮遮掩掩不肯说清楚，但你对他们的精英战部去那里不好奇吗？如果不是顶好的东西，他们怎么会如此兴师动众？”

    梁初音点点头，能够让反抗区如此大动干戈甚至压上了老本，那个地方一定有着自己等人不知道的巨大利益。

    “还有，这次夏蕾过来，说起刘姐的研究进展，可是提到过这种怪物的。”

    梁初音一愣，她并不是太关心这种事情，但也隐约想起是有这么回事，刘正红在来云顶之前就在研究这种怪物，现在据说已经取得了很大进展，有希望把魔怪强壮身体基因移植到基因战士身上，来对抗那种快速的衰老。

    “可我们去了，损失……”

    叶钟鸣笑了，握了握网红妹的手：“放心吧，我有准备。在去那里之前，我们还要去一个地方，那里有很多好东西等着我们。”(未完待续。)

