    “道歉，我凭什么道歉？道歉应该是你，你才是野蛮人，对女生都能动手，还好意思说那些屁话。我可以直白的告诉你，我来留学，就是来玩的，否则的话，你们有什么值得我们来学习的？真的以为二十一世纪就是你们的了吗？笑话，你们还差得远。”查尔斯十分嚣张的说道。

    这家伙不光是说，而且在说完之后，还动手推了胡铭晨一下。

    之前人家用外语叽里呱啦的争吵，旁边的人还不觉得有什么。可是等人家用汉语说出这么些带有极强侮辱性的话来，就算是再愚钝的学生，可是也不太可能继续保持淡定。

    人家可不是侮辱一个人，人家侮辱的是一个国家，一个民族，在场的所有人，没有谁不被包括在里面。

    “滚出去，滚回你们老家去。”

    “什么玩意，口出狂言，简直下三滥。”

    “老外有什么了不起，像条金毛狗一样，滚，我们不欢迎。”

    ......

    一时间，各种抗议和谩骂的声音就此起彼伏。毫无疑问，这两个自以为是的家伙犯总怒了。

    而这一切，恰恰是胡铭晨有意为之希望得到的效果。

    在这种对外的矛盾争斗上，由于国情的因素，要是胡铭晨单独与他们发生，那么胡铭晨不见得能站到什么便宜，即便动手打赢了，也许事后也会背上一个处分，除非胡铭晨搬出自己的身份来。

    可是现在大家参与进来，那就是一回事了，一方面法不责众，另一方面，这是大家为了民族尊严，学校想处分，也很难有一个合理的理由。

    甚至胡铭晨被推那一下，也是他有意不避开的。

    依照胡铭晨的身手，想要避开或者直接反击，并非难事。他刻意如此，那么后面有反击动作，就属于正当防卫。

    似乎胡铭晨就喜欢制造这样的正当理由，而这个理由往往也容易使得胡铭晨立于不败之地。

    面对群情激愤，这一对情侣老外，不但不觉得理亏而退缩，反而还有一种试图凌驾的冲动。

    “你们人多又怎么样？只会动嘴的懦夫，我就是得意了，我就是看不起你们，而且，我来或者去，决定于我，不决定于你们这些垃圾，以为这么大呼小叫就有用了吗？白痴。”查尔斯一挺胸膛，全然不顾群情激愤的学生们，换成外语大声的道。

    “就是，只会叫唤有啥用，狗叫两声还能吓唬人，而你们......哈哈哈，就像她一样，只会跪舔。”玛索跟着肆无忌惮的指着周岚道。

    “妈蛋，洋鬼子，狗娘养的，你说的什么屁话，滚......”

    “信不信打死你两个白皮鬼，尼玛的......”

    这回能听懂的人不再沉默，对两人开始难听的骂起来。

    其中两个男生还忍不住，身手去推攘查尔斯。

    自从来到这边留学，查尔斯就总是觉得自己有一种别的地方不曾有过的特权，不管到哪里，跟他说话的人不是点头哈腰就是客客气气的。

    现在被骂还被推，这还是第一次，他哪里受得了，火气一下子就窜了起来，揪住一个靠近他的男生，抬手就是一拳。

    “打人了，他打人了......干你老母的......”被打的那个男生捂住脸叫唤道。

    查尔斯一点不觉得打人算是什么事，依照一往的经验，只要事情不是特别的大，就算是打了人，不管是学校还是其他机关也不会那他怎么着。

    弄得好，自己还能反过来告状，到那时，不但白打，对方还有可能受到处分。

    “我就是打你了，怎么着？就打了。”

    “查尔斯，你太棒了，就是要好好给他们一个教训......”那个玛索见到查尔斯打人，不进步劝阻，而且还幸灾乐祸的起哄和怂恿。

    这些人没吃过亏，就还是习惯性的按照他们自以为是的思维想问题做事情。

    “你怎么能打人呢？住手！”胡铭晨大喝一声，上前去一把捏住查尔斯刚刚打人的那只手臂。

    表面上，大家只见到胡铭晨阻止这人再次行凶，可是在看不到的下面，胡铭晨已经一脚踩在他的脚背上。

    “哎呀！法......克！”查尔斯惨叫一声，随即扭曲着脸骂了起来。

    “怎么还继续骂人呢？”胡铭晨一下子就将他给甩开，那个查尔斯一倒，就撞在了玛索的身上。

    玛索踉跄一下，向后退缩，一下子就把一个女生给踩了，将一个男生给轻轻撞了。

    在这种情况下，那两人哪能吃这种哑巴亏，马上就抬手反击，一个顶查尔斯一下，一个将玛索给攘开。

    这一下子，就如同一个马蜂窝被捅了一个大洞，现场的局面瞬时间就变得混乱起来。

    查尔斯和玛索是不服气不甘心的，可是其他围着的同学又服气又甘心吗？

    一阵混乱，就从推攘变成了群殴。

    别看那个查尔斯和玛索高挑块头大，可他们再怎么说也是两个人。其他同学或许平时不怎么会单独的与他们发生冲突，可是今天不存在，完全就是浑水摸鱼。

    没一会儿那个查尔斯和玛索就变得伤痕累累，哭爹喊娘。

    胡铭晨倒是不屑于参与占什么便宜，他现在，一支手拉住周岚，一支手护着她，尽量不让她受到这混乱的波及。

    被胡铭晨牵着手和半搂着，周岚心里暖呼呼的，今天发生的这事，不仅没让她觉得不愉快，反而还有点庆幸。

    周岚搂着胡铭晨的腰，头靠着他的肩膀，小鸟依人。

    “保安来了，快跑。”突然也不知是谁大喊一声，随即周围的同学们就做鸟兽散。

    为了省麻烦，胡铭晨也拉着周岚混在人群中迅速离开。

    “胡铭晨，谢谢你。”离开了图书馆的范围，在学校中心的人工湖边停下来之后，周岚羞涩的向胡铭晨道谢。

    看到周岚那羞涩的样子，胡铭晨才发现，自己还牵着人家的小手呢，于是赶紧松开手，变得有些尴尬。

    “嗨，这有什么可谢的，那两人实在太气人，太过自以为是。”胡铭晨甩了甩手道。

    见胡铭晨这个样子，周岚就有点后悔，早知道自己就干脆啥也别说，那样他也许就会继续牵着自己。

    要是两个人手牵手的在这湖边散散步，那也是很不错的一种体验。

    不过现在胡铭晨已经撒手了，周岚也不可能自己再主动勾上去，女孩子的基本矜持，她还是有的。

    “是啊，胡铭晨，真的是那个留学生主动搭讪我，我在投币买水的时候，他就腻在身边左一句有一句，烦不胜烦......”

    “你不用解释，难不成我还会不相信你吗？那家伙，以为每一个我们的女同学都会对他趋之若鹜，瞎了狗眼。”胡铭晨打断周岚的话道。

    其实周岚完全不用解释，胡铭晨还不至于糊涂到是非不分的程度。

    那个查尔斯，横看竖看，都不会是一只好鸟，他自己不是说了嘛，人家是来玩的，不是来学习什么东西的。

    “你相信就好，我不是可能是那种女生。”得到胡铭晨的信任，周岚很高兴。

    周岚就怕胡铭晨误会她，要是那样的话，他们以后的关系就只会更加淡薄。

    “呵呵，好了，事情过去了，走吧，散散步，我送你回寝室吧。”胡铭晨轻轻的笑了笑道。

    “好啊，这湖边我还没好好逛过呢，我们游一圈？”

    “你怎么说就怎么滴吧，走。”说着胡铭晨让开一个身位，这样周岚才好与他并肩而行。

    两人一边走，一边聊着一些中学时候的趣事，时不时的发出一阵愉悦的清脆笑声。

    ......

    胡铭晨他们这边倒是没事了，但是在图书馆门口，几个行动迟缓的学生就要稍微倒点霉。

    来了十几个保安，大多数同学溜了，不过有三四个学生被瓮中捉鳖，尤其是在看到躺在地上嗷嗷叫的查尔斯和玛索之后，保安们更是不敢将这几人放了。

    要是打架的是几个国内学生，那么还不会有多大事，可这两人是国际友人（在很多人眼里，只要是老外就是国际友人），是留学生，那事情就不会简单处理。

    他们先是将那两位留学生送去医务室治疗，然后再把那几位同学当成嫌疑人带去保安室好好询问。

    他们必须得先掌握一定的情况，后面上头闻起来才好回答。

    那几个倒霉孩子也不傻，经过了短暂的忧虑之后，他们自己就形成了一个默契，那就是先把自己摘出来。

    一句话，他们四个就是瞧热闹的，压根没有参与打人，那两个留学生的伤势，与他们一点关系都没有。

    至于是谁打的，他们也不知道，人太多，太混乱，看不清，并且，其他同学也不认识。

    不过对于两人被打的原因，他们不仅说得清楚，并且口吻还出奇的一致。

    “这两人看不起国人，侮辱我们的国家和人民。”

    “口出狂言，不止先骂人，还先打人，毫无素质，毫无礼貌。”

    “你们是不在现场，要是你们在现场，恐怕你们也会忍不住动手，实在太气人了。”

    “我告诉你们，他们简直将自己当成高人一等的八国联军了，是可忍熟不可忍。我们也想揍他们来着，可是没有机会啊，根本没来得及动手，你们就来了。”

    “我只晓得他们真的该打，很该打，至于谁具体动了手，我就真不清楚了。我们是冤枉了，你们将我们抓这里来根本美用。”

    “那两个留学生的话要多难听有多难听，我都学不出来，反正满嘴喷粪，污言秽语，还气势汹汹的先打了两人，打家这才出于自保而还手，就是这样。”

