    第80章继妻要丧夫（26）

    ‘叮！’

    一声清脆的金属撞击声传来，三皇子手中的刀一歪，同时在他的身边突然冒出了一个影子，手持利剑向他劈来。

    三皇子本能的一躲，就远离了老皇帝。

    打了个滚站起来，他再想靠近老皇帝，就不能了。

    七皇子也没趁着这机会攻击，反而脸色沉重的打量起了周围。

    果然，周围不知道什么时候出现了一群侍卫，人数不多，大概只三十来人，但显然这些人身手更高，看他们到来都没有惊动任何人就知道了。

    “父皇，孩儿救驾来迟，还请父皇恕罪！”二皇子从人群后走了出来。

    迈着八字步，走得威风八面，自我感觉特别良好。

    谁让父皇将这个救驾的功劳推到他手里了呢！四舍五入，就是父皇心中更看重他，继位的可能性大大增加啊！

    “做的不错！”老皇帝沉着的声音响起，“先将老三押下去吧！”

    “是，父皇！”两个人异口同声。

    二皇子与七皇子对视，目光中火花迸渐。

    七皇子一点也不虚，他也是来救驾的啊，不管怎样，都挑不到他什么毛病。

    三皇子这时候知道害怕了！

    他后退了两步，回头看了眼他带来的人，也都呆呆愣愣的，不知道该怎么办，大多数人都看向他。

    三皇子咬了咬牙，喝道：“杀！”

    都特么到了绝境了，还不如拼一把呢。

    一时间，血流成河！

    一场杀戮卷进了三个皇子，只有老皇帝静静的看着，眼神淡漠，仿若高高在上的神明看着一群蝼蚁！

    与此同时，澄明殿。

    “所以五哥没参一脚？”司逸辰意外的挑了下眉，“还真是稀奇啊！”

    “五皇子知道消息，但却没做任何准备，想来是另有想法。”暗零说道。

    “他聪明着呢，要不然也不可能占尽优势。”司逸辰打了个呵欠，道：“下去睡吧，甭管他们的事！”

    暗零默默退了下去。

    司逸辰躺上床，抱着被子，美美的睡了，反正他的宫殿离得远，波及不到这里，当作不知道挺好的。

    …

    第二天一早，逼宫的结果就出来了。

    三皇子死了！

    身上不知道被捅了多少刀，血都快流干了。

    他带来的人，只有一小部分被抓，其他的都被杀了。

    七皇子倒是没什么事，只胳膊受了点伤。

    倒是二皇子，可倒了霉了，脸上也不知道被谁划了一道，伤口还挺深。

    若是不出意外的话，他没有继位的希望了，毕竟为了国家的颜面着想，也不可能要一个脸上有疤的皇帝。

    五皇子没参与，却成了最大的赢家，这会儿正在宫殿里偷着乐呢。

    司逸辰呢，他挺忙的。

    忙着去安慰老皇帝，毕竟他没什么势力，而且一向都很‘胆小’。

    这次逼宫事件，又在所有人的心中紧了一根弦。

    关斐都在考虑上折子请求回边关驻守的事。

    别看只剩下两位竞争者，但形势却更加严峻了。

    再加上一个脸受伤，失了继位可能的二皇子，谁能保证他就此甘心认命，会什么都不做？！

    总之就是一句话，京城太危险了！

    (本章完)

