    井工矿是一个非常庞大，非常复杂，同时也非常脆弱的大型工程。

    矿井被埋，对其他人来说，或许是一场灾难，但是对杨东升来说几乎没什么影响，更何况杨东升也没准备在美国开矿。

    可是把安哥拉的炸药、引信合计了一下之后，杨东升感觉有点不够。

    只有几千吨炸药，炸的开这么大的断层吗？

    必须得增加爆炸的威力。

    硝酸铵就是一种很好的炸药，一公斤硝酸铵大约相当于0.4公斤TNT，而且还有个很好的掩护能用——氮肥的主要成分就是硝酸铵。

    但是杨东升的土地一向不怎么施肥，现在去买硝酸铵，少了不管用，多了不好买。

    春季正是施氮肥的时候，生产商也不会为了他们这么一个猛然出现的客户，断了长期客户的货。

    杨东升最终只能瞄向另外一项东西——黑火药。

    黑火药的制造很简单，75%的硝石，10%的硫磺，再加15%的木炭，均匀的混合在一起就是黑火药。

    木炭可以用煤炭代替，反正起作用的成份都是碳，杨东升的手里煤炭不要太多。

    硝酸钾不够，可以用硝酸钠代替，反正起作用的是硝酸根。

    就是硫磺有点不够。

    杨东升手上的硫化物不少，但是硫磺不多，七凑八凑，最终只凑够了十来万吨硫磺。

    杨东升弄了一百万吨黑火药。

    一公斤黑火药相当于零点二公斤TNT，一百万吨黑火药就是二十万吨的TNT。

    应该足够把一座山炸上天了！

    杨东升把这些火药、炸药全部放到了断层里，依次排开，最外层是黑火药，再往里是TNT，最核心的位置，也是炸药的最底层，是雷汞。

    雷汞到165度就会爆炸。

    杨东升虽然看不到地底下的温度，但是一般情况下，深度每增加一百米，温度就会提高2.5度，何况那还是个断层。

    高温会引爆雷汞，雷汞引TNT，TNT再引爆黑火药。

    可是杨东升调整好，半天没见炸。

    杨东升只能先睡了。

    香港政府已经正式开始推进数码港项目，引来了各方势力的关注。

    虽然老黄瓜的二儿子完蛋了，但是香港学计算机专业的富二代，可不止老黄瓜的二儿子一个。

    另外一个身家只比老黄瓜差一点的地产大亨，他的大儿子是伦敦大学计算机专业毕业的，虽然名气可能比不上斯坦福大学计算机专业，伦敦大学的计算机学院也是全英一流。

    相比之下，地矿大学的名气就差人家太多了，何况杨东升压根不是计算机专业，杨槐的香港科技大学文凭也不能跟人家比，只能让雅虎、亚马逊出面忽悠。

    “哥，这是今天的报纸！”杨槐拿来一叠报纸。

    地产商们在政治上打压的同时，配合发动了媒体攻势。

    前世大陆最大的那家半导体代工企业，一开始选定的建厂地点其实就是香港，但是香港的房地产们先是政治打压，配合发动媒体攻势，最后雇一批人上街游行，就这样把人赶走。

    其实想想这些香港地产商也真是够蠢的，他们一心搞房地产，把香港做成他们的独立王国，但是没有足够的实业支持，谁买他们的房子？

    要不是有大陆资本支持，香港房价早倒了。

    可是他们后来也不知道哪根筋不对，竟然把大陆游客赶走了，又逼的大陆资本不得不缩回大陆。

    好在杨东升不是前世那些人，他也有自己的宣传渠道，而且他不会因为有人上街游行就出走，一旦搞成了，那可是好几千亿港币的资产。

    杨东升拿起报纸，立刻就是一愣。

    “这群王八蛋竟然连油库都想跟我挣，他们会建油库吗？他们是想在油库上盖房子，还是想在房子里存油？”杨东升放下报纸冲杨槐道，“新加坡那边的情况怎么样？”

    “新加坡政府倒是对建油库很感兴趣，但是他们希望掺一脚，而且最起码也要达到51%的股份。”

    这种大型公共工程，政府掺一脚也是情理之中的事，何况炼油是新加坡的支柱产业。

    但是杨东升显然不能同意！

    “这不可能！”杨东升直接拒绝了。

    杨槐早就预料到是这个结果，“我刚刚得到一点消息，台湾人那边想让步了！”

    “让步，他们想怎么让步？”杨东升问。

    “他们想把买地建厂，改为租地建厂！”

    杨东升思考了一下，却是摇了摇头，“这是一个昏招！”

    “怎么会是昏招呢？我觉得这个方法挺好的！那些人不是说他们名义上做晶圆厂，实际上是搞房地产吗？这样一来，正好堵住那些人的嘴！”

    “这样做对香港政府确实是有好处的，但是对香港的地产商来说，简直是要断他们的根！建厂可以租地，那么以后开发楼盘是不是也可以租地？这种想法如果被香港地产商知道，他们疯了也要阻挡我们。至于堵谁的嘴？欲加之罪，何患无辞！只要想找茬，总有的是办法！想办法告诉他们，接受政府以土地形式入股，是我们的底限！”

    那些台湾人现在也算杨东升的盟友，而且如果他们像前世一样跑去沪上建厂，杨东升的半导体工厂地位势必会极速下降。

    更重要的是万一被他们搞成了，杨东升也得被迫接受这些。

    租来的土地，杨东升怎么拿去上市圈钱？

    “我明白！”

    杨槐出去没多久，一阵急促的电话铃声突然响了起来。

    一接起电话，听筒里立刻传了乔治·威尔逊的声音，“老板，出事了，我刚刚看到新闻，宾夕法尼亚州发生了4.8级地震，根据新闻报道的位置，震中就在我们的矿场附近！”

    “……”杨东升一下子愣了，半晌才道，“你确定地震了？”

    “是的！不过您放心，只是4.8级地震，而且我们是露天矿，影响不会很大。”

    “马上去了解一下矿场的损坏情况！”

    挂下电话，杨东升立刻调出了三维图。

    可以看到确实是爆了，但是整个断层只被炸开了一小部分。

