    “对，你怎么看？”江好的眼神仿佛要洞穿宁涛的灵魂。
    宁涛说道：“我觉得对方是冲林清华的寻祖项目来的，不得不防。”
    江好说道：“蓝图生物科技公司没有留存任何寻祖项目的资料，林清华也在这里，林清妤、林东海和房美玲对寻祖项目并不了解，他们接触林东海和林清妤，他们能得到什么？”
    宁涛说道：“可是也不能放任他们接触林东海和林清妤啊，他们一个是林清华的父亲，一个是林清华的妹妹。”
    江好看了宁涛一眼，“你是关心林清妤吧？”
    宁涛苦笑了一下，没有接话。
    江好又迈步往前走，“其实，你说的情况都在我们的掌握中。”
    宁涛跟着江好继续往前走。
    一只灰色的野兔从草丛里蹿出来，横穿小路，钻进了山林里，眨眼就不见了。
    江好接着说道：“我们的情报人员一直都在监控林家的人，他们家的佣人几点打扫卫生，几点倒垃圾我们都一清二楚，你说的情况我们能不知道吗？”
    宁涛有些意外，“你们什么都知道？”
    “你说的那个武田，全名武田信介，他是日本武田生物制药公司的董事长。他和他的儿子武田玉夫三天前来华，在满城待了一天，然后就来了山城。你说的那个亚瑟，全名叫克鲁亚瑟，也的确是英国射手投资公司的高层人员。”江好说。
    宁涛说道：“就算他们的身份正常，可我还是不相信那个武田信介和亚瑟是为了投资蓝图生物科技公司来的。”
    “我也不相信，可是……”江好欲言又止。
    “可是什么？”
    江好沉默了一下才说道：“那个武田信介还邀请了山城市的市长胡寄鲁参加领事馆派对，山城市政府很看好这次商业合作，胡市长已经答应参加了。如果你是想让我帮你阻止武田家的派对，我做不到。”
    宁涛点了一下头，“我明白了。”
    她只是一个普通的特工，能有多大的权限？对方打着投资的旗号过来，山城市政府又看重这次商业运作，上面没有命令，她能做什么？
    江好说道：“不过你也不用担心，我不能跟你说具体的人物和情况，但我可以告诉你有人在专门负责监控武田父子，还有那个亚瑟，一旦他们有什么不法的举动，我们就会采取行动。这里是华国，他们不敢乱来的。”
    “既然是这样，那我就不管了。”
    “你本来就不该管，你是一个医生，不要再干那些冒险的事情。这几天我一直都在担心你，你能来找我而不是单独行动，我就放心了。”江好的嘴角浮出了一丝笑容。
    “你蹲下。”宁涛忽然说道。
    “蹲下？”江好一脸错愕的表情，“干什么?”
    宁涛说道：“让你蹲下你就蹲下嘛。”
    江好四下看了看，莫名脸红，“在这里？”
    宁涛说道：“算了，站着也行。”
    “站着也行？”江好的脸更红了，“荒山野地的，你想干什么？”
    “我看看你有没有白头发，我还差三根。”宁涛说。
    江好愣了一下，“你要白头发干什么？”
    “做药引子。”宁涛说，他绕着江好移动，仔细看她的头发。
    江好有些郁闷的叹了一口气，“我还是蹲下吧，我估计我有白头发，上次我妈还帮我拔了一根。”
    “你也别叹息，现在的十几岁的孩子都有白头发，那不是年龄的原因，多是因为精神紧张、焦虑和偏食的原因引起的，多次含叶酸和维生素的食物就能抑制白发的生长。”宁涛一边说话，一边寻找。
    “你还真是个医生。”
    “我本来就是医生嘛，别动，我看见它了。”宁涛停下了脚步，然后伸手捋开江好的头发，逮住那根白头发，使劲一拔。
    “你轻点，疼。”江好的声音很女人。
    “你在战场上那么猛，死都不怕还怕疼？”宁涛继续找白头发。
    江好回头瞪了宁涛一眼，“我是女人啊，女人怕疼很奇怪吗？”
    “别动，又找到一根。”宁涛又逮住了一根白头发，这一次他温柔了一些。
    他在江好的头上找到了四根白头发，比三根多一根。考虑到江好的白头发比较短，他决定拿回诊所都用上。
    “我要回去了。”宁涛收好了白发说。
    “这么快就要回去了？”江好的眼里流露出了失望的神光。
    宁涛说道：“我还得去剑阁村，孤儿院的孩子们都搬到剑阁村去了，我得去看看。”
    “好吧，等禁令解除我来找你。”江好说。
    宁涛说道：“你也小心点，有什么解决不了的问题就找我，我随时在线。”
    江好的嘴角浮出了一丝笑容，与宁涛一起返回了植物园大门。宁涛租来的那辆车还在等他。却就在江好要和宁涛道别的时候，梁克铭从门卫室里走了出来。
    “宁医生，我们又见面了。”梁克铭向宁涛和江好走来，脸上带着淡淡的笑意，很亲切很友善的样子。
    宁涛也淡然一笑，“是啊，真巧，梁院士的气色看起来不错，一定是研究有成绩了。”
    梁克铭对研究的事避而不谈，“不知道宁医生来找江警司什么事？”
    “私事。”宁涛说。
    梁克铭看了江好一眼，然后又将视线移到了宁涛的脸上，“宁医生，谈情说爱可以，但我得提醒你一下，不要乱打听这里的事情，窃取情报的罪可是很严重的罪行，死刑都有可能。”
    这算是一个威胁了。
    宁涛微微一笑，“我知道，不用梁院士提醒。”说话的时候，他悄然唤醒了眼睛与鼻子的望术与闻术的状态。
    林清华因为研究寻祖丹而走火入妖，这个梁克铭在林清华的基础上深入研究，他会不会也变成新妖了？
    可是，梁克铭很正常，没有妖气，也没有像林清华那样胡言乱语。
    一望一闻诊断之后，宁涛的心里暗暗地道：“殷墨蓝说梁克铭在寻祖丹的研究上取得了比林清华更大的成就，可是他看上去很正常，看来他并没有试用那种寻祖丹，就这点来看，他的克制能力比林清华那货强大得多。”
    梁克铭又是对江好说道：“江警司，实验室里出了一点问题需要你去处理一下。”
    江好却走到了宁涛的身前，伸手抓了一下他的胸。
    宁涛尴尬的看着她。
    江好摊开了手，她的手心里躺着一根短头发。
    那是她的头发。
    梁克铭微微皱了一下眉头。
    “好了，你回去吧，我有时间就来找你。”江好说。
    宁涛笑了笑，也没说再见，转身就离开了。
    梁克铭盯着宁涛的背影，看着宁涛上车，那辆车开走他都没有移开视线。就在江好进了植物园之后，他的嘴角才浮出了一丝耐人寻味的笑意。
    租来的车子离开植物园开了仅几公里远，宁涛就让司机停了车，“师傅，就这里停下吧。”
    “你要方便？”司机问了一句，刹停了车。
    “不是，你自己开回去吧，我想在山里逛一逛，车资不少你。”宁涛付了车钱，下了车。
    司机嘟囔了一句什么，然后开着车子走了。
    宁涛离开山路钻进了山林，然后选了一个隐秘的地方画了一只血锁，随后打开血锁直接回到了天外诊所。
    他在蓝图生物科技公司的植物园旁边留下血锁，为的是江好那边要是出现什么情况的话，他能以最快的速度赶到她的身边。
    回到天外诊所之后宁涛将从苏雅、林清妤和江好头上拔下来的总计十二根白头发拿了出来。其实，三个女人的头上有白头发，这个情况让他多少有点意外，但其实也算是正常的情况。苏雅应该是营养不良的原因，江好是工作性质精神经常保持紧张状态的原因，至于林清妤，她有白头发的原因大概就是偏食和工作的原因了。现在的人大多亚健康，少年和青年有白头发早已经是普遍现象了，一点都不值得奇怪。
    宁涛将十二根白头用一张普通的处方签包着，然后带上殷墨蓝送来的灵材大包和美香鼎，打开通往剑阁洞府的血锁，又来到了剑阁洞府之中。
    林清华研究过寻祖丹，他不仅失败了，还变成了新妖。
    梁克铭现在又开始研究寻祖丹，他虽然信心十足，可注定会失败。
    武田父子和那个克鲁亚瑟显然也是冲着寻祖丹来的，还有之前的被团灭的那支不明国籍的特种兵战队，他们也是冲着寻祖丹来的。
    这么多的人和事都围绕着一颗寻祖丹在旋转，构成了一个漩涡。宁涛一直认为他在漩涡之外，却没想到他其实是在这漩涡的最中心。现在，他也要炼制寻祖丹了。不过他并不想在天外诊所之中炼制，因为寻祖丹毕竟是能造新妖的丹药，万一触发到了天外诊所的什么法则可就不妙了。
    宁涛在灵田的旁边停下了脚步，看着生长在灵田里的四样极品灵材，心里委实有点舍不得。不过他犹豫了一下，最终还是将砍柴刀取出来开始挖药。他离开灵田的时候，那块小小的灵田里就只剩下了一棵恶魔之肾。
    使用了七彩参、翡翠萝卜和尸葱的寻祖丹会是什么结果？
    宁涛一点都不知道，他唯一可以肯定的是，就算将所有的材料的都换成极品灵材，他炼制出来的也只是残缺的寻祖丹，不是完整的寻祖丹。
