
学生们玩完游戏后，纷纷起哄着嚷嚷要看孟川表演节目，孟川不是一个含糊的人，脱掉外套，就摆了个姿势，“那我给大家演示一段武术吧，军体拳和擒拿格斗你们都看过，我就不多表演，我给你们演示一段截拳道。”

首先给你们说明，这个截拳道并不是部队里教官教的，而是我自学的，有没有实战能力我不敢保证，但表演效果不差。

截拳道是李小龙所创立的技击理念，现在稍微年轻一点的人应该只听过李小龙这个名字，但是关于李小龙的格斗视频，想必应该没怎么看过。

而年龄稍微大一点的人，应该都知道，李小龙的格斗技术是相当高的。

即使在部队里，也有很多战士会去主动学习截拳道的技击理念，这个不光是好看，而是真的有用，多一点本事总是好的。

孟川闲来无事的时候，也研究过这方面的东西，武术在很多方面都是相通的，因为不管是什么格斗技巧都离不开力量和反应速度。

但力量和反应速度，这些靠的都是长期以来的锻炼才能获得的，并不是说你懂了这一个搏斗姿势，你就能一招制敌了，这是绝对不可能的。

学生们一听到截拳道，瞬间就想到了跆拳道，可能因为都有一个道字，就先入为主的把两者当做了比较，而且跆拳道在我国也是一个很出名的格斗术。

有个女生举手说道：“首长同志，你说是跆拳道厉害还是截拳道厉害，听说大学有跆拳道社团，而且还很出名，如果说我们想强身健体，我们适合去报名跆拳道吗？”

跆拳道这个格斗术是奥运会的正式比赛项目，就各方面的规范、训练来说，的确要比截拳道好太多了。

当然了，跆拳道世锦赛里面的某些裁判的确非常恶心，针对我国女将瞎判乱判，引起过公愤，但除了这些恶心的个别裁判外，这个格斗术的确也是比较适合女生去学习的，

不过跆拳道优点多，这并不证明他就一定比截拳道厉害。

因为截拳道是融合了咏春拳、跆拳道腿法、拳击等格斗技巧的精华，所以如果真的能把截拳道练到融会贯通的人，格斗技巧肯定非常高。

但对于学生只想强身健体而言，跆拳道这种规范性较强，又易于上手的格斗术，肯定更适合他们。

“孰强孰弱对于你们来说并不重要，重要的是你们得有强健的体魄，不管是跆拳道社团，还是其他武术社团，只要能强身健体，那对你们来说就是好社团。”

废话不多说，孟川立刻就开始打起截拳道，因为截拳道融合了咏春拳的套路，所以孟川在使用拳法的时候，挥拳速度特别快，而下盘又特别稳，每一拳带出的呼呼风声，让女学生们看的惊讶的不行，此时有个女生联想到了叶问电影里的姿势，连声大喊，“这是叶问的咏春拳，好帅啊。”

孟川对帅这个字刻意忽略了，继续打起截拳道。

因为截拳道里还融合了跆拳道的腿法，而跆拳道腿法几乎是跆拳道的核心，所有重要姿势都离不开腿法。

所以孟川在演示起截拳道的腿法时，那姿势是相当好看的，特别是凌空而起的横踢，让所有女生的眼睛顿时充满了小星星，“超帅啊！”

打完一套截拳道，孟川抱了下拳，“行了，就演示这么多，你们权当一个表演来看，这套截拳道，没啥实战效果，但是用来表演和强身健体倒是没啥问题。”

女学生们见到孟川那么厉害，纷纷冲上去喊道：“首长，能给我们一个签名吗，能合张影吗？”

孟川连忙摆手，“我又不是明星，你们要我签名干什么，至于合影更不行了，你们不能在这里进行照相，否则电子设备要送去政治处审查的。”

其实单独批给学生们军训的后山并没有什么军事设施可言，但军队规定就是规定，即使没有涉及军事设施，也不能随便拍照。

更何况你们只是没有军籍的学生，哪怕是有军籍的军人都不能在部队里随便拍照。

学生们见到孟川一下变的这么正经，都没有反应过来，有几个大胆的女生甚至说道：“首长一本正经的样子好可爱啊。”

孟川是没想到在这里表演一个节目，还吸引了一波粉，连忙看向赵小琳，“小琳同志，你的素材拍好了吗？我还有公务在身，不能在这里继续和学生们多交流了。”

随后孟川看向学生，“大家玩也玩了，该开始训练了，教员，带着大家继续训练吧。”

此时有个女生说道：“首长，我对伙食有意见，能不能反映？”

在校学生进行国防教育（军训）期间的伙食，应该是国家统一拨钱的，标准几乎和现役军人没什么区别，所以想顿顿吃鸡腿这是绝对不可能的事，但有肉有菜管饱这是绝对没问题的。

孟川点点头，“伙食问题当然可以反映，但是我得给你们说明一点，你们的伙食经费是有标准的，所以想顿顿大鱼大肉可不行。”

“而且你们吃的是大锅饭，如果你们说伙食不好吃，那这个问题我暂时也没法解决，因为我们吃的和你们是一样的。”

提问题的女学生摇摇头，“首长，你们部队的伙食很好，四菜一汤很丰盛，营养也均衡，口感也不错。但我们就想吃一点外面的小吃，如果你们能开放外卖就好了。”

孟川听到这个意见，倒不是很诧异，原来孟川开会的时候，就听到有人说过，能否让外面的摊贩来部队门口摆摊卖些小吃，这样既可以迎合学生的口味，又可以让老百姓们赚一些钱。

这个问题几乎都不用想，孟川就直接否决了，“军事重地，不是摆摊卖东西的地方。学生的口味也不用单独照顾，既然参加了军训，就必须习惯这里的伙食，这个没什么好说的。”

孟川看向大家，“军事训练就是培养你们艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义精神的，所以我们同灶吃饭，同时训练。外卖你们就别想了。行了，问题回答完了，归队训练吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48960553"  chaptername="第1364章截拳道">加入书签</a>
</div>
  