    第7章 问题的答案，银龙王的愿望

    帝魂村

    小舞仰视着天空中的屏幕，目瞪口呆，惊呼道：“主上！”

    ……

    蓝电霸王龙宗

    玉罗冕：“大哥，快看，那是纯种龙。”

    玉元震神情激动，说道：“的确是纯种龙。外人只知道我们蓝电霸王龙宗由于武魂的限制，必须从亚种龙的身上获得魂环。他们并不知道我们若是能够获得纯种龙的魂环，战斗力只会更加的强大。二弟，吩咐下去，命人去侦查，这只纯种龙藏在了哪里！”

    玉罗冕：“好的，大哥。”

    ……

    圣魂村

    萧剑看着屏幕中的画面，震惊地脱口而出：“银龙王！”

    “没错。宿主，你不是想要知道问题的答案吗，它会给你准确的答案。”系统回应道。

    萧剑对系统的话没有质疑。

    龙神战败之后，一分为二。一部分变成了金龙王，另一部分变成了银龙王。

    银龙王可以说是神界龙神战争的发动者和参与者。银龙王一定知道是什么导致了神界龙神战争的爆发。

    “只是……”

    萧剑嘀咕道：“系统，你这不是作弊吗？”

    系统不以为然，在萧剑的脑海中回应着：“我是系统，谁敢说我！”

    萧剑：“……”

    ……

    屏幕中，银龙王也是楞了一下神，似乎没有想到这么快就轮到它了。

    【系统：请问，是什么导致了那场战争的爆发？】

    银龙王没有犹豫，立刻回答着系统的问题。

    【银龙王：人活一百年，神却能几乎与天地长寿。神界本没有人类，也没有神兽。自从越来越多的人类和神兽飞升到了神界。神界多了一种奇特的能量。这种能量就是人类和神兽的负面情绪。负面情绪，包括傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪等等情绪。它们的存在，极其的隐晦。潜移默化地影响着神界的神祗和神兽。龙神主张净化神界，建立新的规矩。五大至高神迂腐，坚持旧的规矩，维持神界的稳定。龙神决定脱离神界委员会，自我改革。但，人类神祗已经有很多神祗受到了负面情绪的影响，神兽摩擦不断，战斗逐渐演变成了那场战争。所以，我的回答是负面情绪导致了那场战争的爆发！]

    玉小刚：负面情绪？难道真的是负面情绪？

    玉小刚是人，内心还不能够理解什么才是负面情绪。也无法体会到负面情绪的影响力到底有多么的恐怖。

    宁风致：负面情绪么。嗯，的确。神界的社会并非是人类的社会。神和人是有区别的。不能以人类的眼光看待神界的世界。玉小刚是人，所以他和我一样被自身的人类身份给局限了。觉着是利益导致了战争的爆发。我想，这应该就是问题的答案了吧。

    在所有人期待的眼神中，系统的声音响了起来。

    【系统：银龙王的回答是负面情绪导致了神界的那场战争的爆发。它的回答……完全……正确！恭喜银龙王，答对了本直播系统第一次的直播问答。你将获得一次许愿的机会。本次直播问答结束。敬请期待下一次的直播问答。】

    系统的声音落下，天空上的巨大屏幕逐渐地透明化，最后消失不见。就连天空上的七彩霞光也是逐渐地消散。

    在星斗大森林有着一道七彩光团，从空而降，进入了生命之湖的奇特空间里面。这座奇特的空间里面有着一只非常虚弱的银色巨龙。

    “宿主，想观看银龙王的许愿吗？”系统的声音在萧剑的脑海中响起。

    “嗯。”萧剑点头。

    在萧剑面前的空间，能量荡起一道涟漪。一个十四寸的屏幕出现在萧剑的眼皮底下。生命之湖的奇特空间内的场景，有声有色地呈现在屏幕上。

    银龙王想要站起来，奈何身上伤势太重了。还没有站起来，她又倒下了。

    银龙王打量着七彩光团。它继承了龙神的记忆和智慧。可是它无法读取眼前七彩光芒的任何信息。甚至，眼前小小的、只有篮球那么大小的七彩光团，给予她一种心悸的感觉。

    【请说出你的愿望。】

    机械化的声音，在这个空间中响起。

    【银龙王：我要九大龙王复活，死去的神兽全部复活，我要拥有祖龙的力量。】

    【对不起，你的愿望无法实现。请说出你的愿望。】

    【银龙王：这就是我的愿望。】

    【本直播系统只能在一定的范围内，满足答对者的一个愿望。你的愿望超出了斗罗星的位面限制。系统无法实现你的愿望。请说出你的愿望。】

    【银龙王：我要人类被奴役，斗罗星回到魂兽主宰的时代。】

    【对不起，你的愿望无法实现。请说出你的愿望。】

    银龙王：“……”

    呃！

    银龙王愣住了。它倒是明白了，所谓的一定范围内的愿望，这个一定范围内的解释权，全归这个奇特的系统所有啊。

    【银龙王：我希望我伤势痊愈。这总可以吧？】

    【好的，满足你的愿望。】

    七彩光团绽放出七彩的光芒。

    银龙王全身被七彩的光芒照射，它感觉到身上的伤势火箭式地急速痊愈。

    银龙王从地面上站起来。伸展双翼，神色大喜。它，痊愈了。

    ……

    七彩光芒治愈好银龙王，消失不见。

    与此同时，远在圣魂村村外一座山头上的萧剑，脑海中响起系统的声音。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成第一次直播问答。请投掷色子。”

    在萧剑的面前，出现一个正立方体，上面分别有一到六个孔的色子。

    萧剑抓起色子，随意地投掷。结果，一个孔朝上。

    “恭喜你，获得答对者两倍的奖励。鉴于你身体健健康康，无需治疗。系统将本次的奖励化为两颗复活丹。”

    复活丹：不管受到多么严重的伤都可以满血复活的神奇丹药。

    “复活丹？咦，不对啊。系统，银龙王最后获得的奖励是一个愿望，我的奖励翻倍，我最后应该是获得两个愿望。”萧剑质疑道。

    “宿主，银龙王最后许愿，伤势痊愈。你投掷色子，奖励翻倍。所以获得两次伤势痊愈的机会，并没有任何的问题。”

    “不是吧，系统！”

    “宿主，本次直播问答的最终解释权，归本直播系统所有。”

    “呃！”

    萧剑哑口无言。没有继续和系统争辩。最终解释权这五个字，其中的水可不是一般的深。获得的两颗满血复活的复活丹，在斗罗大陆这个位面也是了不得的宝物。

    “宿主，开始投掷硬币吧！”

    系统的声音，再一次在萧剑的脑海中响起。

    对于直播问答的惩罚获得的所有的东西，都有可能归萧剑所有。

    在萧剑的面前，有着来自于玉小刚的腰带，有着来自于雪夜大帝的瀚海乾坤罩，还有着来自于普通人身上剥夺的生命力……

    (本章完)

