
　　林贞前世，家庭美满夫妻和睦，万事顺遂，从生到死，至大的委屈也不过哪次考的不好，哪首曲子又弹不出来等不值一提的琐事。活了二十几年，都如同白纸一般。到此处生母早丧，庶母发难，才逼出一番勾心斗角心思。又因死过一回，有一番旁人难得的沉稳气魄，才自保有余。然而再怎么动心眼儿，终究是文斗，从未遭受过如此这般的生命威胁。一番打斗，耗尽了体力。憋的一口狠气散去，女人家的绵软又回来了七八分，便是挨了美庆一下，整个人还是木木的。

　　一盒毒点心，两条人命，一家女眷奴仆。林贞冷静的时候，众人还有主心骨，如今连她都萎了，家里下人慌作一团。美庆一咬牙，打马跑至赵家长跪不起。天籁小说网

　　谁料，赵家生怕人说他谋林家银子，大门关的死紧。美庆在外苦苦哀求，内里无一人应答。还待求时，又有小厮儿急急的来报信：“美庆哥，快回去。王家围了我们家，娘在里头哭哩！”

　　慌的美庆顾不得赵家，死命往家里跑。

　　此刻，王家人已经把玉娘围了。王姥姥一行哭，一行骂道：“天杀的贱种，我生的不要脸的贱妇！为了个死鬼杀兄弟！你还是个人！我今天掐死了你娘俩个，也算为我儿报仇！”

　　林贞的头一跳一跳的痛，一桩接一桩的事来，她便是想做个崩溃样儿都无机会。眼见王姥姥真要来掐她，她也恼了。抬起手一掌挥过，直把王姥姥打在地上滚了个旋儿。众人还不待反应，林贞已冲回后院，再出来时，手持一条长马鞭，往地上抽出一声巨响，喝道：“谁要当我林大姐好欺，我今日管叫他有来无回！”

　　王大妗子还不惧她一个闺阁姐儿，拍着大腿哭骂道：“哎哟，我白操了一世的心。平素里装的亲香，杀起人来一点不手软啊！叫我寡妇怎生活啊！”

　　林贞实懒的在装那贤良样儿，啪的一鞭子，直接抽在王大妗子脸上！冷笑：“大妗子，你别忘了我爹是谁！”

　　王大妗子脸火辣辣的痛，望着林贞，与林俊的脸叠在一起，浑身一抖，吓的再不敢作声。

　　林贞紧紧的握着鞭子把手，前日指甲断处依旧隐隐作痛，环视王家众人，抬起下巴道：“滚！”

　　王姥姥等人一个激灵，以为林俊显灵，否则一个闺中小姐，那有这等厉害了？忙连滚带爬的走了，唯有秀兰回头一望，留下一个复杂的眼神。林贞含泪苦笑，事至此时，昔日的好友，只得从此陌路。人与人之间的缘分，真个难说。

　　玉娘哭的如泪人一般，林贞却无心去劝。再没有人待亲家如林俊一般掏心掏肺。对赵家如此，对王家亦如此。哪知一个一个忘恩负义，狼心狗肺。一担担的银子，养出一帮仇人来！林贞不知林俊做错了甚，便是最初无赖了些，也不曾这样赤裸。鸡鸣狗盗乃至杀人通奸，便是按律也不过罪止自身，不至于杀妻灭子。

　　是仇恨太多，还是银钱太多？让她林家母子陷入孤身无助。路修了桥铺了，连百姓的饭碗都与了，竟无一人来说句公道话，亦无一人来真心帮衬。所有的人，都在看戏，看一出绝户挣扎求生的戏。还在外鼓掌起哄，嫌弃戏路不够精彩！赵家到现在还无人来，做了那多好事的赵家啊！林贞冷笑，如今才算知道何为“杀人放火金腰带，修桥铺路无人抬”。倒要看看你悲天悯人的赵家到时又有甚好下场！

　　美庆回来，见林贞手持马鞭，冷冰冰的一副一夫当关万夫莫开的架势，大大松了口气：“好姐姐，如此厉害才好。那起子小人，都欺软怕硬。世人欺孤儿寡母，无非就是仗其无法反击。我等虽排了班儿，但姐姐若软了，我们心里慌着哩。”至于玉娘，没谁指望她了。

　　林贞点点头道：“你说的我尽知。且不说这个，你且去报官。家里死了两个人，官府早晚要来。一个个官衙都喊一遍。三个和尚没水喝，只要来多几个官，我不信那人还敢轻举妄动！”

　　美庆应声而去。

　　林贞看着美庆的背影，咬紧牙关暗道：爹，我会活下去，带着你留给我的惊天财富，长长远远的活下去！要活的比谁都风光，比谁都自在！我是林家小姐，那个可以在广宁卫纵马飞驰、弯弓射箭的林贞娘！把我当闺阁弱质女，做梦！

　　林家，再一次运转起来。待陈指挥使等人到时，已如平常无二。陈指挥使看到一身缟素盯着他一动不动的林贞，惊的差点把手中的茶泼出来。余下诸官，见林家丫头婆子鱼贯出入，上茶倒水寂静无声，规行矩步，也都暗自捏了把汗，好厉害的女人！

　　陈指挥使清了清嗓子，道：“林小姐，我等既与尔父同朝为官，必还你一个公道！”

　　林贞福身道：“小女在此谢过。”

　　陈指挥使又道：“王家兄弟，只怕还有同谋。必将绳之以法！”

　　林贞心里一跳，暗叫不好！此人要杀人灭口！别人不论，秀兰算是救命恩人，她不可见死不救。只是，要如何救？

　　指挥同知张大人皱眉道：“且慢！毒杀亲妹谋财，也不是没有。然则林家才发了大案，竟敢在此时公然杀人，不合常理。连同亲妹都一同扑杀，家私尽收国库，他又能得甚？此事必有蹊跷！陈指挥使既然已上疏，想来圣上自有决断，必派人来，我等看钦差如何说才是！只把王家众人拘了，派人看管，以免畏罪自尽！”

　　张同知只比陈指挥使矮半级，又是大案，陈指挥使无法仗势欺人，又十分心虚，满脑子想着补救之事。谋害同门，乃官场大忌。若是文官，乃比背叛亲父还重的罪过，天下人皆唾弃之。悔不该听那贱人的话！忽又想起，于哥儿乃流放之人，闹将出来，平素无事，此时却要吃大挂落！想到此处，忙对诸位同僚拱手道：“诸位少座，我去转转，看有甚线索！”

　　张同知早有疑虑，一面是不想被连累，另一面也寻思把陈指挥使弄下，自己上位，恐陈指挥使做甚阴毒之事。又有，林家遭此一劫，正是无助之时，看管一二也能得两注浮财，还在宣宁侯面前卖了好，何乐而不为？便不肯离开。只道：“那下官便在此处等候佳音。”

　　陈指挥使顾不上张同知的挤兑，逃命似的奔回家，急忙忙的找陈夫人商议。陈夫人此时才知丈夫做下这等不要命的勾当，气的浑身发抖，全然说不出话！陈指挥使急道：“夫人，你倒是想个法子啊！”

　　陈夫人泼了他一脸茶水，怒道：“我就是捡破烂的！做事的时候不想我，此刻就想我来！还有甚好说！把那贱人拿来勒死！只盼林家不知道你做的丑事来！”

　　陈指挥使还在犹豫，陈夫人冷笑：“你不怕死，我还怕！你若要守着他，与我一直休书，叫他陪你生生死死，那才是感天动地的情谊！”

　　陈指挥使道：“他又不是我们家的奴才，当日去王家，又没凭据。只消把他藏起来，想来也无对证。”

　　陈夫人伸手道：“休书！”

　　“你休闹！”

　　陈夫人一摔茶杯骂道：“黑了心肝的不知好死的贼囚根子！把他藏起来？藏哪里去？不看在你的份上，看我千刀万剐了他！你当他好心，你做了一辈子官做到狗肚子里去了。林家本绝户，便是定了亲儿，还是在室女！你官收了她家三分之二的家产，光明正大。中间扣多少油水不得？好好的官盐，偏当私盐卖！他在报私仇，你也敢带着全家陪绑！”

　　陈指挥使叫骂的冷汗直冒，是啊，当时怎么就糊涂了呢！

　　陈夫人还在骂：“于家有一个好人没有？收了林家的聘礼，私奔了去。钱花完了再回来，林家怎么就讨不得聘礼了？她家大姐还跑去人家门口上吊！这仇有甚好报的？自家作孽怨旁人，都是街坊尽知的。真真刁民可恨！依我说于家上下，统统该打死！”

　　陈指挥使赔笑道：“夫人息怒，息怒……。”

　　“息怒？我息怒好叫你饶过那贱人，叫全家陪葬！”

　　夫妻自家吵架，通不避人。于哥儿平日里得宠，手里也有钱收买一二小婢。如今听到大事，就有小婢通风报信。于哥儿惊的五雷轰顶，趁人不妨，收拾了细软悄悄溜了出去。待陈家夫妻吵完，哪还有他一丝人影？陈夫人气的倒仰，若不惧钦差，恨不能把于家老两口活活打死！如今却顾不得许多，唯有暗地里寻人。陈指挥使叫夫人骂的狗血淋头，终把最后一丝怜悯抛的无影无踪。

　　广宁乃军事重症，又发生了大案。诸位官员都绷着，生恐再出事——彼时考评，全看税收和教化。已有了大案，再不经心，节外生枝二三事，广宁上下人等皆不用升官发财了。于哥儿便带着细软，也不敢去别的城镇。在街上胡乱买了些杂货，换了身衣裳，装作货郎，一径躲到乡下去了。陈家亦不敢轻举妄动，只得由他跑了。

　　至二月初七那日，京城的人姗姗来迟。领头的乃圣上钦点侦破此案的大理寺卿穆云峰及大理寺的两位属官，此是查案人员。又有宣宁侯家世子，算是林俊的兄弟，前来帮衬。还有孟豫章父子并魏文明一同前来。一行人齐齐住进陈指挥使的府衙，把陈指挥使急的如热锅上的蚂蚁，却不敢表露出来，强应酬而已。

　　那厢林家，早有孟豫章的随从前来磕头。林家上下皆松了口气。孤儿寡母且叫人欺凌，何况林家寡母孤女，众人连个后怕都无。若不是林俊是个官身，玉娘带着诰命，京城里还悬着根利剑，怕是家破人亡矣！便是如此，也差点叫王家算计了去。京里来了人，先前赴京的仆从亦归来，家里多了几个男人，排班守夜都松快了许多。家上下人等，高兴的仿佛不在孝中。

　　唯有林贞，在房中痴痴的望着窗外：“才驱豺狼，又来虎豹。我还能坚持到几时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第52章免费阅读。https://xs.23sk.com 