    “火炎……城？”

    森林精灵战士凯,呆呆地站在桥上，遥望不远处屹立的原火炎部落,现火炎城。

    河这边是一望无际的农田，河那边也是大片大片的田地。草原上的风中带着热气的五月，如波浪般起伏的农田尽头，是一字排开的、仿佛也望不到尽头的建筑群。

    凯还很年轻,远没有到记忆力退化的年纪，所以在他确认自己没有来错地方后,他很用力地揉了下眼睛……

    ——这是怎么回事！

    上次来的时候，这个地方不是这样的！！

    凯内心无声咆哮,俊美的面孔都变得有些狰狞……他上次来的时候这地儿最多就是个整齐点儿的、大点儿的村落,眨眼间（不到十年的时间对于森林精灵而言确实就是一眨眼的功夫）这些草原人居然盖出了个比阿纳纳斯还大的城市？！

    “别挡路。”海琳不客气地一脚把凯踢开,一脸嫌弃地越过凯走到前面，“这桥又不是很宽,还让不让人走了。”

    “海琳！你怎么从来没说火炎部、火炎城变成这样了的？！”凯顾不上生气，拍拍屁股追下桥。

    “说什么？我每年都来，没觉得变化很大啊。”海琳无所谓地，“是你自己不愿意来,隔了多年才觉得认不出。”

    “你——”

    一支农场生产队拉着大大小小的农机正往自家责任田走，老远看见森林精灵，带头的雪狼人便热情地举手招呼：“来辣海琳！”

    “是啊！我又来啦！”海琳笑嘻嘻地挥手。

    这支生产队拐弯朝北面走了,没多会又来了支生产队，也是远远的跟每年都这个时候过来的森林精灵们打招呼：“嗨，海琳！”

    “嗨,忙着呐？”海琳用力挥手。

    过了桥到进入火炎城城区广场这段路，前来采买物资的森林精灵们前前后后遇到了四、五支生产队，每个队伍里的雪狼人都认识海琳，还有亲昵地邀请海琳到他们家去玩儿的……

    凯默默与海琳拉开了距离，并用一种很警惕的眼神儿瞅着这个好基友。

    “干嘛，你不会觉得我是阿纳纳斯的叛徒吧？”海琳多了解这货呢，斜着眼道，“你要操这个心，那不如考虑一下‘告发’伊芙琳和你的老师梅丽长老。伊芙琳一年里至少十个月是在草原上过的，就这，梅丽长老还推举她接任长老会席位。”

    随队的精灵战士中，有人忍不住噗了一声。

    凯假咳了一声，转头去看天空，强装无事发生。

    森林精灵的队伍进了广场没多久，负责大宗货物内、外交接交易的雪花就赶了过来。

    格温多琳长老退位后，伊芙琳便乖觉地把“采买权”让了出来。梅丽长老没有劝她继续接手，当然，也没把跟草原人的生意捏在手上不放，而是直接转给军队手中，让克莱斯特将军安排人经手货物——也就只是跑跑腿而已，这么大笔的生意梅丽长老都不敢上下其手，克莱斯特将军更不敢。

    都是老熟人也用不着讲究太多，雪花二话不说便直接把凯等人带去仓库区“扫货”……

    “酱油还是老样子，给你们准备了八百万斤，醋的话也是三百万斤。去年你们点名要的酸甜口番茄酱准备了五百缸，都在这。豆瓣酱在那边的仓库，装完了粉条再过去装酱。”

    “这批鱼肉松成色很好的……哈？绝对没有混兔肉进去啦，兔肉很难炒成肉松的好不好，谁瞎编的谣言？”

    “这边是用厚塑料真空包装的猪肉脯，老规矩，把包装用的塑料还回来的话我们可以给你们打9.5折，要洗干净还回来，不要像之前那样，送回来都发臭了！”

    “肉干价格一直上不去、利润太低了，今年没做。这个羊肉条倒是不错的，咱们用了不少香料来加工……”

    雪花带着一群森林精灵清空了两大排仓库，最后来到仓库区后方的熟食加工车间。

    雪花自信满满地推开车间大门，自豪地往里面一指：“今年的兔丁绝对比往年好吃，因为咱们今年人手足，加工得特别细致，兔肉都是剔骨了的，就算是牙齿不好的老人吃起来也绝对没问题！”

    凯把脑壳伸到海琳肩膀上朝内打量，只是一眼就看得他整个人目瞪口呆。

    两间仓库打通改成的熟食加工车间内，数条用桌子拼成的“生产线”旁，整整齐齐地站着穿连袖围腰、戴着白棉布口罩的熊族，正麻利地加工兔子肉。

    其中一条“生产线”最前端，一名熊族从竹编的大箩筐里拎出一只剥皮去内脏剁了爪子的兔子、甩到案板上，先剁掉兔头、用砍刀扫到旁边的空箩筐里，然后刷刷几刀砍下、将兔子分解成大小均等的八块；完了宽大的砍刀再次一扫、将砍成块的兔肉推给下一人，自己继续从大箩筐里掏兔子。

    第二人自己留下两块，剩下的推给第三人，手上的剔骨刀灵活转动、精准地把骨头、骨头渣子从肉里面挑出来，然后把剔完的肉装到自己身旁的箩筐里。

    第三人也是只负责两块，剩下的推给第四人……

    一只兔子从头到尾没几分钟的时间就变成无骨的好肉，而此时第二只兔子已经加工了大半、第三只兔子也上了流水线……

    剔了骨的兔肉装满筐就会有人过来收走，拿到另一侧泡水清洗、下料腌制、下锅烹制……每个环节都有不同的人负责，每头熊都只需要熟练自己要经手的环节就行、干起来特别麻溜；只精灵们站在门口“参观”一小会儿的功夫，便见几大锅烹制完成的冷吃香辣味兔丁从灶台上端了下来、倒进陶盆中冷却……

    凯：“……(o言o)”

    凯转头看向雪花：“鱼肉松、猪肉脯、羊肉条这些东西，都是熊族加工的？！”

    “是啊，反正技术含量也不高，分解成不同步骤让他们练习几天就能上手，不然的话今年的产量怎么会比去年高那么多。”雪花笑道，“还别说，熊族也挺有大厨天赋的，只比我们雪狼人差一点点，猫族做这个都没他们麻利。”

    森林精灵全员：“……”

    海琳擦了把汗：“既然这样……冷吃兔有多少我们要多少。”

    精灵族不是很爱辣味，但转个手卖去矮人王国也是血赚……

    “那不成，只能卖你们一半。”雪花笑着摆手，“一半也比去年的多，放心吧，另一半有人预订了。”

    “你们要卖给黑铁矮人？”海琳警觉地。

    “不是啊，黑铁矮人那儿不是有你们卖吗？”雪花反问道。

    “能卖我们多少？”海琳立马转移话题。

    雪花爽快地带他去看货……

    天气逐渐变热，冷吃兔的保质期限也随之缩短，因为熊族劳动力的投入而得意忘形地生产了过量冷吃兔的火炎城财务大臣·雪花，正急着把这些放不了太久的玩意儿赶紧卖出去……

    塞满了森林精灵采买队带来的空间道具，双方都松了口气，这才进入正常接待环节，也就是美食大棒伺候~！

    “感觉好像每次来你们的食堂都会扩建一样。”坐到新建的饭堂中，海琳拍了拍新打的桌椅便笑道。

    “这是最后一次扩建了，下次要建就建阿树经营的那种食品小店。”雪花笑道，“老是所有人都来一个地方用餐，高峰时期没位置，没人的时候吧，这么多饭堂摆着空荡荡的也是浪费。”

    “你们也开个店到我们阿纳纳斯去吧，总是要轮换到港口轮值的时候才能随时吃上正宗酸辣味，平时想念起来可糟糕了。”海琳半开玩笑地。

    “哈，有机会的。”雪花打了个哈哈糊弄过去……她可不好直说阿纳纳斯流动人口没有精灵港口和地下城大、本地人又不是每个人都愿意吃重口味，真把食品店开过去，想把运输成本赚回来都够呛。

    美美地享受了一顿正经大厨精心制作的美餐，一群精灵扶着肚子从食堂出来……便见一大群幼崽呼啸而过。

    没夸张，兽人族小崽子们成群结队的时候真的很有山呼海啸、淹没一切的气势……连雪花都主动靠墙站，把大路让给这帮小崽子。

    边跑边互相撕咬的雪狼族小崽子，灵活地穿来穿去的猫族小崽子，紧紧抱团的灰矮人幼崽，坐在半人马背上、骑在牛头人肩膀上的地精幼崽……嗯？！

    “牛头人？！”凯惊了，“牛头人也来火炎城了？”

    “没有来，只是咱们开的学校也顺带帮牛头人带一下幼崽而已。”雪花笑着解释。

    “学校？！”凯以为自己听错了。

    “很正常的吧，你们森林精灵不也有集中教育精灵幼体的地方吗？”雪花奇怪地，“我听伊芙琳说过的，你们阿纳纳斯也有幼体学院的啊？”

    凯：“呃……”

    他能说，在他印象里还属于茹毛饮血野蛮落后的草原部落也有学校非常诡异吗……

    海琳面无表情一脚踩到凯脚尖上，侧过头，狠狠地瞪过来。

    凯赶紧把失礼的表情收回去。

    至少几百名小崽子们呼啦啦从北向南跑了半天，忽然传来几声短促尖叫，刚跑过去的小崽子们又惊慌地往回跑……

    精灵们：“？？”

    “站住！”

    一声暴喝，一团混乱的小崽子们居然……乖乖地停下了。

    就连特别皮的雪狼族小崽子都老老实实站在原地，不敢动弹……

    凯就觉得刚才那把声音特别熟，往前两步探头一看，果然——那个让他对草原部族心态特别复杂的魔鬼幼崽，正大步走过来！

    萧云面无表情走到幼崽大队前方，威严的目光扫过小崽子们：“今天是谁带头逃课？”

    立马有几个猫族幼崽齐刷刷看向同一人。

    想躲到小牛脑壳身后没成功的苔藓，僵硬地抬起头，讨好地冲萧云一笑。

    “呵呵……”萧云拉起嘴角笑了下，下个瞬间如狼似虎地扑进幼崽堆中、单手揪出苔藓，当场摁住了用力抽屁股，“逃课！逃课！还鼓动其他人一起逃课！”

    “啪！啪！啪！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜~~~~”

    幼崽大队后方，小牛脑壳们一个个露出震惊表情。

    “我们是在逃课？！”

    “不是说叫我们去帮忙做事儿吗？？”

    萧云听到这话，抽得更狠：“还敢骗人逃课！骗人逃课！骗人逃课！！”

    “哇哇哇阿云我不敢辣~~”

    给堵在路边墙根下的森林精灵们：“……”冷漠脸.jpg。

    萧云狠狠地把苔藓抽到哭，起身把这个羊毛长大后全族第一皮往胳膊下一夹，跟精灵们挥挥手算是打了招呼，这便驱赶着几百名小崽子往学校方向走。

    第一座公立学校盖在部落北面、原来的战士训练场地处，由六排联排背靠背的建筑组成，合共五十间教室，白天时是幼崽们的学校，晚上则提供给成人补习班开课。

    幼崽们的老师嘛，就是补习班的优秀生……校长则由火炎族长兼任。

    萧云把这帮小崽子赶回教室，回过头来，哭笑不得地对火炎族长埋怨：“你别太惯着他们了，火炎族长，特别是苔藓，她敢领着同学呼啦啦冲击校门，你就敢把她从人群里逮出来狠狠抽屁股，多打几次，你看她老不老实？”

    火炎族长不好意思地抓了抓头皮：“下次我一定拦住她。”

    “不是拦住就行，要打，你不打，苔藓就有本事带坏其他人。”萧云语重心长，“这个小混蛋给惯得不知天高地厚，多大祸都敢闯，再不抓紧教育就来不及了……”

    如花出生前苔藓是部族中最小的幼崽，很是给大伙儿往死里溺爱了几年。后来苔藓进了伊芙琳的魔法应用小组打工赚零花钱，又是给伊芙琳和猫族魔法师们可劲儿的惯，等萧云发现时，这家伙俨然成了幼崽一霸，连羊毛都不怎么管得住她。

    也是很皮的如花还有老妈青草时不时“母爱如山”，没有父母直接教育的苔藓，完全是奔着毁天灭地方向发展……

    苦口婆心朝火炎族长灌输了半天“爱如山”的重要性，直到火炎族长沉痛地保证会用山崩地裂般的爱来管教这批皮孩子，萧云才放过了他……

    摁着额头离开学校，萧云马不停蹄前往他原本的目的地：熊族战俘营。

    经过半年的调教转化，三千三百余名熊族战俘中有将近七成的熊脑壳已经摇身一变成为合格的产业工人、在火炎城各低技术含量加工领域兢兢业业发光发热，不需要战士看押便能自觉遵守秩序、每日按时上班下班。

    剩下千来号人就没有这么好用，要么是思念故乡思念亲人导致劳动积极性不高，要么是“非暴力不合作”、没有战士看押便见缝插针地偷懒，要么是对草原部族仇恨很大、心心念念地想要逃走——天气转暖后，后者表现出来的反抗态度尤其激烈。

    萧云一进战俘营，负责看押的阿雁便凑上来叫苦：“烦死了啊阿云，我不想带这批没有干劲的家伙了，能不能让我去做点别的事？让我去修路都行，我不想蹲在这里了！”

    “嗯？你的意思，你看不起修路？”萧云眼睛一眯。

    “没有没有，绝对没有，我是说我想去修路，真的。”阿雁连忙辩解。

    “呵呵。”萧云没跟他计较，抬脚往里走，“行了，这次我就是来解决这事的，你把三位将军请过来，咱们这样……”

    半小时后，手臂上缠着纱布的白熊将军伍德、没有受伤但手上脚上都戴了镣铐的月熊将军巴泽尔、以及被捆成粽子的黑熊将军，三人前后被“请”进空出来的营房里。

    见到坐在炕头看着他们的萧云，伍德面色一沉，巴泽尔和黑熊将军更是恶狠狠地瞪过来，很有种想把萧云生吞活剥的意思。

    自从发现自己的族人、自己手底下的兵被这帮草原人“蛊惑”，如同入魔了一般被草原人的小恩小惠收买，原本还颓废地混着日子的三位将军日渐暴躁……

    漫长冬季过去，三位将军惊悚而绝望地发现过半的战士居然温顺地对草原人言听计从、没有被看押也愿意老老实实勤勤恳恳地为草原人工作后，便先后谋划了数起暴动事件……然后吧，全部未遂。

    未遂的原因是，有自己人举报。

    当贤者阿云某次进入战俘营查看工作进度时，黑熊将军带着十几名亲信一拥而上、试图将其控制住威胁草原人，结果居然被附近的熊族自发地阻拦……当时黑熊将军一口气差点没上来、给活生生气死。

    被蛊惑的战士越来越多，且被安排着分批次离开战俘营、住进草原人中间后，黑熊将军手底下的士官也出现了“叛变者”……

    半年下来，逐渐明白族人的“背叛”全是源于贤者阿云的蛊惑的三位将军，对看押战士的仇恨完全集中到了萧云身上，不夸张地说，如果能拿命换萧云嗝屁，三位将军可能都愿意干……

    面对三人仇恨的目光，萧云微微一笑：“不要看到我就这么激动，三位，情绪起伏太大对身体不好，咱们没有虐待战俘的风气，你们要是气出病来，这不是在黑我们嘛。”

    黑熊将军吸了口气，问候之言涌上舌尖。

    “几位在我们这儿过得不痛快，我们也是很过意不去的。所以啊，我们打算送几位出火炎城，让你们回远东。”萧云笑眯眯地。

    黑熊将军硬生生给自己的口水呛到，问候之言出师未捷。

    “放我们回去？”月熊将军巴泽尔满脸的不信。

    “是的。”萧云点头，“几位可以带上愿意跟你们一块儿回去的族人，要走的人可以将属于自己的财产都带走，没有存下钱的，我们也会出于人道主义赠送路费。”

    三位将军死死地盯着他看，连巴泽尔都不敢随意开口，生怕萧云是在逗他们玩儿。

    萧云也不解释，讲解了一番“遣返政策”后便掏出个本子让三位将军自报希望带走的族人名单，然后让阿雁他们挨个营房问过去，将也有离开意愿的熊脑壳全带过来……

    两天后。

    三位将军及六百余名熊族战士各自背着换洗衣物和铺盖、干粮，腰间挂着或多或少的钱袋，被一群雪狼族战士“礼送出境”。将他们送出火炎城的农场覆盖区后，看押他们战士目送他们走出老远了还在挥手，喊着“一路小心”、“注意身体”之类的送别祝福……

    黑熊将军一步一回头、直到看不见那些“送别”的雪狼人了，还有些回不过神来：“这、真就放我们走了？”

    巴泽尔脸上的表情跟做梦似的，他也是走一段路回头一次，就很困惑、很不解，不明白为啥关押了他们这么久的草原人会这么爽快地放他们走人……

    惜字如金的伍德轻轻吐了口气，沉声道：“无论如何，我们自由了。”

    “没错，我们自由了。”黑熊将军定定神，抬起胳膊用力一挥，“我们回家！”

    “回家！”熊族战士们清醒过来，纷纷附和高呼。

    伍德默默扫了一圈兴奋欢呼的战士们，嘴唇动了下，终究没说话。

    雪狼人很“贴心”地把他们送到了他们去年来时走过的路线上，虽然过去了一个冬季加春天，但擅长辨识方向、认路记路的熊脑壳们还能记得自己走过的路，开开心心地按着记忆一路往东。

    一周后。

    又来到曾经吃过大亏的桦树林，巴泽尔和伍德感慨万千。这次没有猫族蹲在他们周围玩“钓熊”，粗略地检查了一番后三位将军决定在此休息过夜，养足精神明天好继续赶路。

    挖出隔火带、收集柴火，用雪狼人给的火柴点火、架起铁锅，将雪狼人给的粉条丢下去煮，又往里面添加雪狼人给的精盐、辣酱、调味料。

    饱餐一顿滋味十足的香辣红薯粉后，熊脑壳们各自从背包中掏出雪狼人给的饼干、围着篝火慢慢嚼——半年的时间里，足够他们养成正餐后吃点儿点心的习惯。

    “其实……这些草原人也不是太糟。”巴泽尔忽然叹了口气，“如果不是……罢了。”

    坐在附近的伍德知道巴泽尔没有说出口的是什么，如果雪狼族、猫族还是远东兽人族，那么，他们也不是不能成为熊族的朋友。

    吃完饼干的伍德默默舔了下手指，他没法儿像巴泽尔那样这个时候还有心情感叹与草原人的对立关系，这段时间以来，他一直都在为回到远东后如何跟族人交代而忧心忡忡。

    “什么人？！”黑熊将军暴喝一声，忽然抓起放在一旁的弯刀跳了起来。

    伍德&巴泽尔慢了一拍，反应过来后也立即跳起，警惕地看向白桦林深处。

    黑暗中，几名穿着熟悉的斥候装束的熊族缓缓走出。

    三位将军面露惊骇，他们周围的熊族战士也是一副极其震惊的表情。

    这——同族？！

