    李忠信对于互联网方面的公司情有独钟，最主要的原因是李忠信心中知道，互联网兴起以后，这些个公司有多高的成长性，能够成长到一种什么样子的地位。

    　　忠信三井银行之所以在这个时候牛逼，主要就是因为忠信三井银行在投资方面超过了世界上大多数的大型银行。

    　　在欧洲那边出现金融危机以后，无数的银行都开始进入了收缩的一种形态，而忠信三井银行在数次的各种世界危机的时候，一次又一次的展现出来了他们的实力，哪怕是美国和日本政府那边，都对忠信三井银行提出来过表扬，因为在日本和美国股市出现重大危机的时候，忠信三井银行是第一个站出来进行股票收购来稳定市场的。

    　　就是在那个时候，忠信三井银行的投资理念和投资的股票被人们所侧目。

    　　忠信三井银行的投资并不是激进型的，而是走的稳健路线，购买的资产都是那种成长性极强的大型公司，所以，忠信三井银行的资产状况相当好，要高过这个时候世界上大多数的银行。

    　　李忠信心中清楚，一些固定的投资是保证他和三井雅子他们今后的根本，其他的资金，李忠信在这个时候已经开始不断地回笼，准备即将到来的九七年的金融危机，现在离九七年也就是一个月左右的时间了，他们必须要在金融危机之前做好这个方面的布局。

    　　李忠信在和马晓通话之后想的事情很多，从互联网一直到九七年的布局等等，这些东西才是忠信公司的重中之重。

    　　至于说马晓说的中国第一个网吧已经成立起来，是不是可以考虑开网吧之类的东西，李忠信是不会去考虑的，那样的一种生意，已经是入不得李忠信的法眼。

    　　如果说今后有一定机会的话，李忠信会把这样的一个事情和下面的高管以及中层管理人员说一说，让他们考虑投资一个网吧，到时候他们也会赚到不少钱。

    　　这个时候，李忠信最为关心的还是网络铺设方面的事情，他觉得，再见到京城那些大佬的时候，他会把这样的一个事情和大佬们说一说，让中国的网络建设速度加快起来。

    　　互联网方面越早兴盛起来，对于中国的发展就会越好。这个事情特别是针对国家出口或者是大型的贸易公司，他们有了互联网络以后，会更快地发展壮大起来。

    　　李忠信把这些思绪收起来以后，他给王波打了一个电话。

    　　“三舅啊！您最近一段时间身体恢复得怎么样了，枪伤这个东西，一定要注意，千万别沾水或者是抻到。”李忠信笑呵呵地对王波说了起来。

    　　李忠信并没有直奔主题，而是和王波先进行了家常方面的沟通，毕竟王波的身体刚好，才到忠信公司那边上班不久。

    　　“我身体恢复得还算可以吧！你舅妈知道我受伤的事情之后，看着我看得很严，抻到或者是沾水感染等事情，那基本上是不可能的，而且现在基本上已经好了。”王波很是爽朗地对李忠信说完这些以后，他的话锋一转，带着一些不悦地问道：“忠信啊!这个时间给我打电话，又要安排我这边做什么事情了？有什么事情的话，直接和我这边说就可以了，不用那么拐弯抹角的。”

    　　王波对于李忠信在这样的一个时间给他打电话是心知肚明的，他心中非常清楚，李忠信一定是有什么事情让他去做，要不然的话，断然不会打电话过来，至于说嘘寒问暖的这个事情，王波根本就不觉得李忠信这货有这种心思。

    　　在王波的心中，李忠信一直就把他当牲口使唤，只要他这边一没有什么事情了，他的这个大外甥就会给他安排很多活计。

    　　“三舅，瞧您说的，没有什么事情就不能给您打电话了？”李忠信淡淡地开口说了起来。

    　　对于王波说他要给王波安排做事，李忠信感觉很是不好意思，毕竟一下子就说到了点子上，好像他就从来不关心王波身体一般。

    　　“好了，别扯那些个没有用的，有啥事情你这边就直接说，我这边听着呢！”王波大咧咧地对李忠信说了起来。

    　　他对于李忠信的心思琢磨得是相当透彻，他觉得，扯那些个没用的事情，绝对是浪费时间，整那么假的东西，还不如直接把事情说出来，到时候他安排人直接做就可以了。

    　　“三舅，那我就直接说了。”李忠信听完王波的话以后，也不矜持了，直接开口说道：“三舅，有这么一个事情，您记一下，我们忠信公司现在大部分企业都已经是用上了电脑，现在呢！国家的互联网越来越开放了，我琢磨着，让您联系一下邮电部门，看一看我们忠信公司在什么地方能够接入互联网。

    　　只要是有忠信公司存在的城市，我们都要进行这个网络的安装，哪怕是多花一些钱也是在所不惜的。

    　　这个事情做好了，我们忠信公司今后很多事情都会简化很多。”

    　　李忠信直接就对王波说起来了这个事情，李忠信觉得，首先，他们忠信公司是要最快把网络普及起来的，到时候电脑都联网了，数据什么的都可以共享，到那个时候，会节省下来很多人力物力。

    　　就好像忠信公司的物流公司，之前基本上是靠电话联系，什么地方都有什么什么货，到时候忠信公司物流的汽车到那边直接就拉走了。

    　　这个东西并不直观，而且有很多时候会有很大的偏差，汽车的空间就那么大，如果出现偏差的话，就会出现汽车拉货拉不满或者是汽车拉不下的一个情况。

    　　而互联网的数据建立起来，基本上什么货物都会通过数据的汇总，汇总到公司的主电脑上，原来十几个人做的事情，通过安装上互联网，基本上两三个人就能够搞定下来，而且还要比之前的那些个数据准确，在结算或者是其他很多方面，都会省下来很多的气力。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

