    北冰城。

    北门酒楼包间内。

    洛枫与美楠三人把酒言欢，聊的很开心。

    虽然四人经常在一起，甚至现在三位美女都住在他隔壁，但是以陌生人的身份与三人交谈，还挺有意思的。

    半个小时后。

    四人分道扬镳，临走前彼此加了好友。

    期间猫猫和音音想让他带着升级，不过都被他拒绝了。

    他现在可不着急升级，最重要的是先把建帮令的事情给解决了。

    想到这里，他主动给周舒怡发去了语音通话。

    “喂，你在哪？能聊聊么？”

    “大哥救命啊，我在轩辕城云雾山附近，坐标……”

    周舒怡遇到了危险。

    洛枫直接乘坐马车来到了传送阵，传送到了轩辕城，又坐马车赶到了西门，然后一路跑着朝着云雾山而去。

    他这次找周舒怡是有要事请教，既然对方遇到了危险，自然要帮忙了。

    ……

    云雾山。

    山脚下的红木林中。

    周舒怡和树奈奈两人遭到了围堵。

    两人一直被拉着仇恨，根本无法离开，反而敌人的笑容越来越猖狂。

    为首的不是别人，正是无极公会的无极暗冥。

    无极暗冥两队人马，将周舒怡和树奈奈包围在内，无极暗冥上前冷笑道，“周舒怡，别以为你有点人气就敢插手我们无极公会的事情，我劝你立卡马上把帖子删了，否则别怪我不念以往的情分。”

    “呸~明明是你们颠倒黑白在先，我只不过把事实说了出来，凭什么删！”

    周舒怡本来就有些汉子的性格，直接跟无极暗冥刚了起来。

    再说了。

    洛枫已经在路上了，她只要再拖延一会时间，无极暗冥一群人就死定了。

    “事实么？事实掌握在我们手中，你那才是颠倒黑白！”

    无极暗冥很聪明，说出来的话都很谨慎。

    毕竟游戏中是可以随时开启录音录像功能的，并且不会被察觉，他不知道周舒怡有没有录音录像，所以格外谨慎。

    周舒怡冷嘲道，“无极公会真是无耻至极！”

    无极暗冥神色冷漠道，“我说大主播，最后再问你一句，删还是不删？”

    “不删！”

    周舒怡态度很强硬。

    “杀了她！”

    无极暗冥直接下令。

    树奈奈有些无语的看向周舒怡，嘴中嘀咕了一句：姑奶奶，不是拖延时间么？你就不能委婉点？

    周舒怡抖了抖肩苦笑道，“没忍住。”

    树奈奈，“跑吧？”

    周舒怡刚准备点头，突然笑了出来，“不用了！”

    “嗖~”

    就在这个时候，一道身影飞速出现，一对双剑挥动，寒光四射，冲向周舒怡的几人，眨眼间的功夫就被秒杀了。

    “重击！”

    “黑爆莲！”

    两个技能，重击击中肉盾，令肉盾残血，一个大招，除了无极暗冥之外的所有人纷纷被秒杀。

    整个过程不到3秒钟。

    无极暗冥则一脸震惊的呆立在了原地。

    就算已经料到洛枫实力现在估计更强大的周淑怡两人也都震撼的站在原地。

    杀了九人。

    洛枫捡起爆落的物品，随手丢进背包里面，然后一步步朝着无极暗冥走去，边走边说道，“就是你这个杂碎在论坛上黑我的？”

    无极暗冥回过神来，一副死猪不怕开水烫的猖狂大笑道，“哈哈，没错，就是你爹爹我，怎么？这一天过的是不是很滋润，认了不少爹吧？哈哈哈！”

    洛枫眉头微皱，冷声道，“你还真的以为你们黑我黑的天衣无缝么？难道你们就不怕没有把我拉进深渊，反而自己陷进去了呢？”

    “你觉得可能么？”

    无极暗冥阴笑道。

    “那就走着瞧好了，你们论坛上所黑我的那些料子，反而将会成为推你们进深渊的巨手，我劝你不要删帖子，不然我可没有什么证据玩你们了。”

    “少特么在这里吓唬我，敢杀老子，老子不仅让你身败名裂，甚至陷入万劫不复的下场！”

    “啧啧~可惜了，这句话没录下来，不然又可以增加一个猛料了。”

    “录了又怎么样？老子怕你不成。”

    “游戏死了可以复活，的确谁都无所畏惧，不过我有的是手段对付你们，至于现在，你可以去死了！”

    “卧槽你#￥@￥……”

    ……

    无极暗冥被洛枫秒杀，爆落了一件白银装备，这让洛枫心中一喜。

    “谢谢你。”

    周舒怡小跑上前，对着洛枫道谢。

    洛枫指向不远处的小树林，“走，我们去小树林聊。”

    周舒怡一愣。

    树奈奈小脸一红，指着自己问道，“我也去么？”

    洛枫笑道，“当然。”

    树奈奈略微兴奋道，“这么刺激么？”

    洛枫，“？？？”

    周舒怡，“……”

    “啪~”

    树奈奈头上挨了一巴掌，周舒怡羞怒道，“你一天天到晚在想些什么呢？叫你不要看小电影非不听！”

    树奈奈委屈道，“不是要钻小树林么？”

    洛枫汗颜。

    我特么遇到的女的都这么污么？

    突然他想到古人一句话：女人比男人更好色，男人在女人面前讲荤段子，女人表面羞涩内心却无比不屑。

    古诚不欺！

    来到小树林。

    洛枫提到了建帮令的事情，向周舒怡寻求好办法。

    “你是想留着自己用，还是打算出售？”

    “出售。”

    “出售的话我建议你有金币的话先拿下一个商铺，然后举办拍卖会，这样一来将可以放大建帮令的价值，甚至还会溢价！”

    “直接丢系统拍卖行不行么？”

    “如果你愿意多付出5%的税收也不是不可以。”

    “那如果自己用呢？”

    “自己用的话就要准备应对风险，建帮需要面对兽潮和玩家的攻城，有足够的人手的话成功率会高很多，没有人手成功率会很低。”

    “看来还是出售好一点，那我如果再得到一块建帮令，并且想要利用建帮令坑一把无极公会该怎么做？”

    “能爆出一块已经很逆天了，你还想要第二块？”

    “我这不是说如果嘛。”

    “无极公会急切得到建帮令，想要利用建帮令坑他们很容易，只需要……”

    “好办法！”

    ……

    洛枫算是服了。

    周舒怡是以解说出道的，后面才做游戏主播，对游戏中的一些事情了解的非常透彻。

    经过她这一番讲解。

    他现在算是了解了建帮令的价值，运气好相当于一夜之间拥有一个顶头集团，出任CEO，带领十几二十万人马建立王朝。

    运气不好就是一个破产集团，负债累累，被逼跳楼！

    两个极端。

    同时周舒怡也给他出了一个多块建帮令如何把无极公会玩弄于股掌之中的办法。

    但是周舒怡并不知道他拥有三块。

    结合周舒怡的办法，他想到了如何利用三块建帮令进行一场完美的操盘了。

    “无极公会，你死定了。”

    洛枫嘴角泛起一丝坏笑。

