    “你......你给我注射了什么东西？”

    吴炎面色惊恐的看着云千帆手中的拿着针筒。

    他感觉，那里面的东西绝对不是什么好东西。

    “没什么，一些好东西，能让你在半年的时间内，悄无声息的死去。”

    云千帆笑了，那笑容看起来平常。

    但在吴炎看来，却是那么恐怖。

    “人啊，要学会为自己做的事负责。”

    “对了，忘了告诉你，这个毒，无药可救。”

    话落，云千帆一脚踹出。

    “砰！”

    吴炎的脑袋狠狠的挨了一下。

    眼前一黑，当即就晕了过去。

    云千帆点燃了一根烟。

    深深的吸了一口，缓缓吐出。

    敢动自己的女儿，那就要做好死亡的准备。

    这半年时间，这个凶手，会在无尽的恐惧慢慢死去。

    离开包间，楚雄正站在门口。

    至于吴炎的那些保镖和助理，早就被楚雄给打晕扔进了厕所里。

    “云爷。”

    云千帆点了点头，“走吧。”

    临走之前，楚雄还没忘了去前台结账。

    这一笔账单，足足是千万。

    不过，在楚雄眼中，什么都算不上。

    在回家的途中。

    云千帆缓缓说道：“明天记得召开记者招待会，顺便吧杨氏集团改个名字，就叫青云集团。”

    “是，云爷。”

    楚雄今天白天的时候，就已经搞定了杨氏集团。

    那些股东知道，杨氏集团现在已经处于风浪口尖了。

    那些顶级的二流集团和一流集团可都是盯着他们这块肥肉的。

    现在，楚雄前去收购。

    自然是随了他们的心愿，而且价格也比较合理。

    他们也乐得将手中的股份全部出售出去。

    ......

    次日黎明。

    在杨氏集团楼下的大厅。

    已经聚集了一大批记者，这些都是闻讯赶来的。

    昨晚，就有神秘消息称，杨氏集团将会在今天改名。

    而且，百分之九十的股份，都被一个人所购买。

    剩下的股份，都在一些股民手里。

    “各位记者朋友好，很感谢今天你们能够过来见证我青云集团崛起。”

    “我相信，青云集团将会在我众多员工的努力下，更近一步。”

    楚雄站在众多记者朋友面前，大声说着接下来的计划。

    而众多记者也是问了很多有关系股份的问题。

    只是，这些问题都被楚雄一一解释了。

    一句话，钱多，任性。

    我想买，就买了，如何？

    不过，当一个记者提着话筒走上台，询问楚雄杨家父子的死亡是否跟青云集团有关的时候，在场的所有人都安静了。

    几百道目光齐刷刷的落在了楚雄身上，一开始，并没有人问到这个问题。

    但是，现在一提起来，他们才想到。

