    终于熬过了一个晚上，到了早上九点四十五分。

    QQ游戏提前恢复了正常，估计是把游戏嵌入进去了。

    当时，QQ游戏也更新版本了，需要下载安装才能进入。

    这时候就体现网速重要性了，因为加载量过大，飞讯千万级别的服务器都有点扛不住。李东鹏这才明白，为什么方既明一直强调，游戏才是飞讯的根基。现在看起来，果然如此。哪怕是QQ更新，都无法达到80%的更新量。

    而QQ游戏的更新，却达到了95%的更新量。

    这个数据，堪称恐怖。

    而且，这些都是忠实的用户，就算付费率只有10%，那也很恐怖了。一千多万的百分之十啊，一百多万的付费率。旁边的九洲公司，能羡慕得流口水。要知道，虽然QQ用户大多数只是开个会员，但人数多了，这笔钱就可观了。还有一些土豪用户，买欢乐豆不计成本的。那种劲头，让靠点卡吃饭的九洲公司，都傻眼了。

    这样的土豪用户，一个顶上百个普通用户！

    “李总，快十点了！”

    程序员在提醒李东鹏。

    李东鹏问道：“游戏内测码准备好了吗？”

    “准备好了。”程序员问道。

    “QQ堂呢，游戏能运行了吗？”

    “已经开通运行。”

    “好，准点发放内测码。”

    十点，QQ堂服务器开放，同时放出内测码，需要蓝钻和QQ会员才能获取，而且数量有限，先到先得。没想到的是，二十万个内测码，在两分钟之内就被抢光了。

    “吗的，老子都还没打开网页呢，就没了？”

    “真的放出了二十万个内测码吗？”

    “是啊，我怎么不相信？”

    盛海，一个网吧里面，有人开始不满了。

    “我抢到了，我抢到了！”

    “那个谁，我花一百块钱，买你的内测码！”

    “一百块钱很多吗？不卖，我要自己玩。哈哈，QQ游戏真厉害啊，居然内嵌了QQ堂。我点开看看……哇，这个页面很卡通啊？”

    “你懂啥，这叫Q，很萌很可爱的意思。”

    “你懂，你有内测码吗？”

    一句话，把旁观者气得吐血。

    这个幸运儿点开了内测码，然后复制到账号登录页面，在缓冲了几秒钟后，进入了游戏页面。接着，开始了剧情，和新手教导模式。

    “咦，原来是炸弹人啊，这个创意有点厉害啊？”

    “哇，原来炸开箱子，还有道具拿的？”

    “怎么走得那么快，像飞的一样？”

    “别走那里，会炸……看，我说了吧，肯定炸了。”

    “原来‘死’掉后，会把得到的道具都掉出来啊？”

    “这角色也能买？”

    “但好贵啊，好像任务也能领？”

    “角色还有属性，这不是鼓励充钱吗？”

    “不对啊，有个竞技模式，就是不管角色多厉害，进去之后都跟基础角色一样的属性。”

    “这个模式好！”

    “但闯关模式下，没有购买角色就很难通过了。还有BOSS要打，这就有点过分了啊。”

    “最关键是，道具那么贵的？”

    “真的竞技模式吗？快啊，进去试一试？”

    被催促的那个人，磨磨蹭蹭的，把新手教程都学完了，然后才说道：“急什么，我都没上手。”

    “真蠢，我在看着都会了，不就是到处走放炸弹嘛！”

    “你也是厉害，你不躲开炸弹的？自己的炸弹都能炸死自己。”

    “怎么进不了竞技模式啊？”

    “额，还需要闯关啊，要闯过二十关，才算是脱离新手期，才能进入竞技场。”

    “二十关，难不难？”

    “进去看看……”

    “放炸弹啊！”

    “快躲开！”

    “没事放那么多炸弹干嘛，要炸死自己啊？”

    “BOSS也会放炸弹啊？”

    “哇，感觉好刺激啊！”

    “特别考验脑子和手速，果然是竞技类游戏。”

    “但感觉基础角色不行啊，最多就只能放五个炸弹。你看人家BOSS，一放就一排的。”

    “你可以购买厉害的角色啊，又不是不给你购买。”

    “感觉这游戏有点烧钱啊。”

    “但你闯关成功后，会有特殊时装啊。别说，还挺漂亮的。”

    “不仅漂亮，还加属性呢，攻击boss有伤害加成……”

    ……

    其实，方既明就说了个大概方向，这些细节，都是游戏策划他们弄的。还别说，居然跟原版差不多了。当然了，难度可能降低了一点，因为这个平行世界没有泡泡堂，怕一些用户感觉太难就弃掉游戏了。但加了道具之后，人物跑得飞快，这难度其实也不算小了。

    李东鹏很在意游戏的进展，在当天晚上，他就从游戏部门要来了数据。

    “平均同时在线八万人？最高同时在线十六万？！”

    李东鹏想了想这个比例，还真的是高！

    “李总，这还只是在线人数，而购买道具的收入，已经超过了二十万。”

    “什么？！”

    李东鹏吓了一跳，这才开服几个小时啊，居然收入这么多了？！而且，这还只是二十万个内测码啊！就算是有人把内测码卖给了其他人，或者是攒着不用的，这都有十几万人。十几万人消费了二十万，这比例也是真的高！

    当李东鹏把消息告诉给了方既明，方既明却觉得不算什么。

    “东鹏啊，你还是大惊小怪了啊。别看现在中国人的平均生活水平不算什么，但有一部分先富起来的人是真的有钱。他们呢，也没什么娱乐，只能玩电脑了。所以说，游戏是很赚钱的，而且这部分人的钱最好赚。”

    是的，这个理论是成立的。

    这叫什么？叫日益增长的精神文化娱乐需求落后的精神文化娱乐方式之间的矛盾。只要中国人再富有一点，这个网民数量还会继续往上增长。那时候，更多的土豪，将会贡献更多的钱。这么说好了，看看上辈子的王者农药，能一天卖一个亿的皮肤，这是什么概念？！

    中国人不差钱！

    对，就是这样。

    李东鹏这才彻底明白，为什么方既明一定要进入游戏圈了。“那方董，接下来还是按照原计划发放内测码吗？”

    “按照原计划。但两周后，提速到三天发放二十万个。”方既明叹了口气，“关键是服务器，一定要跟上。”

    “明白！”

