    劫机？

    山猫可不是想劫来着怎么的！

    可飞机上还有三百多乘客，不能拿他们的性命开玩笑！

    山猫深深的吸了口气：“先把资料送回去再说其他的！”

    几人回到座位上都是一脸的坐立不安，满脸担忧！

    自己一个人去53区了？啥命也扛不住这么祸祸啊。

    山猫坐在座位上抱着蛋一言不发！

    她知道江南是怕危险才这么干的，可越是这样，山猫就越担心！

    因为江南没把握，所以才选择自己去的！

    等飞机落地，再往美国飞一来一回20几个小时，黄花菜怕是都凉了！

    “小南！你又骗我一次！等我再看到你一定要把你打哭！打哭啊！” 记住网址m.luoqiuzw．com

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    [来自洛天……]

    在天上骑着自己的宝贝摩托的江南看着怨气值列表缩了缩脖子，激灵灵的打了个冷颤！

    “等我回去我就跟山喵姐姐哭！我这么招人稀罕她一定会原谅我的啦！”

    从小江南就知道，哪怕是做了坏事只要哭的足够惨就不会被老师打！

    ……

    机场酒店，千本樱带着六花瞬移到了318号房间里！

    正在桌上吃着圣代的蓝波粉波被吓了一跳！

    千本樱看着这两只也满脸愕然：“光明会的人？江南也找了魔术师？江南人呢？”

    蓝波粉波摇头：“江魔鬼一会儿就回来，我们两个是他的俘虏！”

    千本樱：？？？

    俘虏？有你俩这么当俘虏的嘛？

    人家都没铐着你俩，怎么都不跑的？

    现在都俘虏都这么有素质了么？

    两人刚到没多久，房门就被打开了！

    只见一个带着摩托车头盔，穿着花裙子的金发小萝莉开门就进来了！

    摘下头盔撇了千本樱一眼：“倒是准时！”

    千本樱：(｡･᷄_･᷅｡)

    这人谁啊？

    也是江南找来的帮手？

    只见金发小萝莉看着桌子上吃了一半的圣代眼睛一亮！

    “怎么不吃上面的草莓？挑食可不是什么好习惯！我就勉为其难的帮你俩解决掉好了！”

    说着一伸手把圣代上的草莓摘下来就塞嘴里吃了！

    蓝波：( •̥́ ﹏ •̀๑)

    粉波：(☍﹏⁰｡)

    谁挑食了？那是我们两个最喜欢吃的啊！

    是准备留到最后才吃的，魔鬼！你是魔鬼啊！

    [来自蓝波/粉波……]

    只见金发萝莉一把坐在床上，灿烂一笑：“我给你写的纸条看到了吧？还以为你不会来了！胆子够大的！”

    千本樱冷笑：“不敢？那你也太小看…嘶～呀！你…这…她？”

    “你是江南？”

    千本樱的俏脸上全是惊愕，丢哦！

    这么可爱的小萝莉竟然是江南变得？

    这都是什么奇奇怪怪的能力啊！

    随即咬牙切齿道：“你不会就是这么变成我的样子，然后借用我的身份骗遍大都会的吧？”

    江南撇嘴：“你自己做的事情不要瞎往人家身上推好不好？你千本樱骗人家钱跟我江宝儿有什么关系？”

    千本樱黑着脸，这个人没救了！

    他连自己都骗的啊！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    “我技不如人，我认栽行了吧？让我帮忙可以，你必须先给我俩除臭，不然空头支票帮了你之后你跑了怎么办？”

    江南嘿嘿一笑：“那我给你俩除臭之后你俩跑了怎么办？”

    千本樱眯眼：“那就没得谈喽？”

    江南：“我可以先给六花除臭，你帮完我，我再帮你除臭！我江宝儿做生意一向诚信！”

    千本樱犹豫片刻：“那好吧！”

    江南笑着就拉六花进了卫生间！

    “我……我要怎么做？”

    “张嘴！”

    “你……你要干什么？不！不要哇！好恶心啊！呕～你不要过来啊！这怎么可以！”

    “唔！！！”

    门外的千本樱急了，江南在里边究竟对六花做了什么秦授不如的事情啊！

    该不会是借着除臭的机会……

    “啪！”

    一声脆响后，江南拍着小手出了卫生间！

    千本樱一脸焦急的凑了过去闻了闻：“真的不臭了，江南没在里边对你做什么奇奇怪怪的事情吧？他怎么给你除臭的？”

    六花满脸懵懂的揉着脸颊：“我不知道，我就记得我进了卫生间然后就出来了……”

    千本樱：？？？

    江南笑道：“现在可以谈帮忙的事情了吧？”

    千本樱没好气的坐在桌子上：“说吧，想让我帮你做什么？别说让我跟你一起去劫53区！我可还没活够呢！”

    “真不知道你怎么想的，资料都到手了，还劫什么玻色体？你这个疯子！死了了别怪我！”

    江南抹了抹鼻子：“不一样！资料是资料，人是人，我想让你帮我拦着皮尔斯！”

    “毕竟我一动手，他一感应到空间波动用不了一分钟就能赶到53区！他一到我就凉了！”

    千本樱翻了个白眼：“我钻石巅峰你让我拦皮尔斯？你也太高看我了！”

    江南咧嘴一笑：“拦不住么？皮尔斯身上有伤！你差不多的！”

    千本樱咬牙：“拦多久？”

    “30分钟！”

    “没可能！最多20分钟！米国一共5个道天！除了皮尔斯能秒到！最近的一个在福州，全力赶路20分钟就能到53区！”

    “我给你拦30分钟也没意义！”

    江南：“20就20！你对米国这边的局势很了解嘛！研究过？”

    千本樱撇嘴，当然研究过，甚至还制定过进攻计划，无一例外，全部告吹！

    强闯53区？简直就是地狱级难度！

    江南嘿嘿一笑：“那可帮大忙了，能省去我不少事儿，有个问题还得请教你一下！”

    “什么问题？”

    江南挠了挠脑袋，一脸腼腆：“53区在哪儿？”

    千本樱：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ

    “你连53区在哪儿都不知道，就要强闯劫玻色体？你该不会什么都没准备吧？”

    江南瞪眼：“瞎说！”

    千本樱这才松了口气，怎么可能什么都没准备？

    毕竟像江南这种人，做事一般都会……

    “我这不是叫你过来帮忙了嘛？哪里没准备？”

    千本樱：(　◜◡￣)

    你特喵也太看得起我了啊！

    满脸无语的千本樱打开异度空间掏出满满一摞的资料丢到桌上！

    “这是我掌握的53区布防资料，只是明面上的！”

    说着又掏出一张米国地图铺在桌面上，掏出马克笔在西边的科罗拉戈壁里圈了个圈！

    “800公里无人区，53区就在最深处，这里说白了就是试验场，没有道天长驻，星耀肯定是有的！这你不用想！”

    说着又在其余五个州画出圆圈！

    “米国五个道天长驻在这五大州，一旦53区出现不可抗的强敌，肯定会有道天来支援！皮尔斯不用说！”

    “距离53区最近的福州，驻扎者黑金刚安迪！最快20分钟就能赶过来！”

    江南眼睛大亮：“黑金刚？这人能变成黑钻石？”

    千本樱：(｡˘• ‸ •˘｡)？

    “什么鬼的黑钻石，是兽化异能！黑金刚！”

    “你到底明不明白啊！在我给你拦着皮尔斯的情况下，一旦动手你也就20分钟的时间！而且在那之前你怕是就已经凉了！”

    “好好看看吧！”

    说着把资料推给江南！

    江南这才查看起来！

    53区分ab两个区，a区为实验基地！b区为工作人员生活区！

    对外处于封闭模式，渗透什么的很难，白鲨当初也是花了大代价才搞出的密钥，死了一票子的人！

    出了这样的事情，53区内更会警惕！

    而且还有黑豹灵武部队常驻守备，更有星耀级强者压场子！

    什么虹膜感应，生物识别，红外线监测，一裤衩子的防入侵系统这都不用多说了！

    想要在53区里劫人出来并且活着离开米国真的超级超级难！

    然而江南却一脸跃跃欲试：“看来得搞一波大场面粗来才行了！”

    千本樱：(*͡ ■ ‸ ■͡ *)

    这个人果然还没意识到自己要干的这件事有多危险么？

