    陆执沉思了一下，“他给我的印象不错，但是我对他并不是很了解，我需要调查一下。”

    然后陆执温柔的对韩淑珍说：“妈，你能找到一个陪伴你走下去的人，我很开心，但是对方的人品和责任心一定要够强，要对你好，否则，怎么能娶我妈？”

    叶不语立刻开心的祈祷。

    “钱庚一定是个极品好男人，阿姨也一定会找到一个最美好的归宿！”

    陆执瞪了叶不语一眼，但是脸上露出了笑意。

    “妈，祝福你！”

    叶不语都开口了，钱庚还能差到哪里去？

    韩淑珍有些不可思议的看着陆执。

    “你答应了？”

    陆执轻笑，“妈，这又不是违法犯罪的事，而且这也是好事啊，我为什么会拒绝？我如果拒绝，肯定只有一个原因，那就是这个钱庚不够好。”

    韩淑珍松了一口气。

    “那你大哥和你姐姐那边，你能帮我搞定吗？”

    韩淑珍就是觉得，陆执是最好说话的。

    另外两个……

    叶不语对韩淑珍拍拍胸脯，“我帮你搞定，你的恋爱的事情，哥哥和姐姐肯定会同意的。”

    陆执摊开手。

    得！

    叶不语都开口了。

    还需要说什么？

    陆执微笑的说：“放心吧，哥哥和姐姐早就跟我说过，希望你能有一个新的开始，他们不会反对的。不过，可以先约钱庚一起吃个饭。”

    韩淑珍的脸上露出了少女般的羞涩。

    “我……我问问他。”

    陆执点点头。

    “好的。”

    韩淑珍站起来，“现在很晚了，你们刚回来，先早点休息吧，我就先回去了。”

    陆执点点头。

    叶不语则是可爱的说：“记得和影帝约饭哦。”

    韩淑珍对她疼爱一笑，然后摸了摸她的头发，“赶紧休息！”

    “收到！”

    韩淑珍就走了，叶不语从陆执的身后抱住了他。

    “多好呀，阿姨也开始她自己的全新人生了。”

    陆执微微笑，“我没说不好啊！其实我们一直都希望她能有自己的人生，如果这个钱庚真的对她好的话，我们是不会反对的。”

    陆执的思想一直都很开明。

    他的父母是没有感情的，他很小就知道。

    他们就算没有感情，最基本的责任都是做到了的，为人父母的责任，他们都承担了。

    他们现在要开始各自的生活了，有什么不好呢？

    陆执亲了她一口，“去洗澡，然后早点休息，明天还要上课。”

    这一次去金丝国真的是巧了。

    刚好是星期六星期天。

    回来了正好是星期一，要上课。

    叶不语听到要上课简直就是头皮发麻。

    “我怀孕了，可不可以请孕假啊？”

    陆执翻一个白眼。

    “给我去洗澡，明天准时上课！”

    她才刚刚三个月多一点，肚子都没看出来隆起，竟然还要请孕假。

    这么厌学的宝宝，陆执到底是在那里找的。

    叶不语表示哭唧唧，还是乖乖的上楼洗澡睡觉。

    她要是说不喝奶茶了陆执肯定同意，她说不上课，陆执就会把刀枪架在她的脖子上。