    霍北顾看着薛琰上来，羞愧的不能自已，他现在最想做的，就是以死谢罪，“许小姐，对不起，我，是我无能。”

    薛琰无心听他忏悔，“我姐姐呢？”

    霍北顾低头指了指里头的包厢，“在里面的，你劝劝她吧，我，我对不住二位。”

    听着包厢里的哭喊声，霍北顾觉得自己就像活在炼狱里，他真的想掏出枪，一枪毙了那样禽兽样的兄长。

    可他这副破败的身子，根本挣不脱摁着他的侍卫。

    薛琰推开包厢的门，就看见薛琬神情木然的坐在靠窗的沙发上，看到薛琰进来，她扯起嘴角冲薛琰笑了笑，“你来啦？”

    “琬姐，”看到薛琬半边青紫肿得老高的脸，还有胳膊上斑驳的伤痕，薛琰惊的捂住嘴，眼泪却顺着指缝流了下来，“对不起，都是我的错，都怨我。”

    如果不是自己硬拉了薛琬到京都，如果不是因为自己的青霉素招了人的眼，他们又怎么会盯上薛琬呢？

    薛琬听到薛琰过来，已经迅速把自己收拾的看起来没有那么可怜，她最怕的就是薛琰因为自己的遭遇而自责，“没事的，这种事以前我也遇到过，没你想的那么严重，我躺几天就好了，这事儿跟你没关系。”

    见薛琰兀自流泪，薛琬想伸手抱她，但又觉得自己脏的很，“我记得你以前说过，遇到这样的事，不是女人的错，那既然错不在我，就更不能怪你了，我知道你一定会来救我的，你看，我猜的一点错也没有，你这么快就来了。”

    “我要杀了他，我一定会杀了他！”薛琰脑子里只有这么一个念头了，这样的人，就不配活在世上！

    薛琬摇摇头，“你不能杀他，你们还得让他平平安安的回奉天，”

    见薛琰要说话，她摆摆手，“这话都是霍北卿刚才说的，他说你们最怕打内战，所以没人敢杀了他这个东北少帅，这会儿白严跟东北军霍万良还在僵持，如果战火再起，国家肯定就乱了，”

    “你别再说了，这些我管不着！我不想管！”薛琰已经被薛琬的话气的浑身哆嗦，就是因为他们心中有挂碍，所以才会畏手畏脚，而这些土匪强盗偏就仗着自己的卑鄙无耻为所欲为。

    薛琬含笑拿出帕子帮薛琰擦了擦眼泪，“他还说了，虽然他带的人不算多，但也足有数百人，你想把我带走，只有两条路：你留下，或者杀了他。”

    其实大家都知道，霍北卿最感兴趣的不是薛琬这个女人，而是薛琰的新药跟她的能力，这也是最让薛琰愧对薛琬的地方。

    薛琰起身去扶薛琬，“我不会留下来，也照样要带走你！咱们下车，我倒要看看姓霍的敢不敢不让我们走！”

    她怎么可以把薛琬留在这种人渣手里？

    薛琬摁住薛琰，“静昭，你别冲动，为我不值得的，”

    她耸耸肩，努力挤出一丝笑容，“他算好了，你不会跟他走，而你们又不能杀他，甚至就算是扣留他，都会惹怒了霍万贤，”

    薛琬压低声音，“我知道你跟马维铮想干什么？”她指了指外头，“你们想让霍北顾取而代之，让我帮你！”

    “琬姐，”薛琰失声道，“不用，我不要你帮！”

    让薛琬用这种方法来帮忙，薛琰宁愿直接杀了霍北卿，大不了大家打一仗好了！“你放心，我有办法的，我跟他去东北，我有武艺，会枪法，我还保命的办法，我会杀了他的，你放心！”

    薛琬摸摸薛琰的头，“别傻了，如果今天你跟他走，那就成了一桩丑闻了，你让马维铮以后如何在华夏立足？而且他要带走你的原因很简单，就是你的新药，”

    “我不敢想如果你跟他们走，会遇到什么样的事？东北有多少东洋人？”薛琬根本不相信薛琰有能力逃过那些恶魔，“我就不一样了，霍北卿抓我，其实就是为了逼你，你任由他带我走，就是在告诉他，我对你来说没有那么重要，这样我反而没有什么危险。”

    薛琬继续劝她，“你也别把我想的太弱了，我可是暖香楼的头牌明香姑娘，你以为头牌是好做的？不过是个眼高于顶的纨绔子罢了，蠢的跟猪一样的人，只要我愿意，在他身边，照样可以混的风生水起，”薛琬俯在薛琰耳边道，“你不是有好多种药吗？带了没有？要不你回去想办法给我捎过去一些？”

    见薛琰咬着唇不吭声，薛琬推了推她，“别犹豫了，你们是华夏人，成天想着富国强兵，把列强都赶出去，难道我就不是华夏人了？还是你觉得，我不配跟你们做一样的事？”

    “不是，我没有那个意思，但不包括，”以身饲虎啊，“不行，你不能做这样的事！我不同意！”

    “这样的事是什么事？西施貂蝉都做得，我有什么做不得的？”薛琬斜了薛琰一眼，“我还是那句话，你别把我想的太脆弱了，还有，我自己的仇，我想自己亲手报！”

    薛琬站起身走到床边的妆台前，对着镜子照了照，“这些伤也是我故意留的，我现在是被逼失贞的寡妇，并不是头牌红姑娘。”

    “琬姐，”薛琬那句“自己的仇要自己报”打动薛琰了，如果换做自己遇到这样的事，恐怕想的也是亲手杀了霍北卿才解恨。

    她不再劝薛琬了，而是直接拉开卫生间的门，闪进空间。

    可惜她手里的药能伤人的并不多，挑了半天，她把所有的孕酮片都拿了出来，当着薛琬的面全都碾碎了倒进一只瓶子里，“这个你趁他不注意就下到他的饭菜里，我跟你说，你吃这个问题不大！”

    这其实就是一种孕激素，主要是帮助子宫准备并维持妊娠，如果没有怀孕的情况下，也会因为服用它而让月经到访，但男人吃了嘛，薛琰的从医经历中没有遇到这样的病案，但从药理上分析，大量的孕激素可以让男人降低**，精子减少，甚至勃起功能障碍。

    薛琰把这些作用都跟薛琬说了，“你只管给他吃！记得放在菜里。”

    薛琬握紧瓶子，“我知道了，你放心吧！”

    ……

    薛琰拉开门，看着脸色苍白摇摇欲坠的霍北顾，“你进来，我有话说。”

    霍北顾抚着胸口，“许小姐，薛小姐，对不住，我真的，真的不知道该说什么好了，”

    “你什么也不用说了，如果事前你并不知道霍北卿要对付我姐姐的话，那这事儿就跟你没关系，但现在事情已经发生了，我姐姐准备跟霍北卿回奉天去，”

    薛琰握着薛琬的手，“我就把她托付给你了，你到底还是霍家的二公子，希望你能尽力护她周全，如果她真的要做什么，”

    薛琰一字一顿道，“希望你能配合她。”

    “好，”霍北顾抹去脸上的泪水，如果他对霍北卿还有最后一丝歉疚之心的话，现在也已经荡然无存了，“我会的，”

    霍北顾都不敢抬头去看薛琬，“琬小姐，对不起，真的对不起。”

    还没开口，薛琬的泪已经滴落下来，“你为什么要说对不起呢？这都是我的命，我还要谢谢你，我知道，刚才你是想救我的，只是，”她悲凄的捂住脸，“你也是没有办法！”

    好吧，薛琰承认自己小看了薛琬了，一直以来，她都把薛琬当成自己的翅膀下的小鸟儿，“二公子，我把姐姐拜托给你了，”

    列车门开了，马维铮看到只有薛琰一个人下来，忙过去扶住她，“怎么样？薛琬呢？”

    薛琰看着一脸得意的霍北卿，冷冷道，“我姐姐打算跟着霍少帅去奉天了，”

    薛琰握住马维铮的手，“咱们走吧！”

    “薛琬要去奉天？”

    不止是马维铮，连韩靖都惊呆了，“不可能！大小姐，让我去见她！”

    “韩靖！”马维铮冷喝一声，“回来！”

    “司令，”韩靖本能的停下脚步，“咱们再去问问，琬小姐不是那样的人。”

    马维铮当然知道薛琬不是那样的人，他更了解薛琰，“走吧，有道是初嫁从父，再嫁由己，薛琬又不是小孩子了，她知道自己在干什么。”

    霍北卿得意的挑眉，“现在许小姐满意了？”

    他倒宁愿薛琬不肯跟他，这样他才可以提其他的要求，最好借机把事情给闹大了，也好让父亲给国民政府施压。

    霍北卿遗憾地看着薛琰，这丫头警惕性太高了，如果绑的人是她，就太好了。

    “那就拜托仇营长让人把铁路修好，好好的送少帅上路，”马维铮拍了拍仇洋的肩膀，冷冷看了霍北卿一眼，“不耽误少帅回乡了，”

    ……

    “你准备怎么做？”车子发动后，马维铮轻声问道。

    “我要去奉天！”

    韩靖愕然转头，“大小姐？”

    “你想去就跟我一道儿吧，”薛琰看着韩靖，她今天才意识到，韩靖对薛琬是不同的，但现在不是说这个的时候，点醒他只会让他更痛苦，“我去救薛琬回来！”

    她要杀了霍北卿！

    马维铮握住薛琰的手，“静昭，其实你不去也行的，这事能不能交给我？”

    薛琰的脾气，越是表现的轻描淡写，反正越让人担心，“你一个女孩子，就算是韩靖他们跟着，也难免有疏失的地方，而且奉天是霍家的地头，你想把薛琬带回来，谈何容易？”

    “药厂这边又忙的很，你不在也不行。”马维铮又想一条理由，“顾纪棠已经准备动身去米国了，要不你跟他一道儿去？”

    薛琰摇摇头，“其实不用说，你也猜到了，霍北卿的目标其实是我，琬姐不过是受了无妄之灾，她跟着霍北卿去奉天，我反而逃到米国去了？而且，觊觎青霉素的并不止霍氏一家，到了米国，你确定我能回的来？”

    薛琰握住马维铮的手指，把头倚在他的肩上，“对不住，我太累了，不想再说这个事儿了，韩靖，你回去准备准备，买最早一趟去奉天的火车，咱们越早走越好。”

    “大小姐，这事儿您就交给我吧，我就算是豁出命去，也要把琬小姐给带回来！”韩靖也觉得薛琰没必要去奉天，跟人拼命是男人的事，西北军只要没死完，就不能让薛琰去冒这个险。

    他也不认为薛琰有从帅府救人的能力，带上她，倒不如他带着自己的兄弟们，了无挂碍的放手一搏呢！

    “你不懂，我去的主要目的不是为了琬姐，我还有另外的事，”一夜没睡，薛琰累的骨头都是疼的，“你只管照我的吩咐去做，要是信不过我，你也可以带着人自己去，我另走一路，其实也挺好。”

    ……

    因为累，再加上情绪波动太大，薛琰这一觉睡的极不安稳，等她真正的清醒过来，却发现自己已经躺在床上了，“马维铮？”

    薛琰眯着眼打量着床头的暗影，伸手去拉他。

    马维铮见她醒了，端过床头的温水喂了她一口，“好些了没？你一直不醒，我都把顾大夫给请来了，万幸他说你没事。”

    “我就是累了，没想到你还请大夫？”薛琰失笑，她抬了身子枕在马维铮腿上，“顾大夫说我没事，你放心了？”

    薛琰的病在心不在身，马维铮拨开薛琰额前被汗湿的留海，没有拆穿她，“嗯，放心了，”

    他推了推薛琰，“既然没事，你起来洗把脸，我叫厨上留着火呢，想吃什么？金师傅候着呢！”

    “平时都是，”薛琰心里一疼，薛琬只要在，每晚的宵夜都是薛琬安排好的，每周七天，菜单会根据天气跟他们的心情变换，绝不会雷同。

    她捂住脸，不想让马维铮看到自己的泪水，“我没胃口，你要是没事忙，就在这儿陪陪我好了。”

    马维铮已经忙完了，昨天为找薛琬，马维铮几乎全城大索，现在回来了，总要给上面一个交代，“没什么大事，已经解决了，”

    “好太好了，”薛琰一把把马维铮推到床上，俯身吻住他，她心里太难受了，就算是睡着的时候，也一直是噩梦不断，她现在只想找一个方法，可以让自己心里的火得到疏解，可以让自己平静下来。

    “静昭，”感觉到薛琰在解自己的皮带，马维铮摁住她的手，“你别这样，这样并不会让你好受一些，”

    “没有试过怎么知道？”薛琰去推马维铮的手，跟头小兽一样在他唇上又吻又啃，“你不是早就想了么？就今天……”

    马维铮轻叹一声，将人抱到怀里，回应着她的吻，直到薛琰渐渐平静下来，等待着他主动更进一步的时候，他一点点将薛琰眼角滑落的泪水舔舐干净，“再想也不是这个时候，你先听我把话说完好不好？我知道你心里难受，但这种方法并不会让你真的快乐。”

    马维铮靠回床上，把薛琰抱在自己怀里，“我准备下令驻守在齐州的西北军往北推进，先到鲁省靠海的利城，这样跟辽东半岛也就一海之隔，西北军没有海军，但可以让我们的空军过去试一试，养兵千日，用兵一时，我办学生营也有一年多了，又是空袭，应该可以给霍家以颜色。”

    薛琰睡着的时候马维铮反复想了，让她去奉天还是太冒险了，他宁愿出动西北军，也不愿意她只身赴奉！

    “你要跟东北军打？”

    薛琰从床上坐起来，她虽然恨霍北卿，恨不得能一枪崩了他，但她并没有失去理智，“不行，绝对不行，现在霍万贤跟东洋人正闹着，如果你们出兵，等于是要把他推向东洋人！而且那些学生军才参军多久？东北也有空军的，而且实务更强，如果因为我而连累别人，就算是打胜了，我心里也会不安的。”

    “可如果你不能回来，这些对我来说，又有什么意义？倒不如大家摆明车马打上一场呢！”

    马维铮的话真是又可气又可笑，偏还让薛琰觉得眼眶发酸，“怎么把自己说的跟个小流氓一样，打群架呢？还摆明车马？你是西北军的少帅，是个政治人物，不是道儿上的黑老大！怎么？也学人家冲冠一怒为红颜？一点儿也不浪漫好不好？傻死了，”

    薛琰直接把脸上的泪全抹在马维铮衫衣上，“你放心，今天在车上的时候，我跟琬姐，还有霍北顾都计划好了，我向你发誓，我不但自己平安回来，还会把琬姐也完好的缺的给带回来！”

    薛琰的眼泪又流下来了，她抹了把脸上的泪，“我就想杀了霍北卿，我要杀了他，亲手！哪怕是跟他一命换一命！”

    感觉到马维铮身体的僵硬，薛琰轻轻抚了抚他，“不仅是因为琬姐的事，其实杀他的念头我一直就有了，但毕竟是一条人命，所以我心里一直很犹豫，才会退而求其次的想让霍北顾取而代之，”

    她只是个普通人，一个大夫，并不是执法者，薛琰一直不让自己动杀人的心思，就是因为她怕自己会因为空间的关系尝到利于武力的甜头，一而再，再而三。

    马维铮知道薛琰应该有一些过人的本事，就像她那些不知道从哪里就能冒出来的药品一样，但她毕竟不是铜头铁臂七十二变，何况她现在居然动了赴死的心，“不行，我不答应，你应该知道，你比什么霍北卿要重要的多，他不过是个依仗父亲的蠢货，但你不一样，你是我的爱人，还是治病救人的大夫，甚至可以研究出造福人类的新药，为了他赔上你自己，不行，”

    马维铮坚定的摇摇头，“我宁愿自己去奉天，也不会让你去的。”

    又兜回来了，薛琰长叹一声，“我知道，不管是对谁来说，我都比霍北卿珍贵的多，所以你相信我，我比谁都爱惜自己的性命，而且我自己去，也比你大动干戈更合适，”

    她重新倚在马维铮怀里，“霍北卿那种狂妄自大的人，是绝对想不到我会紧随其后的，琬姐跟霍北卿也会配合我的，”

    她轻轻敲着马维铮的胸膛，“最好还能把这件事推到东洋人身上，没了最心爱的儿子，霍万贤只会跟东洋人不死不休的。”

    老子被人杀了儿子未必会报仇，但儿子被人杀了，老子就未必能承受丧子之恨了，“而且也没有几个人知道我枪法还不错。”

    “可你的枪法，实在不足以让你从远处狙击霍北卿，但如果你混到霍北卿身边，从东北逃脱，又是个问题，”马维铮的思想也渐渐被转移到暗杀霍北卿身上来了，霍北卿才是一切的根源所在，如果他死了，薛琬自然也能回来，“我派人过去就行了。”

    “你派的人能不能取得霍北卿的信任还要另说，趁着这会儿霍万贤正跟东洋人撕呢，我过去浇勺油多好啊！”

    跟霍北卿还有薛琬商量的时候，薛琰还只是凭着一腔义愤，现在越想越觉得自己英明，她拿胳膊捅了捅马维铮，“这么好的机会，过了这个村儿，可没这个店儿了，而且你派的人，将来被查出来怎么办？我就不一样了，就算是我跳出来说我杀了霍北卿，有几个人信？”

    她俯身凑到马维铮面前，冲他眨眨眼，“我可还是个无知少女呢！”

    马维铮的目光不受控制着顺着她敞开的衣领向下，这还无知少女呢，转眼就长成大姑娘了，他轻咳一声，把薛琰摁在怀里让她坐好了，“我们在奉天也有自己的人手，明天我就叫张副官联络他们，等你过去了，他们全都听你调度，还有东北那边的革命党，如果你需要的话，我给李先生拍个电报，让他帮着联络……”

    “算了算了，千万别，你这么大张旗鼓的，我人还没到呢，恐怕黑白两道儿都知道有人要杀霍北卿了，”薛琰连连摆手，“你的人就交给韩靖吧，就说韩靖要到东北去，至于我，还是低调些的好。”

    这下要换成马维铮叹气了，薛琰这是下定决心了，如果他硬拦的话，除了两人反目，再不会有别的可能，“好吧，你怎么说我就怎么做，我只有一个要求，你到奉天之后，一定要以自己的安全为主，这次不成，咱们下次再找机会，”

    他紧紧把薛琰抱在怀里，“如果你有什么闪失，我不知道自己会做什么事。”

    薛琰揉了揉马维铮的头发，“我一定会平安回来，但是，就算是真有那么个万一，马维铮，你要记得有比给我报仇更重要的事，”

    她轻轻一马维铮唇上吻了一下，“你知道我会高兴你怎么做？”

