听话中意思。

　　他们先前的谈话，这是一字不漏的被帝世天听在了耳中？

　　此刻，李思杰一家，没有哪一个不心神巨颤的。

　　那些话，暗地里他们敢说，当着李召城父子的面他们也敢说。

　　甚至如果幕家真的南下后，他们还敢当着帝世天的面说。

　　但他妈现在，

　　帝世天是一位上将军啊！！

　　别说再谈什么豪情壮志了，他们此刻连开口的勇气都没有。

　　在这样的存在面前，幕家，只能称小小的幕家，算不得什么。

　　而他们，更是低微如尘埃。

　　一瞬间，所有的梦，全都破灭了。

　　“我家将军让你们接着聊，听不着吗？”唐通眼中寒光一闪，一把漆黑的手枪直接拍在了桌子上。

　　他如何也没想到，一个小小的北海城中，竟然有如此胆大包天之人，胆敢想着联合外人对他将军下手。

　　而见李召城父子态度，这些人还曾经受过他家将军的恩惠。

　　真是一群白眼狼，忘恩负义都能玩的这么理直气壮。

　　啪！

　　这一下，更是将吓得四人头皮发麻，当场跪地。

　　这尼玛，一言不合就掏枪啊。

　　而李召城父子，见唐通拿出枪来，也是满脸的紧张。

　　毕竟李召凯一家再怎么过分，那也是他们的亲人，这是不可改变的事实。

　　一旁的李小乃直缩身子，仿佛想不明白，这两个看似那么亲切的叔叔为什么会这么可怕。

　　而这一幕，恰好被帝世天看在了眼里。

　　多么单纯的孩子啊，可惜，生在了这么一个家庭。

　　当下，帝世天对她露出一个温和的笑容，“别怕，叔叔只是跟他们开个玩笑。”

　　完后，对李明辉招手道：“把孩子带下去。”

　　李明辉呆滞的点了点头，然后抱着李小乃出去了。

　　“起来，接着刚刚的话题聊，帝某不想再多做重复。”这时，帝世天再次将目光落在了李召凯一家身上，他五指合拢语气平淡道。

　　一句话，风轻云淡，就连半点动怒的意思都没有。

　　但越是这样，越是让几人胆战心惊。

　　没有人怀疑，如果再这么沉默下去，等待他们的绝对是难以承受的打击。

　　李思杰抿了抿发干的嘴唇，虽说帝世天已经开口让他起身，但他不敢。

　　如同狗一般趴在地上的身子，瑟瑟发抖。

　　终于，在巨大的压力下，他想出了一个自认为合理的说辞，“帝先生，哦不，帝将军。

　　我刚刚喝多了，说的都是胡话，您别忘心里去，在您面前我就是一条狗，那敢取代您的位置啊。”

　　帝世天盯着桌上的酒杯，轻笑道：“你的意思是，酒精作祟？！”

　　李思杰一听连连点头，顺杆直爬，“对！对！就是酒精作祟，才让我胡言乱语，但这绝非我的本意啊。”

　　上一秒的豪情壮志，这一刻直接变成了胡言乱语。

　　“可帝某却时常听闻，人只有在酒后，才会吐出真言。解释一下，解释不通，帝某会告诉你后果。”

　　帝世天拿起一只酒杯，然后松手，啪的一声落在地上，玻璃渣子碎的满地。

　　看着地上那尖锐，锋利的玻璃碎片，李思杰仿佛明白了帝世天口中的后果是什么。

　　艰难的咽下一口口水后，李思杰才颤声道：“帝将军，酒后吐真言，这句话当不得真。您想啊，这人喝多了，思绪都是乱的，思绪乱了，这脑袋也就不清醒了，他怎么可能说真话呢。”

　　帝世天沉思起来，随后点了点头，“说的好像是那么个道理。”

　　一句话，让李思杰一家四口大松口气，听这意思，是对这个解释比较满意，不打算深究了？

　　“我记得你刚才说，幕家给你们李家送了那么多钱，是因为看中了李家在北海城的地位，要在南合关扶持一个代表？”这时，帝世天又问。

　　闻言，李思杰愣了一下，不明白他为什么会在这个时候提起这个话题，所以一时，忘记了回答。

　　“嗯？！”

　　帝世天眉头微挑。

　　李思杰吓的连忙道：“这只是我的猜测，以李家如今在北海城的地位，迟早都会进军南合关，而松山那边的市场暂时没人接管，一旦幕家助我李家拿下了松山，就等于打下了进军南合关的突破口。

　　如果不是这样的话，根本解释不通，幕家为什么要给我李家送那么多钱。”

　　说完这些话，李思杰突然意识到了什么，眼睛突然瞪的老大。

　　果然，下一秒就见帝世天笑着说了，“虽然只是猜测，但你这思路很清晰啊，你刚才说，喝多了的人思绪都是乱的，可现在看来，你还是很清醒的嘛！”

　　砰！

　　没给李思杰继续解释的机会，唐通瞬间而动，一把提着他摁在了帝世天面前的玻璃碎渣上。

　　“啊！”在外力的压迫下，玻璃瞬间就刺进了李思杰的膝盖中，让他痛苦的惨叫了起来。

　　套路，都他妈是套路！

　　见李思杰落到了这样一个下场，另外跪在地上的三人全身冰凉，差点吓的倒下地上，谁也不知道，下一个会不会就是他们。

　　本以为是一次简单的家庭谈话，却不想引来了这么严重的后果。

　　欲望这个东西，真的能把人带入深渊。

　　这时，帝世天站起身来，居高临下的看着李思杰，“幕家之事，是因帝某而起。但总归来说，并没有因此让你们有半点损失，反而，获得了巨大的好处。在这一点上，帝某认为没有对不起你们的地方。

　　可你，却对现今拥有的一切还不知足，心里竟然打着联合他人打垮帝某，取代帝某的位置？

　　你说，我该怎么惩罚你？！”

　　一番话落下，直接让李思杰面如死灰，看着鲜血流个不停的膝盖，他真的很想哭喊一声，这他妈还不算惩罚？！

　　不过，他们也从帝世天的话中捕捉到了一个重要的信息。

　　那就是这次幕家对他们李家的打压，准确来说是在针对帝世天。

　　“原来，这一切都是我自己的幻想吗？”李思杰失魂落魄的呢喃，没想到事情最终会是这样的一个结果。

　　“哼！你李家有那点值得四九城一流家族幕家的看中？！

　　如果不是我家将军连斩幕家两人，而后小爷又一战旗插在了幕家门前，令幕家封山二十年。

　　幕家怎会白白给你们送钱？！难道，你李家长的白些？”这时，唐通冷哼一声，说出实情。

　　闻言，李家众人再次大惊。

　　连斩幕家两人？！

　　一道战旗，让幕家封山二十年？！

　　这…

　　太恐怖了点吧。

　　现在他们终于知道，幕家为什么会白白给他们送钱了。这根本就是被帝世天吓的，跟他们李家半毛钱关系没有。

　　“我不想死啊！求求您，别杀我！”听后，李思杰只感觉一股凉气冲进脑门，全身的汗毛都跟着炸立，痛哭着跪地求饶。

　　这时，他也想起了不久前李召城对他说的那句，跟帝先生作对，可是会死的。

　　如果当时他放在了心上，又怎么会落到这个地步。

　　李召城脸上闪过一丝不忍，最终还是站了出来，叹息道：“帝将军，还请您看在他年龄上小的份上，不要取他性命。自明浩去了之后，我李家就只剩下两位男丁了。”

　　李召凯一家瞪大了眼睛，他们怎么也不会想到，李召城竟然会在这个时候为他们求情。

　　这就是，做人之间的差距吗？

　　“放心，他不会死。”

　　帝世天摇了摇头，但很快又说了，“不过，他既然曾幻想当幕家的狗一起打垮帝某，那就跟幕家一样吧，禁足二十年，否则，杀无赦！！”