    夙离逃命似的滚回了包厢里，慌不择路地一路扑倒了包厢角落的吧台，然后跟抓住了什么救命稻草似的死死抓着正在自己给自己调酒玩的祁渊，一边比划一边无语伦次地道：“酒酒酒...喝酒......大发了...酒...出事儿她......”

    祁渊一脸莫名其妙地看着语无伦次的夙离，耐心问道：“你喝醉了？”

    “啥？”正好这会儿麦霸白夜唱完了一曲，包厢里短暂的安静了下来，听见祁渊的话后，白队长一把按了暂停，错愕地看着夙离道：“不是吧，这才刚开始啊，老大你就喝醉了？”

    沙发上正在玩骰子的蓝淘淘他们也闻言看了过来，开始起哄道：“夙离老大你不行啊，这夜场才刚开始，你就喝醉了？你喝啥了啊？”

    “少君，我没见你喝什么酒啊？”胡十七也惊讶地道。

    夙离一着急更语无伦次了，正要连比带划的说不是他喝醉了，是小六那丫头喝酒了，结果还没等他比划出来，一股热浪轰地一声掀开了小阳台的门，随之卷进来的还有那刺人眼的金色火焰。

    “......”夙离这下不语无伦次了，他木然道：“小六喝酒了......”

    包厢里的众人顿时安静如鸡了一瞬，而后便见白夜和蓝淘淘俩人一人一句‘卧槽’地跳了起来，跟兔子似的就要往包厢外面逃。

    胡十七几个C城分部的人都一脸莫名地看着跟逃难似的两位队长，全都不知道大佬喝酒了是什么不得了的事儿。

    就在胡十七等人呆愣的时候，吧台旁的祁渊闪电般地顶着火就冲去了小阳台，白夜和蓝淘淘二人站在包厢门口，一副随时逃命的模样冲胡十七几人喊道：“傻不拉几的干什么？赶紧跑啊，那小丫头不能喝酒，一喝酒就要人命的那种。”

    乒乒哐哐地一阵响，胡十七几人仓皇逃命，只留下夙离一个人守在包厢门口，防止那股金色的火蹿出包厢波及到附近的人。

    而祁渊在冲进小阳台后，一眼就瞧见了坐在火焰里的轩辕天歌，还不止一个轩辕天歌，她对面还坐了一个男版的自己。

    一个男版一个女版对面而坐，两个人的手里都端着一个高脚杯，男版凤凰手中的杯子已经空了，但轩辕天歌手中的杯子里还有着一小半的液体（夙离的那杯），两个都一脸分不清东南西北的样子，坐在火里就举杯碰杯，然后祁渊眼睁睁地看着轩辕天歌就那小半杯的酒又给一口喝了个干净。

    祁渊：“......”

    桌子椅子都快烧化了，也亏得她俩还坐得住！

    祁渊叹了一口气，挥手间收了四处乱窜的火，然后一手拎起还在喊喝的轩辕天歌给扛到了肩上，又眯眼瞅着对面眼神迷离的男版凤凰，问道：“自己回去还是我带你一起走？”

    那男版的凤凰也不知道听没听懂，先是迷蒙地盯着他看了片刻，而后咻地一下跟个泡泡似的原地消失不见。

    “哎呀！！！放我下来，我们接着喝！！！”

    轩辕天歌晕得天旋地转，醉醺醺地发现自己脸朝地了，还嘿嘿一笑，在祁渊的肩头上挣扎了起来。

    结果挣扎未果反而屁股上还挨了轻轻一巴掌，轩辕天歌：“......”

    哪个狗胆儿包天的混账东西敢摸凤凰的屁股？！！拖出去砍了！！！

    “砍了...砍了你的狗爪子！”轩辕天歌骂骂咧咧，最后又是一个天旋地转，被祁渊打横抱在怀里，她眯着眼睛就瞅着他，仿佛在辨认这狗胆包天的家伙是谁，结果看了一会儿，她傻逼兮兮地一笑，抖着爪子就去摸人脸，嘴上还跟个小流氓似的道：“嘿嘿...美人儿......”

    祁渊的眼皮子狂跳，硬是撑着她在自己的脸上乱摸了一通后，方才低低笑了起来，“我就是想要你喝点酒好趁机占个便宜，没想到你却给了我一个大惊喜。”

    “所以.....”身后传来了夙离阴测测地声音，只见夙离跟个背后灵似的无声无息地出现在门口，露出了小半张阴测测的脸，目光幽幽地盯着抱着人的祁渊，咬牙切齿地道：“那两杯酒是你弄的？”

    他就说他明明是去吧台上端的饮料，怎么好好的饮料却变成了两杯高浓度的酒，难怪方才他冲进包厢的时候，这家伙一个人坐在吧台那里调酒玩，感情方才那两杯酒就是他调出来的！！！！

    这个畜生！！！

    某畜生即便被人戳破了阴谋也依然端着一副端方君子的模样，冲着咬牙切齿的夙离露出了一个温润的微笑。

    怎么滴，就是我弄的！！！

    夙离气结，但看着喝醉后随时都会开大的轩辕天歌，他愣是没敢上前，更没敢说将人交给他，只能青面獠牙地质问祁渊：“你把她灌醉了想干嘛？”又语重心长地劝道：“可别忘了一时爽后要追妻火葬场啊，你要是真趁她喝醉了做了什么，你这一辈子就别想她再回头了。”

    祁渊将怀里抱着的人紧了紧，温文尔雅地给了夙离一个高贵冷艳的眼神，“想什么呢，我可是正经人。”

    哈？

    夙离顶着一脑门的问号，一度以为自己耳朵出了问题。

    正经人？他？！！！

    正经人听了都想一人一口口水淹死他。

    就在夙离吐槽祁渊的时候，就见祁渊的身边突然开出了一个空间裂缝，眼见祁渊抱着人要走，夙离急眼了，“你带她去哪儿？”

    祁渊给了他一个莫名其妙的眼神，面无表情地道：“都醉成这样了，自然是带她回酒店，不然我还能带她去哪儿？”

    “额。”夙离一噎，可心里却在暗想去酒店什么的好像也没对啊。

    不过还没等夙离琢磨出究竟哪里没对的时候，祁渊就直接抱着人踏入了空间裂缝中，走人了。

    夙离：“......”

    等等——-！

    回酒店是要回的，可是你俩可不在一个房间，你确定你只是送她回去睡觉而不做别的什么吗？

    不做别的什么？

    那是不可能的！

    但做别的什么的人不是祁渊，而是醉酒的轩辕天歌，这却是夙离没有预料到的。

    祁渊刚把人带回酒店的房间，轩辕天歌就折腾了起来，她还折腾出了新花样，当着祁渊的面就开始放火烧房子，好在祁渊有准备，在她放火的一瞬间就立刻封了四周的空间，也避免了这醉猫将整个酒店都给烧了。

    在折腾了近三个小时后，轩辕天歌终于折腾累了，房间里除了一张床还尚且好好的外，其他的摆设也都差不多被毁了个一干二净。

    祁渊站在床边看着抱着枕头醉醺醺地嘀咕着什么的轩辕天歌，揉着眉心长出了一口气，身心疲惫地道：“真该让夙离来看看，就你这个样子我还能对你做什么！”

    床上的醉猫听见了说话声，她醉眼迷蒙地朝他看来，大概是醉得连眼睛都花了，她愣是看了半晌都没太看清楚，只是知道床前站了一个大美人。

    美人？？？？

    轩辕天歌嘿嘿一笑，松开了抱在怀里的枕头，然后跟个傻子似的往里侧滚了滚空了半个床位出来，又大爷似的往空出来的位置上拍了拍，大着舌头道：“...美人儿来，我...我们一起睡......”

    “一起睡？”祁渊不身心疲惫了，他弯起了一双桃花眼，微微俯身看着那醉的已经分不清东南西北的醉猫，似笑非笑地问道：“你确定要一起睡吗？”

    轩辕天歌跟个老年痴呆似的歪着脑袋反应了半天才反应过来他说了什么，正要点头时，却见祁渊突然举起手腕上的智脑对准了她，然后打开了摄像功能。

    轩辕天歌：“过来，一起睡，别让我说第三次！”说完还不算，她颤着爪子就要去强行拉人。

    祁渊一脸微笑地任由她拉住，然后一把被她拉了过去，直到关闭了智脑的摄像功能后，祁渊方才笑吟吟地道：“有了你这话，我就放心了。”

    轩辕天歌根本就没听明白他这话是什么意思，还傻不拉几地笑呵呵地道：“放心，我也...放心。”

    一句话说完，刚刚还要美人儿跟她一起睡的人，突然脑袋一歪，秒睡！

    祁渊：“......”

    我以为你要我一起睡是要做什么，结果你就给我看这个？！！

