    蝼蚁尚且贪生，何况王胜虎与阳羽熹等人?

    即便是江继表现出来的实力完全不符合他的外表年龄，远远超过他们的预期，他们也不可能坐以待毙。

    王胜虎压下心中的恐惧，他知道越是害怕越是死得快，所以他怒喝一声，毫不犹豫的开始拼命。

    王胜虎全身的皮肤瞬间变得殷红，甚至皮肤都隐隐龟裂，体内经脉刺痛，五脏六腑疼痛欲裂，不过他也因此气势陡增，双掌推出，澎湃的掌劲宛若一道赤色洪流，撞上了土石浪潮。

    而阳羽熹同样迅速从惊诧之中反应过来，神情肃穆，眼中隐隐闪过嗜血的红光，双手猛然击出，如同两条蛟龙冲出深海，翱翔天际，隐隐有阵阵龙吟之声响起。

    有两人带头，其他人为了自己的性命纷纷出手，各式各样的攻击铺天盖地，一股脑倾泻而出。

    自然，其中也不乏胆小之辈，想要趁其他人抵御攻击时迅速溜走。

    两方攻势碰撞，顿时土石迸溅，房塌地陷，烟尘四起。

    同时响起的还有诸多惨叫声，这是那些修为不济，又或者一心想要逃跑，被余波重创的人。

    江继看着已经成了废墟的大堂，心中波澜不起，随手一拂，狂风四起，烟尘尽皆散去，露出了各人身形。

    “我黑蛇帮与阁下往日无怨，近日无仇，缘何阁下如此欺人太甚，狠下毒手，难道阁下就不怕官府治罪吗？”

    阳羽熹此刻一身华服破破烂烂，灰头土脸，连平日里甚是喜欢的须髯都断了不少，在不复之前的威严与高高在上，竟然说出这种令人啼笑皆非的话来。

    “往日里你们杀人放火，敲诈勒索等坏事做尽，也不见你们惧怕官府之力，今日死到临头竟然连官府都搬出来了，实在是可笑！”

    江继嘴角微微上扬，眼中却没有丝毫笑意。

    “这位少侠，我们俱不是黑蛇帮之人，少侠对黑蛇帮不满，何必迁怒我等无辜之人呢？

    而且鄙人添为江北城城主，如果无辜横死于此，少侠定会遭到朝廷通缉，何必为了我们这些不想干的人惹上这么一个麻烦呢？

    还请少侠高抬贵手，放我们离去。”

    立刻便有数人附和，皆是期待的望着江继。

    这江北城的城主话语软硬兼施，如果换成一般人说不定为了少一些麻烦，就这样放过这些人。

    可对江继来说，这些人与黑蛇帮的人没什么两样，都不是什么好东西，这番出手一起杀了也就杀了。

    至于什么官府的通缉报复，江继并不是怎么在意。

    现在朝野动荡，波及大丰四十九州，谁特意来理会这种小事?

    之前救许叔等人，郡守之所以没什么反应，不过是不想在这种动荡之时，招惹更多敌人，也没空理会他们，是以显得风平浪静。

    即使江北城城主等人今日死在这里，对于现在动荡不休的朝廷来说，不过是一件小事而已，怎么可能为此大动干戈？

    因此江继根本不怕，也不忧虑之后的结果。

    “你们乃是一丘之貉，如今大难来临，想要各自散去，哪里有这么好的事。”读书楼

    江继饶有兴致的看着诸多人脸上露出的绝望之色。

    想要杀了这些人，对于江继此时的实力来说，不过是轻而易举的事情。

    但是他没有，便是因为他想让这些人体会一下那些被他们欺压之人的感受。

    也算是为木婆婆的复仇先收点利息。

    倒是王胜虎一言不发，只是双眼充血的望向江继。

    “这人分明是想要我等性命，为今之计只能联合起来，不然等待我们的只有死路一条。”

    这是明摆着的事情，江继也没有丝毫掩饰，但是江继的实力如同一座天堑横亘在众人面前，使得应者寥寥，很多人根本不响应这人的话，一门心思准备趁其他人与江继大战之时逃跑。

    “实在是无趣的很，尽快送你们上路吧。”

    话音未落，一道人影以迅雷不及掩耳之势冲到江继身前不远处，趁江继此时神情放松，似乎没有丝毫防备之际，双掌击出，雄厚无比的掌劲狂飙而出。

    江继似是没有反应过来，没有做出反击，只是身周的金钟罩似乎更亮了几分。

    王胜虎欺到江继身边，心中狂喜，不顾身体的不堪重负，发出此时的全力一击。

    “我这双掌定可以打破这竖子的防护罩，将他击伤。”

    没错，即便认为自己可以得手，王胜虎也就觉得自己能将江继击伤而已，至于击毙，他还是很清楚自己有几斤几两。

    即便此时他用了秘法，实力大增，也不够江继打的，唯有出其不意，将其击伤，使其投鼠忌器，害怕众人以性命相搏，才能求得一线生机。

    但是随着双掌按在那薄薄的钟壁上，王胜虎一颗心顿时如同沉入深渊，那看似可以轻松击破的防护罩，犹如磐石一般，纹丝不动，将他的掌劲全部吸纳，而后原路返回。

    随着骨骼寸寸断裂，王胜虎忍不住发出哀嚎，整个人被反震之力震的跌飞出去，整个人如同漏水的袋子一样，鲜血狂飙，成了血人。

    等跌在地上的时候，王胜虎已经进气多出气少，随时都会死去。

    其他人此时是真的彻底绝望了。

    在场的诸人之中，王胜虎的武功修为仅次于阳羽熹，但如此亡命一击，却连江继的防护罩都破不去，自身还变成了一破布麻袋，试问他们还有什么办法？

    眼见王胜虎要死了，江继这时说道：“你可记得数月以前，你小妾的弟弟被人杀死，随后你派人联合官府追杀此人？”

    王胜虎努力睁大眼睛，喉咙中发出嗬嗬之音，却仍然无法言语。

    见众人似乎没有反应过来，江继继续说道：“我就是被追杀那人，彼时我狼狈不堪，而今数月过去，我杀你如杀狗一般，你可曾后悔？”

    王胜虎闻言瞪大眼睛，终于气绝。

    而其他人听到这里，即便是心中绝望，亦不免非常震惊，从被追杀到如今这般恐怖的实力，仅仅只用了数月时间，这是多么可怕？

    而江继说到这里，恶趣味来了，掷地有声的说道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”<!--over-->

