    “美女，你终于停下了。”

    青年笑着走了过来，对夏梦琪说道。

    他叫林起元，是杭城的高富帅，家里很有背景。

    在感情方面，身为高富帅，他一向是无往不利，只要是他看上的美女，大部分都能撩到手。

    “我们加个微信，一起去吃个晚饭怎么样？”

    “我觉得西子湖四季不错，各种菜肴味道极佳，只需要花四五千，很便宜。”

    一顿饭四五千，几乎相当于普通家庭，一个月的所有开销了。

    西子湖四季，绝对算是杭城消费最高的地方之一。

    “没兴趣。”

    夏梦琪拒绝，有些反感林起元，在飞机上，他就各种炫富，制造什么浪漫，而且还自己我感觉良好。

    “我晚餐和我朋友一起。”

    说罢，夏梦琪拉着楚尘朝机场外面走去。

    看到这幕，林起元脸色变得有些难看，岂有此理。

    林起元再次追了上去，准备开门见山，直接炫耀自己的车队。

    “美女，你朋友有没有车呀？”

    “没有车的话，我可以顺路带你一程。”

    林起元毛遂自荐。

    “我是开车来的。”楚尘回了林起元一句。

    “不知道你是什么车呀？”

    林起元询问。

    “很普通的车。”

    楚尘实话实说。

    这次，为了和魏梓颍比赛，楚尘答应了魏梓颍，并没有开自己的那辆世界级超跑lykan hypersport。

    而是从几个车库里，找了一辆最普通，最一般的超跑，四百多万，接近五百万的法拉利812。

    “哦？”

    听到这里，林起元眉头一挑，很普通的车呀，那就好。

    “普通车的舒舒性很一般，今天，家里派人来接我。”

    林起元炫耀道：

    “派了一个车队来，为首的是一辆近三百万的宾利欧陆，其他的都是黑色奔驰。”

    “如果美女愿意，可以坐我的宾利离开，想去哪里，都可以。”

    “要知道，宾利的舒适性，可不是那些普通几十万的车可以相比的。”

    越说，林起元越是得意。

    想来，这时自己的车队，在机场外，已经引起了一阵轰动吧。

    一辆近三百万的宾利欧陆，后面浩浩荡荡的跟了九辆黑色的奔驰，总价值八九百万。

    想不引起别人的注意，都困难。

    “宾利，不敢兴趣，我愿意坐我朋友的普通车。”

    夏梦琪再次一口拒绝林起元。

    跟着楚尘，夏梦琪走出了机场。

    “马上就是你后悔的时候。”

    林起元咬牙切齿，一会儿看到他的豪车车队，我看你还觉得自己的朋友好吗？

    他可是遇到过不止一位自认清高的美女，结果一见到自己的豪车车队，或是自己庞大的财力。

    下一秒，直接从清高，变成了他的舔狗！

    林起元大摇大摆的向外走去。

    还没等走出去，就听到外面传来阵阵的惊呼与感叹声。

    “天啊，这个豪车车队，太可怕了！”

    “这个豪车车队的主人究竟是什么大人物，太牛逼了！”

    “这才是土豪，真正的土豪呀。”

    听到这些惊呼声，林起元顿时觉得全身舒畅。

    很快，就是他隆重登场，装逼的时候了。

    尤其是看到楚尘和夏梦琪也停在那里后，林起元更加嚣张。

    刚才你们不是还对我爱答不理吗？

    马上，我就要让你们高攀不起。

    现在，看到了我的豪车车队，被吓趴下了吧！

    呵呵。

    林起元快步走出去，准备人前显圣，宣布自己就是这个豪车车队的主人。

    “我就......”

    然而，林起元只说了两个字，剩余的话，被他狠狠咽了下去。

    看着机场外面停着的清一色超跑，林起元惊呆了。

    “三百五十万的兰博基尼huracan，四百万的迈凯伦720s，六百万的阿斯顿马丁，九百万的兰博基尼aventador......”

    林起元目瞪口呆。

    要知道，这些顶级的超跑，平时想要见到一辆，都不容易。

    可是今天，居然一下子聚集了这么多？！

    我的天啊！

    “一辆，两辆，三辆......”

    林起元好奇的数了过去，这里整整有二十三辆顶级超跑，加起来价值过亿。

    这个超跑车队，才是真正的豪车车队。

    和它们一对比，自己的宾利，奔驰组成的车队，简直是大巫见小巫，不值一提。

    这个超跑车队里，最便宜的兰博基尼huracan，都比自己的车队里最贵的宾利欧陆值钱！

    “太厉害了。”

    “不知道这个超跑车队等的人是谁？”

    “绝对是那种惊天的大人物。”

    林起元感慨的说道，这种大人物，绝对是他要仰望的存在，高不可攀。

    感叹了一下，林起元朝站在那里的楚尘和夏梦琪走去。

    这个超跑车队等的人是谁不重要。

    重要的是他的宾利，奔驰车队已经停在了不远处，自己装逼的机会来了。

    “我的车队在那里停着我呢，不知道你的车在那里呀？”

    林起元走了过去，自信的笑着，询问楚尘。

    “尘哥你出来了。”

    看到楚尘，吴耀从超跑里出来，打招呼。

    “嫂子好。”

    吴耀把夏梦琪当成了楚尘的女朋友，连忙开口讨好。

    听到吴耀开口，其他的公子哥也纷纷明白了，立马打招呼。

    “嫂子好。”

    “嫂子好。”

    “我们上车吧。”

    楚尘对夏梦琪说了一句，打开了自己的法拉利车门。

    刚才站在那里，楚尘询问了一下夏梦琪的意见。

    是一会儿和自己一起去飙车比赛，然后再去吃饭，还是其他？

    听到楚尘的问题，夏梦琪表示愿意陪楚尘一起去。

    她还没有见过飙车比赛呢。

    夏梦琪上车，楚尘的法拉利率先发动，紧接着，吴耀等人也开着超跑跟了上去。

    一时间，二十多辆的超跑车队，浩浩荡荡的朝远处而去，气势惊人！

    看到这幕，无数路人驻足惊叹。

    “真是壕无人性啊！”

    “这么多超跑！”

    “那个年轻人是什么身份呀，居然让这么多开超跑的公子哥，富二代，如此的尊重。”

    “绝对是一位超级大人物！”

    而林起元，则是在风中凌乱！

    这个超跑车队等的人，居然是他？！

    那个让自己感慨，高不可攀需要仰望的存在，居然也是他？！！