    “布朗克斯区，第三街道的一个小区当中，嗯，还是中高档小区。”

    布朗克斯区是纽约市治安最差，也最为鱼龙混杂的区域，洛娜现在住的地方以及之前的社区，都属于这个行政区。

    只不过有些不同的地方是，洛娜租借的房子所属的地方在布朗克斯区当中不过是中等偏下的小区。

    而那一个四处推动集会的家伙现在住的地方是中高档社区，治安比这边更好，想想也知道他的钱是从哪里来的。

    洛娜一伸手发动能力，直接将放在客厅桌子上的数把小刀摄到了身前。

    她一把抓住这些小刀，放在了自己的身上，然后对夏墨道：“我出去一趟。”

    夏墨关了电脑，接话道：“我跟你一起去吧，呆着无聊。”

    洛娜眉头微皱，说道：“你的能力不适合做这些事情，危险。”

    洛娜丹恩现在已经完全将夏墨当成了一个辅助位置的变种人，贸然参加这些事情只怕帮不上忙不说，还有危险。

    夏墨说道：“问题不大，刚来米国的时候弄了些特产。”

    洛娜丹恩听得一头雾水，怎么好好的说到了特产上面去。

    然而下一刻，忽然看到夏墨手头多了一把手枪。

    洛娜面色一僵，合着你说的特产竟然是手枪，逗我玩呢？

    虽然觉得离谱，但是转念一想对于其他国家而言，米国土特产是军火好像也没什么问题。

    洛娜脑中心思百转，原本不想让夏墨掺和太多，但是现在夏墨有了手枪，那也就没什么好阻止的了，好些个变种人战斗力还真的没有枪械厉害。

    “那好，你跟着正好给我带路，不过一切听我吩咐。”

    洛娜走了窗户边上，此时差不多到了晚上，街面上的巡警撤了一部分，就算下夏墨出去，小心躲避之下应该问题不大。

    “走吧，趁现在巡警少了。”

    洛娜带着夏墨出门，轻车熟路地从小路绕出这个小区，然后径直向着夏墨查到的那个小区前去。

    洛娜动作很快，但也不时回头注意夏墨的脚步，她倒是没想到夏墨竟然也没有落下，体能倒是不差。

    约莫半个小时之后，洛娜和夏墨就来到了那个中高档社区的里面，一番寻找就找到了奇亚德的家。

    “就是这里，看起来档次还真不差。”

    两人站在了一栋房子面前，护栏、庭院、两层小洋楼，模样看起来确实不差。

    眼前的房子越好，洛娜心中越是生气，毕竟这里的每一分钱都有可能和变种人被迫害挂钩。

    只见洛娜一抬手，直接发动了自己操控磁力的能力，一把大门砰地撞开了。

    洛娜大步走了进去，此时听到声音的奇亚德正好冲到了客厅，当他看到洛娜和夏墨从破碎的大门走进来的时候，大惊失色。

    “该死变种人，不许动！”

    奇亚德反应很快，立刻将手中的枪举了起来，对准了洛娜。

    他既然敢做反对变种人的生意，平日里不可能没些准备，手枪更是常备武器。

    然而当他的手枪对准洛娜的时候，洛娜嘴角扬起，笑了起来，自讨苦吃。

    洛娜手中绿芒一闪，奇亚德直接的手上传了来一股巨大的力量手中的手枪直接被洛娜控制住。

    “手枪，你这是在玩玩具吗？”

    手枪在洛娜的控制下，飞了起来，抵在了奇亚德的脑袋上。

    洛娜旁若无人地走进了客厅，直接往沙发上做了下来，夏墨则是坐在了旁边。

    奇亚德此时已经是瑟瑟发抖，失去了手枪这个依仗，奇亚德心中应是被惶恐填满了。

    “你……你们想要干什么？”

    奇亚德颤颤巍巍的发问，洛娜手托下巴，抬头看向奇亚德，她笑了笑，然后轻轻摇头说道：“站着太高了。”

    声音刚刚落下，洛娜手一招，顿时飞来了两只钢笔，嗖地一声扎了奇亚德膝盖窝的位置。

    “噗嗤”

    鲜血瞬间流淌而出，奇亚德吃痛之下，跪倒在地，脸上青筋暴起满是冷汗，正好与坐着的洛娜平视。

    洛娜颇为满意的点点头，笑着道：“这还差不多。”

    洛娜越笑，这奇亚德心中越慌，忍着剧痛慌忙出声道：“你……你们不能伤害我，不然你们会后悔的！”

    “后悔？你是说警察会找我麻烦还是说那个黑帮？”

    洛娜丹恩问出这句话的时候，奇亚德的脸色瞬间煞白，冷汗不住地流下。

    “你……在说什么，我不知道。”

    如果说煽动反对变种人只是将洛娜惹恼的话，把变种人的信息卖给贩卖变种人的黑帮，那只怕是真的找死了。

    无论如何，他都不能够承认，要不然他就完蛋了。

    只不过有些事情可不是他想要不承认就行了的，洛娜目中的冷光一闪，右手一挥，厨房里面的那些东西刀具以及金属餐具全都飞了出来。

    “五把叉子、五把餐刀、还有三把剔骨刀和水果刀，你觉得你能够挺过几把？”

    洛娜此时的好像是个恶魔一般在奇亚德的耳边低语，锋利的刀具在洛娜的控制下开始抵住奇亚德的肌肤。

    锋利的刀具刺破了皮肤，鲜血开始慢慢地渗出，奇亚德痛苦着想要嚎叫。

    然而洛娜早有准备，一个金属汤勺已经被控制飞来，塞进了奇亚德的嘴里。

    “唔唔！”

    “怎么想清楚了就告诉那个帮派的事情，要不然这些东西都会扎进你的身体里。”

    刀具冰冷的感觉以及洛娜的笑容彻底将奇亚德心理防线击破，他疯狂的点头，不敢再做隐瞒。

    洛娜手一挥，金属汤勺带着几根奇亚德的牙齿飞了出来，鲜血从嘴里流淌而出。

    “我……我说，是黑影帮，黑影帮叫我收集变种人信息的，他们才是主谋。”

    奇亚德想要一推四五六，将自己的责任撇清楚，但是洛娜早已经知道事情的来龙去脉。

    黑影帮就算有过相关的联系，但是在售卖信息上面奇亚德绝对是主动的。

    “扑哧”

    因此洛娜手一招缠斗直接插在了奇亚德的肩头，她冷声问道：“把黑影帮的事情全都告诉我。”

    这一次奇亚德不敢在耍花招，连忙开始回答。

    “黑影帮布朗克斯街区的一个地下帮派，我只知道他们的总部在布朗克斯区郊外的一个工厂当中，贩毒、拐卖这是他们的主要的生意，其他的事情我真的不知道了。”

    洛娜沉声问道：“他们抓变种人去干吗？”

    奇亚德道：“不知道，我听说他们有个地下黑拳场，我猜是打黑拳。”

    “啊！”

    话音刚落，原本静静刺破肩膀的餐刀，插得更深了，金属没入了肩膀当中。

    奇亚德不住惨叫，洛娜则是发动磁力控制，一把将奇亚德轰飞到了墙上，将他砸晕过去。

    夏墨有些意外，饶有趣味地问道：“不杀了他？”

    洛娜瞥了夏墨一眼，说道：“杀了变种人会有大麻烦，你不是会电脑吗？回头将他的丑闻发出去。”

    洛娜也不是傻子，知道现在杀了这个家伙无疑是给背后煽动他的家伙递把柄，到时候只怕铺天盖地都是“普通”集会平民被变种人杀害的新闻了。

    现在揍了这个家伙一顿，然后将他丑闻曝光恰到好处，这家伙就算醒来了也不敢多做什么。

    洛娜吩咐完后，接下来的动作当真是叫夏墨目瞪口呆。

