
    “嗨！”

    林海见被护卫发现了，忽然朝着他咧嘴一笑，摆了摆手。手机端

    随后，嗖的一下，消失不见。

    “呃！”

    那个护卫才刚要喊出声，却见林海又不见了，顿时又把声音给憋了回去。

    随后，使劲揉了揉眼睛，再次朝着围墙望去，发现那里空空如也，哪里有人！

    “我擦，见鬼了不成？！”

    护卫只感到身寒毛都竖了起来，眼一阵疑惑。

    在以为自己真的是眼花了之时，却见林海的身影，突然再次出现在围墙。

    “尼玛！”

    护卫浑身一个激灵，这次绝对不会看错了，这围墙之，真的有人！

    可是，他刚准备要喊，却发现林海的身影，再次消失不见！

    “我草！”

    护卫的眼睛，瞬间直了，嘴巴一下子长得老大，简直震惊的不可思议。

    “人呢，怎么又没了？”

    嗖！

    在护卫震骇不已之际，林海的身影，却又一次出现在他的视线当。

    而且，林海一脸人畜无害的样子，还朝着他咧着嘴笑了起来。

    只是，这笑容看到护卫的眼，却是那么的阴森可怕，让他不寒而栗。

    一股无穷的恐惧，突然涌护卫的心头，让他情不自禁的张开了嘴巴，要大声呼喊。

    “有……”

    护卫的话才喊了一半，却被旁边一人，突然捂住了嘴巴，随后一脸紧张的朝着他低声喝道。

    “喊什么喊，你不要命了！”

    护卫两眼惊恐，这才发现，捂他嘴之人，正是站在他旁边的另外一个护卫，此刻那人的眼睛，也是一脸惊惧的看着林海，脸肌肉都在抖动。

    显然，林海这么一会功夫，又是突然消失，又是突然出现的，旁边的这个护卫也发现了。

    “刘哥，你，你也看到了，真有人啊！”

    先前那个护卫，浑身颤抖，朝着捂他嘴巴的护卫，紧张的小声说道。

    那个刘哥，他也好不到哪去，声音带着颤抖说道。

    “二毛，有人也不能喊啊！”

    “你没发现，这个人可以随时消失吗？我现在终于知道，先前的张狗蛋不是骗人的了，可是结果怎么样，栾狗蛋被赵城主一掌给拍死了！”

    “如果我们现在喊了，那个人再消失不见，你说赵城主会怎么办？”

    叫二毛的护卫，闻听陡然一个激灵，想起赵吉光杀死栾狗胆后说的那番话，顿时感到脖埂子直冒凉气。

    “赵城主找不到人，会以为咱们也在戏弄他，然后……杀了咱们！”二毛浑身一个激灵，颤巍巍低声说道。

    “可不是嘛！”刘哥深以为然，重重的点头道。

    “那，那怎么办啊？”

    “还能怎么办，把头转过去，装看不见！”刘哥低声说了一声，随后一转头，将头扭到了一边，看都不敢看林海那个方向。

    “还是刘哥聪明，刘哥你救了我一命啊!”二毛面露喜色，也赶忙将头转了过去。

    “额……”林海蹲在围墙，看着这俩护卫，发现了自己却不敢吱声，顿时心一阵好笑。

    “尼玛，哥哥要的是这效果，真配合啊！”

    嗖！

    林海纵身一跃，从围墙跳了下来，闭住气息找到一块掩体，躲了起来，随后探头再次朝着深坑处望去。

    却见那个年轻男子，浑身被火焰包围，已经无艰难的接近了深坑的边缘。

    阿土四个人，和城主赵吉光，全都一脸紧张的盯着他，毕竟这天火凤焱太过恐怖，即便年轻男子体内有兽火，他们也不敢掉以轻心。

    “不能再让他继续深入了，万一真的被他炼化了天火凤焱，那亏大了。”

    想到此，林海眼寒芒一闪，随后逐日弓出现在手。

    嗡！

    下一刻，林海右手手掌一抬，顿时一道金色的箭矢，释放着凌厉的气息，出现在掌心之。

    “嗯？”

    箭矢这股气息一释放出来，阿土四个护卫和赵吉光陡然一惊，全都骇然朝着林海所在的方向望来。

    “不好，有人闯入！”

    嘬！

    他们的话音刚落，突然一道尖锐的破空声袭来，随后金色的光华，犹如流星般划破夜空，带着无坚不摧之势，朝着那年轻公子，激射而来！

    “保护公子！”

    阿土一声大喝，同时手掌一抬，顿时一股恐怖的气浪喷吐而出，在半空化作一道巨大的手掌虚影，朝着金色箭矢，抓了过去！

    噗！

    一道沉闷的响起，传入众人的耳，金色的箭矢仿佛射在了一堵坚硬的墙壁之，瞬间受阻，随后砰然碎裂。

    而其余三个人和赵吉光，则是身影一闪，便到了林海藏身之地。

    “何方鼠辈，给我滚出来！”

    赵吉光脸都吓得发青了，想不到如此防备之下，竟然还有人闯了进来。

    这要是坏了公子的好事，那他救人的心愿，可完了！

    砰！

    那颗被林海当作掩体的石头，瞬间被赵吉光击了个粉碎，可是下一刻，赵吉光和另外三个仆人，却是脸色一变，面露震惊之色。

    “没人？”

    “这不可能！”

    阿土此时，也冲了过来，眉头不由的紧紧皱起。

    “刚才的那道箭矢，明明是从这里发出的！”

    “算对方也是大乘之尊，也不能在你们四个大乘境的眼皮子底下逃走，这是怎么回事？”

    阿土四个护卫和赵吉光，一下子全都懵逼了。

    “混蛋，赵吉光，你若不给我一个合理的解释，我跟你没完！”

    这个时候，那个年轻公子愤怒的咆哮之声，突然传了出来，带着深深的怨毒。

    “公子，你放心，我一定把人找到，将他碎尸万段！”赵吉光急忙慌张说道。

    “该死的！”

    年轻男子骂了一声，身的火焰突然有些不稳，急躁的跳动起来。

    “阿土，我体内的兽火已经全力发动，与天火凤焱产生了共鸣，现在停都停不下来了，你们一定要确保我的安全，不能让外人干扰，听到没有！”

    “如果我出了事，你们谁也活不了！”

    阿土闻听，顿时骇然色变，急急朝着年轻公子大声道。

    “公子放心，阿土一定誓死保护你的安全！”

    “你们四个，立刻守好各自的方位，追敌之事，让那个没用的赵吉光去做！”

    “是！”

    阿土四个人答应一声，纷纷身影一闪，再次回到了之前的位置，将年轻男子围在央，形成了防御之势。

    “赵吉光，你还愣着干什么，傻了不成！”

    “是！”

    赵吉光答应一声，随后朝着护卫们一声大喊。

    “给我搜！”

    众护卫立刻乱做了一团，四下搜寻，而赵吉光更是驾云升入空，释放出灵识，四下搜寻。

    “嗨，你们是在找我吗？”

    在这时，突然一道声音，在众人的耳响起。所有人都大吃一惊，朝着声音处望去，却见一个满头白发的年轻人，正一脸灿烂的站在那里，手弯弓搭箭，气势凛然！
