    傅青柠为什么生气呢，因为陈平安离开龙宫之前，傅青柠曾经问过他，以后会不会加入其他门派？

    陈平安当时一心只想回到平安镇，自然是说了“不”，傅青柠斟酌许久，最后还是看在傅九殇的面子上，这才放了身具龙元的陈平安归去。

    万万没想到，这个面似忠厚的少年人居然会骗人！

    此刻傅青柠的心中，既有识人不明的懊悔，也有被欺骗后的恼怒，墨麒麟北落师门感受到主人的情绪，体贴的蹭了蹭傅青柠细长的小腿。

    “你的天赋神通不是分辨善恶吗？”

    傅青柠弯下腰，敲了一下北落师门的大脑袋：“陈平安这个大骗子在龙宫的时候，你还那么亲近他，是不是也被蒙蔽了啊？”

    “嗷呜~”

    北落师门还太小，听不懂这些话，但是它能感觉到主人在责怪自己，委屈的叫了两声，又像小狗一样跟在傅青柠身边跑前跑后。

    “少宫主。”

    龙宫的参知政事傅崇度问道：“我们要去上清派问个清楚吗？”

    傅崇度就是当初把陈平安带到璇玑玉璧的那名元婴真人，他虽然不是真龙嫡脉，但也算是傅青柠的亲戚长辈，同时也是处理龙宫日常事务的左膀右臂，知道陈平安身具龙元之事。

    “直接上门，恐怕不太妥当。”

    傅青柠遇事还是很冷静的，她想了想说道：“虽然不知道陈平安后来有什么际遇，但是上清派既然愿意承认这个身份，不管怎么样都会力保的。。”

    傅崇度听完不吱声，其实最重要的原因，对方是上清。

    玄门第一大派，七名象相真人坐镇，隐藏的手段不知道有多少，如果不讲道理的硬保陈平安，北海龙宫还真没什么办法。

    “不过，我也不会让龙宫至宝流落在外！”

    傅青柠碧蓝色的眼眸里，闪过一丝坚定：“陈平安是我放出去的，我会负起全部责任。”

    “少宫主打算如何处置？”

    傅崇度问道。

    傅崇度心里有些担忧，少宫主虽然看着清清冷冷，但骨子里颇为要强, 她既然把这件事归咎于自己身上, 那一定会想办法找回龙元。

    可傅青柠又是未来的龙宫宫主, 身系整个北海的安危与稳定，龙元虽然很重要，但也没必要以身犯险。

    “不能在上清派势力范围内谈及此事。”

    傅青柠思忖一会说道：“明年便是十六派斗剑, 上清派必然会参加，只是不知道陈平安会不会过去, 如果他也在的话, 这将是一个好机会。”

    傅崇度微微颔首, 这个机会的确不错，不过还有一个问题。

    “明年的话······”

    傅崇度皱眉说道：“龙元应该彻底融化在陈平安体内了吧。”

    “这不难。”

    傅青柠也有应对办法, 说道：“我虽然不能杀了陈平安，但可以把陈平安押回龙宫。”

    “那上清派找过来怎么办？”

    傅崇度惊讶的问道。

    “上清派必然会找过来。”

    傅青柠淡淡的说道：“那时若是爹爹愿意管，龙宫自然无事, 若是爹爹不愿意管, 他就是对龙宫彻底了没了感情, 不要说龙元了, 干脆把龙宫和我也一起送给陈平安吧。”

    “哎~”

    听到傅青柠这番气话，傅崇度叹了口气。

    他是知道的, 少宫主对于宫主修炼无情道非常不满，尤其傅九殇老祖临终前，宫主都没有现身, 所以少宫主就想利用这件事，逼着宫主出手维护, 这样也许能加重他和龙宫之间的羁绊。

    其实薛定缘逝世后，傅道济大概就是这方世界的第一高手了, 他愿意出手的话，就像龙宫现在拿上清派没什么办法, 那时上清派也只能眼睁睁看着掌门师弟被拘在龙宫。

    除非，两派直接争个你死我活，但这种情况几乎不可能。

    “倒是个一石二鸟的计划。”

    傅崇度也觉得可行，只是唯一不确定的地方，陈平安明年是否会参加十六派斗剑，听说上清内部甄选还是挺严格的。

    ······

    的确，上清派内卷的一直很严重, 不过这也没有办法，谁让门派里天赋高的弟子那么多呢。

    尤其十六派斗剑又是一次多方势力交流道法、同时又不分生死的盛会，谁都想去见识一下，所以七峰之间要先进行一次选拔赛。

    不过让傅青柠和傅崇度失望的是, 陈平安并没有被纳入参赛名额。

    一是陈平安辈分太高，大家很自然的就忽略了他；

    二是陈平安没有合适的位置。

    选拔赛分为团体和个人，团体的话，上清派各峰之间早就有队伍了，而且彼此磨合了很久，陈平安属于没有队伍的外来人员。

    个人的话，陈平安才筑元一重境，虽然不能跨境界比试，但至少也得筑元三重境才有信心战胜所有对手。

    就像祝瑶光那样，筑元三重境的她，不仅打算在个人比试中拿下这个境界的头名，还打算帮助渡月峰赢得团体赛。

    这也是整个渡月峰的目标，所以大家都挺忙的，陈平安也能看得出来，毕竟偶尔碰到祝瑶光，她都没空凶自己了。

    当然陈平安也不会觉得无聊，他正在慢慢适应渡月峰的生活节奏，而且也是牢记师父薛定缘的教诲，日日温养十二枚神梭，不知不觉中也在修炼着《四象千夺剑经》。

    偶尔想念老朋友了，陈平安会从渡月峰回到药园。

    只是看到武庆堂、徐沅这些外室弟子诚惶诚恐磕头见礼的模样，陈平安还是很不适应.

    其实这也不能怪他们，陈平安实现了从“外室弟子→真传弟子→→→掌门师弟”这种身份的N级跳，谁看了不哆嗦啊。

    好在罗三爷、丹五爷、花蕊夫人、徐娘子······这些精怪，他们起初也有些拘束，后来发现陈平安仍然是那个陈平安，大家慢慢也就恢复以往的相处模式了。

    所以说，相对于“人”的世界，精怪的师姐可能更单纯一点，不然胡四娘也不会留下那句“人间太市侩，不如山中做妖怪”的感慨。

    陈平安有时候也会回到师父薛定缘的那间小院子，拿出直钩的鱼竿，在小湖边一坐一下午，直到星星布满了夜空，陈平安才会回到渡月峰。

    一天晚上，陈平安踏着月光刚回到渡月峰，发现师兄祝庭筠负手站在守名宫前，烈烈晚风吹动着他宽大的道袍，整个背影显得清朗而矍铄。

    “祝师兄。”

    有礼貌的陈平安走过去，问一声好，然后准备回到自己的住所。

    这段时间里，祝庭筠和乐曦容对陈平安很好，好到什么程度呢？一名元婴三重的大修士、一名象相境的大能，居然会提醒陈平安吃辟谷丹这种小事。

    传出去的话，大概都会拉低象相真人的神秘感。

    “又从药园回来啦？”

    祝庭筠转过身，笑呵呵的问道。

    “嗯。”

    陈平安点头，然后他又不知道说什么了，守名殿前陷入一阵不怎么尴尬的安静。

    “平日里······”

    过了一会儿，祝庭筠主动开口了：“怎么不见你和柏涵他们一起。”

    祝庭筠脾气很好，当初在平安镇竹林的时候，他对冥泉宗庞师古都能有礼有节的问好，更何况这是自己小师弟。

    温和的声音在这个安静的夜晚，一点不显得突兀，难怪祝瑶光都不怕这个老父亲。

    “黄师······黄师侄他们在讨论门内比试的内容。”

    陈平安差点把“黄师兄”叫出来，好在最后反应过来了，挠挠头继续说道：“我不参加比试，去了只会打扰他们。”

    “怎么会是打扰呢，听听也是不错的，明日去听一听吧。”

    祝庭筠伸出手，摘掉陈平安肩膀上的落花，这也许是在小湖边钓鱼的时候，不小心落下来的。

    不过这个简单的动作，特别的有温情。

    “喔。”

    陈平安内心暖暖的，没有多想就呆萌的答应下来。

    祝庭筠和乐曦容就是发现陈平安喜欢跑回药园，担心他对渡月峰没有归属感，希望他能够多留在渡月峰。

    不过陈平安答应的太快，倒是让祝庭筠一怔，平日里他教导闺女祝瑶光，可谓是费劲了心思，而且闺女还不一定听。

    有时候几个徒弟也是这样，突然遇到陈平安这种听话的孩子，祝庭筠准备的一肚子话都用不上了。

    “那······就回去休息吧。”

    最后，老祝也只能干巴巴的说道。

    “师兄也早点休息。”

    陈平安又规规矩矩的施了一礼，然后才走向自己的洞府住所。

    看着陈平安的背影，祝庭筠总觉得好像有什么话没说清楚，难道是小师弟答应的太快，自己不做点思想工作都觉得不习惯？

    “对了！”

    突然，祝庭筠脑海里灵光一闪，他终于想起来漏了哪一句了。

    “小师弟。”

    祝庭筠突然在背后喊道。

    “喔？”

    陈平安转过身。

    “明天早上······”

    祝庭筠认真的叮嘱道：“别忘记吃辟谷丹。”

    ······

    （不好意思久等了，工作事情有些琐碎，还一个就是过渡章节不太好写~）

