    等韩非再度醒过来的时候，睁开眼，就发现张玄玉、乐人狂两个大脑袋，凑在自己的面前。

    “喂！干什么啊你们？”

    韩非一哆嗦，连忙推开两个脑袋：“我不搞基啊我！”

    推搡俩人的时候，韩非发现自己手里，抓着一页金色的书页，不禁有些好奇：“这是什么玩意？”

    起身一看，洛小白正在旁边恢复着呢。

    韩非顿时脸色一变：“小白怎么样？”

    张玄玉伸手，在韩非眼前晃了晃：“哎哎哎！你还记得，你刚刚干了什么不？”

    韩非一愣，想了一下，脸色一沉：“我去干大红花去了。”

    “等等！”

    韩非一愣：“我还去干……”

    韩非扭头一看：天藤没了。那大青藤，正躺在不远处的地上，残破一片。

    韩非顿时神色古怪道：“我还去把它给干掉了？”

    乐人狂连连点头：“你才知道啊？追都追不上你，呼呼啦啦的就去了，上去就是一顿乱揍，就把人家给弄断了。”

    韩非心头一动：自己用的魔王契约，到底是什么玩意？脑海中不知为何，竟出现了一只存在于虚无之中的巨大怪物，还有那蔓延无边的黑雾。

    张玄玉：“想起什么了？”

    韩非脸色一沉：“刚刚发生了什么？”

    乐人狂当即呜呜渣渣道：“你那是没看见刚刚那画面，一座山头都给你包了。那得有上千米大的一个大爪子，从那黑暗中伸了出来。我的海神呐，那什么天藤，根本都拍不动你……”

    乐人狂一阵叽里呱啦，添油加醋，说韩非当时怎么怎么黑化，怎么叫都不听，就跟哪旮旯出来的远古凶兽一样。

    韩非愣愣地听完乐人狂的描述，心头一沉，之前还想把魔变传给他们呢。可现在一看，这里面水很深啊！

    那怪物，到底是什么玩意儿？好像还跟自己说，要给自己无穷的力量？我特么，要你给么？

    当即，韩非板着脸道：“还有呢？”

    张玄玉白眼道：“你还想有啥？真要那什么东西跑出来？别你了，咱们四个一起玩完。唔，倒是还有个事儿，虚空中出现了大石碑。你的名字，嗖的一下，就跑第一去了。然后，天上就掉下来了一张这个东西。我跟小狂狂看半天了，没看懂。”

    张玄玉指了指韩非手里的金色书页，一脸的好奇。

    韩非连忙低头看去，这就是一页金色张纸。上面，还写着什么东西来着，但自己完全不认识。

    或者说，纸上的那并不文字，而是一种——符号？

    韩非看着也不太像，就好像一种极为复杂又具有韵律的东西。随着韩非看啊看，就发现，那纸张在消融。

    张玄玉：“哎哎哎！怎么没了呢？”

    乐人狂道：“全跑非身体里去了。”

    只看那金色纸张，化成淡淡的金光，由韩非的掌间没入，最后消失得无影无踪。

    韩非自己也是一脸懵逼：这啥情况，我也没搞懂啊！

    韩非闭眼，试图去看一下脑海中有没有显示？毕竟，每次遇到这种情况，直接看炼妖壶的反应就好了。

    可这一次，啥都没有。

    老韩的掐算之术，好歹还有一句话提示呢。这金色书页，明明是书页，却啥都不显示，让韩非感觉莫名其妙。

    就在这时，洛小白缓缓睁眼，看向韩非：“醒了？”

    韩非嘿嘿一笑：“醒了。”

    洛小白：“你用的那是什么秘法？在上古战场的时候，你用的就是王霸玄咒。后来的秘法，似乎就变了。”

    韩非咧嘴道：“地下城，那天空之城里面得到的。”

    洛小白皱着眉头：“你刚刚差点入魔了。如果不是那突如其来的金光映射，你可能已经入魔。”

    韩非不由皱眉：果然，这魔王契约不能随便乱用。在自己推演出来的那时候，自己就该知道的。

    只是刚才，一个没忍住，差点把自己给交代了。

    韩非谨记，在这理想宫里，不管再遇到什么情况，坚决不能再用这魔王契约了。

    如果单纯论实力的话，其实不论是楚清颜还是杨南汐，都不会比自己强。只是，对方人多，这是一个问题。

    韩非道：“你知道入魔是怎样的？”

    洛小白摇头：“不知道，但是唐歌大婚那晚，枯爷爷跟我说……”

    韩非：“说啥？”

    洛小白神色有些怪怪的，她道：“枯爷爷说，任天飞，入魔了。”

    “嘶！”

    韩非当即，倒吸了一口冷气：“不是……你等会儿，你确定？”

    洛小白微微点头：“这不是我说的，而是千星城世家大族的强者这么说的，是尊者说的。”

    张玄玉讶异道：“就是那个……护着我们暴徒学院的那位？”

    乐人狂吸了口气道：“我看着不像啊！世家大族喊他魔头，也不代表真的入魔了啊！如果那位入魔了，岂不是说，我暴徒学院和魔头有关了？”

    韩非怒道：“放屁。尊者说话就对了么？特别是千星城的那些尊者，一群人见不得暴徒学院好。”

    洛小白道：“不，枯爷爷说那是我父亲说的，说的任天飞体内无经脉。据说，他是练体练到疯魔，把自己全身经脉都给断了。”

    韩非狐疑：“这就叫入魔？不就没个经脉嘛，问题很大？”

    洛小白瞪大眼睛：“脉络承天之道，乃自然规律，天道规则。人没了周身脉络，肯定就陨落了。但他没……他不仅没事，甚至还打破了肉身壁障，强大无比。只有悖逆天道，取修旁门，才能有此奇特境遇。所以，尊者曾言，任天飞入魔了。”

    乐人狂和张玄玉倒吸了一口冷气：这说的，似乎很有道理的啊！

    张玄玉傻眼：“经脉都没了？那灵脉，是不是也没了？”

    乐人狂咽了口唾沫：“这么，这么非主流的吗？”

    韩非则不屑道：“这就入魔了？这评价，对入魔也太不尊重了吧？入魔唉，难道不应该是大魔王降世，尸山血海，枯骨万里吗？挥一挥手，天道崩碎。跺一跺脚，沧海浪涌。然后，怒发张扬，手指苍天骂一声——贼老天。”

    洛小白三人，神色怪怪地看着韩非。

    张玄玉悠悠道：“非啊！你这描述的，到底是魔头啊，还是王者啊？我感觉，王者应该这样，潇洒。”

    乐人狂连连点头：“我赞同。”

    洛小白甩了甩脑袋道：“反正，你那秘法不能用了。我觉得，王霸玄咒就挺好的。你现在这秘法，极度危险。刚才你那样，就差六亲不认了。”

    乐人狂和张玄玉连连点头，觉得还是现在这个韩非好。刚才那个，他们真架不住。

    韩非挠了挠脑袋：“哎！以后不用了。”

    三人见韩非表态，纷纷松了口气。

    洛小白这才转移话题道：“趁着这段时间，赶紧消化一下这些魂果吧！我之前吃了一枚，感觉这魂果，似乎可以冲击神魂壁障。”

    张玄玉当即道：“对，我忘了说了，这什么魂果，效果太好了。我感觉多吃几颗，神魂壁障就破了。”

    张玄玉连忙掏出那一共七枚红色闪光的果子。

    乐人狂也连忙掏出了一只青色的果子，只听他道：“别赖我，那大青藤，就这一枚果子。”

    韩非有些讶异：那么牛批的大青藤，就一枚果子？这够抠门的啊！

    只是，韩非目光一扫，当即身边变化。

    眼中，信息浮现。

    【名称】天命魂果

    【介绍】生长于虚空魂界的奇异果实，食之可斩精神壁障。

    【等级】无

    【品质】天地灵物

    【效果】天命魂果，承天魂脉，有助于强行斩破神魂壁障，对探索者境界无效。

    韩非当时眼睛就绿了：这特么，不正是自己想要的么？这特喵的，是好东西啊！

    当即，韩非也掏出了7枚极品魂果，丢给了乐人狂道：“这个给我，其他的全给你们。”

    洛小白讶异道：“你认识这魂果？”

    韩非一愣：“呃！不认识，但是我觉得它跟我特别亲和，特别配。”

    洛小白算是默认了。这种感觉，很奇妙，这么说倒也没问题！

    只是，洛小白道：“可这也太多了！我们也用不了这么多啊！”

    除了韩非手里那一枚天命魂果，还剩下14枚极品魂果。洛小白感觉，三枚就可以破开神魂壁障了。她和张玄玉，都已经吃了一枚了，可能还会剩下六七枚来。

    韩非当即笑道：“你也得看看，这是个什么地方？这是理想宫啊！咱们的存在，都是魂体。这还只是第一个魂境！这样的魂境，后面还要有六个呢！听说，一个比一个难。这几枚魂果，既然用处这么大，肯定有用。这样，就在这边消化了。破开神魂壁障，然后咱们再出去。”

    乐人狂猛点头：“对对对，那什么十大天骄，才来了四个，就已经难打成这样了。这要是都来了，没法整了。”

    张玄玉吸了口气；“你们说，他们会不会就在门口，等着咱们呢？”

    在韩非他们讨论的时候，殊不知，外面已经翻了锅了。

    虚空石碑上，金光闪动，韩非位列第一。

    这不要说什么千百年不遇了，这根本就是破天荒啊！

    可谓是：“看者傻眼，闻者心惊”！

