    “我的我的。”S1mple在语音里将这一回合的责任都包揽在自己身上。

    这回合前期在狙击手的对决中失误，导致被单杀确实不在他预料之中，但事实摆在这里。

    这个击杀确实一定程度上确实影响了之后局势的走向。

    毕竟一个好的狙击手是能够影响队伍的推进和控图， S1mple被大狙击杀之后，他们再想要去拿地图控制权，就会变得十分困难。

    Simple自然是知道这一点的，但他的打法就是喜欢去主动设计首杀，来为自己的队伍扩大优势。

    苏醒打趣道：“所以你是刚才真的吃饱了，现在反应都比瓜点慢了。”

    Simple十分配合的点了点头：“那没办法，你总不能让我饿死吧？”

    两人说说笑笑，一群人重新将注意力转移到比赛之中。

    依靠着上一回合保下来的两把长枪，再加上前期他们几回合的连胜。

    这一回合NAVI依旧可以打一个长枪局。

    但这个长枪局十分的关键，因为如果输掉了这一回合的话。

    他们的经济就被重置了，就必须进入eco阶段。

    也就是被对面追分的阶段。

    苏醒看了看队伍内的枪械配置，这一回合他们虽说都有长枪，但是因为经济问题，并没有大狙可以使用。

    “我想打个A1的非常规前顶，这一回合中路就先放了吧。”苏醒对着S1mple说道。

    在枪械和道具都不占优势的情况下，有时候就需要打出其不意，才能达到一点特殊的效果。

    “行，那我就在长箱守。”S1mple又问道，“那需要我帮你给A1闪吗？”

    苏醒摇了摇头：“我自己来吧，给闪他们就有警惕了。”

    S1mple发了个无线电，表示自己知道。

    nafany这边两人也在进行沟通：“既然中路放了，那么我就站小黑屋了，别被他们玩中路夹B了。”

    “火男你自己注意被被他们打掉，打得油一点。”

    火男点头回复：“我老油条了。”

    苏醒这一回合的道具配置是一烟一火一闪。

    在来到A区的第一时间，他就给上了一颗A1防rush火一样。

    而在跳台的电子哥也帮助他补上一颗A2楼的火，防止他被A2楼抓侧身，保证他的安全。

    苏醒丢完火之后就来到了A1近点，等待火焰快要熄灭时，又补上了一颗烟。

    做出了一次拖延时间的假象。

    但是灭火之后，他立马就往烟雾里面钻了进去。

    成功穿过烟雾，苏醒的内心才松了一口气。

    这个钻烟的操作，他赌的成分非常大。

    如果这个时候有人在强行架着火，他肯定是被抬上观战席了。

    “苏醒直接赌命，混到了A1近点，这个位置第一时间土匪是很难搜的。”

    “前点烟让土匪放弃了警惕，认为这块区域是安全的，但是他们不知道的是，已经有烟中恶鬼混了过来，躲在了一个他们不知道的位置！”

    “瓜点直接被两枪头秒杀，雨神想到了，但是苏醒没有给他机会，头一个就跑，真刺激！”

    台下的惊呼声顿时见响了起来，但又瞬间停止下来，因为他们知道这次前压没有到此为止，因为主角还活着。

    苏醒拿到首杀，顺利退出A1。

    但是他并未走远，因为听到了A1还有其他人的脚步声。

    这就是一个经验之谈。

    撤退并不是因为害怕，而是需要稳健一点，换位置再重新和对方拥有公平对枪的机会。

    “激进的赌博换来了人数上的优势，烟雾逐渐散去，在A1里面的雨神率先发难，但是他马了一瞬间的枪，结果就是被top1愉悦送走！”

    在A1拿到了两个击杀，这让局势一下就明朗了起来。

    NICE的声音也瞬间传遍了语音。

    “A2楼还有一个，苏醒注意走过来的时候别被打到头皮了。“S1mple在鼓励队友的同时也说出了重要的信息。

    本想从A1撤离的苏醒听到A2还有人，果断调整了行动。

    来到A2楼下的箱子，蹲下低头跳了上去。

    然后抬头起身，M4A4扣动扳机。

    emperor使用M4A4爆头击杀了NIKO

    “苏醒在A1不停地拿着击杀，这一发发子弹都打在了银河战舰的油箱上，这艘银河战舰已经被大帝带领的黄黑军团给击落了！”

    三个击杀，台下的欢呼声已经愈发的响亮，此刻甚至都能穿透选手们的耳机，让他们清楚地感知到外界这激动人心的应援。

    这也让他们的内心更加兴奋了！

    但是这对于陷入劣势的FAZE，无疑是一种更大的压力。

    A区依靠着苏醒的发挥，瞬间拿到了三个击杀，并且之后没有出现FAZE的任何的道具和补枪。

    这让NAVI大概确定了剩余两人在中路。

    所以S1mple直接封上了一颗拱门烟，既是拖延时间，也是让剩下两名土匪拿不到他们的站位信息。

    在拱门下的Adren看到这颗烟就知道NAVI的想法了，看了一眼B小，确定背身没人的情况下，就直接混烟来到了跳台。

    但是知道了对方两人在中路，NAVI就已经相应的发生了变化。

    S1mple是站在警家电话亭上帮忙看着拱门。

    Adren一从烟雾里混出来，就被他看到一清二楚，手中M4A1直接精准定位扫射，将Adren给击杀。

    这一下就只剩下最后的奥拉夫。

    奥拉夫站在VIP下的长椅架着B小。

    B小两人压了出来，虽然因为角度问题，他只看到到一个头皮。

    但依然被他定位跟上了，直接一发就将nafany给击杀了。

    火男追出来补了下枪，但是奥拉夫也和火男磕了一下。

    但两人互相玩了一次赛马，都没有打中。

    奥拉夫从长椅下来，给自己推了一颗烟雾，用于自保。

    而火男也明白自己不能贪枪了，万一他被打掉，这一回合就更麻烦了。

    现在A区的队友将局势打明朗了，他们也不能就这么葬送出去。

    “就只是独自一人的奥拉夫苟延残喘，火男架着下水道出口，让他没有办法进入，S1mple也在跳台架狙，他被锁定了。”

    “奥拉夫选择转身看拱门，直接被S1mple扫射带走，年迈的奥拉夫已经没有了曾经的辉煌。”

    “场上比分11:10，NAVI追回一分！”

