    赵四海知道自己这次赌输了，付出的赌注，就是自己的生命。看到宋健朝自己冲了过来，他眼中一片坦然；

    “成王败寇，咳咳，这次，我只是运气不好……”赵四海轻声念道，目光落在了怀中那柄M24狙击步枪上；

    他知道，宋健为什么朝自己冲的这么快，对方的目的，肯定是自己手中的狙击步枪；

    赵四海脸上露出一抹自嘲的笑容，自己竟然连一把狙击步枪都不如；

    “我得不到的东西，也不会让你得到。”赵四海脸上露出一抹恨色，盯着狙击步枪片刻后，选择了“销毁”。

    咔嚓~

    一道清脆的碎裂声从狙击步枪内部响起，整支步枪开始瓦解，变成晶莹的光点，慢慢消失不见；

    宋健冲进木亭，只看到已经瓦解到一半的狙击步枪，快速的消失着，不由脸色一变；

    “哈哈，我是不可能让你得到这把狙击步枪的。”赵四海哈哈大笑，吐着血沫对宋健说道，看着宋健铁青的脸色，赵四海顿时感到很是舒爽；

    这把狙击步枪威力极大，对于玩家来说，简直就是一把大杀器，一公里之外，直接一枪就能将大多数玩家秒杀；

    将狙击步枪销毁后，赵四海闭上双眼，一副待死的模样，一时间，宋健反而有些下不去手；

    “我现在杀死他，和在现实中杀人有什么区别？”宋健内心变得犹豫起来，现实世界中二十多年的经历，让他对于自己成为一个杀人犯还是有些抵触；

    犹豫片刻，宋健突然看到赵四海右手食指上一枚戒指开始瓦解，变成点点细碎的光芒，他突然明白过来，赵四海正在趁机销毁包裹里和身上的所有物品。

    “你，该死！”宋健眼睛都要红了，只感觉一股怒气朝头顶冲了过来，自己的心慈手软，竟然成为对方戏耍自己的资本；

    宋健猛的掏出手枪，瞄准赵四海的额头，扣动扳机；

    砰！

    一个手指粗细的窟窿出现在赵四海的额头；

    系统：你击杀了玩家“赵四海”，系统判定你为正当反击，该次击杀不增加杀戮值；

    赵四海的嘴角微微翘起，似乎是在嘲讽宋健的心慈手软，让他有机会将包裹里的物品和身上的装备全都销毁掉；

    宋健刚才意识到赵四海正在销毁身上所有物品，一时间怒火冲头，将赵四海击杀，现在冷静下来，看着赵四海的尸体，心里顿时浮现一股莫名的复杂感觉；

    轻声叹了口气，宋健感觉自己似乎踏上了另外一条路，一条和他之前生活完全不同的路；

    赵四海死后，他的身体旁边，出现一个闪烁着微光的包裹，这里是他留下的全部物资；游戏里人物死亡后，只要是包裹里和身上的物品，全都会爆落出来。

    宋健摇摇头，伸手按在了那个包裹上，顿时，眼前出现一个物资界面；

    果不其然，赵四海几乎将所有物品，全都给销毁了，在物资界面中，只留下了三个物品。一枚7.72毫米M24狙击步枪子弹，三枚末日币，还有一张技能卷轴。

    末日币无法被销毁，而狙击步枪子弹显然是赵四海为了嘲讽宋健留下的，但是那张技能卷轴的出现，却让宋健感到有些惊讶；

    “他怎么可能给我留下技能卷轴？”宋健眉毛一挑，有些不敢相信，要知道，一张技能卷轴的价值是很大的，即使是一些基础被动技能，在末日超市中，售价也超过了五百末日币。

    宋健将目光落在了这张技能卷轴上，很快，技能卷轴的属性慢慢浮现出来；

    “技能卷轴：心眼；效果，使用后可获得技能‘心眼’。心眼（主动），一级，技能效果，对目标进行精神锁定，有15%几率发现目标弱点破绽！该技能不会引起目标警觉，可配合其他技能同时使用；技能消耗：10点精神值；”

    在这张技能卷轴属性的下面，还有一行黄色字体的说明；

    “目标死亡爆落物品低于三种，随机抽取目标技能栏中任意技能掉落！”

    “这系统够狠啊，说是随机，恐怕抽取的是赵四海技能栏中价值最高的一个技能了。”宋健倒吸一口冷气，如果不是赵四海将包裹里和身上装备全都销毁，恐怕这个技能也不会出现在物资界面中。

    “这明显是一个辅助技能，而且消耗的竟然是精神值，我总算是有一个主流的技能了。”宋健一直认为，技能消耗的就应该是精神值，而不应该是气血值，之前那些主动技能，消耗的全都是气血值，这让宋健一直觉得那些消耗气血的技能，都是非主流；

    将物资界面里的物品一扫而空，宋健直接使用了技能卷轴；

    “小贱哥哥，我们快去捡BOSS掉落的物品吧。”李可儿站在干涸的湖岸边大声喊道；

    “对了，还有BOSS掉落的物品！”宋健一拍脑门，差点把这个给忘记了。

    回头看了一眼赵四海的尸体，宋健轻声叹了口气，朝着石碑林奔去；

    两人很快又回到了石碑林，在一片横七竖八的石碑中间，驮碑丧尸的尸体横卧着，旁边爆落着几件物品；

    “这个东西怎么是散发着黑色光芒？”李可儿好奇的拿起了唯一一件散发着黑色光芒的物品；

    游戏里的物品按照破损，普通，优秀，精良，分为灰色，白色，绿色和蓝色，再往上，就是可遇不可求的银色和金色品质，但黑色物品，却连听说也没有听说过；

    “这好像是BOSS背上驮的那个石碑……，是个饰品，属性好垃圾，增加一点气血值！”李可儿看了一眼黑色物品的属性，顿时撇了下嘴，扔给了宋健；

    “小贱哥哥，这个物品是可以带回现实世界的，你拿着吧。”李可儿脸上露出可爱的笑容说道。

    “未知的石碑（黑色），饰品，装备效果：增加一点气血值；使用要求：无；是否可带出游戏：是”

    宋健摇摇头，将这个石碑放进了包裹栏中，李可儿又拿起了两件蓝色品质的物品，一手一个左右看着，眉头微皱，似乎陷入到选择的困难之中；

    好半天，李可儿才将右手的物品朝宋健一递，说道：“小贱哥哥，两件蓝色品质的装备，我们一人一件，这个给你！”

    ……