    廖清容盯着吊坠看了好一会。

    眼神中有些舍不得。

    将吊坠小心翼翼的放在盒子内，廖清容说道：“三十三块大金牌，听说每块都重一百九十九克，九十九枚小金牌吊坠，都是重三十三克的。昨天我看了，金店的项链是八十五块钱一克，这一个吊坠顶我一年多的工资。”

    黑絮问：“什么意思？”

    “还能是什么意思, 再保管几天回帝都后，依规则交到礼品管理的部门，你忘记了？”

    不，肯定没有忘记。

    互赠礼品是一种礼仪，这一次九厂为宴会准备的礼物是云锦和苏绣。

    夏国这边收到礼品，无论贵贱都要上交，除非一些非常特殊的情况，比如礼物中刻有名字，象是上次白蕠收到的项链，就是刻有名字。但白蕠还是补了一千多块钱交了。

    黑絮叹了一口气：“有点舍不得。”

    “确实。”

    黑絮又说道：“我们小白厂长没收到金牌。”

    “真的？”

    “真的。”黑絮很确定的回答了。

    廖清容马上就反应过来了：“他肯定有别的礼物。”

    “有。”

    “是什么？”

    黑絮想了想后回答：“幻影，而且是私人订制版，价格是一个天文数字。听说方向盘是包金的，车轮子都是镀金的，全车装饰用的黄金就能顶这次宴会所有金牌总重的几倍。”

    廖清容立即就问了：“他敢收？”

    “他还真敢收，九厂是承包制的，而且他已经收了两辆车了，打过报告，允许。但不允许转售，也不允许再赠予夏国内任何人。话说, 那两辆车除了眼镜蛇之外，另一辆几乎变成了九厂的公车, 他平时开小龟。”

    廖清容笑了。

    白昊, 确实是一个另类。

    不过, 笑着笑着，廖清容就重重的叹了一口气：“准备了那么多，结果连谈的机会都没有, 谁能想到会是这样的结果和变化。你知道春交会上他们怎么传的，大家都是怎么说你们那位厂长的？”

    黑絮来了兴趣，转过身面对着廖清容：“说说，这事回厂子能传给其他人听。”

    “他们说，不如让你们那位长厂来当春交会的头。他每次来春交会就是来抢的，转一圈，也没见费什么劲，总是抢走了最厉害的订单，一年比一年厉害。今年，真是明抢了，不知道有多少人盯着那十只小柜。”

    黑絮笑了，优雅的拿起了咖啡杯。

    嘴角不由的挑起一丝笑意。

    廖清容没看黑絮，她自己还在感慨呢。

    “以往，要有这种吃独食的事情，肯定让人骂几千句了。没有人骂白昊，只有羡慕的份。”

    黑絮却说道：“他们敢吗？只说这一次，名单上，以京兆工电、冰城电力、德阳水电为道的三个大厂子为首, 可真正要一起参加工作的, 分配订单与任务的, 却有大大小小二十多个相关工厂，近百個配套小厂。”

    “这才是电这方面的。然后是施工、玻璃、镜子、运输、累加起来近二百个厂子受益，他们骂，尽管骂，骂了明年等着瞧。”

    廖清容没反驳，她知道黑絮说的是实情。

    真正算起来，加上螺栓、垫片等小配件全算上，再加施工用的设备、劳保等等。

    就这个项目，说扯上了五百个大大小小的厂子，也没有人会怀疑。

    换言之，如果不是郭奉贤作为九厂管工业的一组组长，换任何一个厂子，那怕是厂长、书记全算上，都把这些厂子拢都不到一起来。

    廖清容只是感慨了一句：“可惜，我准备了那么多。”

    谷烽

    黑絮脑袋中灵光一闪，转头告诉廖清容：“要不要见识一下，我们小白厂长的创汇能力？”

    “怎么见识？”

    “看他明天有空没，有空的话，你或许就知道了。”

    有空，能有什么办法？

    难道，白昊还能把这些轻工纺织品给变成外汇？

    廖清容内心有那么百分之五的喜悦，百分之三十的期待，百分之六十五的疑惑。

    两人正聊着的时候。

    就在白云酒店，郭奉贤以九厂一组组长的名义，发布了一条悬赏令。

    六十六万美刀的现金奖励，九厂需求合格的自锁螺栓。

    九厂发布这条悬赏的理由非常的简单。

    未来给那大玻璃罩子使用的，就必须是这种，能够达到防松、防震的效果，当下夏国竟然没有能用的，清一色从倭岛进口，一算成本。未来施工之中，仅这一项支出，何止六百万美刀。

    这不能干。

    白昊这一次坚信，重赏之下必有勇夫。

    郭奉贤也相信。

    巨赏之下，肯定有研究所玩命的给你搞出来。

    当晚，吃饭的时候。

    黑絮找到了白昊。

    白昊一见黑絮过来就问：

    “黑副组长，高组长给你讨论过工作吗？关于销售方案的。”

    黑絮回答：“讲过了，但部分我不同意，我和他就事实分析，论证，最终的结果还没有讨论出来。高组长原则是支持我，但他们要测算。”

    “测算什么？”

    “测算淘汰十八寸球形面彩电的必要性与可行性，而且说淘汰也不是今天说，明天停的。这会有一个过度的时间，那么过度期会有多久，这一切都需要有最实际的调研、分析，总之就是拿数据说话。”

    白昊喔了一声：“正确。”

    黑絮拉着椅子坐在白昊近处：“小白同志，帮我一个小忙如何？”

    “私事、公事？”

    “半私半公。”

    “说说。”

    “你有办法卖点轻纺织品吗？事情是这样的，这样的，这样的。”黑絮把廖清容的事情讲了，然后对白昊说道：“只要九厂经手了，她就要来处理九厂的订单，那么我会就想办法，把她也挖到九厂来。”

    白昊笑的合不上嘴：“你说个数。”

    黑絮不信：“唉哟，还让我说个数。你真以为你无所不能。”

    白昊笑而不语。

    黑絮说道：“你小白同志说什么都是大数字，这样吧，一亿双袜子等值，如何？”

    白昊站了起来，想了想又坐下了：“算了，吃完饭吧。我根本就不想做这生意，没意思。”

    “什么叫没意思？”黑絮不理解了。

