    下一刻，陈永仁拔出手枪，同时带出道道鲜血。

    “哗、哗、哗！”斯拉维肚子中的鲜血就仿佛自来水一样，不停向外流淌出去。

    这些鲜艳的鲜血染红了地面的同时，也染红了陈永仁的手。

    “啊、啊、啊……”肚子的疼痛使得斯拉维整张脸都团在了一起，看上去分外的扭曲和狰狞。

    陈永仁欣赏了斯拉维痛苦的表情好一会，然后才再次把手中武器捅进了斯拉维的肚子中。

    “噗嗤！”

    就这样，在一阵悦耳的“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”声中，陈永仁手中的武器就仿佛一把锋利的刀刃一样，不断刺入斯拉维的肚子，然后又拔出。

    这一刻，陈永仁非常生动形象的向痛苦到极点的斯拉维演示了什么叫做‘黑枪子进去，红枪子出来’。

    “是不是很痛，斯拉维先生，痛就对了。”蹲在斯拉维身边的陈永仁右手不停，嘴里同时柔声说道：“你要明白，有时候，枪除了可以用来射出子弹杀人外，也可以当作刀刃来捅人的。对了，顺便说一句。因为你之前那一脚，我的泰丽宝贝现在还在病床上休息。”

    说到这里，陈永仁紧跟着伸出干净的左手，轻轻拍了拍斯拉维的金色头发：“你说你，招惹谁不好，偏偏招惹我的女人。活着，它不香吗。唉，”

    陈永仁一边叹着气，一边缓缓摇头：“斯拉维先生，接下来的时间里，因为失血过多，你的心律将会是正常水平的3倍。

    大约30秒后，你的身体将会丧失一切机能。然后，你就会因为窒息而死，死在这充满鲜血、肮脏的地板上。现在，你觉得开不开心。呵呵，别难过。敢打我女人的主意，这就是你应得的下场。

    对了，不管你接下来是去见上帝还是撒旦，请替我向它问好。”

    “唔、唔、唔……”倒在血泊中的斯拉维一边用尽剩下不多的力气继续左右挣扎，一边无力说道：“杀了我，我的老大，不、不会放过你的。”

    “哦，是吗，那我一定会耐心的等下去。”陈永仁当然知道斯拉维背后肯定还有老大，不过他没兴趣审问下去。

    陈永仁很清楚，等到斯拉维背后的人发现了斯拉维的死，就一定会派人调查。

    而陈永仁所需要做的，就是在暗中盯着好了。

    看了看斯拉维逐渐泛白的瞳孔，陈永仁松开右手，任由手中武器就这样插在斯入维的肚子中。

    陈永仁起身，欣赏了一遍地上的鲜血和一具具尸体，转身走向旁边的洗手间。

    拧开水笼头，看着缓缓流淌的自来水，陈永仁沾满鲜血的双手伸了过去。

    “哗、哗、哗……”

    陈永仁双手沾染的鲜血很快被自来水冲刷掉，不一会儿就变的干净无比。

    欣赏了片刻自己不沾染一丝鲜血的双手，陈永仁满意的点了点头。

    甩干水渍，陈永仁抬起脑袋，盯着玻璃中那个笑容和煦，神色冷漠的自己。

    打量了片刻镜子中的‘黑人男子’，陈永仁摇了摇头：“真丑。”

    说罢，陈永仁重新拧上水笼头，转身向关上的房门走去。

    “哐。”

    重新戴上口罩，合上大门，陈永仁向楼梯口走去。

    看着坐在沙发上玩手机的魁梧男子，陈永仁点了点头：“谢谢，我和斯拉维先生聊的很开心，他同意跟我做交易了。”

    魁梧男人只是抬头看了看陈永仁，便继续盯着手中游戏画面。

    魁梧男子不知道的是，就在他专心打着游戏的时候，站在他身边的陈永仁突然向他伸出了罪恶的双手。

    下一刻，陈永仁的左手按在男子的头顶，右手则是托住男子的下巴。

    不等对方反击，陈永仁双手发力，向右边用力一拧。

    就听“咔嚓”一声，男子眼睛瞪圆，就此离开了这个充满诱惑的世界。

    “啪！”男子手中的手机跟着掉在地上。

    看了眼质量完好无损的神砖诺基亚，陈永仁松开男子，任由对方躺在沙发上，然后转身走下楼梯。

    刚下到二楼，陈永仁就听到前方一个房门没有合上的包厢内传来一声响动。

    “砰！”

    “啪！”

    听见这个酒瓶摔碎在地上的声音，陈永仁想了想，停住下行的脚步，好奇的走到门边，探头朝里面看去。

    还不等陈永仁仔细打量房间内的状况，房间内紧接着传来一个人的尖叫声：“啊，不要，你放开我……”

    陈永仁的目光快速扫过地上四分五裂的玻璃碎碴以及红色酒水，然后落在发出尖叫声的女人身上。

    女人是一个白人，看起来颇有姿色，此时正被一个猥琐的黑胖子搂在怀里。

    黑胖子神色看起来分外兴奋，或者说猥琐，他的双手正不停的忙碌着。

    黑胖子右手边，坐了个瘦小的中年白人男人。

    中年男人一副看好戏的模样看着两人，完全就没有阻止黑胖子动作的意思。

    女人一边用力扭动着身体，试图从黑胖子的怀中挣脱开，一边看向旁边看热闹的中年男人：“放开我，戴维，快救救我。”

    然而，见到女人在胖子怀中不断挣扎，中年男人原本开心的神色却是逐渐阴沉了下来，就见他松了松领带，然后朝女人不满的说道：“你这个贱人，不过是陪杰玛先生喝几本酒而已，你装什么大尾巴狼。

    他妈的，你知不知道杰玛先生是我们施屎达悼公司的重要客户，我们公司每年生产的尿壶有三分之一要靠杰玛先生帮忙销售。只要你能让杰玛先生喝的开心，我保证给你多发几个月的奖金。”

    “没错，美女，再喝一点。不喝就是不给我面子，如果不给我面子，我就让你的领导取消你今年的奖金！”嘴上这么说着，黑胖子的双手更加忙碌起来：“美丽的小姐，你也别害怕。这都没什么的，这只是正常的酒桌文化而已，你得学会适应和享受。只要你适应了，你以后就一定会是人生赢家。”

    “对对对，”听了黑胖子的话，中年男人脸上立刻露出一丝笑容：“没错，来，我帮你倒酒，你把这杯酒喝完。”

    就这样，中年男人不顾黑胖子怀中女人的反对，起身拿起一瓶酒，就这样担住女人的下巴，把酒水直接倒了进去。

    “唔、唔、唔……”

    原本还在大声求饶的女人嘴巴被酒水堵住，一时间根本就说不出任何话。

    看着女人眼角落下的泪水，以及不断挣扎的身体，再看看黑胖子猥琐的动作以及中年男人重新拿起一瓶新酒。

    陈永仁脸上露出一丝笑容：“哈哈哈哈，有意思。现在这些卖尿壶的公司真会玩，这种行为，竟然也能被称为酒桌文化。啧啧，加上文化两个字做漂亮的外衣，真是什么事情都可以洗的干干净净。”

    说到这里，陈永仁轻轻叹了口气：“唉，姑娘你的运气不错，正好遇见了我。”

    说罢，陈永仁推开房门，走了进去。

    “你是谁，”看着突然走进来的陈永仁，中年男人和黑胖子都看了过来：“出去，这间包厢是我们订的。”

    陈永仁压根就不理会中年男人和黑胖子的话，他只是反手关上房门，朝两人走了过去。

    “你想干什么，你是谁？”看着越走越近的陈永仁，盯着对方脸上的黑色口罩，不知道为什么，中年男人和黑胖子都升起了一种不太好的感觉。

    这也让一直挣扎的女人得到机会，猛的从黑胖子怀中挣脱开。

    “我是谁不重要，重要的是，我想教教你们真正的酒文化是什么样子。”

    说罢，陈永仁拿起桌上的酒瓶，打开盖子，然后一把拧开中年男人的嘴，就这样往里面倒了下去。

    “汩、汩、汩……”

    感受着不断涌入喉咙中的酒水，中年男人眼睛瞪圆，嘴里发出一阵“唔、唔、唔……”声。

    然而，任凭中年男人如何挣扎，他都无法挣脱开陈永仁的控制。

    “你、你干什么，你知不知道你在做什么，你信不信我报警？”看见陈永仁的动作，黑胖子颤巍巍的直起身子，色厉内茬的指着陈永仁警告道。

    陈永仁笑着看了黑胖子一眼，然后晃了晃手中酒瓶，发现酒瓶已经空了后，这才扔掉酒瓶，同时松开被他控制的中年男人。

    “唔、唔、唔……”

    得到自由的中年男人趴在地上，嘴里一阵干呕。因为酒水灌的太多，中年男人脑袋一阵发晕，根本就无法起身。

    “你，你干什么，你别过来！”见到中年男人的状况，再看见陈永仁朝自己走来，黑胖子一边倒退着，一边向房门走去。

    “啪！”

    “啊！”

    黑胖子的膝盖被陈永仁扔过来的酒杯砸到，然后整个人摔倒在地上。

    陈永仁拿起桌上另一瓶酒，拧开盖子，然后走到黑胖子身边。

    和刚才一样，不顾黑胖子的反应，陈永仁手中酒瓶对准了黑胖子的嘴巴，就这样倒了进去。

    “汩、汩、汩……”

    不管黑胖子如何试图挣扎，最后都和中年男人一样，被陈永仁灌了一整瓶酒。

    “啪！”

    扔掉酒瓶，看着匍匐在地上的两个家伙，陈永仁看向躲在身后的女人：“这两个家伙交给你了，你想怎么处置，就怎么处置好了。”

    说罢，陈永仁起身向房门走去。

    眼看陈永仁就要离开，女人连忙叫住了陈永仁：“先生，我该怎么处置？”

    陈永仁好笑的看了女人一眼，想了想，指了指窗户：“你知道的，在美国，很多人都喜欢酗酒。经常有人因为酗酒过多，失去理智做出平时不会做的事情，比如跳楼。”

    “啊！”听了陈永仁的话，女人立刻瞪大了眼睛：“这，这可是杀人啊。”

    陈永仁不以为然的耸了耸肩：“所以喽，那又怎么样。我如果没有猜错的话，这两个家伙肯定比你有钱。你如果想为自己遭受的屈辱讨个公道，只能拨打911。

    只不过，你觉得你能请多好的律师帮你打官司。到时候，只怕不但不能让他们接受法律的惩罚，说不定他们还会把责任推到你身上。

    比如，他们可以说是你勾引的他们。只要他们有钱，请的动好律师，再加上媒体，可以很轻易的做到这点。

    所以，我的办法才是最适合你的。反正，也没人可以证明这一切是你干的。”

    看着因为自己这番话神色不断变化的女人，扔下这段话的陈永仁没再说什么，转身便走。

    该说的办法，陈永仁已经教给她了。

    接下来女人要怎么做，那就取决于她自己了。

    毕竟，每个人都要为自己的选择负责。

    “咔嚓、哐！”

    看着重新合上的房门，女人眼睛不断闪烁。

    最后，想到自己刚才遭受的屈辱，想到相比自己这两个家伙无疑更加有钱有势。

    然后，女人走向了窗户：“既然你们做初一，那也别怪我做十五。”

    陈永仁没兴趣继续关注包厢内女人的选择，沿着楼梯来到一楼，看着吃的很热闹的众多食客，陈永仁没再耽搁，直接向着房门走去。

    一楼的这些客人们肯定不知道，就在他们头顶的三楼中，此时满是鲜血和尸体。

    “砰、砰！”

    陈永仁刚走到自己的汽车旁，他就听到后方传来两声响起。

    转头看去，才发现酒店所处的街道上躺了两具尸体。

    陈永仁抬头，正好看见了站在窗前向下打量的女人。

    “不错，对于这样的乐色，就应该这样做。生而为人，岂能如此任人欺辱。”嘴上轻声嘀咕着，陈永仁打开自己的车门，坐了进去。

    至于女人的安危，陈永仁并不担心。

    包厢中没有监控，再加上大家都喝了酒，没有人能证明是女人把两个男人推下楼的。

    当然了，如果真的查到证据，那也和陈永仁无关。

    还是那句话，每个人都要为自己的行为负责。

    “横、横、横……”

    陈永仁启动汽车，转动方向盘，驾驶着汽车离开停车场。

    只不过在离开之前，陈永仁特意看了看停在街对面的一辆蓝色福特。

    从陈永仁离开医院来到俄罗斯饭店时，陈永仁就已经注意到了这辆跟在身后的蓝色福特。

    通过数据解析，陈永仁知道蓝色福特的驾驶员是罗伯特。

    不过，陈永仁并不在乎对方知道自己的所作所为。

    他带了黑色口罩和手套，而且还易了容，现场不可能留下他的证据。

    想着这些事情，陈永仁快速消失在街道中。

    看着陈永仁消失的汽车，呆在蓝色福特中的罗伯特微微眯了眯起。

    罗伯特先是戴上一顶黑色太阳帽和口罩，然后打量了前方街道中的两具尸体一眼，紧接着推开车门，走进俄罗斯饭店。

    这时，终于有人注意到了倒在血泊中的两具尸体。

    “啊、啊、啊……”

    “快报警，有人喝多了跳楼！”

    “哦，这些该死的醉鬼。”

    “……”

    趁着餐厅内逐渐升温的骚乱，罗伯特加快步伐来到通往二楼的楼梯，然后快速向上跑去。

    刚上到二楼，看了看楼道两边各种包间，罗伯特想了想，继续向三楼跑去。

    刚上到三楼，罗伯特就看到了倒在沙发上的尸体。

    看着死不瞑目的尸体，罗伯特探身过去，把手放在对方的脖间。

    感受了一番对方脖子的僵硬后，罗伯特立刻向着前方大厅走去。

    刚推开房门，罗伯特就闻到了一股刺鼻的血腥味道。

    紧随其后的，是令他刺眼的鲜血以及一具又一具尸体。

    看着地上一具具尸体，罗伯特微微眯起了眼睛。他的脑海中，开始模拟起了各种进攻的动作。

    这一刻，罗伯特把自己代入了攻击者的角色，如果是他展开突袭的话，他会怎么做。

    最后，罗伯特不得不承认，这个陈永仁的身手确实非常厉害。至少在徒手格杀方面，很少有人会是对方的对手。

    罗伯特之所以有这样的判断，原因很简单。

    通过地上一具具尸体，罗伯特看的出来，这些家伙根本就没人有还手之力。

    不仅如此，陈永仁的行动速度也很迅速，所以楼下的人都没有听到丝毫异常动静。

    是的，从一开始，罗伯特就知道这些事情是陈永仁做的，或者已经把杀人的行动安插到陈永仁身上。

    “现在的国际刑警，都这么厉害的吗？”罗伯特嘴里轻声嘀咕着，然后离开了房间。

    走出餐厅，看着围在两个尸体周围看热闹的人群，罗伯特微微摇了摇头：“想看尸体的话，不如去三楼看好了，保证让你们看个够。”

    嘴上这么吐槽着，罗伯特上了蓝色福特，然后转动方向盘，驶向自己的家。

    不过下一刻，罗伯特突然踩下了刹车。

    “吱、吱、吱……”

    伴随着一阵汽车轮胎摩擦地面的声音响起，罗伯特想了想，转动方向盘，向肖马特医院的方向开了过去。

    那个方向，也正好是陈永仁之前离开的方向。

    十几分钟后，罗伯特驾驶着蓝色福特回到了肖马特医院的停车场。

    罗伯特的目光扫过停车场中一辆辆汽车，最后落在陈永仁之前驾驶着离开的汽车身上。

    然后，罗伯特推开车门，向着医院大楼走去。

