    她一把把薛琰摁到床上，苦口婆心地劝她，“他遇到你，爱上你，因为家里有旧式婚姻的束缚，怕得不到你的爱，才不敢告诉你真相，后来你知道真相了，他为了跟永远跟你在一起，不惜反抗他的父亲，断然跟他那个出身高贵的未婚妻解除了婚约！”

    娄可怡跟看傻瓜一样看着薛琰，“你却跟他分手，置他的满腔真情于不顾，你这脑子到底是怎么想的？”

    “嗯，静昭，这次是你不对！”

    方丽珠被娄可怡的分析给感动了，“而且马师长就要奔赴沙场上，你却狠心的跟他分手！？”做朋友都没有这样的！

    薛琰无语望天，娄可怡这个恋爱脑，居然这么快就写出了一部情感大戏，“照你的逻辑，其实秋小姐也挺可怜的，她是寒窑苦守，没等到马维铮骑着高头大马迎她进门，却等到退婚的消息，”

    她一耸肩，“做为一个善良的姑娘，我不应该牺牲自己的爱情，成全秋小姐这个未婚妻吗？抢人丈夫的事，怎么可以做？”

    “当然不是，他们两个不过是包办制度下的牺牲品罢了，马维铮遇到你，跟你相爱，冲破阻力跟秋家解除婚约，这是一种勇敢，一种对旧制度的挑战，并且，你们赢了！”

    娄可怡觉得自己跟薛琰简直没办法沟通，“你的思想也太陈旧了，而且那个秋小姐听说也是年轻貌美的上流名媛，她摆脱了一桩注定会成为悲剧的婚姻，也可以去追求自己的幸福跟美好未来啊！”

    “好吧，咱们的三观就不是一国的，”薛琰抚额，“但事情并不是你想像的那样，我觉得一个人他真的要反对封建残余，包办婚姻，就应该在没有遇到‘真爱’之前就大胆的反对，而不是找到了真爱，回头一看，曾经的婚约原来是束缚跟枷锁，是不能容忍的，”

    对两个小闺蜜，薛琰还是愿意跟她们多说几句的，“马维铮错就错在这里了，明白吧？”

    当然秋雅颂给马维铮戴绿帽的事薛琰没准备告诉娄可怡她们，相信报纸上也不会说，“这世上啊，爱情固然重要，但对我来说，原则也同样重要，有些事错了就是错了，包装的再美好，也掩盖不了它曾经是个谎言。”

    见方丽珠愣愣的看着她，薛琰伸手揉了揉她的头发，“爱情里绝不允许欺骗，就算是对方打着为你好，因为爱你，怕你伤心的名义，也不行。”

    娄可怡怔了半天，才道，“可是爱情又是包容的，你真的爱他，就应该原谅他的错误，包容他的缺点，这才是真爱啊！”

    “那也得看是什么样的错误，什么样的缺点，小事情没问题，原则性的绝对不行，如果何书弘是有老婆的，但是他爱你，你爱他，你就可以包容他，原谅他，然后跟他在一起？”薛琰笑眯眯道。

    娄可怡被薛琰问住了，“他老婆不是已经不在了嘛，要是他老婆还在的话……”

    “那怎么办呢？何太太在家里奉养公婆，你跟他在城市城追求理想跟爱情？还是逼他离婚？然后告诉世人，你们是真爱，所有的人都应该为真爱让路，不然就是不道德的？”这年头这样的事好像不老少呢，薛琰有些好奇娄可怡的选择。

    这个假设娄可怡想想都觉得难受，也没办法正面回答薛琰，“哎呀，他不是没有老婆嘛，我说你的事呢，你却来说我，行行行，我承认你说的对，他骗了你，所以你不原谅他，那是你的自由，但我还是保留自己的看法，你没有那么爱马维铮。”

    方丽珠已经被这两个人的爱情观弄迷了，但智商她还是有的，“那不正好，马维铮欺骗了静昭，刚好静昭也没有那么爱他，多好。”

    “哼哼，确实，”薛琰拿起枕头盖在脸上，“不爱就没有伤害，这样多好啊！”

    娄可怡无语的看着躺在床上装死的薛琰，推了她一下，“你不是要去见先生嘛，起来！还有，你们之前既然不爱为什么还要在一起？”

    薛琰从床上坐起来，她没办法跟娄可怡讲，不相爱看对眼也是可以在一起的，而且她不是不爱马维铮，是没有那么爱罢了，但这些话说出来恐怕又得引来一场激辩，“走吧，你们陪我去。”

    ……

    从学校出来薛琰又去了福音堂，对于“薛大夫”的归来，从库斯非神父到玛丽修女，大家都表示了热烈了欢迎，短短一个寒假，就让库斯非神父意识到，他的薛，是无可替代的存在。

    薛琰却感觉到了福音堂医院的冷清，倒不是因为她不在病人少了的缘故，而是年前军医学校还在的时候，不说病人，光里头的军医跟学员们，每天都热热闹的，没想到短短数月的相处，她跟他们，居然已经有感情了。

    玛丽修女见薛琰看着军医学校的大门出神，从口袋里拿出钥匙来，“这是王军医交给我的，他说上峰交代下来了，这所学校归你了，你可以拿来继续办学校，也可以开医院。”

    薛琰没接钥匙，“我再有一个学期就要毕业了，这里就按当初说好的，留给福音堂医院吧，就算是以后医院用不上，你们拿来办识字班之类的，也挺好的。”

    对于薛琰来说，不管信仰什么，首先叫大家识字，才是最重要的。

    当初在福音堂医院修军医学校的时候，确实说过这院子将来不用的时候归福音堂医院，玛丽修女做没有客气，她听出薛琰的意思，等她毕业了是不会留在汴城了，这一点是她最遗憾的，“薛，如果可以，你愿意留在这里为福音堂医院工作么？我相信神父愿意为你开出合理的报酬。”

    她回身指了指身后的院子，“那里的病人都离不开你呢！”

    病人哪里都有啊，但她的家人还在洛平，而且薛琰也打算毕业之后去京都读医学了，“那咱们就抓紧最后这半年的时间，我多教教你们，咱们尽量多的为需要我的人做贡献！”

    ……

    “静昭，你看报纸了吗？今天马司令在郑原誓师，今天所有的报纸都是这个消息，”娄可怡一拿到报纸，就往教室里跑，“静昭……”

    薛琰敲敲桌子，“知道了，拿来我看看。”

    还真是，每一份报纸马维铮都是头条。

    薛琰随便拿起一份细看，报纸上登着马维铮巨幅的戎装照片，下头是他被国民政府任命为第三集团军总司令，在郑原誓师之后，即将带着西北军南下的消息，薛琰看完把报纸递给周围要看的同学，“不错，照的挺帅的。”

    “静昭！？”娄可怡没想到薛琰会是这么个态度，“他，”

    薛琰伸出手指在唇边比了比，小声道，“这不是一早就定下的，有什么可大惊小怪的？行啦，马上要上课了，快坐你位置上去。”

    娄可怡看了薛琰一眼，却见她没有说话，低头又开始专心的抄笔记，想开口却被方丽珠给拉到一边，“你老实坐着吧，你以为静昭跟你一样，有个什么事大呼小叫的闹的人尽皆知才行？”

    她把娄可怡摁在凳子上，“不哭不代表心里不难过！”

    唉，这两个丫头，薛琰没心思继续写了，她摊开一张报纸，看着神采奕奕的马维铮，手指在他深刻的眉眼上慢慢划过，还是戎装的模样最英俊啊！

    薛琰看着下头关于马维铮的介绍，西北三省联军总司令马国栋之子，早年毕业于东洋陆军军官学校，曾经参加过XX、XX大战，获得过国民政府卫主席的嘉奖，与东北联军少帅霍北卿并称帝国双星。

    薛琰的目光在那个熟悉的名字上停了一下，又转到马维铮脸上，如果他没有骗自己，这个时候，她应该跟着他南下了吧？他会不会允许她跟去呢？

    只可惜，没有如果。

    ……

    “许同学，外头有人找，”薛琰正看着报纸上的马维铮出神，就听到有人敲窗户，她起身往外头看了看，却看见顾乐棠正伸着脖子冲自己挥手呢！

    这人，真是无处不在啊！

    薛琰叹了口气，踩着上课钟声跑了出去，“你怎么来了？没回家过年？”

    顾乐棠看了一眼拿着课本往教室里去的先生，“回家了，这不又来了？你先上课去，我在外头等着你。”

    薛琰倒是上课了，但满脑子都是顾乐棠怎么跑汴城来的念头，好不容易熬到下课，干脆跟老师请了个假，找顾乐棠去了。

    “我不是想着马维铮要打仗去了，有些担心你？”顾乐棠有些委屈，“静昭，你没事吧？”他是怕薛琰因为马维铮要去打仗了，心里难过，才特地赶过来陪着她的。

    唉，没事也叫你们这些人问的有事了，薛琰给了他一个白眼儿，“那你看过了，我没事，你赶紧从哪来回哪儿去吧。”

    顾乐棠摇摇头，“我有个好消息还没有告诉你呢，今天过年的时候，我三哥把见到你的事在信上跟我爷爷说了，还跟他说了你的医术，”

    没想到顾纪棠写封家书，都不忘了提自己，“然后呢？”

    “爷爷看了三哥的信，同意我们在一起了，”顾乐棠一脸的欢欣鼓舞，“你别生气，我也跟爷爷说了，是我单相思，你并没有看上我，但爷爷事先同意了，哪天你要是也愿意跟我在一起了，岂不是不用再遭到家里的反对了？”

    你想的还挺长远的，“这马上要打仗了，你准备什么时候回京都啊？”

    顾乐棠再次摇头，“就是要打仗了，我才想着到汴城来，陪着你。”

    薛琰不由扶额，“我不用你陪，你快回去吧，”一个大男人成天陪在她身边，像什么样子？她解释的清楚吗？

    而且顾乐棠这小身板，真有事不定谁保护谁呢，“这样吧，我毕业之后会去京都考医学院，咱们到那个时候见吧。”

    “你决定了？真的会去？”这个消息对顾乐棠来说，简直就是意外之喜，还是大惊喜，“你没有骗我？”

    “我什么时候骗过你？而且这种事能骗吗？”薛琰白了顾乐棠一眼，“等半年之后我说的是真是假你不是知道了？我骗你半年有意思吗？”

    “我不是怕你骗我，我只是怕你在找理由把我打发走，”顾乐棠的黯然的垂下头，“你总是不肯给我一点机会，甚至连做朋友的机会都不想给我。”

    “那是因为你从来都不只是想跟我做朋友讲友谊啊，”薛琰叹了口气，在这个年代呆的越久，她越觉得自己不可能再做之前的自己，就比如眼前这个漂亮小伙，再漂亮也不能下嘴，撩完就跑在这儿是行不通的。

    顾乐棠抬起头，“那咱们就先从讲友谊开始好了，”他举起右手，“我保证，在汴城的时候，只跟你讲友谊，绝不说其他。”

    “那你准备在汴城多久？”薛琰一指不远处的学校，“我可是还得上课呢，没功夫陪你游山玩水。”

    见薛琰不再排斥自己，顾乐棠灿然一笑，“我三哥跟着马维铮南下了，其实他根本不用去的，但他非要亲眼见一见战场上的枪林弹雨，谁也拦不住，所以后期押送药材的活儿我就接下来了，”

    顾乐棠记性极好，“先期用药，直接就从当地的存仁堂筹集了，郑原周围几市的，会随着第二批粮饷一起走，我来负责交接。”

    看来不是纯玩来了，“那你什么时候回郑原？你走之前，我可以带你在汴城转转。”

    “好，反正我回郑原也没什么事呢，”顾乐棠瞬间开心起来，“对了，上次我跟着三哥来汴城，还去你办的那个军医学校看了呢，静昭，”

    他冲薛琰一伸大拇指，“你真厉害！”

    “可惜他们才上了几个月的课，就要开赴战场了，”薛琰叹了口气，如果能再给她点时间就好了。

    ……

    娄可怡跟方丽珠对薛琰这位突然出现的朋友都很好奇，但顾乐棠历来会讨人开心，大家一顿饭功夫，就熟悉起来，连带着最初对他颇有看法的娄可怡，走的时候对顾乐棠的面色都好了许多。

    “你真的不是因为这位顾公子，才跟马维铮分手的？”顾乐棠一走，不等回到宿舍，娄可怡就开始审问起薛琰来。

    “唉，你这个小脑瓜儿里，是不是成天就想着感情的事啦？”薛琰背着手往学校走，“可怡，我跟丽珠才十七，你比我们大，也就十九岁，咱们就按以后活到七十岁算，还有多少年？你准备后面的五十年，都用在谈情说爱上？”

    “哪会？我跟书弘志趣相投，以后是要携手并肩……”她怎么会是那种只知道情爱的女人？

    薛琰转过身，“那不就行了，你寻找到的自己的爱人同志，我跟丽珠没有啊？那你说我们应该怎么办呢？”

    薛琰指了指脚下的土地，“就这么站在这儿停滞不前？一直等寻找到了灵魂伴侣再携手并肩？还是一直大步向前，然后在向前的道路上遇到理解自己的爱人？”

    “当然是大步向前了，”娄可怡走到薛琰身边，“我又不是不让你们向前，我只不过是觉得咱们如今青春正好，不能蹉跎了好年华。”

    “青春正好，用来学习岂不是正好？难道大好青春不恋爱就算是浪费？”

    薛琰其实不反对趁着年轻恋爱，但她对“年轻”的定义跟娄可怡她们不同，十几岁的小姑娘不定性呢，三观都没有建立完整，这个时候谈爱，还是有些早了，遇到同样青春正好的男孩儿，大家跌跌撞撞的成长还好，遇到渣男呢？

    方丽珠却把薛琰的话听进去了，“我觉得静昭说的对，我们的大好青春要用在学习上才行，等以后走出去了，见了更多的人，还怕找不到自己的爱情吗？”

    “对喽，孺子可教，什么叫青春正好，我觉得吧，对于爱情来说，没有正好的年纪，只要遇到了对的人，四十五十六十，也同样是大好年华。”自己三十多岁时，不照样浪的飞起，男朋友一个接一个的？

    想到曾经的那些爱人，薛琰有些丧气，可惜这里三十多岁，直接都升级成婆婆了，譬如郭太太，如果搁后世，就算是没有丈夫，她还可以有事业，也会有新的爱情。

    但现在，她只能把自己关在一所大宅里，几十年如一日的过着单调的生活。

    “五十六十？你疯啦？”方丽珠认同薛琰的说法，但她的心理接受年龄是二十，五六十，她家老祖母的年纪了，还谈爱情，羞死了。

    薛琰点点方丽珠的鼻尖儿，“我不就是一个比喻嘛，”她歪头冲娄可怡一笑，“你看何书弘，小三十了不照样找到可怡这样的如花美眷，浪漫爱情？”

    “可何先生是男人啊！”方丽珠想想挺替好朋友亏的，何书弘比娄可怡可是大了快一轮了。

    “男人怎么了？男人比女人长寿还是怎么滴？”薛琰不屑地一笑，“只要你够强，三十也照样能找来小一轮的。”

    娄可怡被薛琰气的跳脚，“行了你别说话了，没见你喝多少啊，怎么就醉了？书弘怎么了？爱情又没有年龄限制了，我不嫌他老不就行了？”

    薛琰嘻嘻一笑，转头冲目瞪口呆的方丽珠眨眨眼，“看吧，不管多老，只要另一半儿没意见不就行了？”

    “是是是，你说的没错，”方丽珠也觉得薛琰醉了，她伸手扶住薛琰，“不管多少岁，我都祝你找到你的爱情。”

    走了马维铮，又来了个顾乐棠，反正薛琰长的好又能干，不愁没有人爱她。

    ……

    顾乐棠只要不把心思都放在薛琰身上，立马就会变成那个嘴甜风度好讨人欢喜的京都公子，他也不影响薛琰上课，但只要薛琰下课的钟声敲响，他就会准时出现在教室外头，陪着薛琰跟娄可怡她们去福音堂医院。

    到了福音堂医院，他也不缠在薛琰身边，而是跟娄可怡方丽珠一样，给玛丽修女她们帮忙，一点大家公子的架子都没有，甚至还给福音堂捐了一笔善款，这又出力又出钱的，想叫人不喜欢都难啊！

    等薛琰“下班”，顾乐棠就会开着他那辆不知道从哪里搞来的车，带着她们三个，到处跑着吃汴城小吃去。

    不得不说，汴城是整个平南最爱吃也最会吃的地方了，薛琰在汴城半年多了，每天忙忙碌碌的，许多地方真的还是托了顾乐棠的福，才算是走到了。

    这天顾乐棠又跟存仁堂的伙计打听到，汴城下头的咸平县里有一种高炉烧儿饼很好吃，就直接跑到福音堂医院找薛琰她们来了。

    跑到咸平吃烧饼？娄可怡讶然的看着顾乐棠，“我家就是咸平的啊！离汴城也四十多里地呢，就为了个烧饼？其实芝麻盖儿烧饼街上也有的卖啊，我们咸平人开的烧饼铺子，我知道在哪儿？”

    顾乐棠没想到娄可怡居然就是咸平的，“那不正好，你可以当我们尝尝你们当地的风味，既然高炉烧饼是你们咸平的，肯定是你们本地的最好吃了。”

    “咱们开车去，吃完了连夜赶回来也行，不想回来，在当地住上一夜，明天一大早回来也可以，反正你们明天过礼拜天，又不用上课，就当是一起出去踏青了，娄小姐，你还可以回家看看父母，”

    顾乐棠在汴城这几天，每天看着薛琰上完课就跑到福音堂医院里来，而这座小小的教会医院，不知道哪里来的那么多病人，薛琰每天在这里都要呆上三四个小时才能回学校，太辛苦了，顾乐棠希望她能暂时把医院病患丢到脑后，出去走一走。

    回家看看？还坐着顾乐棠那辆大黑汽车？娄可怡有些心动，“静昭，你去不去？我家就是开饭馆的，我爹做的芥菜肉可好吃了，你要不是尝尝？”

    她把薛琰拉到一边，“咱们不是商量着等毕业了都去京都上大学嘛，我过年的时候跟我爹娘说了，他们嫌远有些不乐意，你们跟我回去一趟呗，叫他们看看你们也要去京都的，没准儿就能同意了……”

    “那好吧，反正今天也没多少事，春暖花开的，咱们托顾公子的福，出去玩了趟？”薛琰转身去洗手换衣服，她不能算个吃货，什么高炉烧饼，芥菜肉对她的吸引，远没有让娄可怡去京都上大学的吸引大。

    ……

    “可怡，你们家的饭馆开的可真大啊，”顾乐棠的车在娄氏酒楼跟前停下，方丽珠已经惊叹出声了，娄可怡说她家开饭馆儿的，方丽珠本能的以为是那种小饭店食铺之类的，没想到娄家居然是座两层高的大酒楼。

    “我们咸平是往汴城跟郑原的必经之道，自古不管是行商还是学子往西走，都会在咸平住宿打尖儿，渐渐的咸平也繁华起来，别看只是个县，外号小郑原呢！”说起自己的家乡，娄可怡有些得意，“我们家的酒楼打祖爷爷辈儿就有了，这间是我爹我娘管着，我大哥二哥掌勺，你们来的时候，城门那间，也是我家的，我三哥四哥掌勺儿！”

    能送女儿上女子师范的人家，再穷也有限，而且娄可怡说起去京都，从来没提过金钱上的为难，她平时的花销并不比自己跟方丽珠少，而且还悄悄的资助京都的何书弘，这家里，怎么可能只是间小饭馆儿？

    娄可怡都没有领人进酒楼呢，她娘丁氏已经跑了出来，“可怡？你咋回来了？”

    她一眼看见从车上下来的薛琰跟方丽珠，也顾不得再问娄可怡了，一把一个搂住她们，“许小姐方小姐？哎哟，快进来快进来，过年的时候我还跟可怡说呢，咱们咸平离汴城这么近，真该把你们请到家里坐坐才对，这闺女啊，傻乎乎的，没一点儿眼力劲儿。”

    她怀里搂着薛琰跟方丽珠，脖子兀自冲着顾乐棠的方向，“这位少爷长的跟画上的金童一般的少爷，也是你同学？”

    “啊？伯母，他叫顾乐棠，是我的一位朋友，从京都来的，听说咱们咸平的烧饼好吃，非要来尝尝不可，”薛琰回头看着顾乐棠，给丁太太介绍，顺便从她的怀抱里脱身。

    “伯母您好，叫我乐棠就行了，”顾乐棠冲丁太太使出招牌笑容，“娄小姐刚才跟我们说，你们娄氏酒楼开了上百年了，伯父的拿手菜也是声名远播。”

    “哎哟，不愧是京都来的公子，真会说话，”原来是薛琰的“朋友”，丁太太心里多少有些遗憾，“想吃烧饼容易，我叫伙计去给你们买，老娄！”

    丁太太冲着柜台里喝茶的娄老板喊了一嗓子，“闺女回来了，带着同学来的！”

    丁太太带着四个洋学生，还个顶个的漂亮斯文，酒楼里的食客都看了过来，有相熟的更是大声跟丁太太打着招呼，“是可怡回来了？你们可怡可真是出息了啊！”

    那是，娄家几代都是厨子，出个洋学生容易嘛？丁太太得意的把薛琰她们往二楼雅间里领，“走走走，咱们去二楼坐坐，二楼雅间对着后头的桃花涧呢，桃花涧旁是一片桃园，这会儿花开的正旺，景致好的很，还清幽！”

    她探身叫着正要跟上来的娄老板，“你快去给孩子炒菜，人家京都来的公子，可就是听说你的手艺好，特地过来的，快去好好露两手儿去，不能叫咱闺丢人！”

    京都来的要尝自己的手艺，娄老板也不上楼了，卷起袖子就去拿围裙，“放心，不管是哪儿来的，吃了我老娄的炒菜，都只有夸的！”

    ……

    娄老板的手艺果然没有叫薛琰她们失望，连对吃从不上心的薛琰，都吃了个肚圆，连连称赞娄老板的厨艺，就是自家的大厨也赶不上。

    “那可不是？”丁太太极为擅谈，“他们娄家人啊，就凭着一把大勺，炒出一片基业来！”

    “当然，跟你们是没法比，”一顿饭下来，丁太太已经把顾许方三家的情况给打听清楚了，“但我们娄家在这十里八乡的，也是头一份儿了！”

    “那是，我听爷爷说，我们老祖当年，也是一块幌子，一串铃铛走街串巷的铃医，也是凭着一手好医术，才渐渐有了名气，创下存仁堂，后来又得了前朝贵人的提点，才进了太医院，成了太医，”顾乐棠附和着。

    顾乐棠是天下闻名的存仁堂家的孙子，丁太太才知道的时候，惊讶的嘴都没合住，这会儿听他这么捧自己的场，还拿顾家老祖宗跟娄家人比，不止是丁太太，连娄老板都高兴的满脸放光。

    “哟，这孩子真懂事，果然是京都来的，见识就是不一般，还长的俊的很，”丁太太越看顾乐棠越喜欢，“这比我们家可怡长的还俊呢！”

    娄可怡在咸平可是一枝花，娄老板两口子把女儿送到汴城女师，结果一看薛琰跟方丽珠，才知道原来别人家的姑娘也不差，好吧，现在来了个京都的公子，居然比女孩子长的还俊，“我说顾公子，你们京都的水土是不是特别好？”

    丁太太心里高兴，多少喝了两杯，有些关不住话匣子，“人家说我们可怡长的俊，是因为天天吃我们家老娄开的小灶，你是吃啥了？”

    “哈哈，”薛琰一个没掌住，笑出声来，“伯母，他啊，自然是吃百年老字号存仁堂的草药！”

    “那你吃了什么？”方丽珠咯咯的笑起来，“你是成天看着你们洛平的牡丹花不是？”

    “对，一定是这样的，不然你们这两个姑娘，怎么长的都跟花一样呢？”丁太太抚掌笑道，“太好了，今天你们这几个孩子，我看着一个比一个喜欢！”

    薛琰悄悄拉了拉娄可怡，丁太太这是有酒了，她们不好在多留，“你扶伯母回去休息吧？”

    “我娘已经把住处给顾乐棠安排好了，一会儿咱们送他过去，”娄可怡站起来去扶丁太太，“你们两个住我屋儿。”

    ……

    薛琰晚上吃的太撑了，根本没办法躺上睡觉，何况时间还早，娄可怡干脆带着她们去桃花涧边赏桃花去。

    “咱们来的真是时候，这会儿桃花开的正好呢，”娄可怡把手里的灯笼递了一个给顾乐棠，“咱们挑灯赏桃，再风雅不过。”

    薛琰深吸一口空气里甜甜的花香，“确实，我成天都不知道在忙什么，真该多出来走走，”前世今生，都好像都鲜少有踏青赏景的兴致跟时间，就是在洛平陪着姜老太太出去，名为踏青，实际上两个人在庄子上巡视，看着庄户春耕的时间更多一些。

    “真该请个摄影师帮咱们合张影了，”顾乐棠看着沿着涧水漫步的薛琰，重重花树下，长裙窈窕的她就如花中仙子一般，他想赞她两句，但想到自己承诺过的，再不跟她说朋友之上的言语的承诺，只能换种方法来表达自己的心情了，“不然多年之后，此番相聚只能留在记忆里了。”

    “留在记忆里多好，记忆是自带滤镜的，它会让今天变的更美好，”可惜没有手机，不然大家真的可以拍拍拍了，没准儿娄可怡还得发个朋友圈儿，薛琰忍不住扬起唇角，“可怡丽珠，你们可别忘了咱们曾经有桃花涧一游。”

    方丽珠在漯水深宅大院儿呆的时候居多，这么只有三两好友赏景于涧水之上的事还是头一回，兴奋的脸上的笑容都没有落过，“放心，我永远不会忘！咱们以后到了京都，也一起出来玩，咱们要当一辈子好朋友，这样的机会多着呢！”

    “对，等你们到了京都，我带你们爬山赏红叶，到时候我借个照相机，那样的话，记忆里的属于我们自己，照片里的，可以将来告诉子女！”想到以后她们都会往京都去，顾乐棠没有相机的遗憾立时化为乌有，方丽珠说的对，以后这样的机会还多的是呢！

    没想到朋友们一点儿也没有嫌弃自己家里的饭食，还这么喜欢她们咸平，娄可怡原本的一点儿担心此刻全没有了，“有你们，还有何书弘，我真是太快乐了！”

    “何书弘是谁？”顾乐棠还是头一次听到这个名字，有些好奇。

    方丽珠不顾娄可怡的阻拦，咯咯笑道，“是可怡的达令，现在人就在京都呢，所以可怡才想跟我们一起去京都上学呢……”

    “啊……”

    薛琰正要说话，陡然一声惨叫传来，把她吓了一跳，“怎么回事？”

    娄可怡也被吓了一跳，“那，那边，在那边呢，”她踮着脚往叫声传来的方向，“那边住的人家姓曲，是咸平葛家的佃户，专门给葛家看桃园的啊！”

    “咱们要不要去看看，”这会儿不声还有低一声高一声的喊叫传来，薛琰往声音传过来的方向看，桃园旁的小院子隐隐能看见灯火，“咱们去看看？”

    他们人生地不熟的，有事尽量离的远远的才对，“你真的要去？不如咱们回去跟娄大哥他们说一声？”

    薛琰摇摇头，“我听这声音时断时续的，好像还带着哭音儿，而且是个女人，”薛琰担心是那个姓曲的在打老婆。

    她伸手在手袋里掏了掏，把顾乐棠送她的勃郎宁塞到他手里，“咱们去看看？让可怡跟丽珠过去报个信儿？”

    “好吧，”手里有枪，就算是真有什么危险，他也可以保护薛琰，顾乐棠点点头，“走吧。”

    见薛琰叫她们回去报信儿，娄可怡摇摇头，“我跟你们去，丽珠回去说一声，”她是主人，哪能有事自己跑了，叫薛琰跟顾乐棠两个客人跑到前头？

    “听话，叫顾乐棠陪着我去就行了，丽珠一个人过去也未必能说清楚，你陪着她，快去快回！”薛琰沉声道，“我估摸着不会有大事，你们放心，我们只在门外看看。”

    “是啊，有你们犹豫的功夫，都能跑到家了，”顾乐棠冲娄可怡挥挥手，“有我呢，不会叫静昭有事！”

    那边似乎还有吵闹声，薛琰不再理娄可怡，拉着顾乐棠就往曲家方向跑，她最看不得打女人了，如果真是姓曲的在打人，她得先叫他尝尝女人的拳头！

    ……

    薛琰跟顾乐棠跑到曲家门口的时候，都没进去，就知道她误会了，“顾乐棠，这家好像在生孩子呢！”

    原来是生孩子，顾乐棠悬着的心落地上了，“那就好，走吧，咱赶紧回去，省得娄可怡把家里人叫来了。”

    “哎哟，这可怎么办啊，这生我接不了，你们另请高明吧，”薛琰正要走，就听见里头有个女人大声说话、

    “田婆婆，您帮帮忙吧，求你了，您这会儿走了，我媳妇跟儿子可怎么办啊，”一个憨厚的男人似乎在苦苦哀求。

    “那能怨谁？吃吃吃，孩子那么大，你媳妇个子又小，这哪能生下来？：人下人吓死人知不知道？”里头的田婆婆大声训着曲老二，“这是难产啊，还是肩膀先露出来，”

    田婆婆叹了口气，“我药也给你媳妇吃上了，还扎了针，这眼看不行啊，现今只有一个办法了，曲兄弟，你说吧，要大还是要小？”

    “啥大小？”曲老二没听懂。

    “要小，当然要保小，”一个老太太的声音响起来，“我家老二二十好几的人了，还没有后呢！”

    “这是娘跟孩子只能保一个了，”顾乐棠心里沉甸甸的，他拉了拉薛琰，“走吧，咱们快回。”

    “那，可，”曲老二看着蒙的严严实实的产房，“娘，她在里头正受罪呢！”

    “生孩子哪有不受罪的？你当我当年生你没受罪？这都是她的命，”老太太根本不给曲老二挣扎的机会，“田婆婆，麻烦你了，我们家老二不能没有后啊！等孩子长大了，我叫他给你磕头。”

    这是要保小了，田婆婆点点头，这事儿她见多了，也麻木了，“行了，只要人家娘家将来不来讨说法，我拿了你们的钱，自然听你们的。”

