    方正愣在那里，目瞪口呆。

    ...

    这他妈尴尬了啊！

    女服务员偷偷看了看方正此刻那张囧脸。

    又是使劲弯着腰，不敢抬头。

    她甚至还在对旁边坐着的那位女客人也鞠躬。

    “对不起，对不起，我刚刚才入职一周，没问清楚，实在抱歉！”

    方正僵硬转头瞅着饭桌前的美女姐姐，对方还是在审视自己，只是她的嘴角忽然露出一抹笑。

    似乎是也觉得这样的场景实在有些尴尬。

    方正：“我..姐姐我好像走错屋了，我还以为你也是相亲的呢。”

    冰美人忽然一个没忍住，噗了一声，用手捂着一下嘴后，又摇摇头。

    “我可从没说过我是来相亲的。”

    方正呵呵笑了出来，如果这家高档酒店的房间眼下有个老鼠洞的话，方正估计立马就会迫不及待的钻进去。

    太丢人了！还有比相亲走错房间找错对象更丢人的事吗？！

    在卧室看小电影被父母发现估计见了这幕都得甘拜下风。

    连连说了几声抱歉，方正小心站起身，将凳子坐回原位。

    现在仔细想想，的确，老妈说自己相亲的对象要比自己小一岁，就是个刚毕业的小姑娘，可眼前这个美女姐姐怎么看也不是比自己小一岁的样子。

    自己光想着赶紧相亲完赶紧散伙了，这都干了些什么啊！

    他跟着服务员离开房间，临走前，服务员小妹妹还又再次点头哈腰跟方正说了几声抱歉，这才慢慢关上房门。

    只是等到方正离开之后。

    那留着微卷长发的高雅女人微笑的脸慢慢落了下去。

    相亲？

    想起这两个字，蒋夕瑶也有些头疼。

    尤其是想到自己老妈曾经提到过关于这两个字的话，她就更加头疼了。

    “夕瑶啊，你什么时候给妈妈找个女婿结婚啊？你就算因为工作忙现在不打算结婚，至少也要先谈个恋爱吧！你今年都二十八了，再过两年就太晚了！”

    “夕瑶有时候我这个做妈妈的真是心疼你这样，你爸走得那么早，妈年纪大了又没法在企业上帮你，只能让你一个人忙里忙外的，害得你这些年都没空做点自己喜欢做的事。”

    “夕瑶，要不你就在公司多雇几个经理，让他们帮你多分担分担，你不能这辈子都砸在公司上，也要考虑考虑自己的生活啊！”

    想起老妈的那些话，尤其是说这话时老妈那张委屈巴巴欲要落泪的脸，蒋夕瑶就一阵心疼。

    她今年已经二十八岁了，直到现在也没谈过一场恋爱，自从父亲十年前因为一场车祸离开了她们母女，蒋夕瑶就一心一意把身心全部放在了工作上。

    没曾想一转眼自己就要奔三了，她何尝不想跟老妈说的一样，好好抽出时间干点自己喜欢做的事，可是公司的事那么忙，今天她这不还在为了等一个老板的私下赴约，在这干坐了一个小时。

    待会聊完合同估计又到下午了，然后下午还要开会..

    私事？她哪有什么时间干私事，谈恋爱这种尤为浪费时间的事情更不用说，她压根不会有那么多闲工夫。

    正想着呢，蒋夕瑶漂亮的眼睛盯着门口忽然亮了一点。

    等等！

    刚刚那个男生他说是来相亲的吧？

    也就是他跟自己一样也是单身了？

    面相体态都挺不错的，并且听对方跟自己说话的语气，八成他的相亲对象今天来见面也只是走个过场。

    要不自己跟他商量商量，先假装个男女朋友，敷衍一下老妈？

    反正看他那样也不像是要正儿八经找对象的，正合自己心意。

    ......

    方正离开房间之后，服务员一脸歉意的跟在方正身旁，说着希望对方不要投诉自己的话，下次他如果再来这里吃饭的话，酒店还会免费送一个果盘给他。

    这已经是她一个刚刚入职的小小服务员能私下做的对客人最好的补偿了。

    不过方正倒觉得自己应该一辈子也不会再来这种地方。

    尤其不会为了一个果盘还特意再来一次这种有了黑历史的地方！

    “没事没事，你该干什么就干什么去吧，我没放在心上。”

    服务员点点头，感激这次的客人脾气还算不错。

    站在五零一的门口，方正重新整了整衣服，这一次应该不会再出错了吧？再出错他可真是想死的心都有了！

    敲敲门，里面说了一声进来，同样有些冷漠。

    方正进去之后，看到是一个穿着白色长袖，黄裙子的女生，对方头上扎着一个低马尾辫子。

    颜值的确算的上漂亮，但若是与刚刚隔壁桌的那个美女姐姐相比起来，就逊色不少了。

    方正道：“你好，我是来相亲的，我叫方正，你是张阿姨的女儿吧？”

    女孩看到方正站起身。

    “嗯你好，我叫董倩，你是花阿姨的？”

    方正松了口气，自己妈妈的确姓花，这次准没错了。

    “对！”

    方正走过去，拉开板凳，可是这次还没等他坐下，门却忽然开了！

    门外站着的正是刚刚自己走错屋见到的那位美女姐姐。

    只是这次在美女姐姐身边还有两个男人，五大三粗，身强体壮的，还戴着黑墨镜，像是保镖..

    这女人什么身份？

    “调戏完我马上就别的女孩相亲不好吧？”

    方正：“啊？”

    别说他傻了，旁边的女孩也傻了，脱口而出：“你是谁？刚刚你说什么？”

    蒋夕瑶盯着方正，动了动脑袋，那两个大汉便马上走进了屋子按住了方正肩膀。

    方正一脸惊慌：“你们干什么？”

    蒋夕瑶语气平稳，却又带着一点点的怒气：“相亲这种事情有相到一半，然后换人继续相亲的吗？带他走！”

    方正尝试着挣扎了几下，可是这两个大汉的力气，好家伙，捏自己就跟捏一只小鸡似的。

    当然其实要是方正真想跑倒也能跑，毕竟逃跑又不是打架，他这些年的饭也不是白吃的。

    主要这女人说的的确是有些道理。

    自己无缘无故就跑到人家包间里调戏了对方一顿，说什么看不上就散伙各回各家的话。

    虽说是误会吧，但对方若是有男朋友，甚至有老公，自己说这些话无论出于何种目的，在外估计都是要挨打的！

    方正被两个大汉带走前还特意看了看坐在饭桌上完全没有明白前因后果的相亲对象。

    “那个，你也看到了，我可能有点事相不了了，有机会再见。”

    你看到了啊，这不是我故意逃走！是被人给带走的，当然方正知道对方本身也不愿意跟自己相亲。

    现在因为这种特殊情况两人各回各家反而算是好事，就是希望待会那位漂亮姐姐不会对自己怎么样就行。

    被押着走出酒店门口，一辆加长版的宾利停在路边。

    蒋夕瑶打开车门率先进了后座，她看了一眼方正。

    “进来吧。”

    两个大汉松开手但还是站在方正身后，仿佛生怕他突然跑掉。

    方正见到这车彻底明白，这女人的身份地位一定不低，不然这上千万的豪车一般人可买不起！

    他满脸歉意道：“姐，我刚刚真是不小心走错的，没有故意调戏你的意思。”

    蒋夕瑶瞪了两个保镖一眼，然后他们就强制把方正给推进后座了。

    蒋夕瑶听到车门关闭的声音，看到被迫跟自己坐在一起的方正，对前面的司机道：

    “开车，去老地方！”

    方正一听老地方？什么老地方？这女人想带自己去哪？！

