    “原来蒙古包是这样子搭建的呀，我现在学会了呢。”

    看完了红儿姐如何搭建的刘萌萌现在信心十足，觉得自己又可以了。

    你学会了，你又学废了呢。

    听到刘萌萌自信满满的话，程皓表示对方是真的废了。

    “那萌萌你要自己亲手试一试？”红儿姐笑着问道。

    “可蒙古包已经搭建好了，我们不能重新拆了吧。”刘萌萌说道：“要不然我还是让杨叔再拿一个没有搭建好的来啊。”

    “嗯，你跟他说一下吧。”红儿姐点了点头道。

    “那红儿姐你等一等我，我马上就回来。”

    “嗯，你去吧。”红儿姐点了点头。

    刘萌萌这才放心的去找杨万泰了。

    “您好！您好！”

    “非常感谢黎老先生远道而来，请快坐下来吧。”

    “吴导等会儿就来了。”

    白色商务车上下来了一位头发花白脸色红润的老人家。

    杨万泰见了立马上来打招呼了。

    “是杨助理啊。”黎裕国笑道：“老夫没有来晚吧，听说你们这次要拍摄的电影很厉害呢。”

    “哪里哪里。”杨万泰笑道：“这次麻烦黎老先生远道而来真是不好意思呢，请快点来帐篷里休息吧。”

    “这外面有点冷，可不是说话的好地方啊。”

    “好的，好的。”

    黎裕国闻言点了点头，拄着拐杖就跟杨万泰走进了帐篷里。

    帐篷内，吴导正在察看着定制的服饰。

    听到了外面的动静一抬头就见到了杨万泰和黎裕国走了进来。

    “吴导好啊，老头子我听说吴导有用的着老头子的地方就立马赶来了呢。”黎裕国笑着说道。

    “黎老先生可真是会开玩笑。”

    吴导笑道：“这次麻烦黎老先生过来是有个角色非黎老先生莫属呢。”

    “毕竟老先生仙风道骨的最适合出演仙人了。”

    “吴导可真会开玩笑，真正的仙人可不像老头子这般呢。”黎裕国笑道：“真正的仙人可是有神鬼莫测的手段，那是我等凡夫俗子可以轻易见的呢？”

    “吴导这么说这是在折煞老夫啊。”

    “哈哈哈，这可不是我一个人这样说过的，这是其他的人说的。”吴导笑道：“这次黎老先生扮演的角色，老杨跟您提前说过了？”

    “说过了，说过了。”

    黎裕国笑道：“老夫演过这么多电影，当仙人还是头一回呢。就是担心演不出仙人那副模样来。”

    “毕竟老头子只是凡夫俗子而已，哪能跟仙人比较呢？”

    “不用担心，黎老先生。”

    吴导笑道：“您老坐在这边换身衣服就很像仙人了，哪里还用得着演呢？”

    “没错，没错。”

    杨万泰附和道：

    “您前几年演的隐士高人仙里仙气的，可是轰动一时啊。”

    “更是在网上被剪辑了许多次，要是您不说自己不能演仙人的话，那又有谁能演呢？”

    “哈哈哈，这只是大家的错爱而已。”黎裕国笑道：“你们要是见识过真正的仙人就不会这么说了，他们本事可大的嘞。”

    “黎老真会开玩笑，世上哪有什么仙人？”吴导摇了摇脑袋说道。

    “小声点儿。”黎裕国举手噤声道：“世有真仙在，凡人怎能知？你我不过是井中蛙笼中鸟又怎知事世？”

    “这世界是有真仙在的，老头子我就亲眼见过呢。”

    “只可惜老头子福浅没这仙缘。”

    说到这儿，黎裕国不由叹气。

    脸上满是缅怀之色。

    “黎老福气可是一点儿都不浅，像我和吴导都没有这福气见到真仙呢。”杨万泰圆场道：“不知道黎老先生见过对方真仙是怎么模样？”

    他不否认世上有无真仙，但也完全认同。

    他更好奇真仙是什么样子的？

    “是啊，黎老先生说说吧。”吴导附和道。

    虽然他觉得世上并无神仙，但听一听黎老先生见过对方神仙也许对电影有所帮助呢。

    “那老头子我就说说了。”黎裕国笑道，扶了扶白须：

    “真仙之容？老头子看不清。虚虚幻幻如镜中之月，水中之花。”

    “但老头子依旧记得那年真仙脚踏月华而来的一幕。”

    说到这里，黎裕国起身随手一指道：“那位真仙手指一点山头，时光凝滞，随风飘荡的树叶停止了那鸟儿也凝固在了空中。”

    “而我当时也浑身动弹不得，幸好真仙非为我所来。”

    “那真仙穿的什么样子的衣服？”吴导好奇的问道，对方的话没有什么让他觉得有新意的地方，毕竟许多神话惦记上也是这么记载仙人的本事的。

    他很好奇的是仙人穿的什么衣服？

    “黑云点缀的白袍。”黎裕国笑道：“虽不是什么华贵衣服，但老头子这一辈子都忘不了呢。”

    “黑云白袍？”吴导闻言点了点头，将黎裕国的话记住了。

    “那然后那真仙做了什么？”杨万泰好奇道。

    真仙飞到黎裕国面前就是为了表演定身术不成？

    “他飞走了。”黎裕国苦笑道：“若是我当时胆子大些，恳求真仙收我为徒，也许还有那么一丝可能迈入仙途呢。”

    “嗯，这倒确实是很可惜。”杨万泰闻言点了点头。

    不管对方说的是真是假？单从对方说的场景中来看黎裕国没有试着开口确实很可惜呢。

    “是啊，所以老夫一直后悔不已呢。”黎裕国说道：“若再有机会，老夫一定不会放弃的。”

    他这一辈子虽然过的不富但也远胜于普通人家，只是早年遇仙未曾开口已经成终生之憾。

    “黎老也不用太过挂怀了，也许修行并没有那么容易呢。”吴导轻笑道：“对了，这是您的台词还希望黎老能够熟背呢。”

    “那是自然的。”黎裕国闻言回神接过剧本笑道：“那老夫现在就开始看看台词了，如果有不懂的地方还得麻烦两位替老夫解答一下了。”

    “那是自然的。”吴导点了点头说道：“老杨你带黎老找间帐篷住下吧，不要让人打搅黎老。”

    “好的。”杨万泰闻言点了点头：“黎老先生，我们走吧。”

    “附近有好多帐篷您看看您想住哪个？”

    “老头子我住哪里都行的。”黎裕国笑道：“杨助理给老头子随便安排个就行了，老头子不挑的。”

    “黎老爽快啊，不像那些年轻演员一样什么苦都不能吃呢。”杨万泰笑道。

    “年轻人没吃过苦很正常的。”黎裕国笑道：“现在这个社会也不要他们吃什么苦，不像我们那个时候啊。”

    “是啊。”杨万泰点了点头道：“黎老这边请吧，您老人家喜欢安静。”

    “这边刚刚好，太中心了可能会有些吵呢。”

    “嗯。”黎裕国闻言点了点头，跟着杨万泰前往了篷子里。

