    忠勇侯府内，李璞瞪着这尊金灿灿的赤金弥勒佛有些傻眼。

    他揣着袖子，围着佛像转了一圈，抽了抽嘴角，朝李太微道：

    “老三，你可真够狠的，你这是挖了淳亲王府的镇宅之宝啊！”

    听闻这尊金佛原是先太妃的陪嫁，当年淳亲王大婚时，先太妃将私库里的宝贝都传给淳亲王夫妇，其中就属这尊赤金弥勒最为珍贵。

    这弥勒憨态可掬，眉眼温润。约有十来斤重，用的是前朝失传的工艺纯金打造，放眼大周也只此一座。

    听说淳清王妃原打算待明世子成婚，就将这家传之宝赠与他夫妇的，谁曾想手一滑，转眼就落进了忠勇侯府的口袋。

    看着李璞一副目瞪口呆的样子，李太微捏了一块桂花糕，扬眉道：

    “不挖他淳亲王一块心头肉，怎知咱们忠勇侯府不好惹？”

    李璞点了点头，深以为然。

    可这金灿灿的物件儿搁他一个大小伙子屋里也不合适啊，再说今日这事儿他母亲尚不知晓，若是叫她瞧见这金佛，指不定又要如何伤神一番。

    李璞犯了难，瞅了一眼李太微，道:

    “这......这金佛如此贵重，可搁我屋里不合适啊.......”

    这金佛虽值钱，毕竟是先太妃之物，再说如此扎眼，他也不能拿到当铺里换了银子花，这不是打淳亲王府的脸么？可搁在自己屋里就是一尊招摇的摆件，显然不大合适。

    李太微笑了笑，拿帕子擦了擦手上的糕点碎屑，道：

    “你若嫌碍眼，我就替你跑一腿，送到华安堂祖母那里，顺带替你把今日这事儿与祖母说道说道，免得她日后念叨你。”

    李璞一听，眉眼就舒展开了，笑道：

    “老三，哥哥今日可是为你豁出性命的，你可得记着哥哥的好！”

    李太微朝他翻了个白眼：

    “你还有脸说？就这么些个杂碎，险些叫你丢了脸面！”

    “回头叫我爹爹给你安排两个护卫，日后出门多长些心眼儿，都多大的人了，还能叫人三言两句的就诓骗了去！”

    李璞一噎，倒也驳不出话来，悻悻送了李太微出门。

    大福一手托着金佛，跟在李太微身后往华安堂去。

    到了李老夫人这里已是掌灯时分，孙嬷嬷才摆了饭，就见李太微过来，讶异的迎了上去：

    “郡主怎么这个时辰来了？可用了饭？”

    李太微笑着喊了一声孙嬷嬷。

    李老夫人刚从内室走出来，瞧见李太微这时候过来，也是一脸惊讶。

    “微姐儿怎么来了？可是出了什么事儿？”

    李太微上前请了安，扶着李老夫人在软塌上坐下，将今日与淳亲王府的事儿细细说了一遍，又叫大福将金佛呈了上来。

    李老夫人听闻将拐杖敲的咚咚响:

    “淳亲王府竟也能养出这样儿的世子，真真是丢了他祖宗的脸面！”

    李老夫人话一出口，才想起来淳亲王府与当今圣上是同宗，不禁咳嗽了两声掩饰，又指着大福手中的金佛，对李太微语重心长道：

    “咱们府上还能缺了这份儿银钱不成？你要这个作甚？”

    李太微替祖母抚了抚后背顺气，眼底幽幽亮了起来：

    “祖母可听说过大衍舍利？”

    李老夫人一愣，木着脸道：

    “大衍高僧的名讳，岂能随意提及？”

    言罢，李老夫人忙双手合十，口中祷告一声阿弥陀佛。

    这大衍和尚原是百年前的得道高僧，传说圆寂后留下一枚通体赤红的舍利，被佛家奉为至宝！

    传闻这瑰宝极为灵验，百年前曾供奉与皇家寺院，后来毁于战火。新朝初立后，便再不见这枚舍利现世，当年曾有传言，说得舍利者得天下，这大衍舍利既不现身，可见大周新帝不得天命，为此当年先帝爷很是苦恼一番。

    眼下李太微突然提及这大衍舍利......李老夫人这才发应过来，蹙着眉问：

    “微姐儿为何突然提及这佛祖舍利？”

    李太微眸光流转，指着这尊金佛道：

    “我在西凉时，曾在舅舅的藏书楼里无意间翻到一本古书，上头有一段关于大衍舍利的记载，言此物当年并未损于战火，而是叫内卫偷偷存封与金佛之中，与其他珍宝一道私运出宫。”

    “书中记载着金佛的样式与大小，我瞧着与淳亲王府的这一尊弥勒倒是有些吻合。又听闻先太妃出身将门，当年她府上曾奉命查封过不少京城当铺，我猜着这尊金佛许是会与前朝内庭有关。”

    李老夫人吃了一惊，瞪大了眼仔细打量起这尊金佛，声音都有些发颤：

    “这话可当真？若......若里头真藏了这样的宝物，那可不得了！”

    李太微点了点头，道：

    “这事儿眼下尚只是孙女的猜测，我记得祖母常去法华寺上香，若是得空可将这金佛带上，叫普慧主持仔细瞧瞧，若是里头真藏有这宝物，咱们还需尽早禀告宫里知晓才好。”

    李老夫人凝神想了想，觉得李太微这话说的不无道理，左右不过是辛苦一趟跑一腿法华寺，近日家宅不宁，她原也是要去寺里拜一拜的。可若是真得了这样的机缘，从弥勒里寻出了佛祖舍利，这对李家而言却是大功一件！

    李老夫人不敢耽搁，叫孙嬷嬷安排好马车，明日天一亮就出城。

    李太微又叫门房上安排了不少侍卫，护送李老夫人一行，惹的孙嬷嬷又是一番夸赞，连带李老夫人面上都染了满意之色，留李太微在华安堂用饭，又说了会子话，才叫她出了院子。

    大福今日得了李老夫人好一顿赏，喜滋滋的摸着挂在腰上鼓鼓的钱袋，笑弯了眼。

    “郡主真厉害！比神仙还要厉害！”

    李太微听着大福的马屁，也笑的眉眼弯弯。

    这金佛里的秘密是她前世命人查抄淳亲王府时意外发现的，这舍利藏在金佛中的事儿，连陆萧那个老鳏夫都不晓得。想着今日他听闻自己要了这么一尊金佛，那诧异又困惑的样子，李太微的心情就舒畅不少。

    前世她凭自己爬上高位，这一世......她定然能将李家推向更高的位置！

    “郡主......”

    月亮门外，立着一名婢女，神色慌张的望着李太微，小声道：

    “奴婢白桃，大少奶奶请郡主务必来一趟秋棠院，大少爷刚刚回了府......”

    李太微敛了神色，朝那侍女探过身去。

