    说做就做，顾三秋从来不会在这种事情上犯病拖沓，跃下了锻造台之后走向了置物柜，轻轻拍向了旁边的一个按钮。

    随着一阵机括声响动，一个通向更深处的通道出现，顾三秋将炼制盾牌可能需要的东西带齐，将鳞片拿在了手上。

    “所以说，顾家的先辈当年究竟是怎么想的，居然有本事在这个地方搞一片地方用来炼制物品。”

    顾三秋头顶冰袋，将手中的鳞片扔进了面前的炉鼎当中，随后启动开关，将大鼎放入了岩浆河当中。

    “不过，除了老姐他们之外，应该没有人知道璃月港下面还有一条地火河吧，而且奉香人还在里面搞了个工作间。”

    顾三秋知道了这件事情之后也是有点懵，这条河的源头不太清楚，但流向是朝着大海深处，这才让他有些放心。

    顾家在这里建了一个工作间，除开是利用地火的温度之外，估计还有一点就是为了监测这条河的状况，以免出现什么异常。

    当然，这只是在典籍当中流传下来的，但是顾三秋总觉得则是某个脑子又抽了的顾家祖宗想搞大事。

    比如说有什么无法抵御的强敌入侵璃月港，等到民众撤离完毕的时候，顾家就通过某种方法引爆流过璃月港的这片地火河，大家一起玩完。

    胡思乱想的时候顾三秋手上也没闲着，一样样材料往鼎炉里面扔，就像是做大锅菜一样准备把龙鳞给烩了。

    果然不出顾三秋所料，没过多长时间，龙鳞就出现了熔化的迹象，果然是两位大佬已经为自己安排好了一切。

    “嗯，改天要不要提点东西去看看陀子哥？”

    想到这漫长的距离和现在稍显落后的交通体系，顾三秋还是选择将这个念头压在了心底。

    顾三秋伸手一招，旁边堆放着的大量摩拉化作了金色流光钻入鼎中。

    “嗯，作为这锅汤的主料，这些摩拉应该够了吧。”

    顾三秋认真打量鼎内的情况，无论是锻造还是强化的过程，摩拉少了或者多了都不行，至于理论顾三秋也不太了解。

    反正他有一次买了把菜刀，然后用过量的摩拉强化了一番之后拿去切菜，结果一整颗卷心菜就变成了摩拉。

    要不是后来那把菜刀瞬间崩散差点给自己破相，他还以为自己找到了什么奇怪的点石成金技巧。

    炼制武器是一个相当累人的过程，但为了自己的小命考虑，顾三秋确实是打起了十二分的精神对待。

    “只要干完这一票，咱也算是自己做了一件产自本土的高级兵器了。”

    顾三秋满眼笑意，这可是若陀龙王身上的零件啊，炼出来的东西拿来当传家宝应该不过分吧。

    ......

    三天之后，一脸意气风发的顾三秋跑到了萍姥姥那里蹭茶，时不时还将绑在手臂上的盾牌挪到前面。

    “咳咳，那什么，小顾啊，我已经看到你的盾牌了，你这么喝茶难道不累么？”

    看到顾三秋这种孩子气的行为，萍姥姥满眼笑意，这下才像一个真正的年轻人嘛。

    “嘿嘿，主要是太兴奋了一点。”

    顾三秋忍不住摸了摸手中的盾牌，要不是刚刚炼制完成，不然他怀疑自己能够将这东西摸出包浆来。

    “再见啦萍姥姥，我得去月海亭报备一下自己的行程，不然的话又要被人找麻烦了。”

    目送着顾三秋去到月海亭之后，萍姥姥眼角带笑地抬起头看向房顶。

    “呵呵，那面盾牌上可是那位的气息呢，看来前段时间的异常和小顾这家伙有关呢。”

    “怎么样，现在还想不想去小顾家吃饭的呀，咪将军？”

    “是猫将军！”

    黑白猫从房顶探头，先是羞恼地纠正了一下萍姥姥对自己的称呼，随后同样看向了顾三秋离开的方向，眼中闪过了一丝欣喜和忌惮。

    “哼，能够得到那位的认可，证明他已经和帝君见过面了吧。”

    “既然那两位都觉得这个奉香人还可以，那我也不操什么心了，不过以后嘴馋了的话想要去找吃的确实是个问题。”.

    那可是龙王身上的零部件啊，自己去了的话确定不会当场炸毛拉低前辈形象么？

    _(:з」∠)_

    好累，不想这些东西了，阳光那么好，为什么不舒舒服服地睡上一觉呢？

    看着蜷成一团开始打呼噜的猫，萍姥姥无奈地摇了摇头。

    呵，懒猫。

    月海亭内，刻晴一脸笑意地看着顾三秋，当然如果忽视她手中长剑上蓄势待发的雷光就更好了。

    “说吧，找我什么事情，要不是你这家伙预约了我的工作安排，现在我应该在前往归离原慰问千岩军将士的路上。”

    “希望你真的是有正事要谈，不然的话我可不会放，过，你，哟？”

    核善的微笑·刻晴版

    “咳咳，打打杀杀的多不好，把你的武器收起来，这次过来确实是有正事要说。”

    “来找你的原因也很简单，过去那么几天了，现在你们的人应该在调查琥牢山一带的诡异动静吧。”

    刻晴的目光变得十分危险：“难道你要告诉我是你做的么，让我想想破坏环境的罪名该判你多少年。”

    “喂喂，我可是休息好了之后马上来月海亭找你报备行程了，从某种意义上来说这不是在帮你们节省精力么。”

    顾三秋振振有词：“我不说是本分，但是来这里说了就是给你和我老姐一个面子，代表了我极高的思想觉悟和一颗甘愿为璃月呕心沥血奉献一切的赤子之心。”

    “懂不懂一个甘愿为了国家抛头颅洒热血的奉香人的含金量啊。”

    (＿＿)ノ｜壁

    “好了好了，你停一下，我有点想吐。”

    刻晴收起了长剑坐下：“主要是那片地方改变的东西太过离谱了，仿佛就是两头大体积的凶兽在那个地方大打出手一样。”

    “我也去咨询了一下甘雨姐姐，她说她的力量也能够做到那种程度，在仙人层面上属于正常水准的力量。”

    “不正常的是从调查报告上来判断，除开元素力波动之外，地形的改变主要是一种运用肉体和地脉之力结合的高级技巧......”

    刻晴越说越感觉哪里不对劲，随后下意识看向了自己面前这个正在尬笑的家伙。

    结合一下这家伙为什么突然会主动过来报备自己的行程......

    刻晴长长地叹了一口气：“你这家伙，琥牢山那个地方有什么是能让你拼全力的，至于把那个地方祸害一遍么。”

    你看到的还是被帝君修缮过的了，不然的话只会更触目惊心一些。

    至于什么“仙人能够达到的程度”这种话听听行就行了。

    最后是钟离用天动万象清的场，场面自然会有仙人出手的痕迹，顾三秋可不会觉得是自己的破坏力达到了仙人水准。

    “这个说起来可能有些复杂，而且这里也不是说话的地方，带着物资慰问千岩军的事情往后拖一天，今天你和老姐来我家吃饭。”

    顾三秋拍了拍刻晴的肩膀：“不就是慰劳么，无论是工资还是肉食酒水我出钱帮你超级加倍，而且功劳全部记在你玉衡星身上如何？”

    “你这跳脱的性子真的快改改......”

