    第68章 弱者的忠心，向来不值钱

    得到了满意的回复之后，帝乾坤便开始履行自己的承诺。

    不过，当他看到那个巨大的能量储存装置后，立刻觉得自己似乎被耍了。

    “你这是在和我开玩笑吗？”

    一个长宽高都在二十米以上的立方体，出现在了帝乾坤的面前。

    见到帝乾坤的反应，伶风立刻上前解释。

    “虽然我们达成了合作，但是我们并不能保证，你每一次都能按时的赶来。

    而我们现在各项的实验都十分重要，一旦能源中断，所造成的损失是难以估计的。

    所以请你理解一下，当然填充这个能量储存装置，其实也占用不了多少时间。”

    帝乾坤轻叹了一口气，要不是为了银河之力的基因，他才不会在这里浪费时间呢。

    在专人的带领下，帝乾坤来到了储存装置下的一个房间内。

    “接下来，就只能靠您自己了，感谢您的帮助。”

    带路的人，临走之前还感谢了一次帝乾坤。

    帝乾坤进入房间后的几分钟，储能装置立刻开始了工作。

    随着时间一点一点的流逝，能量储存装置也逐渐被填满。

    当帝乾坤从房间内出来的时候，也止不住的微微喘气。

    而在门口早已等待已久的伶风，见到帝乾坤立刻走了上去。

    “感谢你的帮助，地球会铭记您的恩情。”

    帝乾坤鄙视的看了一眼伶风。

    “我不需要你们记住我，你们只需要记住答应给我的承诺就行。

    尽快准备好银河之力的基因，好了之后通知我。这段时间没有什么重要的事情，就不要找我了。”

    帝乾坤说完之后，便通过微虫洞离开了黑色长城的基地。

    离开基地后的帝乾坤，打开了关于蕾娜路线的推测图。

    这幅地图，是伶风她们根据蕾娜的生活习惯，所有推测出来的路线图。

    虽然不是特别的准确，但也总比毫无目的的到处寻找，方便的多。”

     huaxia某一个偏僻的地区。

    葛小伦被天使彦传送至此，但此时的他已经陷入了昏迷。

    而剑魔阿托因为已经成神的缘故，虽然与彦战斗的时候受了不少的伤，但凭借能量的充足，他身上的伤势已经恢复如初。

    “银河之力，你也是女王道路上一颗绊脚石。”

    阿托手持烈焰之刃，正准备将昏迷的葛小伦手刃的时候，蕾娜的声音突然响起。

    “那是我的队友，他的生死还轮不到你来决定。现在离开，我可以饶你一条小命。”

    蕾娜的声音，成功的吸引了剑魔阿托的注意力。

    他转头看向身披大衣的蕾娜。

    “太阳之光？哼，就凭你也想让我放过。。。”

    阿托刚刚战胜了千年的宿敌，这个时候正是信心膨胀的时候。

    再加上蕾娜之前被恶魔操纵，所以此时的阿托并没有将蕾娜放在眼里。

    “轰隆！”

    从天而降一道金黄色的耀斑光柱，正中阿托，直接将阿托吞噬进去。

    虽然阿托刚刚成神，但是面对这样的攻击，他依旧无法抵抗。

    光柱维持了十几秒的时间，而阿托在撑了十几秒之后，终于忍受不住，无奈向莫甘娜寻求帮助。

    即将重伤而死的阿托立刻被传送走了，而阿托消失之后，蕾娜也停下了攻击，走到了昏迷的葛小伦身边。

    此时葛小伦的脸上出现了一道伤疤，看到葛小伦脸上的伤，蕾娜心里有了一丝愧疚。

    她汇聚了一团能量，随后融入到了葛小伦的体内。做完这一切之后，蕾娜毫无留恋的转身离去。

    过了大半天的时间，昏迷的葛小伦终于睁开了眼睛，此时已经变成了黄昏。

    而葛小伦坐在自己砸出了坑中，愣了很久。直到有一支小队从一旁路过。

    帝乾坤没有立刻去寻找蕾娜，因为现在的他，还有一件更重要的事情要去做。

    东非，一个落后的地方，这里的人渴望从天而降的财富以及食物。

    如果不是别的国家一直资助他们，或许这里的人，早都因为懒而灭绝了。

    不过，随着各个文明降临地球，这些懒惰的人也有了自己的价值。

    莫甘娜悄悄的将恶魔基因，植入到了这些人的体内，在恶魔基因得到了充足的能量后，这些人的身体便成为了恶魔重生的容器。

    而莫甘娜也因此，将自己的大本营驻扎在了这里。

    不过，今天这里遇上了一位不速之客。

    在普通人眼中凶神恶煞的低等恶魔，在帝乾坤的面前根本不值一提。

    甚至帝乾坤都不想搭理他们，这些家伙不上来碍事还好。一旦想要上来，他们的身体便自动燃烧，在火焰的焚烧下连渣都不剩。

    帝乾坤就这样一路没有任何阻挡的，走进了莫甘娜的老巢中。

    “莫甘娜在哪里，然后她出来见我。”

    帝乾坤走进了奢华的宫殿中，对着守在宫殿中的阿托说道。

    “女王暂时没空，如果您有什么事情，可以告诉我。”

    阿托手里拿着，从天使彦那里缴获的烈焰之剑，虎视眈眈的看着面前的帝乾坤。

    而帝乾坤只是拔出了自己的配刀，随后一步步走向剑魔阿托。

    “成神了？还不错，但想要与我为敌，你还差的很远。”

    阿托煽动自己的翅膀，迅速来到帝乾坤的面前，手中的烈焰之剑狠狠的当头劈下。

    而帝乾坤只是一个侧身，便躲过了阿托的这一招，随后帝乾坤挥舞手中长刀，砍向了阿托的手臂。

    阿托躲闪不及，持剑的手臂出现了一道深深的伤口。

    看着迅速后撤的阿托，帝乾坤舞了一个刀花，轻轻松松的就将刀上粘黏的血液甩掉。

    “你还是将莫甘娜叫出来吧，这样下去你只有死路一条，今天我不想杀你。”

    阿托将持剑的手换到了左手，没有说话但却没有丝毫的后退。

    帝乾坤看着阿托的选择摇了摇头，似乎是在惋惜。

    “你很忠心，可是弱者的忠心，价值从来都是最低的。”

    帝乾坤冲向阿托，身后拉出了一道道残影，手中的刀如同夺命的利器一样，迅速拔出。

    阿托下意识的用烈焰之剑抵挡，铛的一声，锋利的烈焰之剑，被磕出了一个小小的口子。

    (本章完)

