    赵乐冷着眸子，听着众人嘲讽林雪茹的话语，心中很是不爽。

    对着一名话音最大的患者，吼道：

    “你个神经病，给老子闭嘴！”

    “你，你特妈……”

    那名患者差点没被气死，刚想发飙，就看到曹勇一脸凶悍的瞪向自己。

    连忙把嘴边的怒骂声咽了回去。

    “你，你凭什么骂我是神经病？”

    “中枢神经压迫泥丸宫，时常伴有头痛眼花，耳鸣胸闷等症状，你说你不是神经病是什么？”

    赵乐一边说，一边来到小女孩身边，一把拉起裤腿，指着小孩孩浮肿且青紫的小腿说道：

    “腿都肿成这样了，还说不是被毒蛇咬伤？那她腿上的这四个小洞从何而来？”

    众人伸长脖子，好奇的看去。

    果然，小女孩的右腿肿的有碗口那么粗，并且整条腿都是青紫色，被毒蛇咬过的那四个小洞周围漆黑一片。

    “嘶！还真是中了蛇毒。”

    众人大惊，纷纷倒吸一口凉气。

    赵乐懒得跟他们计较，对林雪茹说道：

    “师姐，这是银环蛇之毒，按照你的诊断救治吧。”

    银环蛇，十大毒蛇之一，全身体背有白环和黑环相间排列，白环较窄，尾细长而得名。

    据说只要被此蛇咬伤，如果不能及时得到救治，纵使成年人都撑不过十八个小时。

    众人再次一惊，霎时间嘈杂一片。

    “我的天啦，还真是被毒蛇咬了！”

    “不过，被毒蛇咬了不应该打血清吗？看中医能行吗？”

    “要我说，还是赶紧把古神医叫出来吧，毕竟人命关天，不要逞能。”

    “都给我闭嘴！”

    赵乐一声怒吼，声音不大，却穿透力极强。好似魔音一般传入众人耳中，所有人精神一振，乖乖地闭上嘴巴，怯生生地盯着林雪茹，看她如何救治？

    妇女和众人一个心理，对林雪茹持怀疑态度，短暂的愣神之后，小心翼翼的问道：

    “大夫，你看我女儿还有救吗？实在不行，我就带她去大医院打血清吧？”

    “不行！”

    林雪茹直接否定，出于对生命的尊重和对职业的负责，她一边准备银针，一边解释道：

    “毒素已经遍及你女儿全身，就算给她打了血清也没用，说不定你还没到达医院，她就没命了。”

    “那该怎么办？”

    妇女一听，瞬间慌了，一时间，她也拿不定注意。

    “大夫，求求你一定要救救我女儿，如果我女儿有死了，我也不想活了。”

    林雪茹一脸平静，手中的银针已经全部消毒完毕，看向妇女，郑重其事的说道：

    “如果你相信我，就给我一个小时时间，我会还你一个健康的女儿。”

    “我，我相信你！”

    妇女半信半疑的应道。

    老城区距离大医院太远，想要找一针血清更是难上加难，她只能把最后一丝希望寄托给林雪茹。

    林雪茹征得对方同意后，快速拉上帘子，脱去小女孩的衣衫，开始为其施针。

    咻！

    一道针芒闪过，一根五寸银针已经扎入小女孩体内。

    速度奇快，下针精准。

    如果她能以气御针，其施针速度丝毫不弱于赵乐。

    可惜太玄经属于至阳至纯的功法，女人无法修炼，不然，林雪茹的医术将会更上一层楼。

    接着第二针，第三针……

    噗嗤！噗嗤！

    眨眼间，她手中的一百零八根银针悉数落下，扎进小女孩的皮肤，从头顶到四肢扎遍全身。

    速度奇快，取穴精准，每一针都扎的恰到好处。

    内行看门道，外行看热闹。

    这一幕正好被刚刚吃完早餐，重新返回诊疗大厅的古河等人看到了。

    五人齐声惊呼，“这，这是银针封穴！”

    “想不到师姑的针法造诣如此之高，我古河自叹不如啊。”

    古河虽然被誉为针王，但他没办法用银针封住一个人的全身经脉。

    要知道人的全身有七百二十个穴位，稍有不慎就会导致患者瘫痪，或者伤及神经。

    没有一定的实战经验，有些人连穴位都找不到，谈何封穴？

    林雪茹做完这些后，顺手拿起手术刀，对着小女孩被蛇咬伤的伤口轻轻一划，一个十字伤口出现。

    接着，一股黑血从伤口处冒出，恶臭无比。

    “小乐，麻烦你把小姑娘拎起来。”

    “愿为师姐效劳！”

    赵乐微微一笑，上前抓住小女孩的双臂，拎了起来。

    随着他的动作，十字刀口处的黑血不断冒出，顺着小脚丫缓缓滴落。

    林雪茹连忙找来一个瓷碗，将其全部接在碗中。

    这些黑血中含有剧毒，如果不小心处理，可能会感染他人。

    五分钟后，碗中黑血已有半碗之多。

    小女孩伤口处的黑血逐渐转变为正常血色。

    那张原本铁青的小脸蛋，渐渐变的煞白起来。

    “小乐，可以了。”

    赵乐闻言，便将小女孩放在病床上。

    林雪茹快速处理完伤口，然后，拉开帘子。

    众人齐齐围了上来，对此很是不解。

    这才五分钟时间，难道就解完毒了？

    骗鬼呢吧？

    正在众人疑惑之际，古河咧嘴一笑，来到林雪茹面前。

    “师姑果真好手段，银针封穴，保护脏腑，让所有被感染的血液原路返回，排出体外，不仅能快速解毒，还能让小姑娘尽快恢复，这等急救手段，老夫自叹不如。”

    “秒啊！真是玄妙！师奶的手段果然高明。”

    “师奶虽然年龄不大，但她的医术，当今世上无人能敌。”

    张伯雄两眼放光，对林雪茹佩服的五体投地。

    “哎，可惜啦，凭我的针术造诣，就算再练十年也达不到银针封穴的层次，今后还得多向师奶讨教才行，还望师奶不吝赐教。”

    “无妨，既然大家都是济世堂的一份子，今后，凡是医术方面的问题，我都会如实的告知你们。”

    “多谢师姑！”

    “多谢师奶！”

    古河五人齐齐拱手拜之，弯腰九十度，相当恭敬。

    这时，人群中传来一道道惊呼声。

    “天啦，古神医居然在参拜这位小姑娘。”

    “你们听到了吗？古神医称呼她为师姑。还有张神医他们居然齐齐称呼为师奶。”

    “这个小姑娘什么来头？”

    …………

    ……

