    太霄宫陆家，陆从夏拿着万里传音符，好半晌没法动。

    好不容易缓和了情绪，挥开禁制，要出去报于陆安老祖知道，却没想，先见到了跑进院中的小桂。

    长不大的小桂，好像永远都只有三岁的小桂正赤着脚，和族里的一群孩子玩捉迷藏。

    “嘘！不要说，我就藏一下。”

    小桂在努力地往老树上爬，看到她忙伸着小指头，在嘴边轻嘘朝她求情。

    陆从夏怔怔地看他爬到树上，抱住树干藏好小身子，心中的某一个地方，真是好难过好难过。

    她不傻。

    从幽古战场回来，看到被陆安老祖宠上天的小桂，不仅陆岱山老祖失态，就是仪芬也跟着失了态。

    这孩子……不对劲。

    虽然千秋荷对他再也没了反应，可是，老祖们的态度，金风谷的态度，都让她有了一个大胆的猜测。

    “你还看我干嘛？别害我呀！”

    小桂在树干后面伸出小脑袋，好想赶她走。

    可是，这个在陆家传言中，最厉害最厉害的从夏仙子，当着他的面，大颗大颗地掉眼泪。

    “怎么了吗？”

    院外已经有小伙伴的声音了，小桂却不得不跳下来，“不想我爬树，你就直接说好了。”干嘛还哭呢？

    也不知道为什么，他最怕女人哭了。

    好像记忆里，曾有个特别特别重要的女人，抱着他哭得肝肠寸断。

    “小桂……”

    看到小家伙要溜走，陆从夏一把抱住，哽咽着道：“林蹊，林蹊出事了。”

    只要一想到，她昨天就回来，却因为没有力气触动禁制，硬生生地在没人的通幽殿昏昏沉沉了一日，陆从夏就受不住。

    连仙界仙人都说无可解的毒物，甚至可以追魂数世的毒物，她不知道该怎么帮忙。

    但是，小桂既然可以以这样一种样子，再出现在陆家，那么也许可以帮到林蹊呢。

    ……

    热闹的千道宗，突然之间，人人脸上都带了一抹凝重，一抹悲愤。

    大家望的最多的地方，就是金风谷。

    超级宗门需要超级强者。

    千道宗拥有超级强者，未来，还会有更多超级强者，可是这其中最最瞩目的，却有可能半途夭折了。

    这不仅是千道宗之痛，更是无相界，甚至天渊七界之痛。

    饕餮柱大战，短短时间，死了多少化神？多少元婴？

    六脚冥虫刚下界时有几个重视了？

    如果不是他们家林长老从一开始就不惜一切地按着，天渊七界可能早就没了。

    但现在……

    救过无数人的她，却再也救不了她自己。

    神道大殿里，重平和宜法相对而坐，外面弟子们的样子，他们都看在眼里。

    两人没说话。

    林蹊卖她自己的事，他们知道，甚至，他们还参与了推演，但是，真没想到，佐蒙人会用‘神泣’这种可以追世的毒物。

    显然，佐蒙人那边已经对她恨之入骨，真要落到他们的手上，想要求个死，早就不可能了。

    “……也是好事！”

    重平叹了一口气，“林蹊能更警醒，未来飞升的时间，那些混蛋就更不好算了。”

    仙界与联盟可以联系，谁也不能保证，两边的通话会不会被佐蒙人知道。

    现在从台前走到幕后——保险！

    “我也没说不是好事！”

    宜法揉了揉额，“就是没想到她会提前回来，我一直以为，她会改头换面，再入战场。”

    现在回来少赚了多少仙石啊？

    还有单独走传送阵，又要出多少仙石？

    那丫头用她自己坑了佐蒙人一把，再加上之前的三千万仙石，不会以为，此生无虞，可以安享人生了吧？

    真要那样……

    真要那样，她也管不了了。

    臭丫头的修为进步神速，已经跟她一样是元婴后期。

    “师兄，你现在还是别想以后的事，也别想林蹊这样会给宗门带来多少改变，就想想，怎么让她省着点花钱吧！”

    宜法管不了，就只能怂恿着师兄管了。

    “……”

    重平有些呆呆的瞅着这个师妹。

    这话题他简直没办法接。

    他们一个个的全都在幽古战场赚了不少仙石回来。

    就他一个，一块仙石都没弄到。

    林蹊……

    林蹊有钱，他没钱，让他去管林蹊……

    重平咽了一口唾沫，“让随庆师兄管吧！”

    “师兄能管那才叫怪了。”

    宜法黑着脸，“你忘了，包小玄卖他，他还在那里说，他徒孙卖得好，卖的漂亮？他本来就闲着。”

    她让他干事，他忙，他徒孙让他干事，他连忙跑过来说，他真闲……

    真是气死她了。

    炫耀他有十个徒孙，她就一个。

    逼他们给见面礼，得意得摇头晃脑。

    金风谷收徒风气就从他那里变坏的。

    什么十个徒孙？

    林蹊管了多少？

    她都问清楚了，大都是她徒弟南佳人管的。

    就是尚仙也比林蹊管的多。

    林蹊唯一干的事，就是砸钱，使劲地砸钱。

    药浴上砸钱，药膳上砸钱，然后再丢进思过洞，让他们自个拼，自个商量着领悟。

    “林蹊帮他收了十个徒孙，现在你让他管她？不跟着霍霍就不错了。”

    “那……”重平迟疑了一下，“那就让叶猫儿管他们吧！”

    什么？

    宜法的眼睛不由一亮，“叶猫儿只能管一时，她要到乱星海了，栗苒或者包小玄他们应该都可以。

    不对，金风谷十个小的，最会过日子的是老十常雨，回头，我来提点她几句。”

    她终于放下了心头的大石，揉揉脸，蹙着眉心，正要以一种非常克制悲痛的神情出门，就听玉案上的传讯海螺响了一下。

    “回禀掌门，联盟恒年、上星、北望三位星君、七杀盟枯魔、周淮、聂安三位星君、昆山界芙晚星君、云华仙宗棠华星君、百晓山南宫显星君、大觉寺果报星君……”

    都是化神星君，迎客亭的执事弟子，只能一个个地报来，他一连报出了天渊七界二十四位星君的名号，这才道：“诸位星君已至迎客亭，要入金风谷，还请掌门示下，该……”

    “请！”

    重平一口打断说声请的时候，人已经和宜法一起往迎客亭迎了过去。

    虽然想到，他们会来，可是来的这么快，还是有些出乎意料之外。

    宜法在半路上，给陆灵蹊传讯，“见一次吧！”

    “听您的。”

    一下子来了这么多人，也就是说，只要她今天，把这些人都见了，以后就可以闭谷好生修炼了。

    陆灵蹊朝陪在身边的叶猫儿招招手，“告诉你师祖，在大殿接待，等他们谈得差不多了，再送我过去走个过场。”

    “是！”

    叶猫儿点头，“您放心，外面的事有我们，”说到这里，看师父很疲惫的样子，她心中异常刺痛，“您要不想见，或者烦那些人，我跟师祖说，师祖肯定也不会让那些人烦您的。”

    “总要见一见，全都见完了，大家的面子都圆好了，就可以轻松了。”

    陆灵蹊知道这个过场避免不了，“对了，如果陆家那边来人，你先放进来。”

    “嗯！”

    叶猫儿小心退出，才要转向旁边的大殿，就见小桂和方爷爷冲了过来。

    她脚下一顿，朝紧跟他们的陆安和陆从夏，默默拱手。

    “我们能进吗？”

    陆安看到陆永芳和小桂已经进去了，虽然心急万分，想要跟着进去，到底想到林蹊是女孩子，多问了一句。

    “可以的，师父……在等前辈！”

    她师父与陆家的关系不一样。

    而且，暂时也只有病书生陆安前辈，能进幽古战场稳定大局，再帮她师父报仇了。

    陆安不知道这小丫头多想了什么，闻言都顾不得金风大殿的随庆等人，带着陆从夏直接冲向了西殿。

    “呜呜~，灵蹊，你哪里疼啊？”

    看到脸色苍白，蹙着眉头，好像一直都在忍受疼痛的陆灵蹊，小桂先哭起来了，“我帮你好不好，我的木灵气能治伤的。”

    说话间，他身上已经泛起朦胧青色雾气，想要往她身上罩。

    “您别担心，我会好起来的。”

    躺在榻上的陆灵蹊一边搂着趴到身上的小桂，一边给自家爷爷宽心，“云天海阁就有一位前辈中了‘神泣’还逆毒而上，从化神境一路修到了金仙。

    我法体双修，比他刚开始中毒的时候已经好多了，肯定也可以的。”

    “好！好……”

    陆永芳老眼含泪，短短时间，原本黑了不少的头发，都白了十几根，“回头我给你做好吃的，你想吃什么，我都给你做。”

    儿子儿媳还在鸿蒙珠境里闭关，忙着冲击元婴。

    他们一家明明都在往好的地方走，怎么就……

    “中毒是假的。”

    眼见爷爷的头发有好几根在眼面前由黑变白，陆灵蹊心下大痛，连忙传音说假的，“回头我再跟您细说。”

    她在两道若有若无神识探进时，又好像非常虚弱地道：“我想吃您做的饺子，蒸饺、煮饺，都好想好想。”

    “……好，我我，我这就给你做去。”

    陆永芳一呆，好在，隐藏了这些年，他很清楚这时候不是说话的好时候，“你等着。”

    他熟门熟路地往殿后去。

    原本忧急的心，倒是稍稍平复了些。

    陆安当然也有察觉那两道窥探的神识，脚下一跺，硬生生地把那两道神识逼了出去，“林蹊，老夫一月后就进幽古战场。”

    他要给她报仇。

    不过报仇之前，要用一个月的时间，给她安排好。

    没受伤的灵蹊，可以保住她的所得。

    可是，受了伤的灵蹊，就未必了。

    财钱动人心。

    三千万仙石，再加上几百万点数所换的东西，比整个陆家都值钱，甚至真要算的话，可能比一个太霄宫都值钱。

    要不是还没观察好，谁的敌意更甚，他都要把刚刚两个不经主人同意就侵进来的混蛋废了。

    “暂时不要！”

    陆灵蹊拍拍小桂，“乖，去找方爷爷去，我这里暂时没事的。”

    “我不要，我就要在这里给你治伤，我可以让你少痛的。”

    他不想走，他也舍不得走。

    可是，小桂不知道，他身上散逸的木灵气，有多吸引人。

    随重平和宜法进金内谷的七杀盟周淮一眼就感觉出不对。

    被陆安震出的瞬间，就在殿外道：“诸位，我们还是和陆道友一起先看林道友吧！说起来，魔门也有很多走偏路的去毒法子，或许可以提供另一种思路呢。

    诸位，请！”

    他自说自话的就想先进殿。

    恒年、芙晚等人眉头稍皱，不过，也确实想第一时间，看看集思广益，能不能帮到林蹊，都没反对，只看重平和宜法。

    “道友还是……”

    “师叔，有请吧！”

    摸摸懵懂不知，还想用木灵气给她减轻痛苦的小桂发顶，陆灵蹊心生一股子戾气。

    她才刚刚回宗呢，就敢打她家人的主意，不给个狠的，以后还不知道有多麻烦。

    周淮大喜，急忙先走几步。

    金风大殿的随庆顾不得至阳几个人，一个闪身先堵到了前面，“周淮，做客，最好有做客的样子。”

    “自然！”

    里面的小人没走，周淮当然也不是那么急了，“这一次我们大家来，是想一起替小林道友想办法的。”

    他也没那么不智。

    但是，很多年前，受过一点暗伤，修为始终不得寸进。

    在七杀盟这些年，他一心想要收集那个传说中的灵物，一直没找到。

    但现在……

    他觉得，他或许可以跟在林蹊的屁股后面，沾上那么一点光。

    “此为一千五百年的紫微参！”

    原本，他要给的东西，可不是这个。

    周淮当着大家的面，撕开玉盒的禁制符，“小小心意，不成敬意，道友替……”

    “前辈好意，林蹊心领了。”

    陆灵蹊抱着伏到她怀里的小桂，“不过，我这里不缺灵物，前辈还是自己收着用吧，‘神泣’之毒于别人，可能是早就死了，可是，于我……自会退避！”

    说到这里，她身上的龙气微泄，“敖厘、敖象，进来，带小桂出去玩。”

    “师父~”

    “姐姐~”

    敖象和敖厘两个小的，其实也被她中毒的事吓坏了。

    闻言一起跑进来拉着小桂就想走。

