    夏千暖跌跌撞撞的走在马路上，即使双腿已经没有知觉，可她的大脑却从未像现在这般清醒过。

    突然，手机铃声响了起来，夏千暖以为又是霍彦琛打来的，刚准备挂断，当看到是霍诺菲的号码时，夏千暖以最快的速度接通了电话，“是不是有开心的消息了？”

    “暖暖，开心回来了。”

    果然，在听到电话里的声音之后，夏千暖激动的捂住自己的唇畔才没有哭出来，颤抖着声音说道，“我马上回来，马上……”

    打开出租屋的大门，夏千暖看着坐在餐桌前吃着面条的夏子霆，眼眶一热，愣愣的站在门口。

    夏子霆似乎被这突如其来的开门声吓了一惊，目光落到站在门口的夏千暖，抽了抽鼻子然后垂下头继续吃着面条，嘟着一张小嘴，显然还在生气。

    见他安然无恙，夏千暖一颗悬着的心这才真正放了下来，全身犹如被人抽去了所有的力气噗通一声跌坐在地上。

    “你还好吧。”

    夏千暖摆了摆手，然后撑着门框缓缓站了起来，原本的担忧渐渐被愤怒所取代。

    抄起一旁的棍子就向夏子霆招呼上去，霍诺菲被这突如其来的变故吓得不知所措，反应过来的她立马将夏子霆护在身后。

    “夏千暖，你神经病啊，孩子好不容易回来了，你揍他做什么？”

    “诺菲，你让开……”夏千暖红了眼，看着此时躲在霍诺菲身后的夏子霆更是觉得气不打一处来，从小到大，她虽然没有优越的条件给他，可其他孩子有的一切她都会尽自己最大的努力给他，不让他受一分的委屈，即使偶尔会使些小脾气，夏千暖都会选择原谅他，可这次不同于以往，他居然会离家出走。

    “你别拦着我，平时可能是我太惯纵他了，这次他太不懂事了。”

    夏千暖一边拉扯着对方一边说道，一张小脸上是不容商量的坚决，今晚如果不给他一个教训，以后还得了。

    “妈咪，我讨厌你，我再也不要见到你了。”

    夏子霆说完，一把将霍诺菲推开哭着跑了出去。

    “开心！”

    霍诺菲见状，立马追了出去，夏千暖痛苦而又悲伤的扶住自己的额头，无声的哭出了声。

    掏出一直震动不停的手机，夏千暖哽咽着将它拿在手中。

    “夏千暖，你现在在哪，你他妈拿我当猴耍！”电话那头传来男人气急败坏暴躁的声音。

    “霍彦琛，我真没用………”她不是一个合格的母亲。

    听到电话里女人的哭泣，霍彦琛原本高涨的怒火瞬间熄灭，“你又怎么了，你在哪？我来接你。”

    夏千暖摇了摇头，“我没事，现在准备睡了，明天公司见。”

    挂掉电话，霍彦琛低咒一声，睡？她的腿伤还没处理好，她是准备后半辈子当跛子吗？

    不过片刻的功夫，夏千暖看着再次被打开的房门，以为是霍诺菲将夏子霆追了回来，一回头入眼的却是霍彦琛那阴郁的眼睛正落在自己化脓的腿上，夏千暖条件反射的将自己的腿向后缩了缩。

    “你怎么过来了？”

    “我不过来，你准备就这样过一夜？”霍彦琛冷哼一声看了眼她。

    只见夏千暖全身湿漉漉的坐在地上，人不像人，鬼不像鬼，一头原本束起的长发早已经散落，凌乱的披散在肩头，整个人看上去狼狈不堪。

    夏千暖咬了咬唇，乖巧的任由他将自己抱了起来，失神的看着男人坚毅的下巴，眼神迷离，“霍彦琛，为什么对我这么好，你不要对我这么好，你对我好，我就觉得很不安……”

    摸了摸她滚烫的额头，霍彦琛这才知道她是在说胡话，“我马上送你去医院。”

    “霍彦琛，对不起，没有照顾好我们的儿子，真的很对不起……”夏千暖含糊不清的说着，霍彦琛听得并不太真切。

    “你在说什么？”

    过了片刻，霍彦琛似乎根本没将她的话放在心上，看着此时一个劲落泪的女人，心里最柔软的地方起了一丝涟漪，“夏千暖，你都是这样勾引男人的吗？”

    抬起头一脸莫名的看着他，夏千暖只觉得头痛欲裂，摸了摸自己胸口的位置，哭的却是更凶了，“霍彦琛，你知道吗，我好自责，我真的很没用，我是不是该嫁人了？”

    这样夏子霆有了爸爸，会不会就不一样，也会更有安全感。

    “到底怎么了？”为什么好端端的突然会想到嫁人。

    将她放进车内，看着此时一直自言自语的女人，霍彦琛将车内的空调温度开到最大，神色出现几分担忧。

    “马上就到医院了，再坚持会。”

    当夏千暖再次醒来的时候，已经又回到了霍彦琛的私人别墅，头痛欲裂的撑起自己的身子，正准备下床，这才发现自己的左腿不知何时又重新打了石膏，这才意识到似乎有意识之前，是霍彦琛将她送进了医院。

    那夏子霆呢，夏千暖脸色一变，立马拨通霍诺菲的号码。

    “开心呢？他有没有事？”

    “昨天晚上我们回去你怎么又不见踪影，开心见你不在，这次真的是伤心了……”

    霍诺菲说完，叹了口气，“夏千暖，你好自为之吧。”

    说完，霍诺菲正准备挂掉电话，夏千暖立马出声阻止，还有几不可见的紧张，“那他现在在哪？”

    “还能在哪，当然是在我家，昨天一晚上说梦话都在叫妈妈，我说你什么时候把他接回去？”

    听到霍诺菲的话，夏千暖的心里没由来的一酸，“把你家庭住址告诉我，最好发个定位给我，我……我马上过去。”

    不过片刻的功夫，夏千暖手机微信收到一条信息，是霍诺菲发过来的定位信息，看了眼四周，夏千暖在确定没有的时候正准备打开房门悄悄离开，却不防身后突然响起一道不阴不阳的声音。

    “你准备去哪？”

    夏千暖被吓得全身一惊，回过头见霍彦琛此时正端着一个托盘，上面放着刚煮好的白米粥。

    “我有点事情，出去一趟。”

    “医生说，如果你再下床，你这条腿就废了。”

    霍彦琛说的一本正经，一点也不像开玩笑的样子，淡淡的扫了她一眼，将粥放在了床头柜上，“现在吃还是待会吃？”

    夏千暖咬了咬唇，废了？应该还不至于吧，她不过就是轻微骨裂，又不是粉碎性骨折，即使粉碎性骨折也不至于废了吧。

    霍彦琛自然说的夸张了些，见她此时忽明忽暗的小脸，“等吃完饭，我送你过去也不迟。”

    夏千暖看着他，一口一口心不在焉的将稀饭喂进嘴中，一边悄悄地打量着他，既然夏子霆提前回国了，纸终究包不住火，她要不要提前和他坦白？

    与其坐以待毙，不如主动出击，如果霍彦琛知道夏子霆就是他的儿子，夏千暖不敢想象。

    一碗粥的时间，她此时的大脑百转千回，直到最后一勺子粥喝完，夏千暖这才清了清嗓子。

    “霍…霍彦琛，有件事情我忘记告诉你了。”

    “什么？”

    夏千暖正在纠结该如何开口的时候，霍彦琛突然接到了一个电话，是霍家的人打来的，大致的意思是霍诺菲刚回国，让他回去吃顿饭。

    只听见他敷衍的从嗓子里嗯了一声，也不知道是去还是不去便挂断了电话。

    夏千暖看着他，正对上他此时一脸探究的目光，“你刚刚说什么事情忘记告诉我了？”

    “我……”夏千暖深吸口气，“我已经有儿子了。”

    “什么！”

    霍彦琛突然噌的一声从凳子上坐了起来，“领养的？”

    “不是，我亲生的。”

    亲生的，她和别的男人生的？

    霍彦琛此时几乎不敢相信自己的耳朵，“为什么现在才告诉我。”

    “因为之前他在国外，我觉得没有必要告诉你，但是最近他回来了，我怕你家人会因为我儿子的存在而怀疑我们。”

    毕竟，一个未婚妈妈，不要说像霍彦琛这样的钻石王老五，就是普通的人恐怕也没有几个想娶的。

    霍彦琛看着她，原本深邃的双眸渐渐变得冰冷刺骨，“那孩子的父亲呢？”

    “死……死了！”

    夏千暖心虚的低下头，将自己颊边的长发别到脑后，眼神一片幽深，似乎陷入了回忆。

    “四年前，我和孩子他爸是初恋，当时我在夏家过的不是很如意，在我最无助和需要的时候，他总是陪在我身边，当时我觉得天底下没有谁比他对我更好了，所以一时冲动就怀孕了，之后不久被他家人知道我们的关系后，逼他出国，很不幸，在去机场的路上他遭遇了车祸，当场就去世了。”

    夏千暖说着说着眼圈不自觉的红了一圈，丝毫看不出有任何的异样，“后来，我就把肚子里的儿子生了下来，因为当心别人说闲话，所以就躲了起来。”

    霍彦琛双目猩红的看着她，眸中的戾气让夏千暖心里咯噔一声，他为什么会用那种眼神看她，仿佛她背叛了他一样，他们之间似乎还没发展到那种关系吧，可接触到他的眼神，夏千暖还是情不自禁别开自己的目光。

    “夏千暖，你真是好样的。”

    霍彦琛从齿缝间挤出这几个字之后，砰的一声将门关上转身离去。

    tmd，他霍彦琛活了整整28年，头一次对一个女人动心，没想到她却有了别人的儿子，一向心高气傲的他此时哪能接受得了，却又说不出口，一个人在酒吧里生闷气。

    这日，霍彦琛从未如此放纵过，也从未想过自己会有借酒买醉的那一天，自嘲一笑，一个挥手将茶几掀翻在地，上面的酒瓶顿时滚落到地上四分五裂，有喝过的，也有没喝过的，整个包间里充斥着浓浓的烈性的酒气。

