    剑气纵横，疯狂的攻击着在场的众人，这些人中最强也不过是玄丹境的修为，根本抵挡不住凌风的剑气攻击。

    一道道剑气快速飞舞，如同死神镰刀一般，不断的收割着在场围观的凌家众人的性命。

    “快跑！”

    “啊……”

    凌家众人们疯狂的逃窜，惨叫声不断，凌风的剑气威力太强，速度太快，他们根本跑不掉。

    有人被一道剑气当场割了喉咙，有人被剑气当场贯穿了胸口，瞬间毙命。

    而有的人则是在拼命的闪躲，避开了要害，但最后身上却是多出了十几道剑痕，如同凌迟一般，被纵横交错的剑气给活剐了。

    一时间，整个凌家院子内，如同一个修罗场，这些原本看不起凌风，等待着看凌风如何被抓住，如何被杀，甚至在等着羞辱凌风的凌家众人。

    此刻却是惨叫声不断，不断的哀嚎，无情的剑气攻击，将整个院子变成了人间炼狱，谁也跑不掉。

    四名长老此刻更是眼睛都红了，眼前这个情况，实在是他们所料不及的。

    四人不断的攻击凌风，但却根本无法对凌风造成任何伤害，四个人围攻之下，凌风依然轻松应对。

    原本就被凌风一剑斩伤了的六长老，更是在一个不注意的情况下，直接被凌风一剑贯穿了胸口，当场斩杀。

    剩下三人，看着眼前这一切，心都在滴血，凌家数百年的基业，如今正是凌家最鼎盛的时期，家族弟子各个天赋实力都不俗。

    可没想到，就在这短短的几个呼吸之间，就被凌风屠杀了大半，除了那些没有到场的一部分人，凡是今日在这里的人，都没能逃过凌风的剑气，一个接一个的被斩杀。

    作为凌家的长老，他们三个人已经彻底的乱了，不知道该如何办是好了，只能拼了命的阻止凌风，可是他们三个人却根本不是凌风的对手。

    凌风的战斗力，完全超出了他们的预料，不到片刻，三个人仅剩下了一个三长老，而他也已经是身受重伤，浑身上下鲜血淋漓。

    若不是凌风不想让他们死的那么痛快，不想便宜了他们，他们根本挡不住凌风一剑。

    凌风冷冷的看着面前一脸绝望的老者，杀意十足的说道：“凌天在哪里？”

    “我们身上流着的可是相同的血脉，你也是凌家之人，这些可都是你的亲族，你就这么狠心，残杀我们这么多人？你难道想要我们凌家灭亡，想要让我们凌家绝后不成？”三长老此刻浑身颤抖，指着凌风，一脸悲痛的说道。

    凌风此刻双眼通红，歇斯底里的怒吼道：“相同的血脉？那你们杀我父亲的时候，可曾想过他身上流的也是凌家的血脉？你们可曾当他是一家人？”

    “你们残杀我父亲的时候，可曾有一人站出来反对？”凌风大声质问道。

    “刚刚想要杀我的时候，可曾有一人站出来为我说话？”

    “你们所有人都在那里幸灾乐祸，等待着看我如何被你们杀死，只是可惜了，你们没有这个实力，死的人只会是你们。”

    “跟你们这些人流着相同血脉，那是我的耻辱！”凌风一脸不屑的说了一句，紧接着抬手就是一剑，直接将面前的三长老斩杀。

    “今日我就要让你们血债血偿！”凌风杀意十足，咬牙切齿的说了一句。

    此刻的凌家前院内已经是血流成河，到处都是凌家子弟的尸体，凌风站在血泊中，冲着凌家内院怒吼道：“凌天，出来受死！”

    然而凌风这一声喊了出去，却是没有人回应。

    此刻的凌家内，活着的就剩下一些下人了，而这些下人也已经被吓破了胆，根本不敢继续待在凌家，四处逃窜，纷纷逃离了凌家。

    那些修为实力不错，想要出手收拾凌风的人，刚刚已经聚集在了那里，已经都被凌风杀光了，剩下一些无关紧要的人，也根本没有露头。

    这些人见势不妙，也都逃出了凌家。

    凌风则是手持着弑神剑，一步一步朝着凌家内院走去，今日不杀了凌天，誓不罢休。

    凌风一边走，一边仔细查探着凌家内隐藏的气息，果然，凌风在凌家内院，后方一处独院中，察觉到了一股微弱的气息，这股气息十分隐蔽，躲在地下一处密室之中。

    原本凌天一直在密室中疗伤，恢复自己的修为实力，凌风突然间杀出，让凌天从闭关中苏醒了过来。

    凌天原本想要冲出去看看，看看谁这么大胆，竟然敢如此嚣张，在凌家的地界，扬言要杀了他。

    不过没等凌天动手呢，他就已经察觉到了凌家内的一众长老们全部都出动了，索性他也懒得去理会了，毕竟他现在还没有彻底的恢复修为实力。

    只是片刻之后，凌天彻底的害怕了，他察觉到了凌风身上释放出来的强大剑气，尤其是听到凌家众人此起彼伏的惨叫声，彻底让凌天心惊胆战。

    这一次，凌天更不敢出来了，只能心惊胆战的躲在密室中，希望不被凌风发现，他可不想死，哪怕凌家的人都死了，他也不想出来。

    那些人的性命都卑贱，就如同被杀的凌远山一样，只要能活命，他可以放弃任何人，可以牺牲任何人。

    凌风察觉到了密宗中凌天的气息，凌风毫不犹豫的就是一剑，磅礴剑气如同一道利刃，瞬间斩过凌风面前的所有建筑，直奔着密室中的凌天斩了过去。

    数十丈长的剑气，如同一把天剑，直接穿过凌家的所有建筑，不管是什么挡在面前，所有的阻碍都被这一剑斩为两半。

    剑气斩过，房屋纷纷轰然倒塌，凌家的院子被剑气硬生生的斩出一道上百丈长，十几米宽，十几丈深的巨大沟壑。

    一时间剑气肆虐，以摧枯拉朽之势将凌家一分为二，磅礴剑气威力丝毫不减，直奔着凌天斩去。

    躲在密室中的凌天感受到了这股恐怖的剑气，顿时吓得脸色大变，他怎么也没想到，凌风竟然能够施展出如此强大的剑气。

    凌天直接冲天而起，从密室中冲了出来，直奔着一旁快速躲开。

    凌天刚刚躲开，剑气瞬间斩在了他刚刚躲避之处的密室之中，当场将密室斩为两半，剑气纵横肆虐，将凌天刚刚躲着的地方，瞬间摧毁。

    凌风冷冷的看着冲出来的凌天，杀意十足的说道：“你就是凌天？”

    凌天色厉内荏的看着凌风说道：“你究竟是谁？竟然来我们凌家找我的麻烦，告诉你，我可是天剑宗的内门弟子，你若是敢动我一根汗毛的话，天剑宗绝对不会放过你。”

    “天剑宗？”凌风闻言冷哼了一声，一脸不屑的说道：“剑星云我都敢动手，你区区一个内门弟子，真当你自己是个人物了？”

    “你给我拿命来吧！”

    凌风眼中杀意大涨，一剑直奔着凌天斩了过去，磅礴剑气再一次从弑神剑上释放了出来，直奔着凌天而去。

    凌天见状顿时脸色大变，气息已经完全被凌风锁定的他，想要躲都躲不开，这一剑剑气太强，速度太快，一眨眼就到了他近前。

    被吓得脸色苍白，浑身颤抖的凌天，冲着远处大声喊道：“父亲救我！”

    只见远处一道身影快速的赶来，正是外出刚刚回来的凌家家主凌啸天，凌啸天眼看着要来不及了，直接一剑斩出。

    强大的剑气从一旁斩了过来，速度奇快，眼看着凌风这一道剑气攻击要击中凌天的时候，凌啸天的剑气也到了。

    “轰！”

    两道剑气瞬间撞击在了一起，顿时爆发出了十分强烈的灵力爆炸，瞬间产生了及其强大的灵力冲击，朝着四周冲击过去。

    距离爆炸最近的凌天，整个人直接被炸得倒飞了出去，本就修为实力没有完全恢复的他，受到如此强烈的灵力冲击，当场喷出一口鲜血，受伤不轻。

    “天儿！”

    凌啸天见状顿时脸色大变，一脸担忧的看向了凌天，大喊了一声，直接朝着凌天冲了过去。

    来到了凌天身边，发现凌天并没有性命之忧，这才松了口气。

    凌啸天这才有机会打量了一下整个凌家，却发现原本辉煌的凌家，已经变成了一片废墟，到处都是断壁残垣，一条由剑气形成的沟壑贯穿整个凌家，看起来触目惊心。

    尤其是满地的鲜血，以及倒在地上的凌家一众子弟和长老们的尸体，看得凌啸天心都在滴血，这可是凌家数百年的基业。

    凌家好不容易从一无所有，一步步走到今天，眼看着凌家借助天剑宗就要崛起了，现在却毁于一旦。

    凌啸天此刻目眦欲裂，死死的盯着凌风，由于太过于愤怒，导致凌啸天浑身都在颤抖。

    凌啸天咬牙切齿的问道：“你是何人？我凌家与你有何仇怨？你为何要如此对待我凌家？”

    “我是谁？我就是你们一直要找的凌风，”凌风冷哼了一声，咬牙切齿的看着凌啸天，杀意十足的说道：“你们杀了我父亲，我今日就要你们血债血偿！”

    “原来是你！”

    凌啸天闻言顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光。

