    “咚咚锵！咚咚锵！咚锵咚锵咚锵！”

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”

    青岛港外，此时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，就差一支舞狮队了。

    国渊疑惑的看着地上蹦的到处都是鞭炮，对边上的郗虑问道“鸿豫，此为何物啊？”

    郗虑也有些不太确定的说道“听明公说，这东西叫鞭炮，可以驱邪...”

    在参观过盐田后，青州的这些有盐场的豪强们都拍着胸脯表示要为天下百姓吃到便宜盐这件事上出力气，自然，青州盐业集团就顺势成立了。

    这是马强第一次让出利益给愿意支持他的豪强，张盛那种算不算，他算是入股。

    但到底是马强变身为豪强的代言人，还是这些豪强被马强改造成新的利益群体，就要看两方的博弈了。

    青州盐业集团办公地此时还是一片临时搭建的帐篷，就在青岛民用港口的边上，这也是青岛港第一个进驻的商号。

    开业仪式举行完毕，马强带着众人来到了大帐内。

    “盐铁乃国家大事，因此青州盐业集团也不仅仅商业上的集团，更是青州刺史府的一份子！”马强看着众人给青州盐业定了个基调，那就是官营。

    马强看向边上的郭嘉，郭嘉则端出一叠计划书分发给众人。

    “按照之前军师的建议，青州盐业将分为十万股，官府独占百分之五十一，也就是五万一千股，另外四万九千股中，将有三万股为在座诸位优先购买，最后一万九千股，将会在即将成立的青州股票交易所上市，也算是给其他不在场的人一个赚钱的机会。”

    得，又是听不懂的话，但好歹有计划书，可以先看起来。

    马强也知道，不能把所有的豪强都放到自己的对立面上，现在毕竟是汉末，不是清末，自己没法立刻把这个时代送到社会主义。

    但马强也并不想让封建王朝的怪圈继续，他决定一手刀，一手钱，把这些本来还会在土地上打滚一千多年的豪强都赶到工商界去，让他们逐渐远离土地。

    “三万股中，每一股的价格，暂定为一万钱！也就是说，这三万股，做价三万万钱！

    诸位的盐场、盐工都可以卖给官府，然后折价购买股票。

    盐场和盐工的价格自然不会亏待诸位，如果折算下来高于三万万钱，那么官府会用钱收购，如果低于三万万钱，诸位也可以再加钱购买股票。

    我再解释一下这个股票，股票就是官府出具的股份票据，所有人可以拿着票据按年分红，如果股份够多，也可以参加董事会，官府控股虽为百分之五十一，但官府不会直接参与经营，只会做出一些大方向的要求，比如最高售价、最低售价等等。

    具体负责经营的为集团董事会，至于董事会的董事长，由官府任命，董事则是推举产生，如果所有董事中三分之二决议罢免董事长，官府就会重新任命其他人为董事长。

    至于分红多少嘛，按照计划书，今年将开辟完十万亩盐田，如果计划顺利，产盐将在一万万斤左右，当然，这么多的盐，青州是吃不完的，还会转卖到其他州府，预计利润将在三万万钱以上！预计分红一万万钱，也就是说一股，明年便可拿到红利一千钱！”

    按照汉斤，一人一年大概是二十斤盐，一万万斤足够给五百万人吃了。

    众人也大概理解了所谓的股票是什么了。盐是什么，那是所有人的生活必须品，销路是不用愁的，而且之前众人也看到了晒盐的场景，出来的盐都是上好的雪花盐，卖个四五十钱一升好卖的很，一升盐大概也就是一斤，现在马强给的价格却是十钱。

    这是真的准备把盐干成白菜价啊。

    而且...分红也太少了吧。

    众人互相递着眼色，都觉得马强过于苛刻了。

    马强看了一眼，知道众人所想，本来可以赚的更多，却要他们只赚个“辛苦钱”，自然是不愿意的。

    “诸位眼光要长远一些，青州人口不过四百万，但大汉可是有四五千万人，还有北方的匈奴、鲜卑，南方的蛮族，东边的高句丽、新罗、倭族，他们都是要吃盐的。

    只要青州越来越好，这盐田日后也必然不只有十万亩。

    不过如果有人觉得不好看这青州盐业，也可以选择拿钱，好了，现在就开始折算吧，就三万股，没了也就没了。”

    马强示意郭嘉开始，郭嘉叫了几个账房进来，然后问道“何人先来？”

    鲁忠想了想，觉得既然已经决定了，就要做的漂亮，主动出列说道“老朽先来吧，老朽出身北海状武，家中又盐井两口，盐场一处，一年可产盐不下五十万升，有盐工一千三百七十四人。”

    一个老先生飞快的算了一下，然后开口道“折价五百二十六万钱！”

    鲁忠的手不由一抖，这钱可和他想的差远了，他本来以为可以折价到一千万钱以上的。

    要知道五十万升盐，即使按一升十钱也值五百万了！

    马强笑道“鲁老，你是要钱，还是要股票？”

    “...全部换成股票！”

    这算是把状武鲁氏押到了马强身上了，马强点点头，说道“好，折为青州盐业股票五百二十六股！”

    鲁忠签字画押后，自有人拿着鲁忠的文书出去快马加鞭的去状武县接收鲁氏的盐场和盐丁，鲁忠拿着股票回到位置上，看着印刷精美，有青州盐业集团钢印和密文加密的股票，一时间不知道该哭该笑。

    按照往年，他的盐场一年可以给鲁氏带来不下两百万钱的利，现在，一年就剩下五十多万的利了，这损失，也太大了吧。

    不过，如果不卖，在青州盐业面前，自己的盐场也得亏损倒闭，这样一想，心里又舒服了一下。

    马强看着鲁忠的表情，笑了一下，然后说道“鲁老是否觉得自己亏了？”

    “啊？老朽不敢！”

    “是不敢...不是没有啊。”马强笑了一下，鲁忠顿时感觉自己后背都炸出了一身冷汗，完了...

    “是，我知道，这钱算是少了，给你们的分红也不多，但尔等要知道，这只是第一年，而之所以只计划分红三分之一的利润，那就是因为剩下的钱，我是准备全部扩大生产的！

    眼光要长远，只要青州好，今年是一千钱的分红，明年呢？后年呢？十年之后呢？”

    我就怕你马强撑不到十年啊...鲁忠心中暗暗念道。

