    “林格先生你是发现了什么异常吗？”

    诺克皱眉看向林格所指的地方。

    那是房屋前的一片空地，可能因为常年被人踩踏的缘故，并没有生长杂草，所以光秃秃的，能够十分清楚的看到下面暗黄色的土地。

    诺克仔细打量数遍，却是什么都没有发现，最后只得一脸疑惑的看向林格：“有什么不对吗？”

    林格走到空地前蹲下，拿着手中的丹铁语录，指着地上的一些微小痕迹。

    那是被鞋子边缘拨弄出的浅痕。

    不仔细看，根本无法发现。

    经过林格的指点，诺克也是发现了这些痕迹，并开口问道：

    “这些是什么？”

    “人经过时留下的痕迹。”林格解释道。

    诺克闻言，愣了愣，觉得霍根在这里生活会留下这些痕迹不是一件很正常的事情吗。

    林格像是看出了他的疑惑，再次解释道：“如果只是一些的话很正常。”

    “但这里的痕迹太多了，并且目测都不超过三天。”

    “这说明，这里有大量的人来回走动。”

    “那为什么不能是霍根自己走的？”诺克继续询问，他总觉得只靠一些痕迹就能做出这种片段有些天方夜谭。

    林格瞥了一眼站在一旁一言不发的罗莉，突然觉得对方性格还是挺好的，最起码没有怎么多的问题。

    不过现在，诺克也算是自己半个老板，自然不会冷脸相待，于是继续解释：

    “这是因为如果只是一个人的话，因为个人的习惯原因，这些痕迹再乱也会有所规律，但现在这里的痕迹却是乱的毫无章法。”

    林格说道这里停顿一下，用手沿着痕迹比划了几下，这才继续说道：“我就我现在看到的这些，保守估计有七个人曾经在这里来回活动过。”

    这些都是他昨晚从闲时之钟中获得有关猎户追踪的知识，没想到能这么快就用上。

    诺克皱眉：“会不会是我和莫尔，还有夜莺巡逻的人留下来的？”

    “概率不大。”

    “那这样一来，岂不是霍根是被人直接抓走的？”

    “有这个可能，但无法肯定。”

    林格说着见地上没有其它线索后，站起身来：“走吧，我们先进去看看。”

    话毕，便率先走入房间之中。

    进入房间，林格环视一圈四周。

    房间内的空间小的可怜，只有三样家具，一张木床，一张木桌，以及一个炉子。

    炉子里面的灰烬还很新鲜。

    “还有发现吗？”

    诺克见林格将房屋检查一遍后开口问道。

    经过刚刚那一系列的分析，他知道林格要比自己专业的多，所以下意识的就朝林格询问道。

    林格没有立即回答，而是皱眉思索，而后再次将房屋检查了一遍。

    因为猎户的经验只适用于户外，所以在房间里，能被他观察到的细节就少了很多。

    “床上有一把火枪，床单下就是备用子弹，生活物品摆放的很整洁，被子虽然没叠，但却不乱。”

    林格嘴中念叨着这些的时候，已经是七步踏出。

    顿时脑中灵光一闪。

    房间内没有打斗的痕迹。

    火枪就在床上放着，这说明霍根应该习惯抱着火枪睡觉。

    应该是一个很警觉的人。

    他第一时间应该就发现了被诺克追踪的人才对，但却没有将火枪带走...

    “走，我们去北面看看，霍根的尸体还没有动。”

    诺克注视林格的动作，也是发现了这些异常的地方，只是一时间没有联想到一块。

    见林格走出房间，立马就跟了上去，想要林格又有发现了什么。

    而落后两人一步的罗莉，则是奇怪的看了脚下一眼。

    她也发现了一些异常。

    不过，却是和林格注意到的地方不一样。

    房间内地面的木质地板，似乎要比外面看起来厚实一些。

    “有暗格？”

    罗莉柳眉上扬，而后脸上表情迅速收敛，快步追上了已经走出去一段距离的两人。

    这个发现她并不准备告诉林格，免得任务完成太快，到时候林格发疯的再接一个任务。

    她不想这么累。

    ...

    “三位大人就在前面，霍根的尸体我一直好好看守着。”

    一个头发花白的半百老人，带着三人进入了位于北面的树林。

    这就是发现霍根尸体的那个护林员。

    在他的带领下，林格三人很快就看到了霍根那靠在树干上，额头被开了一个窟窿的尸体。

    霍根是一个中年男人。

    脸上胡子拉碴的。

    虽然已经死了，但还是给人一种有些凶利的感觉。

    “你什么时候发现他的？”

    看到尸体后，诺克询问老人道。

    “回大人，就昨天晚上，我看到霍根看管的那片区域出现火光，就立马朝着这个方向跑了过来，让后到这个地方后，就看到霍根的尸体躺在这里了...”

    “我们这些护林员，酬劳少日子苦，没多少人会来做这份工作，霍根是我看着长大的，算我半个儿子，他还说等我退休后给我养老的，但是没想到..没想到..”

    老护林员口中碎碎念道着，说着说着，眼泪就止不住的从眼睛里流了下来。

    诺克见此，立刻安慰：“你放心，杀死霍根的凶手我一定会把他找出来，为死去的霍根报仇。”

    话毕，他看着老人满是补丁的衣服，犹豫片刻，从衣服里拿出一块金龙：“等您退休以后，去雇一个女仆，让她照顾你的起居。”

    他现在虽然不能让全帝国的人都过上好日子，但只是一个人的话，还是有这个能力的。

    “谢谢大人，谢谢大人，您真是太仁慈了，您就是曙光的使者。”

    老护林员立刻就想要跪下道谢。

    不过，这却是被诺克拦了下来。

    “这是我该做的，你年纪也大了，后面的事情我们自己来就行，你就先回去休息吧。”

    老护林员闻言再次道谢。

    “大人您这是个好人。”

    话毕，老护林员三步一回头的朝着原路返回，一副依依不舍的模样。

    “哎~”看着离去的老护林员，诺克叹息一声，不知道联想到了什么，神情很是忧愁。

    然而从与诺克不同的角度，林格看到却是老护林员正疯狂上扬的嘴角。

    “...”

    ps：我其实也过的挺惨的，就是不知道你们信不信QWQ

