    3月1日，天还没亮，邵坤早早的就起来了。

    他比平时至少早了一个半小时，因为今天他要先去进行一个采访活动，然后还要从W市赶到T市去，明天参加一场签约仪式以及发布会。

    他对待工作一直是勤勤恳恳的，遇上像这种需要外出采访的任务时，他一向是宁愿早到也不会迟到，这是他的原则。

    这也是为什么他这两年来连续升迁，年纪轻轻就已经成为了《W市晚报》副主编辑的原因。

    当然，除了勤恳，他在对待新闻时的敏锐嗅觉，同样是令人赞叹的地方。

    就如同两年前，他本来还是一个普普通通、苦熬资历的小编辑，可是因为发现了网络上对于“西北最美医生”的讨论，他察觉到这是个非常好的新闻题材，所以主动出击，对“西北最美医生”进行了追踪采访，最终成文刊登。

    因为他的这篇报道，《W市晚报》当天销量大增，一举破了近十年来的纪录。

    同时还使得报社收获社会各界的良好反馈，影响力迅速提升。

    之后，邵坤连续写出了几篇好报道，频频奏功，终于进入报社领导的视线，在两年不到的时间内就一举坐上副主编的位置。

    事业有成，走路带风。

    邵坤整个人的气质虽然已经大变样，可他文件包里，一直放着那一份当初刊登着他写的关于“西北最美医生”报道的报纸。

    他这是想要提醒自己永远不要忘了是从哪里出发，而他在前进的时候不管看到怎么样美好的风景，也要保持着初心，不能忘记自己原本的位置。

    出了门，邵坤驾车朝着采访活动的场地赶过去。

    今天天气很好，因为出门比较早的缘故，路上的车辆并不多。

    开车的时候，手机突然传来一声熟悉的提示音，似乎是有人给他发微信息了。

    邵坤转头看了一眼自己扔在副驾驶座上的手机，硬忍着没去动。

    一来是因为不安全，二来则是车子走得太顺了，一路都是绿灯，他担心自己摸了手机，这么好的顺风路就走没了。

    硬撑着到了目的地，停下车子，邵坤才把手机划开查看。

    “陈牧：邵大记者，不知道您明天有没有空，如果有空的话就请来一趟我们X市，我们将要举行一场盛大的发布会，诚邀各界媒体记者朋友们参加。”

    看见是陈牧发来的信息，邵坤的嘴角就忍不住微微弯了弯。

    自从当初在加油站采访过后，他就和陈牧互相加了微信。

    他一开始和陈牧并没有什么联系，也不怎么主动给陈牧发信息。

    陈牧这人却很有意思，总会时不时发过来一些小段子之类的东西，过年过节时则是一些鸡零狗碎的祝福语……有些邵坤会看，有些会回复，有些则置之不理……反正时间长了，两个人虽然从不了聊事儿，可似乎也混了个脸熟。

    后来，陈牧接着焦点访探在央视上火了一把，邵坤当时看了之后都惊住了，没想到这个干加油站的小子居然混得这么牛逼了，实在让他有点预想不到。

    那时候，还是他主动联系了陈牧，说是要对陈牧做个网上采访，陈牧没拒绝，然后两个人就在微信上聊了很多。

    虽然这个采访最终没能写成报道发到晚报上，可经过这个事情，邵坤和陈牧算是真的成了熟人。

    两人私底下常常会聊上几句，不再是互发垃圾信息的基友。

    再后来，陈牧攀登乔格里峰的事情传出来，邵坤又给陈牧做了一次网上采访。

    这一次的采访写成了报道，也刊登了。

    不过因为登山救人这事儿不是那么接地气，所以也只是放在位置很偏的版面，并没有受到太多人的关注。

    邵坤和陈牧的关系变得更熟络了，甚至前一段时间听见了陈牧解救人质的事情，他还特地给陈牧打了个通电话，询问他情况怎么样，有没有受伤之类……

    总而言之，两个人已经算是朋友，彼此有种“相识于微时”的默契。

    这时候看见陈牧的微信息，邵坤很快就回了一句：“你开什么发布会啊？我明天要去一趟T市，有公务。”

    不一会儿，陈牧的信息发回来：“我这个是融资签约仪式的发布会，资金总额超过二十亿。”

    “什么，二十亿？怎么融资这么多？你们……你们公司的估值多少？”

    “两百亿。”

    “两百亿？”

    邵坤咋舌了，感觉陈牧混着混着，都混到天上去了。

    这一刻他有种奇幻的感觉，原来在不知不觉中，自己竟然已经和亿万富翁成了好朋友……就很让人欣慰。

    陈牧的信息继续来：“这二十亿是牧雅林业获得的融资，其实除了这个，我们的稻法自然还有来自公家的五亿扶助资金，这才是最主要对外公布的。”

    “还有五个亿？”

    邵坤的嘴巴都合不拢了。

    陈牧真是语不惊人死不休，这钱越说越多，让人听了都开始有点麻木起来。

    陈牧继续发信息：“我们公司准备顺带借着这个机会展示一下这两年的科研成果，秀一下肌肉……反正我们这一次弄得挺热闹的，媒体记者的车马费都会全包，你要是不来，挺可惜。”

    的确可惜啊……

    车马费全包，这样的好事儿可不多见。

    邵坤仔细想了想，他要去T市参加的那一场发布会，据说是一个和荷蓝公司合资的项目，主要做的是温室种植方面的业务。

    那个合资项目的总投资金额大概在十亿左右，据说夏国一方的股权只有一半，不能干涉运营，所以对这个项目其实没有主导权。

    相比之下，陈牧这边获得超过二十亿的融资，而且还有国家的扶助资金注入，再加上目前在疆齐省最受人瞩目的牧雅研究院要展示它们的科研成果，这个新闻显然更有价值，也更有去一趟的必要。

    所以，思索了片刻后，邵坤给报社主编打了个电话，希望主编能让他改道去参加牧雅的发布会。

    主编听邵坤说明情况以后，沉吟一下，答应道：“那你就去X市吧，T市这边我再想办法派其他人去。”

    “谢谢，老大。”

    邵坤听了大喜，连声道谢。

    挂了电话以后，他第一时间给陈牧发了一个信息：“我会准时到。”

