    以穿透地板这种超自然出场方式，伫立在杰昆和蝙蝠女侠面前的，是这所福利院的院长琼·谬恩——或者说是和谬恩有着同样相貌的某人。

    就像杰昆刚才在办公桌地下瞥见的双脚一样，她的全身大片露出的肌肤上都有着密密麻麻的黑色纹身，窈窕消瘦的身体上只有遮住重要部位的少量褴褛布料，披散的齐腰长发已经变成了漆黑，一双闪烁着幽绿色光芒的眼睛, 以阴冷邪恶的目光看向杰昆和蝙蝠女侠。

    “小心！”

    虽然房间里没有开灯，但杰昆靠着夜视能力以及卡珊德拉教给他的动作预测能力，比蝙蝠女侠更快发现“谬恩”的攻击企图。

    杰昆话音刚落，两人就同时朝旁边跳开。只见“谬恩”轻轻一抬手，一只巨大的黄色怪物手掌从她身后突然展开的绿色空间洞中伸出，拍向两人原本所在的位置。

    轰隆！

    怪物大手就像是拍碎玩具模型一样, 轻而易举地将办公桌拍成木屑。要不是两人躲闪的及时，在这种恐怖力量之下根本没有存活的可能性。

    “你到底是什么怪物！”

    蝙蝠女侠一声怒喝, 同时她的手以极快速度摸向腰间之后往前一抛，三颗梨子大小的手榴弹状物体投掷向“谬恩”脸上。

    然而脸上带着诡异且娇媚笑容的“谬恩”，只是轻轻地一抬手，一道绿光闪过，那三颗手榴弹状物体就以违反物理定律的姿态停在了半空。

    “怪物？我可不算怪物，在我看来你们这些卑鄙无耻的——”

    咻！

    然而她的话并没有说完，因为一道银色的光芒如同闪电一般在房间里闪过。

    “啊！！”

    “谬恩”发出一声尖利的惨叫，可以看出她想要故技重施挡住朝她胸前袭来的白光，然而这道白光却轻而易举地刺穿了挡在她身前的绿色光芒，命中了她的胸膛。

    嘭！

    刚刚一闪而过的当然就是杰昆用双面毒刃技能投掷出的飞刀。不愧是让杰昆投资过三个技能点的强化版本，飞刀以不可阻挡之势扎中了“谬恩”的胸前，同时余势未消地带着“谬恩”消瘦的身躯倒飞出去，一声巨响之后死死地将其钉在了木门上。

    不过杰昆的脸色却丝毫没有攻击得手的喜悦，因为他很清楚耳边没有传来系统的经验值获得提示音，而且即使被飞刀扎了个对穿，但“谬恩”的胸脯上却连一滴血都没有流出。

    “这到底是什么......人类居然可以......咳咳！”

    噗呲——

    刚刚蝙蝠女侠投掷出来的三颗手榴弹状物体也终于落地，只见它们刚碰到地面就以极快速度释放出浓烈的白色气体, “谬恩”刚接触这气体就发出剧烈的咳嗽和难受的表情。

    是催泪弹？！杰昆马上意识到，如果继续呆在房间里连他自己也会受到牵连。当他看向窗户的时候, 刚好看见火红底色披风飞扬，浑圆紧致的臀部从窗口消失的一幕。

    这大姐难道就没有一点团队合作意识的吗？虽然心中这样吐槽，但杰昆也立即迅速跑到窗口跟着一跃而出，因为透过浓烈的白色气体，他隐隐约约看到“谬恩”已经在用双手拔出钉在胸前的匕首了。

    这里是三楼，虽然并不算致命的高度，但直接落到地上也很大几率会发生骨折等重伤。

    杰昆当然是不会飞行的，但幸运的是，当他跳出窗户的时候，刚好能看见展开披风减速降落的蝙蝠女侠。

    “啊！你在干什么！”

    杰昆没有想到，早上刚和卡珊德拉训练学习的空中接力技巧这么快就能用上。

    他精准地落到到蝙蝠女侠背上，但没有影响她的平衡，虽然降落速度加快了点，但两人在地上打了个滚之后，至少都没有受到严重伤害。

    “你下次再敢这么做的话我发誓一定会杀了你的！”

    蝙蝠女侠从地上爬起来后恶狠狠地说道。

    “前提是我们都能活过今天——小心！”

    杰昆的危险预警能力再次发挥了作用，当他大声发出提醒的一瞬间，两人同时朝两把闪开，一只巨人的大脚从天而降，伴随着震耳欲聋的轰鸣声踩在刚才两人所在的位置。

    黄色大脚化作绿色光点消散, 杰昆看到地上踩出的巨大脚印, 心有余悸地咂了咂舌后，抬起头凝重地看向三楼窗口的位置。

    只见一个窈窕的消瘦身影从白烟弥漫的窗户中出现，而且以违反物理定律的方式漂浮在半空中，缓缓降落。

    虽然知道自己穿越到DC世界之后，终有一天会遇到这些不讲道理的魔法侧怪物——但杰昆没想到这一天会来的这么早而且这么突然。

    而且杰昆也已经大致猜测出对方的身份，事实上，他有些后悔刚才听到福利院院长名字后没有第一时间想起来。

    魔女（Enchantress），也被称为魅惑女巫，就是面前这个琼·谬恩的真实身份，或者说是控制这幅身体的邪恶灵魂的名号。

    对于这个角色，她的起源有很多种说法，但共同点都在于当她念出“魔女”这个咒语后，可以转变为一个拥有强大魔力的魔女，当然，同时拥有的还有邪恶的思想。

    不管怎么说杰昆可没有对付这种魔法系角色的手段，天知道为什么这种级别的角色会出现在哥谭里，而且还与贩卖儿童这种勾当联系上。

    “没想到能在这里遇到传说中的魔女......没想到大名鼎鼎的你也有照顾孩子的兴趣。”

    杰昆抬起头，看向正缓缓降落的魔女，神色自若地朗声说道。

    “哦，我可不知道我的名声已经这么响亮......我还以为没几个人知道我的身份的。”

    魔女嘴角上扬，用饶有兴味的眼神看着杰昆，她那双闪耀着绿色光芒的美眸与其说魅惑，不如说摄魂夺魄更加合适。

    “不过，照顾孩子？但在我看来，这更加接近于你们人类饲养牲口种植庄稼的行为。”

    “你的意思是，这间孤儿院的孩子们都是你的‘食物’？”

    蝙蝠女侠的声音冰冷之际，杰昆能隐隐感觉到她话语之中蕴藏的愤怒。

    “与其说是食物，更加接近于商品吧......不过解释给你们听实在是有些麻烦。”

    魔女身体周围开始涌现出黑雾，而且她的笑容也愈加变得残忍暴虐。

    “等你们也加入到他们的行列，就能亲身体验这些小鬼们将要面临的未来了。”

