    

    “滴答！”

    “滴答滴……”

    一滴滴水声渐渐让小医仙的神智清醒了过来，长长的睫毛不断的颤抖着。

    此时她的身体不容乐观，简直就是惨透了，之前她一剑斩断莲台没想到那粗壮的根基当中竟然蕴含着一缕“青莲地心火”。

    “大意了，没有闪！”

    如果她在警惕些就不会被异火焚身，虽然只是那么一小缕，但是对于她来说伤害是巨大的。

    体内的斗气全部被燃烧殆尽，经脉更是四处破碎，就是连五脏六腑都是乱七八糟的。

    整个身体内部破碎不堪，那阵阵的疼痛无一不在触发着她的神经，简直是她前世今生受过最重的伤。

    勉强的睁开眼入目即是一片黑暗，只能感觉自己在水上面漂浮，不然说不定早就死了。

    体内还好有剑匣那一缕生机说不定她就直接内伤至死了……

    一缕淡淡的绿光在缓慢的恢复着她的身体，如今的她连动动手指都疼痛不已。

    “嗯？”

    小医仙皱着眉头强行调动体内那仅有的一丝斗气打开了纳戒，一枚五品的恢复丹药出现在了她的手心。

    如今的她以“大”字形状躺在水面之上，哪怕是借助的水来移动隔壁身体传来的疼痛也是刺骨……

    小医仙额头不断的冒着冷汗，脸色充满着痛苦，紧紧咬着牙齿缓缓的将丹药慢慢移动过来，每移动一分体内如同翻天覆地般疼痛。

    丝丝汗水浸湿了她额头的秀发，“滴答”一滴滴的汗水从她的额头滑落在水面上，溅起一阵阵的波澜。

    此时她从来没有如此憋屈着，这一路上顺风顺水让她忘记了什么叫做“谨慎”。

    小医仙忍着如同撕裂身体般的巨疼将丹药吃进了嘴里，同一时间紧绷的精神也是放开了。

    仅仅刹那间她便晕了过去，晕倒前她的想法就是：“终于可以好好休息了！”

    一道白色染血的身影顺着河流漂浮着，一缕缕绿色的能量随着丹药的治愈能力缓缓修复着小医仙的身体。

    ………………

    此时上面

    萧炎双目无神的拿着小医仙“幽溯”回到了洞口下面，遥望着那洞口之上的蓝天淡淡的说道：“药老，你说小医仙会不会有事？”

    药老同样望着这小洞之上的蓝天淡淡的说道：“放心，不会有事的，那丫头命硬的狠！”

    望着这山洞的天空，萧炎不由得想起前世的一个疑问，对着药老问道：“老师，你说天地间真的有一种超越凡人的力量在冥冥之中掌控着命运吗？”

    药老听到“命运”这一次眼神中泛起了些许波澜，眼瞳满满的都是苍茫的说道：“十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年斗转星移！”

    “如果用一天的视野来看这天地，是否如同井底之蛙？”

    萧炎摇了摇头叹了口气轻轻抚摸着暗淡无光的“幽溯”说道：“难道这就是命吗？”

    药老看着失神的萧炎不知道该说些什么了，只能安慰的说道：“命运，不过是对于力量弱小的人无力的吐槽，真正的强者是掌握自己命运的人！”

    萧炎听到这话眼前闪过一丝光亮，这个世界最高修为的则是那个传说中的“斗帝！”

    不知道斗帝会不会有着改变自己命运的能力？

    “咻！”

    萧炎背后张开紫红色的双翼，脚掌一踏瞬间飞到了蓝天之上。

    巨大的烈阳瞬间照在他那清秀的脸庞上，“幽溯”也在半空中散发着淡淡的光芒！

    青鳞和小灵儿等人看着一道人影瞬间从洞口中飞出，眼中闪耀着惊喜，当看清是萧炎惊喜一闪而过。

    三人一兽望着洞口等待着那个熟悉的身影，但是看了很久也没有出来，天空中一道熟悉的亮光出现在了众人面前。

    一柄银白色的长剑在高空之上闪耀着一缕光芒，只不过比起往日的光芒此时确是黯淡无光。

    “啊！”

    小灵儿额头上突然出现一道银白色的雪花??标记，明明是六月的天气还是在塔格尔大沙漠，此时却下起了飘雪。

    “吼！”

    一道巨大的吼叫声澈响整个天地间，斗王的威压瞬间从天空压了下来。

    青鳞望着那柄剑眼神中双目无神，双头火灵蛇包裹着她，两双棱角分明的蛇头对着天空之上的萧炎吐着蛇信子。

    虽然它不知道在地底下发生了什么，但是主人的命令它不可能抵抗，既然面前这个小子让它主人伤心，那它必站无疑。

    柳岩一身炼药师袍无风自起，死死的盯着那道黑色的身影。

    望着众人一副想要干掉他的样子，萧炎不由得的苦笑一声，此时他也不知道该说些什么了。

    萧鼎望着那柄暗淡无光的长剑眼神中也是失去了光芒，脑海中还在闪耀着当初醉卧沙场的小医仙。

    萧厉望着周围更是咽了咽口水，他虽然鲁莽但是面对这阵容该怎么办？

    一边是救命恩人的队伍（关键是不可能打得过！）

    一边是自己的亲弟弟……

    此时他都不知道该说些什么了……

    场面非常的安静，众人就这么相互瞪眼，都在为小医仙的脸面而没有先下手，淡淡的飘雪落到众人身上皆是一阵刺骨。

    “唉！”

    药老看着这局面也是深深叹了口气，他也不知道该怎么办了，谁能想到竟然会发生这种事情？

    不过他有感觉，那小丫头绝对不会有事的，也相信经历这种事情那丫头也能成长很多。

    ………………

    此时远在天边几道身影快速都划破虚空，那一道道斗气化翼冲天而起，巨大的威压随之而来。

    无数人望着那几道身影眼神中满满的都是：“羡慕嫉妒恨！”

    其中一道身穿黑袍背生淡青色斗气化翼女子不由得捂住胸口，脑海中不由得想起一道不好的预感：“难道出什么事情了？”

    一想到出什么事情了，她的脑海中不由得的想起魔兽山脉的那个倩影，甚至嘴角都不由得的微微上扬。

    旁边的中年人看像旁边的倩影那嘴角淡淡的微笑有些疑问，这似乎是他第一次见到她这么温馨的笑。

    “有什么事情吗？”

    “又会是什么”        

