    “啥？”

    应天城东郊，黄昏从田里站直腰身，看着来宣旨的太监，问了一句：“让我到五军都督府去领三十杖责？交出神机营中军指挥的符印？”

    又尼玛出了什么幺蛾子事？

    拍了拍手上的泥土，对那小太监道：“请公公回去告诉陛下，我下午就去五军都督府找国公李景隆领这三十杖责，符印也会交到五军都督府。”

    又笑道：“因忙农事，抽身不便，还请公公见谅，有机会了请公公喝酒。”

    那太监是狗儿嫡系，知道黄昏不是小气的人，也没介怀。

    不是每次出宫宣旨都能有好处拿的。

    笑着那您忙，我这就去回旨。

    黄昏目送小太监离去后，转身，看着原本拿着锄头在理地垄沟此刻却一脸惴惴的中年人笑道：“接下来几日，就要有劳老梁了。”

    中年人有些犹豫，“事情倒是小事，可大官人你……”

    中年人姓梁，梁大。

    梁大读过几年私塾，虽是三代单传，但家境不好，少小便给地主打长工，因聪明伶俐又喜欢钻研，很是受地主喜欢，于是多多少少攒了些钱，在十八岁那年租了几块良田，吃睡都在田头，第二年竟然大丰收，小赚了一笔。

    又辛苦在田里劳作几年，攒了点钱娶了个邻家姑娘，过上了小富足的日子，生平最大的愿望，就是能有一块属于他自己的田地。

    可惜，这个目标基本上是没办法实现的。

    不过梁大舍得累。

    这些年他从地主手里租来种植的作物，若是遇到气候不好的年份，别人颗粒无收他也只是减产而已，别人一般收成他则会大丰收。

    是以成了京畿附近最为出名的种田人。

    当然，这个“出名”很讽刺。

    也就乡里有名而已。

    给梁大带来的利益不外乎就是地主愿意把地租给他，无他，梁大种田基本上都能有大好收成，地主收租有保障。

    所以黄昏找到了他。

    辣椒，番薯，苞谷，作为农作物第一次在大明境内种植，黄昏对农事处于一知半解状态，为了确保种植时不会出现意外，必须有经验丰富的老农来主导。

    梁大是最合适的人选。

    读过书，学习能力强，能够快速适应新鲜事物，又有丰富的经验，按照梁大的履历来看，基本上算是农业技术人员。

    农业的进步需要这样的人才，所以黄昏让沈熙礼在京畿旁边买了几亩地，然后找到梁大，给了他一个无法拒绝的价格，让他帮忙打理这片地。

    此刻见梁大以为自己要倒台了，于是笑道：“无妨，三十杖责，大概在床上躺几天就好，交出去的神机营中军指挥，也是陛下顺势的事情，这一次出征漠北，我不会去，神机营中军需要一位真正的指挥，你且放心帮我把这块田打理好便是。”

    又道：“这些朝廷事你大概也听不懂，你只需要知道，一旦陛下出征北方，我这个从仕郎，就会到内阁去任职，依然是朝堂臣子。”

    征讨北方，朱高煦和朱高燧两兄弟肯定要去。

    朱高炽坐镇应天。

    朱棣不会绝对放心，所以他会让和太子划清了界限的自己去往内阁，不过这是黄昏的一厢情愿的预断，极有可能朱棣会想法设法把黄昏弄到应天去。

    毕竟神机营的事情，在朱棣眼中黄昏是专家。

    之所以这么说，是为了让梁大安心。

    梁大确实听得云里雾里，不过东家都说了没事，他一个农夫也只有选择相信，挥挥手示意身后那一群长工继续整理地垄。

    黄昏看了看天色，差不多要到中午了。

    不远处，一位匠人带着一群人从城内赶来，在这几亩地的周围开始用竹子搭建围栏，按照黄昏的意思，将这块田严密的保护起来。

    黄昏一屁股坐在田埂上，拍了拍身边，“老梁，休息一下。”

    农田事，赶时间。

    但也急不得。

    梁大看着这位平和近人但又出手阔绰的年轻大官人，想了想，也不见外了，放下锄头来到黄昏身边坐下，不解的问道：“东家，我就有点好奇，听说您还是时代商行的大掌柜，又是当着大官的老爷，按说是绝对不缺钱的，这且不说了，您还是远庖厨之余十指不沾阳春水的读书人，为什么要如此费尽心思的东郊建立这样一块奇怪的田？”

    梁大确实很不解。

    活了这么多年，第一次看见有黄昏这样身家地位的人会亲自到田里来干活。

    黄昏笑了笑，“这块实验田很重要，其实我可以说一句，我之前做过的所有事情，在重要性上，都没有这块实验田重要，至于为什么重要，等作物长大成熟以后，你就明白了，现在且容我卖个关子。”

    梁大不敢追问。

    开玩笑呢，他一个白丁，而身边的这个年轻人看起来才及冠一两年，但身份地位摆在那里，如今京畿百姓，谁不知道时代商行。

    笑道：“该不会是要种摇钱树罢。”

    黄昏也笑了，“其实还真是摇钱树，不过这钱是摇到老百姓的腰包里，不是摇到我的腰包里，当然，最终我也是受益者。”

    收敛笑意，“时间不早了，我说几点，老梁你千万要记住了。”

    老梁立即道：“东家您说。”

    黄昏沉吟了一阵，组织好语言，缓缓的道：“这块实验田，是京畿附近最好的田地之一，旁边就是河流，又高于河流许多，不会缺水，但又不会被水淹，说句难听点的话，这块地原本的主人是不愿意将它卖给我的，为此我找了应天府尹向宝出面，背着有可能被弹劾强抢良田的风险，行如此非常手段，老梁你就应知道它在我心中的重要性了。”

    梁大笑了笑。

    腹诽了一句，你这个不叫抢，不外乎是欠点人情，你们当官的人从地主手里买地，地主再不情愿也要给个面子，何况连府尹都出面了。

    被迫卖地的那位地主也不会蠢到因为这几亩地和您闹翻。

    黄昏继续道：“之所以说它是实验田，是因为这块田要种子的东西，还没有在大明以农作物的姿态出现过，属于第一次种植，所以基本上我们要摸着石头过河，而我们手头的种子不多，承受不起太多的失败，因此我接下来说的注意事项，你一定要记牢了。”

    梁大立即认真起来。

    黄昏也凝重的道：“这一季我们种植的叫番椒，我会动用一般的种子储备，所以如果可以，最好是一次能成功。番椒种子我等一两天会着人护送过来，你拿到以后，要像对待你家的胖小子一样珍惜爱护，在播种之前，需要用药水浸泡，这个你知道的罢？”

    梁大点头，“这个我知道，也知道用什么药水。”

    黄昏颔首，“浸泡之后，就要用温汤浸种，这是防止秧苗生病，这个你应该也是懂的，因为我听说过，你这些年种植，都有这两个流程。”

    梁大认真的听着，点头，“东家您继续。”

    黄昏于是继续道：“将浸泡过的辣椒种子用湿布包好，放置于温暖的地方进行控制温度缺牙，并且每隔六个时辰翻动一次，以保证它能够受热均匀，这有利于幼苗的发展。等这些准备工作做好了，就可以在播种，待一段时日发芽之后，一定要在合适的时间进行间苗，避免过于拥挤，同时将有病畸形的弱苗进行拔除，最后，将将增长到四到五片真叶的时候进行植定苗。”

    顿了下，“这些操作你知道吗？”

    老梁终于长出了口气，笑道：“我还以为有多复杂，不就是和我之前的种植方法一样吗，这我就心里有数了，东家您放心，只要种子没有问题，我保证让它们茁壮成长！”

    这个事，整个京畿，我老梁都不行那就没人可以了。

    这辈子啥都不会，就擅长这个。

    黄昏大喜。

    果然，术业有专攻啊，又不得不说，老梁之所以每年能丰收，确实是因为有着更为优秀的种植方法——自己说的这个方法，当下大明并没有普及。

    老梁又道：“其实东家你还遗漏了不少需要主意的东西，种植期间，也要主意作物根部泥巴的干湿度，以及随着气温的变化，想办法找到这些作物最喜欢的温度等等……”

    黄昏愕然。

    旋即大笑。

    实验田有你老梁，我放心了。

