    赶路的第五天，夏木终于离开了华夏西部地区，来到了西南地区的交界处。

    地势开始起伏，入目处不再是荒芜一片，渐渐有了些绿色的草地。

    沿着这片公路前行，路两边是一望无际的草原，时不时能看到成群结队的变异动物，依然延续着以前的习性，聚众迁移。

    在大屏幕上，可以清晰的看到这群生物的模样。

    看样子像是鹿群，但头上顶着的角发生了畸变，角度一个比一个刁钻，怪异的很。

    尤其是它们双眼中闪烁着的猩红光芒，让人感觉混乱而充满攻击性。

    “动植物也在发生变异，之前的瞳花，现在的变异鹿，也许还有更多我们不知道的生物。从现在开始，我们要打起精神了，多观察四周情况。”

    夏木给众人提了提醒。

    离开西部地区，以往熟知的黑暗生物也会发生变化。虽然大多数依然是虎级，但难保不会遇到能力特殊的生物，防不胜防。

    几个女孩纷纷应诺。

    没过多久，几人终于是来到了一处小县城。

    县城前几公里，竖着一面蓝色的大铁牌，锈迹斑斑的写着几个大字。

    “科里亚县欢迎您。”

    夏木在地图上看了看，科里亚县属于进入华夏西南区域的入站口，到达了这里，也就相当于一只脚跨进了西南区的地盘。

    和其他城市的萧瑟不同，这里街道干净，每栋楼房店铺都布下了严密的防护措施，看起来更像是个大型组织的基地。

    雷达上清晰的显示出了这里的情况。

    大量幸存者正躲在县城中，小心翼翼的观察着门外的情况。

    即便装甲车目前属于伪装状态，不容易被人类视野发觉，但这些人依然已经发现了他们一样，剑拔弩张的对准了夏木等人所在的位置，似乎随时都能开火。

    既然被发现了，夏木也不再躲藏。

    他操控装甲车显露身形，静静停在了科里亚县的入口处。

    “你们是谁？”

    简易瞭望塔上的大喇叭中传出一道苍老的声音，同时，无数弓弩探了出来，瞄准了装甲车。

    夏木并不怕这些人的火力，而且伊迪斯能够精准的检测出他们的战斗力，一个上五十的都没有，对他不会造成威胁。

    甚至，他一个念头，只凭黑龙小队就能将整个城市屠戮一空。

    但显然他不会这样做。

    从炮台上露出半个身子，夏木露出一个大大的微笑，将双手摊开，示意自己没有威胁。

    这才高声道：“各位，我没有恶意，只是路过的旅人，想在这里补充补充物资。”

    “车里的人都放下武器，下车出来。”

    看到夏木出面，县城简易的防护门里，也是走出了一个壮汉。

    他身材魁梧壮硕，身穿华夏西南少数民族特有的奘衫，脑后扎着长长的脏辫。

    面容坚毅，五官端正。

    但看向夏木的眼神，却满是戒备。

    “算了，柯朗，让他们进来。”

    喇叭里再度传来老人的声音，这个名叫柯朗的壮汉听到后，立马恭恭敬敬的退到了一边，将大门打开。

    夏木感觉的到，柯朗的实力不弱，战斗力达到了五十点以上，应该算是这座县城里实力顶尖的人了。

    但很明显，他对喇叭里老人的声音依然十分敬畏。

    看着门户大开的科里亚县，夏木一点也不慌。

    他轻拍了拍车顶，给了许欣一个信号。

    装甲车便一点点的向着县城里驶去。

    车身刚过，身后的木门就完全合上。

    在装甲车前方，长长的街道上已经站满了人。

    他们都是华夏西南少数民族，身穿着统一颜色的奘族服饰，一个个面色不善的盯着夏木等人。

    在这上百人的正前方，一个须发皆白的老人正背负着双手，警惕的看着夏木。

    两人对视的刹那，夏木的心中就产生了阵晕眩。

    仿佛时间都变得粘稠起来，他只觉自己的脑袋变得越发沉重，一股无法抵抗的困意油然而生。

    “糟糕。”

    夏木知道自己中了招，这老人竟然觉醒了类似于催眠一般的精神攻击，可以让和他对视的人陷入强制的沉睡状态。

    他催动破魔之瞳，却是发现毫无效果。

    这只眼虽然可以看破幻境，但却无法对精神攻击造成影响。

    “喵。”

    就在夏木即将昏睡过去的时候，一声焦急的猫叫声突然从他身后响起。

    一刹那间，困意如潮水般退去。

    他打了个激灵，精神一下回复了正常。

    西西轻灵的一跳，俏生生的站在了夏木的肩头，眼眸满含蔑视的看着前方的老人，似乎对他使用这样卑鄙的手段而感到不齿。

    一看到西西的模样，那身穿奘衣的老人浑身震颤，像是看到了什么不得了的东西一般，眼珠子猛然瞪得老大。

    “黄泉神？！”

    他惊骇的看着西西，上下一番打量，这才确认了自己没有看错。

    听到黄泉神这三个字，刚才还对夏木饱含敌意的奘族同胞，顿时都变得惊愕起来。

    他们蜂拥向前，扑到装甲车前。

    当看清西西的模样后，终于是发出一声声惊呼，不由自主的拜倒在地。

    这一幕可是把夏木看的一阵懵逼。

    就连车内通过监控屏幕看着这里的许欣等人，也是雷的够呛。

    “恭迎黄泉神归位！”

    “恭迎黄泉神归位！”

    “恭迎黄泉神归位！”

    整个小城里响彻了齐声呼喊。

    夏木就这么呆呆的看着这一幕，完全不知道到底发生了什么。

    良久过后，那带头的奘族老人这才伸手制止了众人的欢呼。

    他恭恭敬敬的来到装甲车前，低着头小心翼翼的道：“黄泉神，我的神。我们是您忠诚的信徒，刚才不知道您就在这里，所以多有冒犯，请您见谅。”

    “喵。”

    西西有些疑惑的叫了一声，似乎是在询问夏木这到底是怎么回事。

    夏木现在自己都一脸懵逼，哪里知道这是咋回事。

    他给了西西一个眼神，示意它继续装下去，好歹先弄清楚怎么回事再说。

    西西人性化的用小爪子拍了拍夏木的肩头，让他放心。

    这才接着装作一副高高在山的样子，对着老人一顿喵喵喵。

    奘族老人也不知道到底有没有听懂西西的话，但也还是一副恭恭敬敬的表情。

    他抬起手，引领着装甲车不断前行。

    不多时，他们终于到达了小城中心的一个广场前。

    在这里，一道直立起来的巨大雕像，竖立在小镇中心。

    而这道雕塑，竟然和西西一模一样！

