    “他竟然没死，他是怎么做到的？怎么如何躲开刚才的‘圣光毁灭’？这太诡异了。”

    “他不但没死，居然还能在绝地反杀，这个陈家遗孤太古怪了，浑身上下都充满了神秘和妖异。我现在突然怀疑，他还是不是一个人。”

    逐渐的，人群躁动了起来，议论声铺天盖地的响彻着，每一个字眼，都充满了骇然。

    没错，虽然事实已经呈现在眼前，可仍然还是有无数人难以接受这个结果，或者说是根本无法转过这个弯来。

    “他刚才的速度是什么情况？那是什么身法秘术？为什么会有那么神妙？”有人惊声。

    可注定了，这是不会有人给予他准确答案的。

    这一战，毫无疑问，陈六合又再次惊世，再次没让所有人失望，他有创造了一个奇迹，做到了绝地反杀。

    虽然这个结果对陈六合来说，完全在预料之中，可在旁人眼中，却是那般的震撼，给心神带去了难以估量的巨大冲击，都快让他们神经紊乱了。

    “陈六合，你不得好死。”古神教一众人飞速的赶来，他们围在金发老者身旁，看着金发老者那凄惨的死相，他们一个个怒火冲霄，恨不得把陈六合给当场撕碎。

    陈六合站在生杀台上，姿态傲然，他目光低睨而来，冷冰冰的说道：“怎么？结局与你们想象中的完全不一样，无法接受吗？要恼羞成怒了吗？”

    “陈六合，你是怎么做到的？你用了什么妖法？你怎么可能那么快，你怎么可能这么强？”太阳神瞳孔惊疑跳动，内心掀起了惊涛骇浪。

    从这一战中，他不但没感受到陈六合弱小不堪，他反而觉得，今天的陈六合，似乎比昨天还要强了。

    特别是那种充满了某种玄奥的速度，让人匪夷所思。

    “杀人者人桓杀之，生杀台上，生死立判，没什么好说的。”陈六合淡漠的说了句。

    这个时候，奴修和王霄等人也是快速的冲了过来，把陈六合牢牢的护在了身后，生怕古神教的人会恼羞成怒的做出什么过激的事情一样。

    “生杀台上事，生杀台上了！胜负已分，大家都亲眼目睹，的确没什么好说的。”王霄说道。

    此时此刻，他们是振奋到了极点，陈六合的表现太惊艳了，超出了所有人的意料。

    这个小子，真的是一个奇人奇才，完全不可以用常理去定论的，或者说，你永远不可能摸到这个小子的深浅与底线。

    当你以为他达到极限，他快要不行的时候，他都能给你带去意想不到的冲击与震撼。

    古神教一众人哑口无言，面色难看得如死水一般，阴沉无比，可是他们却找不到任何反驳的理由。

    陈六合没有耍诈，陈六合是用硬实力击杀金发老者的，这一点不可争议，做不得假。

    南北两域的强者们也赶过来了，他们的内心，同样的惊涛翻涌，心神在不停的颤抖着。

    谁都无法接受这样的结果。

    “啧啧，幸好眼神不能杀人，否则的话，我现在恐怕都已经死了千百回了吧。”陈六合声音充满了讥讽的说道。

    这句话，就像是一把利刃一般，在一众人的心中狠狠划过，再次让众人的心脏颤颠着。

    深深吸了口气，吴顺无比阴鸷的说道：“陈六合，你身上到底发生了什么？在重伤垂危之中，你绝不可能好转的这么快，更不可能具备这样的战斗力，你是不是用了什么见不得人的旁门左术？”

    陈六合挑了挑眉头，道：“用了又怎么样？没用又怎么样？跟你们有什么关系吗？输了便是输了，技不如人就要承受惨死的结果。”

    “不要说那么多没用的废话了，更不要一副输不起的样子，真有本事的话，就把真本事拿出来吧。”王霄可谓是扬眉吐气了，憋了一天的气，在这一刻总算是可以狠狠的出一口。

    “有能耐，生杀台上见分晓，不要在这里丢人现眼。”枪花也是面无表情的说了句，她那双动人的眸子中，也有精芒闪闪，可见，她的心绪也是异常亢奋，陈六合的霸烈，为他们长脸！

    不再等南北两域和古神教的一众人开口说话，奴修就扶着陈六合，要走下生杀台。

    一战结束，自然是要歇息片刻的。

    谁知道，陈六合却没有挪动步伐，他站在那里，对奴修轻轻的摇了摇头，并且露出了一个足以令人心头莫名一颤的笑容。

    奴修的眉头一拧，似乎领会了陈六合的意思，他凝声道：“小子，发什么疯，差不多得了。”

    陈六合笑容更甚：“我觉得这样的战斗，就不用浪费太多时间了吧？已经失去了意义，不如就速战速决吧，你觉得呢？我精力有限，还急着回去休养伤势呢。”

    这话一出，让得一旁的王霄、竹篱、枪花等等一众人都是神情一颤，惊疑莫名的看着陈六合。

    “小子，你想干什么？不会又想玩什么幺蛾子吧？”王霄惊声问道。

    陈六合咧嘴直笑，道：“没什么，我就是想快点回去，躺在床榻上远远比站在这里要舒服了太多。”

    “所以呢？”枪花眉头深皱。

    “所以？”陈六合嘴角上扬，目光转动，在古神教和南北两域的强者们脸上一一扫过。

    旋即，才缓缓说道：“所以，就干脆一些吧，不用休息了，直接开战便是！”

    听到这话，全场的人再次哗然了起来，这个陈六合太过自负了吧？赢了一场，这就膨胀起来了吗？

    真是不知死活，连休息的时间都放弃了？

    可他们更是没想到，陈六合的狂傲与自大，远远不是他们想的这么简单。

    这波惊声未平，陈六合就说出了一句更加让人风中凌乱的狂言：“哦，接下来还有两战是吧？那就把时间彻底省去吧，让那两人一起上，小爷一次性都解决了。”

    全场在沉寂了一秒钟之后，轰然炸开，人声鼎沸，倒抽凉气的声音不绝于耳。

