    

    “李闲，你倒是没有官架，与这些熟络士卒们熟络的紧。”

    望着一群人远去的背影，阿秀眼神之中有着一抹敬重之色。

    一个新入兵营的新丁，能在这般短暂的时辰之中与属下打成一片，这是极为少见的。

    更何况像李闲这等军参高职，极为随和不说，还能让手下俯首帖耳，这等天赋可不是一般人后天中便能学会的。

    缓缓从远走的背影中收回目光，李闲转过身去，淡淡说道。

    “这些都是些旧营之中雪藏下来的士卒，他们也因身份低微得不到重用，我不过是将他们尽数召集起来罢了。”

    “都是些贫寒子民嘛，吃喝一起惯了，也就熟络了。”

    说的轻描淡写，身为习武之人的阿秀，又何尝不知吃喝一起四个字的分量。见李闲走向一直沉默的长乐公主，识趣的走去一侧，蹲坐在马车上看着柳枝摇摆扫过池塘的美景，不再言语。

    长乐公主将情绪克制的很好，短暂的安静之中，伸手摘去面上的轻纱，见李闲含笑走来，脸面上挂着一抹温柔，却不敢与他对视，一双眸子咕噜乱转，有些慌乱的垂下地面。

    拿着轻纱背去身后，前方沾着泥土灰尘的乌黑靴子也在身前三尺之地前停下。

    “你瘦了。”

    两人竟是在同一时间，说出了同样的话语。

    红扑扑的脸蛋上有一抹错愕，下意识的抬头望去同样愣神的脸庞。

    随后两人噗嗤一笑，化解了之间的些许尴尬。

    “你还未告诉我，你怎么知晓咱门今日便回家回城？”

    李闲望着这张略显清瘦的面孔，心中有些心疼，随即将心中的话语吐露出来。

    长乐公主抿抿嘴角，勾起好看的弧度，并未正面回答李闲的问题。

    抬起的眸子望向青胡茬冒出嘴唇四周，透露着一抹岁月的沧桑，昔日白皙脸颊也被炙热阳光烤成一抹淡淡的古铜，长乐公主不禁脱口问出话语。

    “这一路上，很辛苦吧？”

    刚刚说完话语，长乐公主目光打量一周，看到李闲周身没有刀剑伤痕的痕迹才微微放下心来。

    细微举动落入李闲眼中，轻轻一笑，微微摇摇头。

    实则自己有很多的话语要说，诸如在西陲边境上看到了一种半身为草半身为虫的植物，诸如西陲那边的孩童有着水灵深陷的大眼，放佛能说出话语一般，又诸如他在王城的宫宇中，捡拾到了一个亮晶闪耀的步摇……。

    然而先不要出口的话语却在喉咙之中止住，这一刻，李闲不想因为自己的一句话语，又让长乐公主联想到惨烈的战场，坏了这份重逢的喜悦。

    李闲不说，长乐公主却能猜到。

    美目不经意间略过李闲右鄂下一条明显的白印，知晓那是伤口愈合后留下的痕迹。

    下一刻。

    眼泪无声滑落，长乐公主使劲拭去，吸了吸鼻子，再抬头时，眼中一片欣喜，独留红润的眼眶映衬上这张欣喜面颊上显得格格不入。

    “回来就好！”

    “平安回来就好。”

    破涕为笑的人影，轻轻走到李闲身侧，轻拽着李闲走出树荫遮掩的阴影中，道路来两旁不知名的野花盛放，空气中弥漫着一股淡淡的香气，旋转飞舞的彩蝶落上花朵的一刻，长乐公主轻柔的话语响起在李闲耳畔。

    “你可曾记得在同样芳草茵茵，彩蝶飞舞的河边与我说着，要将一些货凄美或温馨的故事述说出来？”

    “记得。”

    “今日……不，择日你便要讲与我听，还有关于你在西陲边境上如何攻城，如何行军，还有如何招引神仙，我都要一一知晓。”

    第一次细细观看身侧这个俏皮的人影，李闲心中微微一动，想逗上这个人影一番。

    “呃……这样的话，可就难办……”

    啊？

    身侧的长乐公主闻言微微一窒，扭头望向李闲，带着一份疑惑。

    “不……可以吗？”

    掰过手指，李闲开始给身侧的人影计算。

    “你看呐，你身为皇室贵胄，身份低微均是大唐之中最高，要筹备下婚嫁嫁妆需要八抬大轿，需要演奏伴舞，还需要一些上的了台面的迎亲队伍。”

    “我现在的手中不过是有一些茶铺酒肆以及煤炉的分红，本是盈利可观，可还要被程家父子分上一头。哦，对了，还要给你这位金财主剔除一份，所剩寥寥无几。”

    “所以呢……耽搁这么些日子讲故事……得加钱。”

    原本失落的人影，反应过来时，掩嘴轻笑，粉拳下一秒轻轻砸向李闲肩胛。

    “你这人怎的没个正形，从战场上回来还是改不了平素中那样的性子。”

    莲步在下一刻停住，挽着李闲胳臂的手也随之松开，美眸望向停下来的李闲，接着说道。

    “你还是早些回府报个平安，莫让家中独守的红夫人焦急才是。”

    咳咳。

    咳上两声，李闲收起嬉皮笑脸，转而严肃起来。

    “那明日……你钱帛是否准备好？”

    话语中的意思不言而喻，被清风冷却下来的俏脸瞬间如煮熟的虾壳一般通红，长乐公主抿着嘴唇暗暗点了点头。

    微微凑上前，李闲使坏的在长乐公主耳边轻喃。

    “那你等着我。”

    说完话语，便翻身上马了，扬长而去。

    无聊透顶的阿秀从远处走来，看着还在伸长脖子张望的长乐公主，目光又移去远去的李闲，抱怨上一句。

    “哼！”

    “荒郊野岭的，说走就走，一点不懂的怜香惜玉，也不知晓护卫咱们回府。”

    见李闲平安归来，长乐公主也算了却了一桩心愿，回头迎上走来的身影，笑道。

    “有你这位女侠在场，还怕咱们遇上劫匪不成？再说了此处与皇城不远，民风淳朴需要什么护卫。”

    挽上嘟嘴赌气的人影，两人一起向马车走起。

    “走吧，咱们也一并回府。”

    看上满脸欢喜的人影，阿秀啧啧出声。

    “瞧你那样，好歹也是咱们大唐堂堂的长公主，怎的这般易于满足。”

    “要我说来，就该在府邸静待李闲前来探望咱们，何须费这些心思，瞧瞧那傻子，也不知晓带上一些小事物讨一分欢心。”

    说道此处，阿秀骤然停下话语，问道。

    “公主殿下，咱们在此处已然等候上数十日，当时李闲问起话语之时，你为何不与他道明？”

    唇角勾起一抹笑意，显出两个浅浅的梨涡，长乐公主微微抬起眼帘。

    “告诉他又何妨？难不成也要让他为我担心受怕？”

    “小时候我曾在娘亲的宫宇，看到娘亲时常徘徊门扉，似在等人，时隔这么些年，我倒是能体谅娘亲的心思……”        

