    瀚海乾坤罩内，骨斗罗身影渐渐浮现……

    在骨斗罗爆炸的最后一刻，姜辰及时释放了瀚海乾坤罩，躲避骨斗罗自爆的同时，还将其牢牢的控住住。

    此时的骨斗罗满脸惊骇，这是他第一次见到此等宝地。天蓝色锁链将其四肢套住，周围一望无际的蓝色景象。

    脚下碧波荡漾，宛如一潭灵水。

    忽然间，周围发生了剧变，映入骨斗罗眼帘的正是姜辰的身影。

    只不过，对方比较大，他变小了而已。

    “骨斗罗，呆的可还好？”姜辰询问道。

    望着这道身影，骨斗罗怒火上了心头，愤恨道：“姜辰，你有种放了我，将我困在这里，你算什么男人！”

    姜辰微微一笑，道：“得亏最后关头，我及时利用瀚海乾坤罩将你自爆的力量所隔绝。没想到，竟意外将你给救下。你放心，我不会杀了你，因为你是威胁宁风致最好的砝码。”

    听得姜辰此言，骨斗罗气的全身发抖，想要以此挣脱锁链的束缚。

    可瀚海乾坤罩内，蓝色锁链如流水迢迢，将骨斗罗死死地拴在原地。

    “宁风致，还不知你还活着。相信下一次相见，我们之间会有一个很大的惊喜。”

    说罢，姜辰将骨斗罗隔绝，瀚海乾坤罩恢复如初。古朴的天蓝色碧波荡漾，如那大海的波涛。

    原本富丽堂皇的七宝琉璃宗，到现在，彻底成为了废墟。

    姜辰将瀚海乾坤罩莫入眉心，与鬼斗罗一起，消失在了黑暗之中。

    ……

    城中，比比东高坐宝座之上，手持紫金权杖，非常满意的看着这一刻。

    这么多年的努力，到今日终于得到了付出。

    重新换回女装的千仞雪，呼吸在阳光下，蛰伏这么多年，终于解放了。

    太阳旭升，城中人们纷纷走出房门。

    对他们而言，夜晚是弹指一挥间，一睡觉的功夫就过去。

    可对于彼时的武魂殿，昨晚付出很惨重的代价，所有武魂分殿的战斗，到天亮时，终于结束了。

    胜利！

    惨重的胜利！

    各地城市皆插上了武魂殿的旗帜，天斗帝国不见了踪影。

    城墙之上，所有士兵都换上了武魂殿镇殿骑士的装扮。

    每一处角落，都插上武魂殿的标记。

    人们纷纷感到震惊，怎么一觉醒来，彻底改朝换代了呢？

    街道上议论纷纷，人们更是惶恐不已……

    城外的驻扎地，六十万大军还在熟睡中……

    随着第一名士兵的醒来，印入眼帘的场景却让无数人感到震惊。清一色的士兵，全都倒在了地上，都在死死地熟睡。

    而在他们的周围，无数万年魂兽将他们牢牢包裹，形成一个巨大的包围圈。

    不多时，领头的将军从帐篷缓缓苏醒，看着眼前的这一幕，都不禁认为自己在做梦。

    可事实就在眼前，如此多的魂兽，应该不下万头。

    这到底发生了什么事情……

    这时，魂兽突然集体恭敬的俯首，在它们的正中央位置。

    帝天缓缓而来，面前乌压压的士兵，全都一头雾水，这位中年人竟可以让魂兽如此对待，身份肯定……

    “天斗帝国的士兵们，我叫帝天。从今天起，天斗帝国正式覆灭了。”

    话音刚落，顿时引起了轩然大波，所有人真的不敢相信，只是睡了一觉的功夫，怎么国都没了。

    “他莫不是疯了？天斗帝国怎么可能一夜消失？”

    “陛下让我们驻扎在此，可昨晚不知怎地，我突然睡觉了。”

    “我也是！”

    “我也是？”

    “我……”

    随着更多的人确定，他们昨晚集体昏睡，其中一定有鬼。

    为首统领六十万大军的将军从人群中走出，道：“你扰乱我军心，可知罪吗？”

    帝天不以为然，随后拍了拍手，众魂兽让出了一条道路。

    六十万大军可以清晰的看向，不远处的天斗城，城墙上飘洋着武魂殿的旗帜。

    就连看守城门的士兵，都变成了武魂殿的镇殿骑士团。

    这一刻，他们都已明了，国，灭了。

    将军攥紧拳头，全身都在发抖，他们作为军人，战死沙场是莫大的荣耀。

    保家卫国是他们的使命，昨晚集体昏睡，这一切都是武魂殿所搞得鬼。

    只是一晚上，天斗帝国就不复存在了。

    这…这让他们如何见人……

    士兵中不乏有热血的，想要以此来做最后的殊死搏杀，既然国已灭，那他们也没有活下去的意义。

    帝天道：“天斗帝国已经覆灭，我给你们两个选择。要么归顺现在的武魂帝国，要么就此离开，重新回到家中，与你们的家人团聚。”

    众人一脸不敢相信的看向帝天，国已经灭了。

    他们这些残兵败将，若按照战场上的习惯，要么归顺，要么屠杀殆尽。

    其中不乏久经沙场的老兵，他们都懂得这个道理，每一个都是从杀伐地狱中走出的。

    一个个引入怀疑的目光齐刷刷的盯着帝天，帝天微微一笑，道：“我没有必要骗你们……”

    说着，再次一个手势，一众魂兽纷纷四散离开。

    让出多个道路，可供士兵们就此离去。

    “都走吧，这个腐朽不堪的帝国，从今天开始彻底湮灭。从今以后，帝国之内再也没有世家豪强、皇室贵族，人人皆为平等。”

    多待了好一会儿，终于有一人硬着头皮走了出去。起初没报太大的希望，走出去的那一刻，那人脱去以前的盔甲，丢弃手中的钢枪。

    这一刻，他如释重负。

    外边专门有人给予他十枚金魂币，作为他离开的路费。

    随着第一人的离去，越来越多思乡心切的人渐渐离开。

    只有，极少部分人加入了武魂帝国的阵容。

    外边的事情进行的很顺利，城内一切也在正常运行。

    大街上贴满了告示，正式宣布武魂帝国的建立。

    皇宫内，姜辰再次踏足这里，上一次还是偷盗瀚海乾坤罩所来过。

    这一次是堂堂正正的从大门走入，一路上许许多多的人，正忙着清理前朝的事情。

    姜辰向着皇宫大殿，缓缓走去……

