    “噗”

    其实受伤的不仅仅只有黑袍人，杨威也受了不轻的伤势。

    他接连裆下两道攻击，又将数万人镇压，体内早已经空空如也，甚至还比不上黑袍人。

    只不过刚才一直在强装镇定，要不然他怎么可能轻易放过黑袍人？

    随着一口鲜血喷出，像是将他最后一丝坚强所击碎，在众人面前直挺挺的倒了下去，陷入昏迷之中。

    这是他百年来伤的最重的一次，索性结局是美好的，至少将玄天宗来人一网打尽。

    掉落在地上的两件秘宝被众人收了起来，一行人匆匆回到流云剑宗内，直接出现在荒天境中。

    经过一番检查，虽然有轻微的伤势，也只不过是消耗太大所造成的。

    只需要安心静养就好。

    紧张过后，众人也全都露出笑容。

    与玄天宗的纠葛也到此为止了，可以说是大获全胜，怎能不让众人激动。

    荒天境中开始庆祝，远在周天秘境中的陈旭可没那么悠闲。

    他现在正马不停蹄的极速飞奔。

    身后一片强者跟在不远处，嘴里不住的喊着什么。

    仔细听去，便能够知道，没有一句是好话，全部都是问候陈旭祖宗十八代的经典语录。

    原因就在不久之前，陈旭易容进入到一处聚集地，其中被发现了不少灵丹妙药与灵石。

    陈旭借用自己傲人的头脑，将吵的不可开交的几方势力，成功的劝阻成大打出手。

    而他趁众人毫无防备的情况下，将之收入囊中。

    还没能逃之夭夭就被发现了，众人反应过来，群起而攻之，才有了刚才看到陈旭逃亡的一幕。

    为了方便陈旭将小黑支走了。

    原因嘛，整个周氏王朝的人都知道陈旭有一头坐骑，可以千变万化，所以只要谁乘骑坐骑，便有极大的嫌疑。

    到后来众人都将坐骑收起。

    陈旭非常无奈，不得已才将小黑支走，让其寻找自己的机缘。

    而他在逃跑的道路上，越走越熟练。

    “我不就是捡到点东西吗？至于这么穷追不舍的？”

    陈旭一边飞奔，一边大喊道。

    轻飘飘的语气极为不屑，好似做了很平常的一件事情。

    不过这也对，这样的事情陈旭做了不少，也实属正常，可其他人就不这么认为了。

    你吃肉连汤都不给别人喝？况且在场的众人身后都有势力，岂能被你一个名不见经传的臭小子耍的团团转。

    要知道这样的人可是极为要脸的。

    此时传出去让他们怎么见人？

    陈旭才不会管他们如何想，装进自己戒指里的东西，那就是他的。

    在陈旭前方出现了一片密林，他想也没想直接钻了进去。

    俗话说小隐隐于市，大隐隐于林。

    由于视线遮挡，跟进来的众人不一会儿便失去了陈旭的踪迹。

    一个个骂骂咧咧的搜寻着陈旭。

    而他本人早已经换了一副面孔，连同身上的衣物都换了。

    再次大摇大摆出现在众人视野中时，已经完全变了一个人。

    “嘿，那小子，有没有看到有人过去？”

    有一个搜寻小队的人，碰到陈旭询问道。

    “没…没看到。”

    陈旭假意露出惊慌失措的样子，连连摇头。

    带头大汉打量了一番，发现陈旭只有金丹境四层修为，并没有怀疑。

    “你是一个人吗？”

    大汉眼神闪烁，扫了眼四周，并没有发现其他人。

    “我是跟别人进来的，然后遇到了危险，走丢了现在就剩下我一个人了。”

    陈旭回答道。

    他已经从大汉眼中看出了什么。

    “这样啊，你拿点值钱的东西出来，我们可以保护你。”

    大汉听到陈旭的话，终于露出了本性，贪婪的看着陈旭。

    这样的事情大汉可没有少做，在进入周天秘境中，到处都有这样的事情发生，所以才会组队前行。

    陈旭心中一阵冷笑，大汉也就刚刚踏入元婴境界，这在他眼里还不够看。

    但陈旭看得出来对方穿着是吕家的服饰，这样他计上心来。

    影帝附体的陈旭，先是摆出一副犹豫之色，而后像是想通了什么，叹息一声，不舍得从怀中掏出一个包裹，递了过去。

    “大哥，这是我全部家当了，我不想死在这里，求您带我出去吧。”

    大汉得意的看了看其余人，一把夺过陈旭递过来的包裹，兴奋的打开看了看。

    “不错，你小子眼力劲不错，既然收了你的东西，那你就跟着我们吧。”

    “谢谢，大哥”

    陈旭连声道谢，同时还露出欣喜的表情。

    大汉将包裹收好，一挥手带着众人继续前进。

    陈旭跟在众人身后走着，他刚刚加入这支队伍，谁也不认识，即便认识也不能够相认，这也为他省去了不少麻烦。

    又过了一会儿前方传来了脚步声，大汉抬手示意众人停下来等待。

    没多久只见前方出现数道人影，同样也是一个搜寻小队。

    “呦，这不是吕达嘛，周天秘境怎么也这么小呀，在这里都能碰到你，真是晦气。”

    看清楚来人，大汉阴阳怪气的说道。

    听到大汉的声音，被称为吕达的人也看到了他。

    就在前不久，二人被陈旭挑唆大打出手，以至于到现在双方还怀恨在心。

    “哼，龙刚原来是你，还真是冤家路窄，我劝你还是绕着我走，不然小心爷爷我对你不客气。”

    吕达同样满是火气。

    二人的对话充满了火药味，其队员也都警惕的相互对视，生怕对方搞偷袭。

    大汉龙刚听到这话不乐意了。

    “怎么？你想比划比划？”

    “哼，你说比就比？那我多没面子？”

    吕达冷哼一声，那表情要多嫌弃有多嫌弃。

    随然是在置气，但他也明白当务之急是找到陈旭，不是与龙刚斗恨的。

    龙刚身后一人也小声的趴在他耳边同样提醒着他。

    随后两人冷哼一声向相反的方向走去。

    这一切都被陈旭看在眼中，他并没有说什么，跟随在众人身后挪动脚步。

    寂静无声的空间，不知是谁吐出两个字。

    “怂逼”

    身形非常微弱，但又刚好令所有人能够听到。

    原本想要离开的两队人马都停下了脚步，四目相对，大家都能感受到有火花在闪现。

