    “李小友，不知道这仙缘一事是真是假？”

    刚才这名白发散仙强者的语气生硬无比，还带着一丝高高在上的味道。

    但此刻说话的语气却是柔和无比，仿佛是长辈询问欣赏的晚辈一般。

    若是换做寻常修士被如此问候，怕是早就激动的找不到北了。

    可李九霄并不是普通修士。

    这老家伙的手段在他面前没有任何用，也无法干扰他的任何决定。

    当这名白发散仙询问时，另外七名散仙也是目光灼灼的盯在李九霄。

    反倒是那位散魔强者并没有太过在意，神色慵懒的靠在座椅上，显得有点兴趣乏乏。

    面对八位散仙的注视，李九霄目光平静的于他们对视开口。

    “没错，本座的确是得到了仙缘。”

    此事季深等人一清二楚，他隐瞒也没有用，而且就算隐瞒，这八位散仙强者也不会信。

    更重要的是他也不屑于去隐瞒。

    得到李九霄亲口承认，八位散仙强者脸上再次浮现出无法掩饰的兴奋激动神色。

    玄羽圣主唐宏看到李九霄直接承认，不由得在心里冷笑起来。

    “小杂种，既然你不要让我们得到仙缘，那你也就别想得到。”

    至于李九霄那冰冷无比的目光威胁他压根不在乎。

    虽然李九霄很厉害，但是那又如何，他也不弱。

    而且李九霄只是一介散修罢了，他的背后却是整个玄羽圣地。

    所以他压根不在乎李九霄的威胁。

    若是他真的忌惮李九霄的话，也就不会当着李九霄的说摆出这个阳谋了。

    因为此刻过后，他和李九霄就算是不死不休的死仇。

    唐宏心里暗暗冷笑的时候，季深和陈清玄等人看向他的目光也变得略有深意起来。

    如果他们是小人物，他们倒是不介意耍一耍这样的手段。

    但他们是十大圣地的圣主，行事不说多么的光明磊落，但也不能太过卑鄙无耻。

    最起码在明面上应该是如此的。

    而唐宏却是在这里摆出了这样的阴谋来借刀杀人对付李九霄。

    这样的确是能对付李九霄，可是也绝了他们得到仙缘的一切机会。

    若是刚才唐宏没有说出这个消息，他们完全可以将仙缘的消息隐瞒过去。

    因为李九霄就算再傻也绝对不会当着八位散仙和一位散魔的面自爆仙缘。

    等这九位强者离开后，他们就可以借此机会来逼迫李九霄拿出仙缘分享。

    可是经过唐宏这么一出阳谋，他们得到仙缘的机会算是彻底没有了。

    所以他们心里对唐宏也是有了一丝不满，还有了一丝警惕戒备。

    毕竟喜欢玩弄手段的人在他们看来比那些实力强横的人更加可怕忌惮，也更加让人厌恶。

    若是让他们在唐宏和李九霄之间选择一人作为好友时，他们绝对会毫不犹豫的选择李九霄。

    哪怕李九霄现在和他们是敌人。

    不过现在说这些已经太迟了，所以他们也就懒得开口了。

    强压下心里的兴奋激动和贪婪后，为首的白发散仙再次开口道：

    “李小友，既然仙缘被你得到了，按理说应当归你所有。

    但是现在成仙路即将开启，而且此次成仙路的起点就位于我们天灵界。

    我们身为天灵界的执法者和守护者，必须想尽一切办法来提升修为……”

    随着白发散仙强者说出这些话，李九霄的眉头皱了起来。

    这老家伙的目的他自然知道，不过此刻他的关注点却是不在这老家伙的目的上。

    而是重点关注了这老家伙说出的两个重点消息上。

    其中一个消息就是所谓的成仙路。

    还有一个消息就是这老家伙说他们是天灵界的执法者和守护者。

    这两个消息他之前压根没有听说过，所以现在他也是好奇无比。

    就在他琢磨着这两个消息的时候，白发散仙铺垫完毕，当即图穷匕见的直接开口道：

    “李小友，若是此次我们天灵界没有足够的自保力量，必定是生灵涂炭。

    所以为了整个天灵界亿万万生灵的安危，希望你能将此次得到的仙缘拿出来。

    只要度过此次危机，我们天灵界就能凭借成仙路彻底崛起。

    而且在成仙路上还有诸多仙缘，凭借你的实力得到那些仙缘并不难。

    只不过这一切的前提是度过此次危机，老夫这么说你应该明白了吧。”

    语重心长的说完这句话之后，他又开口补充道：

    “当然，这份仙缘是你得到的，我们也不会白拿。

    只要你将仙缘贡献出来，我们可以破格给你一个成为执法者的资格。

    等将来你踏入散仙之境，就能名正言顺成为执法者，你觉得如何？”

    另外七名散仙强者也是死死盯着李九霄，眼中流露出施舍一般的表情。

    仿佛在警告李九霄见好就收，不要不识抬举一样。

    看着这八名散仙强者的模样，李九霄忍不住笑了起来。

    只是他的笑容很冷很冷，脸上浮现出毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    这个老家伙为了让自己主动献出仙缘，也算是费劲了心思。

    又是天灵界亿万万生灵的安危，又是许诺给自己一个成为执法者的机会。

    这一手大棒一手红萝卜的威胁警告手段简直时炉火纯青。

    好像自己不答应就是整个天灵界的罪人一样。

    这样当了那啥还要立牌坊的虚伪行为让李九霄感到恶心和厌恶。

    就这样的货色也能成为执法者和守护者，看来这个势力也不怎么。

    蕴含着嘲讽不屑的冷笑声落下后，李九霄从座椅上站了起来。

    然后便用冰冷漠然的目光看着白发老者等八位散仙强者一字一句道：

    “想要本座身上的仙缘，不需要如此虚伪，有那个本事直接来抢夺即可。

    别说你们不是为了天灵界的安危，就算是为了天灵界的安危又如何，和本座有什么关系。

    亿万万生灵的生死又与本座何干？用这些来威胁本座，你们还真是够天真的。”

    霸道无比的一番话落下，李九霄直接转身朝大殿门口走去。

    就在他来到大殿门口的时候，他又突然停了下来，然后便回头看着八位散仙强者冷冷道：

    “散仙强者很牛吗？本座倒是想要杀几个试试看！”

    随着这句杀意凛然的话音落下后，李九霄便头也不回的走出了大殿……

