
　　“澈丹？”白衣女子下意识地联想，清澈如水，其质如丹？

　　比起乱来，这个法号，终于靠谱了很多，也符合小和尚这呆呆傻傻的形象。

　　“大哥哥，大姐姐，你们赶快走吧，那几个坏人，肯定会再回来的……他们很可怕的。”小丫头着急地劝道。

　　蔡婆婆也是连连劝说李牧两人离开。

　　以马三为首的这群泼皮，前些年不过是这镇子上普通的泼皮，还不敢如此嚣张，但是在一年之前，新任的镇长上任之后，马三不知道用什么手段，得到了这位新镇长的青睐，被镇长的明许暗纵之下，立刻就膨胀了起来。

　　尤其是这半年，更是嚣张到了极点，胆子大了心也黑了，无恶不作，杀人不眨眼。

　　李牧听了，心中气愤。

　　西秦帝国的地方官府，竟然腐烂到了这种程度？

　　一个小小的镇长，就可以让一个原本安详平静的镇子的居住环境恶化到这种程度，已经快要到民不聊生了。

　　他没来就不想这么轻松地放过马三等人，听了这些话，心中的想法，就更加明确了。

　　倒是那白衣女子，一直都沉默着，没有再多说什么。

　　通过对话，李牧知道了小丫头的乳名，叫做菜菜。

　　“菜菜，爸爸妈妈呢？去了哪里？”李牧笑着逗着小丫头。

　　“爸爸出去打仗了，已经五年没有回来了，妈妈去深山里采药，奶奶说，等到妈妈回来，就带着菜菜去很远很远的地方去找爸爸，把爸爸带回来。”菜菜低着头，说起来的时候，脸上闷闷不乐：“可是，妈妈到底什么时候才能回来呢，她已经一年时间没有回来了，菜菜真的好想她啊。”

　　蔡婆婆在一边，边收拾东西，边抹眼泪，没有开口再说什么。

　　但他这一副样子，让李牧和白衣女子，心中都猜到了什么。

　　只怕是菜菜的妈妈，不会回来了，在山中采药哪里用得上一年这么长的时间。

　　“菜菜爸爸是军人？”白衣女子开口问道。

　　蔡婆婆抹着眼泪，道：“是，五年前的年关，家里欠了债，地里颗粒无收，眼看着最后五分地，要被抢走抵账，一家人要活不下去，菜菜爹一咬牙，出去领了一笔钱，当年冬天就随军出征了，之后就再也没有回来了，后来，后来……唉。”

　　说到最后，看着一边的菜菜瞪大了眼睛看着自己，这位一脸沧桑沟壑的老人，突然意识到了什么，闭口不言，再也说不下去了。

　　李牧心中默然。

　　他不由得想起了，初中时在语文课上学过的白居易的传世之作【卖炭翁】，还有另一位大诗人杜甫的【石壕吏】，诗中没描述的命运，何其悲惨，现在看来，不管是在哪一个世界，底层贫民的生活，都是这样凄苦，正应了那一句诗——

　　‘兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

　　白衣女子沉默，也不知道该说什么。

　　她顿了顿，似是想起了什么，道：“五年前？菜菜爸爸参加的，莫非是长安府的靖边军？”

　　蔡婆婆擦干了眼泪，一边收拾摊子，一边点点头：“好像是叫这个名字，当时镇长急征壮丁，听说连镇长一门三壮丁，也都应征而去……”

　　白衣女子不用知道该如何说了。

　　这段历史，她心中其实是很清楚的。

　　五年之前，三大帝国之间爆发又一次的三方会战，西秦帝国损失惨重，局势岌岌可危，在全国诸大州府急征兵，从长安府征过去的一支新军，名为靖边军，最终帝国转危为安，过程中，靖边军立下了大功，可以说是以一军之力，扭转了危局也不为过。

　　但那一战之后，靖边军在最后的战斗中，全军覆没，几乎无一人生还，统帅级的将官全部战死。

　　所以，如果蔡婆婆的儿子当年参加的是靖边军的话，那他很可能已经是战死五年了。

　　看蔡婆婆的表情，她自己心中，大概也是知道这个结果的，只是没有让小菜菜知道这个残酷的事实而已。

　　“婆婆你没有其他子女吗？”李牧忍不住问了一句。

　　在这个世界，可么有什么计划生育之类的政策，一般来说，一个家庭中子女应该很多。

　　蔡婆婆叹了一口气，仿佛是吐尽心中所有的悲伤和绝望，道：“老身的男人，曾是一个小军官，十六年前战死，身下有三个儿子，可是……唉，老大和老二，比老三更早就被征召入伍了，还没有来得及娶妻生子，就战死了，老三参军前，终于娶了媳妇，可也就留下了菜菜这一个独苗……”

　　李牧一下子呆住。

　　男人和儿子，都战死了，这位蔡婆婆，心中该承受着如何浓郁的悲苦啊。

　　命运对这样一家，何其不公。

　　再看向小丫头菜菜的时候，李牧对于这个可怜的小女孩，心中就充满了同情和怜悯。

　　基本上是同龄人，这个年纪，本该是与父母在一起，像是普通人家的小孩子那样享受爸爸妈妈的爱，可现在小小年纪，饥饿交加，为生活所迫，每日里穿梭风雨，与奶奶一起出来卖面，过着朝不保夕的生活，一张小脸蛋，都快要饿脱相了。

　　发誓绝对不做圣母的李牧，这一刻真的是圣母心泛滥。

　　菜菜的命运，和李牧何其相似。

　　李牧从小也是孤身一人，没有爸爸妈妈，与菜菜一样，是被一位老人拉扯大，不过李牧更加幸运一点，他好歹还生活在一个和平的环境中，可以上学读书，老神棍坑蒙拐骗，但好歹也算是也有一身本事，所以李牧还能上学，衣食无忧。

　　相比之下，菜菜的命运，就悲惨太多了。

　　一下子，李牧就决定，要帮这一对祖孙了。

　　他更加坚定了自己心中的某些想法。

　　而白衣女子显然的神态，显然也变得柔软了许多，道：“按照我大秦帝国的律法，像是婆婆家这样一门军属的家户，是可以免税赋，还享受抚恤，分田地，按照镇上的米粮油价钱的涨幅，可以定期领一定数额的月钱，为何婆婆你……”

　　“哼，自从坏蛋镇长上任以后，奶奶就再也领不到钱了，还要交租交税……”菜菜忍不住道。

　　“菜菜，别乱说……”蔡婆婆连忙制止了小孙女继续说下去。

　　街道上，人多嘴杂，在这里说镇张大人的坏话，被听到了，传到镇长的耳朵里，那还了得？前段时间，就有人因为背后议论镇长大人，被割掉了舌头。

　　蔡婆婆心中惧怕，不敢再做生意了。

　　她吃力地收起来了素面摊子，担着挑担，带着小丫头离开。

　　白衣女子看了李牧一眼，最终也转身离开了。

　　那一锭金子，被她以极为巧妙的手法，悄悄地放入到了蔡婆婆的面盒中了。

　　李牧站在原地，目送蔡婆婆等人离去。

　　“小师傅，快走吧，你今天闯了大祸了……”

　　“小和尚，那马三一定会来报复的，你赶紧换一套行装，趁夜离开平安镇吧，走的越远越好，千万不可停留啊。”

　　“是啊，乱来大师，那些人，什么事情都做得出来。”

　　一些好心的居民，明里暗里都在劝李牧赶紧离开。

　　他们都因李牧刚才收拾泼皮马三一群人而对李牧心生好感，尤其是那两个巴掌，扇的多响亮啊，简直是让那些恨马三等人恨得牙痒痒的居民们，觉得前所未有的舒爽。

　　此时看到马三等人离去，许多好心的居民都在提醒李牧，这群泼皮，什么事情都做得出来，最是阴毒，千万不可大意。

　　平安镇的民风，还是淳朴啊。

　　李牧在心里想着。

　　“阿弥陀佛，小僧乱来，多谢诸位提醒，我佛保佑诸位，好人一生平安。”

　　李牧一一感谢，然后转身离开。

　　但是，他的行踪，却被藏在远处的几个泼皮，看了个清清楚楚。

　　“跟上去，看看这秃驴在那里落脚，马爷说了，一定要弄死他。”

　　“敢和爷爷们作对，这个秃驴死定了。”

　　泼皮们咬牙切齿，利用熟悉地形的优势，悄悄地跟了上去。

　　但是，他们跟了不到一会儿，就发现那小和尚滑溜的像是一条鱼一样，竟然穿过一个拐角就消失不见了。

　　几个泼皮傻了眼。

　　……

　　同一时间，李牧的身影，出现在了客栈中。

　　客栈房间里，【黑心秀才】郑存剑像是热锅上的蚂蚁一样，发现李牧不见了之后，他衡量再三，还是没有敢逃掉。

　　“啊，二公子，您回来了。”

　　看到李牧回来，郑存剑吓了一跳，连忙谄媚地行礼。

　　李牧点点头，道：“我要你帮我做一些事情。”

　　……

　　……

　　平安镇东头，一条小河流淌而过。

　　河水舒缓，芦苇茂密。

　　在河岸的两侧，舒缓的河坡上，有绵延三四里的贫民区棚户，大多建筑，都以干芦苇杆子和枯木，搭建出来，简陋且低矮，勉强可以遮风避雨，住着大量失去了土地的贫民佃户，鸡犬相闻，颇为热闹。

　　蔡婆婆祖孙两个人，就住在此处。

　　挑着家伙事儿回到家里，蔡婆婆小心地朝门外看看，发现没有人跟上来，这才松了一口气。

　　“奶奶……”菜菜跑的气喘吁吁：“其实……其实今晚时间还早，我们今天还能再卖几碗面呢，这样就可以多攒点儿钱，去找妈妈，把爸爸接回来了。”

　　蔡婆婆也不知道怎么和孙女儿说。

　　今日开始，只怕不能再去镇上卖面，得躲起来几天，避避风头，等到马三那群人气头上过了，才能再去，这伙子泼皮，心狠手辣着呢。

　　“菜菜，饿不饿，奶奶给你煮碗面吃。”蔡婆婆笑着摸摸孙女的头。

　　“不，菜菜不饿，菜菜喝点儿水就好了，面要留着卖钱呢，攒钱去找爸爸。”小丫头已经饿得肚子咕噜噜叫，但却还是忍着口水，很懂事乖巧地道。

　　正说着，突然砰砰砰的砸门声传来。

　　“老不死的，跑的还挺快，爷爷看你能跑到那里去……还不快滚出来。”穷凶极恶的声音传来。

　　蔡婆婆顿时吓得面色大变。

　　她听出来，这个声音正是一只都跟在马三身边的一个叫做黄勇的泼皮。

　　--------

　　今天第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0119、哀民生之多艰免费阅读。https://xs.23sk.com 