    言河中，一缕缕戾气升腾，化为一个个食尸鬼的身影，它们的四肢能够站立于水面之上，从四面八方密密麻麻涌至。

    “嗯！？”

    林逸欣一扬眉，道：“这就来了？交给你们两个了，唐韵，东城月。”

    “知道。”

    东城月法杖一扬，顿时一缕缕风暴出现在水面之上，风暴肆虐而过，两一大片食尸鬼绞杀殆尽，而唐韵则摇曳着神龙的身姿，一道道龙气蔓延，以至于那些神情暴戾的食尸鬼就像是水汽遇上烈火一样，纷纷蒸发，根本无法靠近。

    ……

    “为什么他们愤怒？”

    老丁坐在龙背上，神色有些颓然的问道。

    “人心罢了。”

    林逸欣跪坐在他对面，笑着安慰道：“为什么小说要收费？因为作者创作付出心血，因为这是作者的劳动果实，此外，作者也要生存，也要养家，一个个都免费阅读，靠什么活？而读者为什么不愿意收费，因为收费偏贵，看一本书动辄要一两百块钱，谁受得了？说白了，还是人性太贪婪了。”

    老丁沉默不语。

    林逸欣继续道：“这个世上，大部分人活一辈子也活不明白，总觉得我看你的小说，帮你宣传，你不给我钱就不错了，我看个小说还要钱？老子看书这么多年，就没给过钱！这是什么思维？其实父亲早就该明白，这就是精致的利己主义，这类人的一切想法都会以自己为中心，他们的大道修行是自私。”

    老丁依旧缄默。

    林逸欣柔声一笑：“其实父亲你有一个很不好很不好的个性，那就是太在意别人所说，太在意那些对你不利的言语了，事实上，如果看你的书有100人，那么骂你的最多也就两三人罢了，大部分的读者都是沉默的，他们只是看书，一般不会发表评论，而那些发表评论就让你内心动摇的人，其实没必要太在意，你如果真的因为这些人影响了自己的创作情绪，那就真的是亲者痛仇者快了。”

    老丁微微颔首，似乎明白了一点点。

    林逸欣继续笑道：“其实，你创作这么多年，写出来的小说也有十几本了，许多人说你失落叶写的一本书，纯粹都是套路，其实在我看来你的每本书都不同，那么多人说你复制一本书，是因为你的主角个性其实都来自于你自己，或者说，你书中的主角，是你失落叶最想成为的一个人，性子里的骄傲与倔强一直都在一点点的积累，而这样的性子，在作者与读者的‘友善交流’中是很容易触伤一些偏激的读者的，所以这么多年的积累，你失落叶有一群铁粉，也有一群黑粉，那些希望你写不下去，希望你一本书扑到姥姥家的人比比皆是。”

    她一声叹息，看向远方：“世界就是这样，你释放善意，得到的回报未必是善意，那些利己主义者往往会把自己的脾气郁积发泄在你身上，你常常会想，我写一本小说罢了，又没有做什么伤天害理的事情，只是跟那些人的思维方式、想法不同罢了，为什么好像掘了他们的祖坟，让他们这么破口大骂？其实这样不对，你更应该想的是，你为什么要搭理这些人？”

    老丁再次沉默。

    林逸欣微微一笑：“父亲，你的自信还在吗？你觉得自己还能再写出好看的小说吗？”

    老丁忍不住的看向她：“我可以的。”

    林逸欣莞尔：“这就够了，那些闲言碎语，那些批评讨论，你可以不看的。”

    “知道了。”

    老丁盘膝而坐：“我以后尽量不看。”

    林逸欣微微笑，小声道：“玻璃心作者，看什么评论嘛，找虐……”

    老丁瞪了她一眼。

    林逸欣马上吐吐舌头，不再说话了。

    ……

    言河之中，暗流涌动，忽地巨浪滔天而起，是一头金色海兽，裹挟着无数夜叉攻杀而来。

    “都坐稳了！”

    唐韵身躯一旋，巨大的真龙身躯在河水中翻转，下一秒，一条长长的火红尾巴重重的拍打在了海兽的脑门上，也镇杀了一大片的夜叉，但就在唐韵尚未收回尾巴的时候，忽地一侧的河水激荡而起，一头三角形头颅的巨型海蛇张开血盆大口，重重的咬在了唐韵的龙尾上，顿时龙鳞迸裂、鲜血四溅。

    “欺人太甚！”

    林逸欣提剑而去，身躯化为一道流光，剑光狠狠的轰在了海蛇的脑门上，瞬间将其轰飞数十里，远方的河水之中激起了滔天浪花。

    “吼~~~”

    海兽依旧在卷土重来。

    “我来！”

    东城月一步上前，双手握着法杖横亘胸前，一缕巨大的金黄六芒星法阵在她胸前激荡而出，紧接着“嗤”的一抹火红色激光迸射而出，重重的轰在了海兽的血盆大口之中，直轰得血肉四溅，瞬间就洞穿了海兽的脑颅。

    “够了！”

    东城月轻轻以法杖撞击言河水面，顿时“嗡”的一声，整个河水都瞬间平静下去，宛若金色镜面一般，而东城月则将法杖再次朝着下方轻轻一抵，顿时整个言河河水都清明了起来，那些没有五官的脸孔纷纷散去。

    “人生在世，毁誉参半罢了。”

    林逸欣看着远处东城月大发神威，笑道：“那些人为什么那么有勇气对着你失落叶指手画脚，甚至要教你怎么写书？因为他们躲在手机屏幕的后面，而你的作品则呈现在公众前方，你在明处，所以他们只要不爽就能肆意攻击你的创作，而你不成，但如果屏幕翻转，你能看到他们的模样，说不定你的一句‘原来是个龅牙难怪这么能喷’，对方可能就真的会被气死。”

    老丁轻轻颔首：“公开作品，就应该有接受批评的勇气，无论是好的，还是坏的，都应该接受，我知道是我不对。”

    “没什么不对的。”

    林逸欣浅浅一笑：“因为你在意自己的作品，所以你才会脸红脖子粗的去争辩，如果是那些商业写作的作者，写出来挂上去一买，谁还会看评论？我赚钱就是了，何必跟你们一群读者多废话？”

    老丁点头赞许。

    ……

    不久之后，唐韵抵达言河对面，身躯一晃，带着众人尽数上岸，而就在上岸的瞬间，在一道繁星般的光辉中，她也恢复到那个身穿火红色灵袍、身段婀娜的提拉米苏了，提着一柄镶嵌红宝石的法杖，笑道：“好了，言河已经过了，接下来应该就是更强的挑战了。”

    “嗯。”

    老丁站在河边，抬头看向远方云遮雾绕中的峨眉山，山体的轮廓在云海中若隐若现，就在山顶之上，一道金光若隐若现。

    云海天宫，金顶！

    那就是老丁此行的最终处了。

    不过，就在远方，大地之上马蹄声轰鸣，无数游戏玩家形象的人物出现在山脚下，甚至一个个头顶上有ID，密密麻麻一片，都是银狐、魂归战袍、烛龙、池白神域、不服就干等反派公会的玩家，成群结队，漫山遍野。

    空中，七星灯的身影出现，身后浮现着一座巨大的饕餮形象，似乎是已经俘获了凶兽元神一般，笑道：“金顶就在上头，不过有我们这群人守着，你失落叶也就休想上金顶去问心了，没机会的，不如就长眠在峨眉山下吧！”

    “不了吧……”

    老丁神色平静：“峨眉山下只有周芷若，可我更喜欢青城山下的白素贞。”

    “B话忒多……”

    七星灯身后，西北腰王将剑刃扛在肩膀上，哈哈一笑道：“一会砍死了就没有那么多的废话了。”

    “就是！”

    林途、问剑、剑锋寒、离歌、地狱火等人也纷纷常出现，甚至就连斩月的浮生万仞、诗酒年华、蓬蒿人等人也都出现了，一个个神色不善的模样。

    ……

    “不妙了啊……”

    苏希然一边帮唐韵恢复气血，一边皱眉道：“咱们似乎……只能硬拼着送父亲上峨眉山天梯了，怎么个冲法，讲究一下？”

    “要讲究的。”

    林逸欣手持利刃，一双星眸看着前方，透着沉静，道：“我会率先在前方冲杀，为大家杀出一条血路，唐韵，你以真龙形态带着父亲往前冲，婉儿，你和东城分别从两翼护卫，唐韵以真龙形态带着父亲和希然姐朝着前方冲，希然姐作为治疗，坐镇中间，四面都能治疗得到。”

    “可以。”

    众人一一点头。

    唐韵再次扭动额头上的犄角，化为一头凶猛的小母龙。

    林逸欣率先冲出，剑光一闪，前方已经是一片人仰马翻的景象。

    “走了！”

    林婉儿右手匕首左手伞，一冲而出，宝伞乱舞，“噼噼啪啪”的扫荡人群，而东城月则踏着一道秘法光辉，身周蕴满了风暴与寒冰力量，从右翼向前冲，唐韵一声咆哮，带着老丁、苏希然也一起猛冲了出去。

    ……

    “啧啧！”

    风中，七星河哈哈一笑：“兄弟们，今天有福咯，大家可以杀杀女主过过瘾了！”

    林途、剑锋寒、地狱火等人都哈哈大笑，一一进入战斗状态，从四面八方带人杀来。

