    “不过，有一件事，还是要特别赞扬你！”

    “你学会了五行灵罩催熟秘法，可以迅速催熟灵药！”

    “你好好学，将来若是能学会二品灵罩，能够迅速催熟二品灵药，到时我就想办法弄到蜕凡丹丹方，我们合欢宗自己就能炼制蜕凡丹，到时我也不用费心费力，帮你们开光了！”

    “你们直接服用蜕凡丹，就能提升！”

    花千朵笑着称赞道。

    听到这话。

    林逸微微一愣。

    他不知道花千朵说的是真是假。

    竟然看上了他的催熟能力？

    这意思是，他还是有利用价值，还是能活下来？

    但这也不好说。

    他不可能将自己的性命，拿来赌。

    后面找到机会，他还是要带着铁牛，第一时间逃离合欢宗。

    “怎么？”

    “你看起来有些失望？”

    花千朵看着林逸面色变化，不由笑着问道。

    “师傅，我也想被开光！”

    林逸望着容颜绝美的花千朵，厚着脸皮道。

    很多男弟子，进入合欢宗。

    就是奔着这么多女弟子而来。

    可以和这些年轻貌美的女弟子们，结为双修伴侣。

    成为大师兄后，更是可以被花千朵亲自开光。

    对于不知情的弟子们来说，开光和服用蜕凡丹，都能晋升蜕凡境。

    为何不让美女师傅花千朵帮忙开光呢？

    服用蜕凡丹多没意思？

    “你是想累死我么？”

    花千朵笑着问道。

    “师傅，难道到时所有人，都要服用蜕凡丹么？”

    林逸有些不甘心，反问道。

    “既然你这么说了，到时候我就根据你们平日里的表现，以及我自己的偏好和喜爱，我选择少数大师兄，帮其开光吧！”

    “正常情况下，都得服用蜕凡丹！”

    花千朵一本正经道。

    “师傅，我呢？”

    林逸期待问道。

    他完全是一副很在意的样子。

    这样的表现，谁能看得出来，他暗地里一直谋划着要逃离合欢宗？

    “你若是能在四个月内，晋升到聚灵境十重巅峰，我就亲自帮你开光！”

    花千朵望一眼林逸，娇声笑道。

    “有师傅这话，我就放心了！”

    “我一定在四个月内，修炼到聚灵境十重巅峰！”

    林逸深受鼓舞，保证道。

    看到林逸握着拳头，想要奋发图强的样子，花千朵不由笑意盎然。

    她的这番话，让林逸对于提升修为，有了极高的热情和斗志。

    这番谈话，还是起到了很关键的作用。

    “我等着你的好消息！”

    花千朵盈盈一笑。

    随即。

    林逸告辞一声，重新回到对战台下。

    “师傅找你什么事？”

    铁牛来到林逸身边，关心问道。

    “就是找我谈谈话，让我赶快提升修为境界！”

    “说是以后她就不亲自开光了，要让大家服用蜕凡丹，冲击蜕凡境！”

    “我若是能在四个月内，晋升到聚灵境十重巅峰的话，她还会破例，为我亲自开光！”

    林逸笑着说道。

    “变化这么大！”

    “以后就不能轻易给人开光了？”

    铁牛满脸遗憾。

    很快。

    他就反应过来。

    “我若是在四个月内，晋升到聚灵境十重巅峰，师傅是不是也会亲自给我开光？”

    铁牛不由期待问道。

    在合欢宗里面，所有男弟子的目标，都是成为大师兄，让花千朵亲自帮忙开光。

    一直以来，大家都是这个目标。

    现在突然改变。

    每个男弟子，都难以适应。

    即便是铁牛，也不例外。

    “应该可以！”

    林逸望一眼铁牛，强忍笑意，一本正经道。

    “太好了！”

    “我一定要尽快修炼，四个月内就修炼到聚灵境十重巅峰！”

    铁牛满脸兴奋，斗志昂扬。

    “我相信你可以做到！”

    林逸面露微笑，鼓励道。

    他准备两个月后，就逃离合欢宗。

    铁牛现在修为境界，才只是聚灵境六重。

    这还差得远。

    这两个月时间，铁牛要非常努力修炼才行。

    不然的话。

    到时只有区区聚灵境八重修为，怎么能对付那些最低境界，都是聚灵境九重的师姐们？

    有了这个动力。

    铁牛在修炼上，也会更加上心，更有斗志。

    这也算是善意的谎言。

    “这个秘密，你千万别跟其他人说！”

    “师傅只会给表现最好的几位弟子，亲自开光，其他人都没戏！”

    “你提前说了，大家都打了鸡血一样，努力修炼，到时你的机会就很小了！”

    林逸悄悄叮嘱铁牛道。

    他其实是不想让其他人受刺激，努力修炼，增加他和铁牛在宗门大比的难度。

    接下来两个月，他和铁牛还要继续高歌猛进，拿下潜力榜前二，拿到丰厚奖励。

    这个消息，现在不应该泄露出去。

    而花千朵，跟他说这件事，也是为了激励他，显然也不会说出去。

    这番话。

    说是秘密。

    其实到最后，只有铁牛自己一个人信。

    “我肯定会守口如瓶！”

    铁牛保证道。

    台上的比试，还在继续。

    从这些人的比试中，林逸也是和铁牛讨论着。

    遇到什么情况，该如何应对。

    从实战中，向铁牛讲解应对之法。

    至于铁牛能记住多少，那就不是他所能左右的了。

    当然。

    有他的指点铁牛或多或少，都会有一些启发和提高，还是有一定作用。

    铁牛只是悟性有点慢，想法不够全面，不够灵活，但真的沉浸到一件事情里，还是能够钻研得很深。

    随着一个个弟子上台挑战。

    排名基本都没有什么大的变动。

    唯独是第三十三名的弟子方旭，捡到了一个便宜。

    将之前被林逸打伤的，行动略微有些不便，实力受到影响，排名在第三十的弟子击败了。

    方旭一下提高了三个名次。

    “铁牛，你的竞争对手出现了！”

    “你要进步四个名次，并且排名要比方旭更高，才能稳稳拿下这次第二！”

    林逸望着铁牛，郑重提醒道。

    “方旭现在就是排在第三十名！”

    “我只要将方旭击败，他就会滑落到第三十一名！”

    “他上个月是三十三名，这样他这个月，就只进步了两名而已！”

    “而我，从第三十四名，晋升到第三十名，就是进步了四名！”

    “不管是这个月的排名，还是进步幅度，我都比他更高，这第二稳稳就是我的了！”

    铁牛望着台上春风得意的方旭，斗志昂扬道。

    “没错！”

    “想要超过方旭，最干脆，最直接的方式，就是在台上击败他！”

    “这样你就稳稳第二了！”

    林逸笑着点头。

    近朱者赤。

    铁牛一直跟他在一起，耳濡目染之下，脑子也变得比以前更加灵光了。

    “接下来，请第三十四名的铁牛，上台发起挑战！”

    对战台上，于红莲朗声宣布道。

