
黑衣人拿了铁棍，戳了戳那小老鼠，岂知那老鼠还是一动不动，好像死了般。

“主子，老鼠好像死了。”

楚卿凑近铁笼，仔细的看了几眼，随即摇头道：“不是死了，它一是撑着了，二是中了麻痹药……将它弄出来，好好的让明大夫检查一番，看看我们的实验，到底有没有成功。”

黑衣人立即应了，连忙将老鼠弄了出来，放在托盘上，带出了暗室里。

月千澜身形微动，猛然站起身，一言不发的往门口走去。

楚卿闪身挡在她面前，挑眉笑问：“月姑娘你要去哪里？你可别忘了，你如今是囚犯，是阶下囚，你是没有自由的。只要我不高兴，下一刻我直接可以命人将你绑起来，把你扔进那铁笼里，然后同样染了瘟疫的老鼠吞噬你的血液。”

月千澜咬牙，怒视着楚卿，嗤笑道：“要杀要刮悉听尊便，楚公子原来饶了这么一大圈，那个男人不是实验体，实验体则是这个小老鼠啊。如果小老鼠没死，你们打算利用这个小老鼠做什么？感染了瘟疫和麻痹药的变异老鼠，如果它不小心跑出去，随随便便的咬人一口，会出现什么下场？”

“你们弄出这么一个老鼠，究竟在打的什么鬼主意，别以为我不知道。你和他，都是杀人不眨眼的恶魔，人命在你们眼里，犹如儿戏，潍城的这一条条人命，都只不过是你们达到目的的棋子罢了。为了陷害君墨渊，你们可真煞费苦心，筹划了一出好大的戏啊。”

“用整个潍城百姓的命，做赌注，你们真够冷血无情的。那么多无辜的人，那么多普通人，因为你们的一念之差，家破人亡，妻离子散，阴阳两隔。难道你们不怕，自己死后下阿鼻地狱吗？”

楚卿身上迸射出一股杀气，他伸手箍住了月千澜的脖颈，冷声警告道：“你会不会太聪明，会不会知道的太多了？我真不明白，他还留着你这一条命到底干什么。不过一个女人而已，你以为我不敢杀你吗？纵使我杀了你，他又能奈我何？”

“你可以杀了我试试看……”月千澜一点都不畏惧，反而但风轻云淡一笑，满是洒脱与淡然。

“那就别怪我狠心了……”

楚卿恨得牙痒痒，握着她脖颈的手掌，一点点的收紧力道。

女子精致却略有些苍白的脸颊，在他眼前慢慢发生了变化，虽然窒息的感觉不好受，可是她不声不响，全然把命交给了他，任由他处置。

甚至，他没有看见，她眸底露出那么一丝的害怕与惶恐。

她是那么的平淡，好似不怕死，好像根本不在乎他会不会杀了她。

楚卿看着她的脸色，一点点变得难看，变得扭曲，突然身旁响起下属的声音。

“主子……严凤娇跑了……”

楚卿猛然惊醒过来，他连忙松了手掌的力道，女子柔弱温软的身体，缓缓的从他手里，滑落倒地。

他愣愣的看着她，跌坐在地，大口大口的喘气，她一边喘气，一边轻声而笑。

“看，你还是杀不了我的。”

“你为什么要一而再的激怒我，先是激怒严凤娇，再是激怒我，你到底打了什么算盘？”楚卿蹲下身，目光与她平视，沉声问道。

月千澜揉着有些酸痛的脖颈，慢悠悠的说道：“这时候，楚公子不是应该关心一下，严凤娇去哪里了吗？这里的地宫很大，到处都有你们的人在巡防把守，但她还是在黑衣人的眼皮子底下逃了，她知道这里的所有秘密，一旦她跑出来，将这里的秘密泄露出去，你和他的计划筹谋，就全都会完蛋了。”

楚卿眸光划过一丝戾气，暗暗咬牙，怒视着月千澜。

他看了月千澜很久，月千澜整理了自己的衣服，理了理发丝，起码不让自己看起来那么狼狈。

“楚公子，时间可不等人啊。”她突然笑魇如花的看向他，低声提醒。

楚卿眸中的瞳孔微微紧缩，猛然站起身来。

他转身，狠狠的踹了那个黑衣人一脚，厉声斥道。

“还愣着干什么，还不快增加人力，寻找严凤娇的下落，就算把地宫掘地三尺，也要把她找到。”

黑衣人被踹的退后几步，他捂住肚腹，微微躬身，立即转身离去，寻找严凤娇的下落。

楚卿拉着月千澜的手，带着她出了暗室，脚步不停，飞快的穿过走廊，拐角，而后向更深的地道里走去。

岂知，他刚刚走到地道的楼梯口，突然眼前黑影一闪，他手腕上一疼，他手里抓着的月千澜，已经脱离了他的掌控，被另一人拉走。

楚卿大惊，连忙抬头去看，却看见穿着粗布衣衫，脸上长满胡子的黑脸壮汉。

“你是谁？你怎么找到这里来的？快点来人，将他给我拿下……”

楚卿一声令下，四周黑衣人，立即团团将他们围住。

黑脸壮汉看也不看他们一眼，他一双眼睛落在了月千澜的身上，打量了她全身上下一番，待看见她脖颈上的红痕，手腕上的擦伤，以及她衣裙上的尘土时，他冷了脸色。

“他们打你了？”

这壮汉，自然就是君墨渊伪装的李虎。

他一句话刚问出，斜地里冲过来一个黑衣人，轮着一把大刀，向他们砍了过来。

君墨渊抬脚，将那人狠狠的踹开，下一刻，又有一把刀直接向月千澜的面门攻击而去。

君墨渊身如蛟龙，动作快速揽过她的腰身，右手提着长剑，以迅雷不及掩耳之势，刺向那人的咽喉。

黑衣人连连败退，躲闪不及，脚下踩空，摔下了楼梯。

面对四面埋伏，君墨渊丝毫不见慌张，他甚至还回头，愤怒的瞪了月千澜一眼，斥道：“你现在开始，好好想想该怎么向我交代吧，月千澜，我们两人之间有太多太多的账，需要清算了。”

他含有戾气的愤怒，听得月千澜头皮发麻。

月千澜抿着唇瓣提醒了一句：“你现在先小心点对付这些黑衣人吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331840"  chaptername="第299章">加入书签</a>
</div>
