    第五百八十九章 揭晓答案   

    秦绮那精致的脸颊之上，显露出一抹疲倦之意。

    

    只见，她伸出手揉了揉眼眸，语气虚弱道。

    

    “你自己问泰合吧，他现在什么都交代出来了，我太累了…”   

    见到秦绮这副模样，我心底一阵心疼。

    

    看得出来，秦绮现在真的是在强撑着身体，要不然早就已经撑不住睡下去了。

    

    即便是这样，秦绮还是坚持将泰合审讯完，然后叫我过来。

    

    想到这，我轻声道。

    

    “不着急，我先送你去我帐篷休息吧。”

    

    说着，我便伸出双手朝着秦绮过去，想要将其抱起来。

    

    秦绮却是连忙伸出手摆了摆。

    

    “没事，我还能撑一下，你先问泰合，我怕他突然变卦。”

    

    我不顾秦绮的反对，双手短暂的停顿后再次朝着秦绮抱过去。

    

    然而，两只手刚触碰到秦绮柔软的大腿。

    

    秦绮整个身子便犹如小猫咪似的来回摆动，不让我抱她。

    

    “都说了我没事！不差这几分钟，你是不是瞧不起我？”

    

    秦绮冷哼一声，脸上强撑出一抹倔气。

    

    见到秦绮这么坚持，我也只好作罢。

    

    这姑娘，就是喜欢逞强。

    

    不过，正是有了这份不一样的坚强之气，才让秦绮相比于其他柔弱的女生显得格外显眼。

    

    随即，我便将目光放在帐篷另一个人身上。

    

    也就是那泰合。

    

    只见，此时的泰合整个人躺在地上，脸上写满了内疚之色。

    

    见状，我倒是心里有了几分好奇。

    

    这家伙，之前不还是一脸的蛮横吗？

    说什么的都不肯交代出来。

    

    反观现在，脸上只有一股小孩子似的委屈内疚。

    

    此时此刻，我不由得赞叹道。

    

    “你们部门的审讯手段还真是多种多样，不用体罚也能让人服软。”

    

    我随便扫视了一下泰合身上，一点血迹也没有，代表他并没有受到身体上的伤害。

    

    唯一的伤势，也就只有脸上三条红红的长条状痕迹了。

    

    看起来像是用什么树枝之类的鞭打出来的。

    

    我猜，这个只是秦绮为了给泰合之前不尊敬自己而报的仇。

    

    毕竟泰合这种老家伙，怎么会因为被鞭打几下就松口。

    

    秦绮只是语气轻微道。

    

    “审讯的方法多着呢，不一定非要体罚，有时候光是心理上的折磨，就能让一个正常人疯掉。

    

    特别是三蛇部落这些人，长期没有接触现代文明，甚至于从小就没接触过，他们的心理没有受到文化教育，更加容易受到影响。”

    

    我点点头。

    

    的确，在这种信息闭塞的荒岛之上，人们都急于寻找出口，很容易被人利用其弱点来控制住思想。

    

    见到秦绮脸上已经泛起了些许苍白，我也不准备在跟她搭话。

    

    转头，就跟泰合问起了正事。

    

    “把你知道的都交代出来，特别是关于你们首领泰威的。”

    

    此时的泰合闻言，连忙点了点头。

    

    “好好好…我这就交代。”

    

    泰合脸上已经没有了任何的傲气，恍若从白天的老虎变为了一只小白鼠。

    

    看来，只要击碎一个人的心理，他的外表也会发生巨变啊。

    

    随即，泰合挪动的一下身子。

    

    由于整个身体都被绳子绑住，泰合只能像是一只毛毛虫似的，在地上不停的蠕动。

    

    蠕动了十多秒，这才好不容易给坐了起来。

    

    “据我所知，泰威首领…”   

    泰合讲了整整五分钟。

    

    期间我还向他问了好几个问题。

    

    直到最后，我的心里浮现一抹凝重。

    

    “这么玄乎，怪不得…”   

    我一手摸了摸下巴，自语道。

    

    泰合第一个交代的事情，就是有关于泰威手底下那帮黑衣人的。

    

    并且，其中多多少少还牵扯进来一些很诡异的事件。

    

    我也是真正知道了那帮黑衣人的来源。

    

    原来，那些黑衣人是泰威专门培养的，属于自己的势力。

    

    组成人员，并不是三蛇部落的人。

    

    而是一些从外面找到的流落荒岛的幸存者组成的。

    

    泰威为了更好的让这帮人臣服于自己，他用了一个违背道德的方法。

    

    大家都知道，一个人的年龄越大内心就越成熟。

    

    这样的人，除非老糊涂了，要不然很难被人控制。

    

    而小孩子就不一样了，他们的心理发育还没完全，很容易被人操控大脑。

    

    就像一副透风的墙，什么风都可以吹进来。

    

    所以，泰合就专门寻找一些遇难的小孩，收留他们。

    

    小到八九岁，大到十五六岁，他都照收不误。

    

    说是收留，其实也不准确。

    

    更确切的说，是将这些孩子培养成为他的奴隶。

    

    据泰合交代，他也不清楚泰威是怎么培养这些孩子的。

    

    不过，也算是知道些许。

    

    据说，泰威每天给这些孩子洗脑，同时还每天训练他们杀人的方式。

    

    完全想要将这些孩子培养成为无条件服从命令的杀人机器。

    

    当然，这些都不是重点。

    

    最重要的是，这些黑衣人的实力很不正常。

    

    要知道，这些黑衣人每一个都至少服用过几支狂暴剂。

    

    算下来，至少也有上百瓶的狂暴剂数量了。

    

    这些狂暴剂的来源，目前并不清楚。

    

    因为上官陵说过，他们部落当初在裂缝下面打捞上来的狂暴剂，也就只有几十瓶。

    

    当时，一瓶狂暴剂在整个部落都是有价无市的存在。

    

    而泰威，一个人就能够拥有上百瓶的狂暴剂，这根本说不过去。

    

    所以，这些狂暴剂的来源十分重要。

    

    泰合交代，狂暴剂刚被打捞上来的时候，每个部落高层都是平均分配的。

    

    即便是泰威这个首领，也只得到了不过二十支。

    

    起先，这些狂暴剂并没有给黑衣人使用。

    

    也就是说，这二十支狂暴剂，都被泰威一个人解决了。

    

    可问题就是，后面这些黑衣人从哪弄来的狂暴剂。

    

    在这里，泰合透露了一个关键信息。

    

    这些事，竟然和三蛇部落的人口失踪有关。

    

    之前我们就知道，三蛇部落有过一次人口失踪。

    

    整整上千人，在一夜之间全部消失不见了。

    

    就在这些人消失之后。

    

    泰威手底下的黑衣人实力暴增。

    

    由泰合地位不够，他虽然想知道什么原因，但也不敢对泰威询问。

    

    不过，泰合怀疑，这些黑衣人肯定是服用了大量的狂暴剂，才能有如此突飞猛进的实力。

    

    

    

