    一天时间，悄然而逝。

    “阎罗恨，你在哪？”晚七点，白可人又打来了电话。

    “你放心，我会准时赶到。”

    不等白可人开口，武烈阳就直接挂断了电话，气得白可人七窍生烟。

    白可人是柳倾城的好朋友，武烈阳实在不想再闹什么误会，另外，血手是个值得一交的朋友，武烈阳也不想让他误会什么，所以，还是和白可人保持一定的距离为好。

    八点整，武烈阳准时赶到机场，跟白可人汇合。

    “混蛋，你到底是什么意思？”见到武烈阳，白可人就忍不住拽着他的手臂，气呼呼的质问道。

    “白小姐，你已是有妇之夫了，可能注意点影响？”武烈阳挣脱白可人的手臂，正色说道。

    白可人气急败坏说道，“谁是有妇之夫了？”

    “血手从小就生活在天煞，天煞又是一个极为古老的势力，你明白我的意思吗？”

    白可人差点没被气死，心里的酸楚也再度加重几分，她真想一股脑说出真相，但话到嘴边，她还是克制住了冲动。

    武烈阳是她喜欢的男人，柳倾城是她的至交好友，她不能因为一时痛快而坏了两人的好事。

    “血手没你那么小气。”白可人松开武烈阳的手臂，故作不屑说道。

    武烈阳紧盯着白可人，严肃说道，“在这种事情上，任何男人都大方不了。”

    “你自己小心眼，别拿全天下男人说事，好不好？”白可人不屑说道。

    “你爱信不信，不信拉倒，另外，血手是个值得一交的汉子，我不希望他误会什么。”

    “你……”

    武烈阳不说还好，他这一说，白可人好不容易压下的怒火又熊熊燃烧了起来。

    “我只是站在朋友的立场上提醒你一句。”武烈阳打断白可人，认真说道。

    “我和血手的事情，不用你狗拿耗子多管闲事。”

    武烈阳越是好心提醒，白可人就越是生气。

    “那就当我没说过，走吧，办乘机手续去了。”

    武烈阳才打断了白兆丰的腿，他自然也不会早早就去白家自讨没趣，飞机落地后，武烈阳就自己去找了一家酒店住下。

    一夜无话。

    恰逢白老爷子生日，白可人也没时间来跟武烈阳斗气。

    晚七点，武烈阳准时来到白家庄园。

    通往白家庄园的路只有一条，道路的尽头有一个露天停车场，此刻，停车场内已是豪车如云，宛如国际名车展，连千万级豪车都多不胜数。

    还有一些车辆看上去很普通，但车辆牌照却极为惊人，都是一些大领导的座驾。

    “您好，请出示您的请柬。”走到大门前，武烈阳就被保安拦了下来。

    武烈阳一脸疑惑问道，“请柬？”

    “对不起，没有请柬，你不能进去。”

    保安的话语倒是很客气，但神态却很倨傲，完全没把徒步过来的武烈阳放在眼里。

    武烈阳也没兴趣跟这种小角色计较，他直接掏出手机，准备给白可人打个电话，可就在此时，一个年轻男子却带着一名跟班大步而来。

    “让开。”看到站在大门前的武烈阳，跟班赶紧跑了过来，冲他大声吼道。

    看到年轻男子，保安则赶紧小跑上来，点头哈腰说道，“刘少，里面请。”

    “他是谁？”刘少并没急着进门，反而扭头看着武烈阳，好奇问道。

    “一个没有请柬，却想混进老太爷生日寿宴的穷小子，刘少不用管他。”

    狗眼看人低，但区区一个看门保安还不值得武烈阳亲自跟他计较，等白可人出来让她开除他就是了。

    “小子，你怎么知道今天是老太爷的生日？”刘少看了眼武烈阳，倨傲问道。

    武烈阳眉头微皱，不悦问道，“你是谁？”

    “好说，本少刘明浩，我姑父是白家长子白崇高。”

    有点意思。

    武烈阳打断了白兆丰的腿，他注定要跟白家长房斗上一场，既然如此，不妨先拿这小子来试试白家长房。

    “我怎么知道的，似乎没必要向你汇报吧？”注意打定，武烈阳就故作不屑说道。

    跟班抢着大声喝道，“大胆，刘少问你话是你的荣幸，你还不赶紧如实回答。”

    武烈阳实在没兴趣跟这种小角色纠缠，摇了摇头，懒得答话。

    “小子，你聋了还是哑了？”跟班忍不住指着武烈阳的鼻子问道。

    武烈阳也不禁有些怒了，“滚。”

    “小子，你敢在白家门前撒野？”跟班勃然大怒，厉声质问道。

    “狗仗人势的东西，滚开。”

    “小子，你骂谁呢？”

    “聒噪。”

    武烈阳直接抬起右脚，狠狠踹在了跟班的肚子上。

    砰。

    跟班倒飞而出，直接摔进了白家大院，狠狠砸在花台上。

    “什么人，胆敢在白家门前闹事？”眨眼而已，十多名保安就火速冲出大门，将武烈阳团团包围起来。

    “敢在白家门前闹事，小子，你死定了。”刘少脸色铁青，指着武烈阳的鼻子喝道。

    泥人都有三分火，何况武烈阳？

    武烈阳紧盯着刘明浩，冷声说道，“你再啰嗦一句试试？”

    “小子……”

    啪。

    武烈阳直接挥起右手，狠狠扇在刘明浩的脸颊上，将他扇翻在地。

    “刘少，你没事吧？”保安赶紧扶起刘少，关切问道。

    众目睽睽之下被扇，刘明浩何时受过这种侮辱？

    刘明浩浑身颤抖，气急败坏的吼道，“上，给本少往死里打。”

    保安闻讯而动，纷纷扑向武烈阳。

    “住手。”白可人的声音远远传来，保安们都赶紧纷纷止住身形。

    看到白可人，保安们赶紧推到一旁，恭敬喊道，“三小姐。”

    白可人逐一扫视过一众保安，厉声喝道，“武先生是我请来的客人，谁敢对他无礼？”

    “刘明浩是我表弟，岂能被人白打？”紧接着，一名三十岁上下的男子也大步走了出来，威严说道，“再说了，在白家门前打白家的人，就等于在打白家的脸。”

    “白兆乐，你想怎样？”白可人紧盯着白兆乐，问道。

    长房长子，白家长孙白兆乐，白兆丰的亲哥哥。

    武烈阳饶有兴致的看着白兆乐，悄然浮上一抹玩味之色。

    白兆乐则紧盯着武烈阳，冷声喝道，“铭浩，他怎么打你，你就给我双倍还回去。”

    “谢谢表哥。”说着，刘明浩就猛地挥起右手，狠狠扇向武烈阳。

