    完成任务，付出的代价无非是数十头5级矿工僵尸。

    趁着疾病豹没有反应过来。

    林渊一路小跑，离开了疾病戈壁。

    回到黑砂镇。

    有了复生花还不够。

    想要彻底根治道格体内的毒素，还需要强效解毒药水。

    林渊又回到药剂店，花费10银币，购买了一瓶强效解毒药水。

    有了复生花和强效解毒药水，就可以完全治好道格了！

    林渊走出药剂店，向道格住所走去。

    忽然听到身后传来一个声音。

    “请问你是清明大神么！”

    林渊回头望去，身后不远处站着几个人。

    为首的是一名年纪23、4岁的男性。

    他穿着一件深蓝色法师袍，头发微卷，看起来儒雅谦和，很好相处的样子。

    林渊一眼就认出来。

    那名儒雅的男子，正是黑砂镇两大公会之一，雷鸣公会的会长——雷鸣无痕。

    与血污公会不同。

    雷鸣公会的名声要比血污公会好得多，他们从来不会欺负普通玩家。

    上一世。

    林渊与雷鸣无痕合作过几次，也算认识。

    雷鸣无痕笑眯眯道：“在下是雷鸣公会的会长雷鸣无痕，有事与清明大神相谈。”

    俗话说，敌人的敌人就是朋友。

    雷鸣公会与血污公会从公测开始，一直争斗到现在。

    除了在击杀世界BOSS之前。

    雷鸣和血污有过一次十分短暂的合作。

    在那之后，两大公会之间的斗争从未停止过。

    在得知血污公会和清明发生冲突后，最高兴的莫过于雷鸣无痕了。

    血污的精英小队，被清明一人杀的片甲不留。

    可算是丢人丢大了！

    雷鸣无痕可没有放过这么好的机会。

    让人在论坛上发了上万条抹黑贬低血污公会的帖子。

    当然，说是抹黑也不对。

    雷鸣无痕只是让人把血污公会曾经做过的事情一一列举出来。

    血污公会的会长血污妖刀。

    心胸狭隘、自私自利。

    正所谓，上梁不正下梁歪。

    血污公会的成员，也大多都是一些欺软怕硬的小人。

    自从上次单杀世界BOSS以来。

    清明就没有在众多玩家的视野里出现过，仿佛整个人都销声匿迹了一样。

    直到这次与血污公会的冲突。

    清明才再一次出现在玩家的视野里。

    敌人的敌人就是朋友。

    雷鸣无痕想要找到清明，一起合作对付血污公会。

    借此机会，说不定他还能拉拢清明加入雷鸣公会。

    雷鸣无痕让公会的成员，遍布整个黑砂镇，寻找清明的踪迹。

    一旦找到，立即上报给他。

    林渊隐藏了ID，又担心有玩家认出他纠缠，所以林渊去装备店购买了几种不同款式的面具。

    但林渊的装备可以隐藏凭借，却无法隐藏装备造型。

    仔细观察的话，还是能一眼就认出林渊装备的黑蜥法袍。

    林渊与血污小队战斗的1080p高清视频被传上网。

    他的装备造型、身高体型都被记下。

    功夫不负有心人。

    一直蹲守在黑砂镇入口处的雷鸣公会成员。

    终于发现了，从疾病戈壁返回黑砂镇的林渊。

    雷鸣公会的成员，没有声张。

    他们先是通知了雷鸣无痕，然后一直远远的跟着林渊。

    看到林渊进入了药剂店。

    公会成员，立刻通知给了雷鸣无痕。

    就这样。

    林渊刚踏出药剂店的大门。

    收到消息赶来的雷鸣无痕，正好找上了林渊。

    林渊道：“你有什么事吗？”

    雷鸣无痕开门见山道：“我想邀请清明大神加入雷鸣公会，一起对付血污公会！如何？”

    稍微停顿了一下，雷鸣无痕接着说道：

    “如果你愿意加入雷鸣公会我愿意把副会长的位置让给你，咱们两人一起共同管理公会！”

    林渊摇了摇头道：“我不想加入任何公会。”

    上一世，雷鸣无痕也曾邀请林渊加入雷鸣公会。

    那时候，雷鸣无痕开出的条件是道士团的团长。

    这次开出的条件，可是要比道士团团长的职位高多了。

    雷鸣无痕还想再劝一下，可林渊态度坚决。

    绝不加入任何公会。

    无奈，雷鸣无痕只好作罢。

    上一世，林渊就拒绝了雷鸣无痕。

    林渊玩游戏不想被束缚，喜欢一个人自由自在。

    公会会长虽然位高权重，但也要时刻操心公会大大小小的事务。

    每日都要被琐事缠身。

    根本腾不出时间来练级。

    而且，以林渊的性格绝对不会屈人之下。

    就算加入公会。

    林渊中意的职位也是会长，而是不是什么副会长！

    雷鸣无痕洒脱道：

    “清明大神既然不想加入也无妨，反正副会长的职务会一直给你留着，你想什么时候加入都行！”

    雷鸣无痕又说道：“那清明大神，有没有兴趣一起合作对付血污公会？”

    “你称呼我为清明就好，不用带大神两字。”林渊说。

    在这么叫下去，不知道的人还以为他的ID是“清明大神”呢。

    雷鸣无痕笑道：“你太谦虚了，能单杀世界BOSS和血污精英小队的人，担得起大神这个称呼。”

    林渊没有在纠结大神这个称呼，询问道：“你是想和我合作一起对付血污公会？”

    雷鸣无痕点头道：“大神，你...同意吗？”

    林渊摇了摇头。

    见到林渊摇头，雷鸣无痕的神色微变。

    但他还是保持微笑，道：“大神你什么意思，难道是不愿与血污公会发生冲突吗？”

    血污公会长久以来，一直欺负黑砂镇的普通玩家。

    甚至还有过在野外胁迫、**女性玩家的事情发生...

    我们公会的成员，在野外也经常被血污的人骚扰，实在是忍无可忍。

    要是再让血污公会就这么嚣张下去，可能他们的胆子会越来越大...

    血污妖刀心胸狭隘，报复心极强，清明大神你一人团灭血污精英队。

    现在，血污妖刀不会报复你。

    但是，等以后，他绝对一定会报复你！

    如果你和我们公会合作，一起对付血污公会，把血污公会彻底赶出黑砂镇！

    雷鸣无痕直视林渊的眼睛，一字一句道：“清明，你觉得呢？”

    林渊摇头道。“对付一个血污公会，还用不着合作，我一个人就够了！”

    雷鸣无痕疑惑：“你一个人？什么意思？”

    林渊道：“意思是，血污妖刀和他的废物手下，我一个人就可以解决掉！”

