    第795章795想法

    回到家以后，中午给曾红菱做的馒头，这样晚上的饭也有了。

    等到他们回来，杨六郎坐下就和苏媛媛说起了今天打听的事。

    他中午去饭盒厂去找了杨春生。

    “他听到这个消息非常的高兴。我想着我过去一趟直接的找你老家那边的负责人。”

    苏媛媛点头，这样当然最好了，“还是和药厂这边确定一下，最好是派有经验的人过去全程跟进，这样双方都不会有损失。”

    杨六郎点头“我明白了，我明天就会申请这件事的。”

    杨六郎在三天以后和药厂的采购一起出发的。

    苏媛媛其实想要离开这里了。可是放着曾红菱一个人在她还不放心，而且胡春华她们也应该到了，自己应该躲着点了，自己不愿意撒谎，现在就让杨春生继续说谎吧。

    詹云昭他们继续忙，主要是养生丹真的是供不应求。还有新的女性的养血丹也已经做出来了。

    詹云昭他们整天忙着去验证。就对他们来说还是挺困难的。

    苏媛媛的生活还是可以的，每天和曾红菱在家里待着，尽量少出去。

    另一个世界的谭绍庭的日子就没有那么好过了。每天带着三个孩子就是杀妖兽，也让他们三个把修为调整到了练气三层。

    孩子们真的变化太多了，满身都带着肃杀的气息。

    “爸爸，这次任务交完以后真的不出来了吗？”

    谭绍庭点头“休整几天，还有我觉得要有大动作，咱们还是在后方安全一些。”

    “爸爸，什么大动作呢？”齐雯问。

    “我也说不清楚，这一阵高阶的妖兽都没有出现。”

    也是，现在就是四阶五阶的妖兽。

    “明天咱们就往回返，你们一定要小心。”谭绍庭心里就是紧张，非常的不安稳，父子四人吃完饭后就休息。

    谭绍庭在孩子们睡着后拿出了那面镜子，自从知道能够用它见到媳妇后，他只要是没事就会拿出来在手里把玩。

    他知道这面镜子是有灵性的。只有长期的接触下来，契合度就会更加的高，没准以后能够见到媳妇的时间长点。

    他现在根本就睡不着，心心念念的都是媳妇。

    而且他可以筑基了，这是心里的感应，但是他感应不是现在，现在这个环境，她们父子想要离开都不现实，这里根本就没有办法筑基。

    所以他才想着不出来了，在门派驻地休整一下，看看有没有机会离开。

    三个孩子现在也可以进阶了，但是他们还太小，五岁已经练气六层了，怕他们的心性跟不上级别。

    看着三个睡的香甜的孩子，谭绍庭的脸上带出了笑容，以前三个孩子有六分像自己，现在有五分像媳妇了。

    不知道他们一家见面以后，媳妇会有什么样的表情。

    一年就能短短的见这么一次。而且都非常的激动。能看出什么？

    半夜的时候，谭绍庭突然叫醒了三个孩子。

    “大批的妖兽过来了。咱们赶紧的离开。”

    孩子们也不问，就是乖乖的听话，现在他们已经养成了随时都可以睡下，随时都可以清醒过来。

    谭绍庭收起了阵法，他让三个孩子腿上都贴上了神行符。

    真的是一路狂奔，半路上也遇上了同门，告诉他们大批的妖兽已经过来了。

    所以这边就是修士在前面跑，妖兽在后面追。

    “你们三个小心。大批的火乌鸦过来了。”

    这种妖兽太讨厌了。它们是飞行妖兽，有速度，而且还是火属性的。

    防护罩都驾起来了，往腿上注入灵力。

    他们父子以前是在中间位置，没有觉得有什么，可是现在往回逃命，却是觉得路太长了。

    谭绍庭关注着天上。就怕孩子们受伤。从来到这里，孩子们也受过伤，他觉得还不如自己受伤呢，太心疼了。

    谭绍庭神识注意到火乌鸦已经赶上了后面的同门了，这真的不是好事。

    这是绝对不行。天上的火乌鸦黑压压的一片，他们迟早会被追上的。

    “停下，你们进阵法休整一下。”

    跑不过就只好战斗了。阵法瞬间被激活，孩子们进去阵法，谭绍庭也喝了一杯灵泉水。

    他就是执剑等着，后面的同门也到了，看到谭绍庭的表现也停下来了。

    “师弟你这是？”

    “师兄，咱们逃不过火乌鸦的，你们谁有门派的传音符赶紧的传音报告。咱们在逃跑的时候，更加的容易被火乌鸦伤到，所以还是停下来战斗吧，等着门派的救援。”

    “师弟，我刚才已经给叶真人发了消息了。你说的也对，咱们在逃跑的时候，就是靶子。”

    聚集过来的人也就是三十多个，可是天上黑压压的不知道数量火乌鸦已经到了。

    剑修对于天上的妖兽真的挺难受的。不过谁也不愿意被动的等着挨打。

    谭绍庭火力全开。孩子们现在还没有恢复过来，他必须保护他们。

    战斗就是这样的。弱势的一方如果拼命了，那也不是不可能的。

    这三十多和同门是真的拼了，所以一时半会儿还真的让火乌鸦没有伤到他们。

    阵法里的齐彦他们休整好了，也喝了灵泉水这才出来。

    谭绍庭其实心里一直在纠结到底让他们出不出来。

    最后还是选择了让他们三个面对。还有两年多的时间，还不知道面临什么危险，那么就必须强大起来，没有别的出路。

    她们三个的修为太低了。所以也就是和火乌鸦对上也就只能躲避。

    齐彦给谭绍庭传音“爸爸，我们能用法术吗？”

    “可以，但是你们的灵根的法术不可以用。”

    三个孩子都明白，现在也知道他们这样的灵根如果暴露出去将意味着什么。

    所以他们也是十分的小心的。知道可以用法术，他们就对着天上的火乌鸦的攻击就可以还手了。

    其实火乌鸦的等级说不上高，就是因为他们是飞禽，还有就是蜀山派是剑修。

    三个孩子的法术，还是对火乌鸦有一定的震慑的。

    不过还是修为低，用法术的话也坚持不了太长时间。

    (本章完)

