    先知雪拉露出了无语问苍天的眼神看天一眼，但是小妮子既然问到关键问题，她还是得回答得：“驯化已经成型的龙族那是至少满级之后才能考虑的事，还得寻找到专业驯化飞龙的驭龙训练师，这种训练师只存在于一处中立地带，天空群岛——所有的中立地带，我没有记错的话，都是要6o级之后才能踏入的地盘。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ总而言之，在获得驭龙能力之前，可千万别让这小东西出来才是……虽然要孵化龙蛋也是需要时间和条件的。”

    “明白了，6o级去往天空群岛寻找驭龙训练师，我记住了！”诺兰没有被雪拉所说的困难吓到，反而越听越兴奋，所以继续问道，“孵化龙蛋又需要什么条件呢？”

    “龙蛋的孵化主要是环境的温度，将其一直放在温度不低的地方，并每天让他们感受到生命的温度，龙的生命就会在蛋中成长，虽然缓慢。如要加，那就要将其放在温度较高的地方……喂，你现在不应该考虑的是怎么延缓这龙蛋的破壳吗？”

    “我懂了，所以为了孵化它，我得每天抱着它睡觉才行，是吧？”诺兰说着一把抱住龙蛋，将耳朵又贴了上去，然后好似在对龙蛋说话般地自言自语道，“小东西，你听到我的心跳了吗？以后我就是你老大咯，我叫诺兰……”

    “……你到底有没有在听我说话？！”先知雪拉终于忍不住地大叫起来。

    -

    被先知雪拉的怒吼，以及她想要杀人般地眼神给震住了三秒，诺兰终于意识到自己似乎惹人生气了。便将龙蛋滚了几圈，随即坐到了先知生起的火堆旁，乖乖坐正，等待黑龙之心烹饪完成。

    雪拉这时则好似被她传染似的，露出了诺兰时常会摆出的嘟嘴表情。

    只沉默了一小会儿，诺兰又忍不住开始了一个新的话题，自然是关系她接下来的试炼：“雪拉大人啊，接下来是要去往亡者之森，那是个什么样的任务啊？应该不是让我过去刷个存在感回来就行的吧？”

    “当然不是这么简单，你需要前往亡者之森内的恶龙沼泽深处找一个牧师亡灵，麦娅，那个亡灵是能够赋予你暗黑技能的训练师，是达成你形态转化的关键条件。”雪拉的右手变化出一团紫色的光芒，那光不断在被火烤的黑龙之心上面旋转着。

    简单回答完诺兰的提问，先知便不再理她，口里默默地念起了某种咒语。大约过了一刻钟后，红的黑龙之心越缩越小，最后缩得只剩下大拇指的大小，并开始散起了紫色的光芒，先知雪拉终于停止了念咒。

    将其悬空在手掌几厘米，递到了诺兰的面前，先知交代道——“吃掉它，在接下来的七天时间内，你将会具备与亡灵对话的能力。”

    “与亡者对话？”诺兰一脸好奇地眨眨眼睛，用手指戳了戳先知递上的物件，确保它温度适中后，拿了过来，放在手里来回把玩着。

    “别玩了，吃下去！”

    先知雪拉的一声怒吼有效制止诺兰继续把“食物”当成玩具的趋势，小妮子吐了下舌头，毫无畏惧地，还是乖乖地将着紫光的物件吞了下去。

    -

    身体内一阵寒气立刻从喉咙深处蔓延到了身体的每一个细胞，世界似乎也在那一瞬间闪现出了几片黑白色的碎片画面。

    诺兰用力摇了摇头，想要努力看清楚幻觉的画面，可随着黑白视界的一闪而逝，她的身体开始用力地颤抖起来……“真的好冷。”她不禁蜷缩起来，瑟瑟抖。

    “看来还是产生了不适反应啊。”先知雪拉无奈地叹了口气，“算了，你今天先继续适应下黑龙之心功效导致的一系列身体反应，明天一早再继续出吧。”

    说着，雪拉有意无意地向着火堆挥手一记，当烹饪火越燃越烈的同时，编织出了一道新的保护圈。

    皮肤似乎立刻感受了更多的光照和温暖，可是那整个身躯内部的极寒之感，却丝毫没有减轻……诺兰抱紧身体，不自觉地向着火堆又凑近了几步，用抖的语调对先知说道：“谢、谢谢……我、我，会努力……”

    “啊啊……看来等级太低还是个问题，希望不要太勉强了。”雪拉看她那个样子不觉挑了挑眉毛，然后思考了半刻后说道，“看你这么可怜，帮你一把吧。”

    说着，她对着诺兰的额头突地使出了一道紫光，一瞬之间，诺兰就晕了过去。(未完待续。)