 “除了七狱，谁愿意搭理盘古开天门？也别小看了七狱，它们当年陪着海皇拼死守护赤凤炼域，损失惨重，别说是天武了，圣武都没剩下几个。紫炎族、地煌岛、星耀联盟那些都很感激七狱，当时赤凤炼域里面可是还有秦家和血邪宗那些人。现在七狱的族长们还没复活归来，李灵黛就已经跟白小纯提了一句，要他多多关照七狱。这可是李灵黛唯一一次开口，似然是私人名义，可还是能看出秦家对七狱的态度。”“

    倒也是。”玉婵缓缓点头，七狱虽然陪伴秦命的时间很短，甚至可以说是只参与了一场大战，但那可是赤凤炼域惨战，如果不是海皇联合七狱拼死血战，赤凤炼域的守护屏障很可能随时击破，到时候会出现多少死亡，又会沦为什么情景，不敢想象。七狱虽然在各方心里看起来不是那么重要，却已经赢得了很多人的感情，这一点的价值不可谓不大啊。“

    很多势力没看上七狱，可盘古开天门那里第一个盯紧了。”族老摇着头，还真是不能小瞧了乱武那些曾经的皇族，虽然已经没落了，可眼界还是很刁钻的。百里金玉抱住了金鹏皇朝，盘古开天门盯紧了七狱，八荒兽域更是秘密联系着妖神兽山，而炽天界竟然都找到了呼延卓卓！妖

    神兽山曾经是战祖的领地，未来肯定会照顾一下。

    呼延卓卓更是了不得了，暂时看起来毫不起眼，一直住在秦府里面不声不响，也只是一个商会组织，可是如果往深处一想，呼延卓卓既是秦家朋友，又是秦命挚友，甚至可以说秦命当初脱离青云宗都是呼延卓卓的功劳，如果呼延家族能够牢牢抓住机会，扩展商会生意，不，应该是呼延家主一定能够抓住机会，那么未来新世界的顶级权贵里面定然会有呼延家族的影子。炽

    天界虽然没落了，被贬为罪人，可毕竟是曾经的乱武皇族，在乱武海域有着很深的关系网，如果能够跟呼延家族结成联盟，那些关系网极有可能秘密的‘起死回生’，能极大的帮助呼延家族拓展乱武海域的生意。

    劫天教、盘古开天门、炽天界，都在想尽办法的摆脱阴影，重新崛起。手

    段、谋略、眼界，能用的全部都用上了，反正现在全世界都要被打乱，机缘摆在面前，就看谁能不能抓得住了。“

    可是七狱最开始就不是一个联盟，新世界开始之后应该不会一直联合下去吧？”玉婵缓缓点头，不得不承认老牌皇族的眼光却是毒辣。“

    好像是要分开，分散到不同海域。具体不是太清楚。”族老摇着头，这只是来的时候随便听了几句，已经迫不及待回去详细了解一下了。“还有那黑凤，好像是焚天兽域那里都来争取了。”“

    你说什么？黑凤加入焚天兽域了？”“

    好像是。怎么了？”族老奇怪的看着玉婵突然难看的脸色。

    “它……它不是要守护雷霆神域吗？”

    “有这回事儿？不知道啊，我刚刚来的时候听说炎元兽域先去争取的黑凤，结果被焚天兽域派来的紫灵凤凰给拿下了。”“

    遭了！！”玉婵暗道一声不妙，被那黑鸟给坑了。太可恶了，竟然来算计我。

    “怎么了？”玉

    婵急匆匆赶到父亲那里，详细的一了解，黑凤果然是加盟焚天兽域了。“

    你……糊涂啊！”姜天朔指着玉婵，气的脸色发青。秦命虽然没说要保密，可言外之意就是不希望他们过早的说出去，将来等各方离开，分散到世界各地之后，天翼族再用自己的能力确立神域战族的地位。现在倒好，鬼知道那黑凤会不会把消息散满全大混沌域。玉

    婵用力握着拳，气的娇躯轻颤，她是真没想到那黑毛鸟竟然会来算计她。可恶可恶，太可恶了。

    “现在怎么办？”姜颜月看了眼玉婵，怎么能犯这种错误。大混沌域现在形势复杂又微妙，一旦天翼族将要成为神域守护战族的消息散出去，不知道会引起多么巨大的风波，甚至可能给白小纯那里带去不必要的麻烦。白

    小纯笑着摇头，黑凤啊黑凤，还真是不让人省心。姜

    天朔留意了一眼白小纯的脸色，见他好像没生气，才稍稍放心，但还是严肃的命令玉婵：“你去警告黑凤，让它把嘴给我闭紧了！它要是敢给我们惹麻烦，将来别怪我们给焚天兽域惹麻烦！”“

    我这就去。”玉婵恼恨的转身离开。“

    这样直接挑战黑凤，会不会……”有族老犹豫着，黑凤毕竟是秦命的朋友，跟白虎、黑龙都有很好的关系，而且现在又加入焚天兽域那种皇族，身份很不一般，如果闹僵了，对双方似乎都不是个好事。

    “这算什么挑战，这是给它个警告。”姜天朔沉着脸。他们刚刚复活，适应还都没适应呢，这黑鸟就来惹麻烦，将来非得让它吃个亏不可。

    “不用那么紧张，黑凤懂得分寸，不会闹得很过的。”白小纯笑着摆手。“

    实在是抱歉，给你添麻烦了。”姜天朔道歉。

    “黑凤性情本就顽劣，秦命都拿他没办法。”白小纯没有太在意，他在桌上铺开一个皮卷：“这是我罗列的各方势力在新世界的分布情况，你们先慢慢看着，我等一个人。”

    “还有谁来？”姜天朔他们都凑过来。“

    呼延卓卓。”白小纯这次回到雷霆古城，其实就是来找呼延卓卓的。“

    呼延卓卓？谁啊。”姜天朔楞了一下，回头问着旁边的人，怎么都没听过这个名字。“

    秦命的老朋友，从离开青云宗到守护雷霆古城，呼延卓卓和他背后的呼延家族都帮了大忙。对了，他们是做商会的，之前在金鹏皇朝北域发展，后来扩展到了古海，赤凤炼域控制西海之后，他的商会在西部海域扩展迅猛，现在已经成为一个非常庞大的商会组织。”姜颜月也是想了想才记起来。“

    他来这里是……”姜天朔还是没明白什么意思，商会跟我们有什么关系？“

    你帮他，他帮你。”白小纯笑而不语，示意他们先看看疲倦上的资料。 