    重重地砸在舒适柔软的大床上，叶晨舒服地喟叹出声。

    想了想这半天的赌场经历，总结总结经验，他决定，赌场他大概是不会去了，

    毕竟老是输不得赢的，心疼。

    如果没有赌场技术又没有运气的话，进去赌场那简直就是送财童子啊！把自己的钱通通送给别人。

    所以叶晨决定了，再也不赌了！不是那块料！除非等他拥有了数不尽的财富了，可以随意挥霍了，漫天撒钱那种，他才会再次踏进去赌场。

    或者说，跟着沐璇儿进去也是可以滴！毕竟，要是说他是散财童子的话，那沐璇儿在赌场，那可就是如鱼得水，敛财童子啊！

    跟着她，哪怕是不赌的，看着她赌那也是一种享受啊！哗啦啦的筹码到手，金灿灿的金币闪闪发光啊！

    不过闭上眼睛前，令叶晨最耿耿于怀的，还是那个猫样女子。

    不知道，还能不能再次遇见她呢……

    至此，七龙珠小战队所有的成员都坠入了香甜的梦乡。

    这一觉，睡得香甜睡得长久，把这一路以来的疲倦厮杀惊险等种种都抛诸脑后。与柔软舒适相会，众人直接睡到了第二天大中午。

    从拍卖场出来，已经是日上三竿，睡到了隔天的日上三竿。而叶晨沐璇儿中途还去了赌场。

    众人在隔天的中午从睡梦之中醒过来。

    醒来的众人齐聚在楼下大堂，为了避免再接受来往众人的注目礼，七龙珠小战队众人们直接是要开了一个包厢，打算在包厢里边吃点美味的食物，谈谈接下来的计划。

    进入一个古朴雅致的包厢，里边点着舒适的沉香。点了一些美味的吃食，七龙珠小战队众人们难得的享受起了这难得的静谧享受放松的时刻。

    “大家都睡得好吗？想吃什么就点哦！不用客气哒！我承包啦！”

    沐璇儿作为佣兵团团长，很有自觉的首先开口发言啊！

    “对对对！大家不要客气啊！璇儿什么都不多就是钱多！你们是不知道啊！她可厉害了……”

    一旁的叶晨闻言也赶紧出言附和沐璇儿。

    “璇儿？大哥？你们啥时候变得这么亲密了吗？”

    张涛听到叶晨对沐璇儿的称呼，感觉有点反应不过来啊！这咋回事啊？大哥跟沐璇儿那不是经常一点就着得嘛？怎么现在很好说话的样子？甚至还叫起了璇儿？

    这一点显然也是七龙珠小战队其余众人们的疑虑啊！毕竟这两人经常就是一见面一言不合就打架的，今天不仅不打不骂的，几时竟然还有了这么亲昵的称呼？

    望着众人投注过来的疑惑的目光，叶晨开口了：

    “哎呦，这大家都是一起经历了那么多风风雨雨的人了，那简直是比兄弟姐妹还亲的伙伴啊！哪里还会有什么隔夜仇呢？”

    “以往啊！都是我跟璇儿闹着玩的啦！我也想通了，以后呢，我们就是相亲相爱的好伙伴好队友啦！叫得亲切一点，那也很正常啦！”

    “你说对吧，璇儿！”

    叶晨笑嘻嘻地打着哈哈，并在最后还询问了一下沐璇儿，以征得她的同意一样。

    “呵呵，呵呵呵呵，是，是吧……”

    面对这个大转性的叶晨，沐璇儿明显有很大的接受不能啊！但是想想，这么平平和和的，好声好气地相处，确实也是不错的！

    毕竟哪个少女会希望自己的形象像个泼妇啊？这要不是这个叶晨他实在是太欠了，总是贱贱的怼她呛她的，她也不至于这么脾气暴躁气急败坏的！

    因此，此时也算是欣然答应了叶晨的说辞啊！

    听了叶晨沐璇儿的陈述，众人表示持怀疑态度啊！这闹得这么僵的真的能说好就好了吗？

    还是继续观察吧……

    “那好，我们商量一下，接下来的行程吧！我们来珈蓝王城目的就是为了这边处在水深火热的老百姓的。既然如此，那么对老百姓的情况考察，那就很有必要了！”

    随后，沐璇儿在众人充满怀疑的目光中轻咳了两声，说话打破了僵局。

    “你们也听说了，这珈蓝王城外可是有很多食不果腹的穷苦老百姓的。鉴于我们是抄近路来的珈蓝王城，错过了了解那些老百姓的生活情况，那么，我建议，我们很有必要，择日去考察一下的。”

    沐璇儿继续说到，想起了张清平那时候跟他们说的城外的老百姓，如此轻描淡写，恐怕实际情况很严峻的。

    不由着，便是皱起了眉头。

    “是啊！我也觉得我们一定要去看一下的！我最有感受了！我是看过那些生活艰难的老百姓们的，简直就是太苦了！这也使我产生了成为大将军，更好地为民请命，保卫他们啊！”

    听了沐璇儿的话，张涛显得有点激动，说出了他曾看到过的那些处在水深火热中的百姓生活图景，并十分赞同众人一定要去考察一下百姓们的状况！

    只有知道了老百姓们的困苦与艰难，才能更好地帮助到他们。如果对他们的困难一无所知的话，那样的救济与帮助是会很空泛的。

    “那大家怎么看呢？大家觉得怎么样？我们佣兵团，我们一直以来都是代表着正义的。也不是说正义的化身，但是去尽自己的最大努力去做一些正义的事，帮助那些需要帮助的人。所以，大家的看法是？”

    沐璇儿总结到，也说出了佣兵团的定位了。确实，一路走来，哪怕开始的时候是玩票性质地组建了这个佣兵团，但是这段时间经历了这么多，也终于得出自己想要为之努力为之奋斗的目标！

    那就是正义！平天下之不平的事！助天下之所有需要帮助的人！

    “我去！我加入！”

    听完沐璇儿的话，张涛首先是举起了手，表明了自己的意愿与决心。

    “我也加入！璇儿说的对！正义！我们的目标用正义去撒播星辰大海！”

    随即，叶晨也举起了手，慷慨了一番他的星辰大海言论。

    去叶晨他肯定是会去的，帮助老百姓，匡扶正义那是其中一部分，更重要的是，他的任务就有是关于珈蓝王城的。

    既然老百姓的问题与任务相关，又能同时主持正义，他何乐而不为呢！

