    “那就好，走，我们回去。”

    唐洛随意拍打了两下身上的泥土，招呼着轩辕铁柱两人。

    两人对唐洛刚刚狠辣果决的动作虽然稍感意外，但也不觉得不能接受。

    对付小鬼子，就得用对方能看得懂的方式，去交流。

    轩辕铁柱两人跟着唐洛，离开黑暗的胡同，重新回到了人群中。

    唐洛想起龙灵，有点不放心，开启天眼内视起来。

    又观察了一下，好在这小家伙除了有点虚弱，好像没什么大问题。

    “怎么能让你尽快恢复一下，帮上你？”

    唐洛皱眉，今晚龙灵的变化，着实让他很意外。

    看来，他之前猜测是错的，这龙灵应该不是诞生于灵液，而是本就存在的。

    只是它状态特殊，如今又吞噬了足够多的灵气，可能升级了，才有了今晚的变化。

    唐洛三人回到酒店，来了餐厅。

    三人点了很多菜，很快，酒菜上齐。

    他们一点都不像经历过大战的样子，边喝边吃起来。

    “洛哥，那个像龙一样的小家伙，没什么事吧？”

    吃饭的时候，轩辕铁柱忍不住问道。

    “受伤了，有些虚弱，应该没事。”

    唐洛回道。

    “今晚真是多亏它了。”

    孔鹏斌也说话了。

    两人没有问关于龙灵的事，但实在是太让人惊讶了。

    “我也是第一次见它这样，它是龙灵，是当时在缅国的时候……”

    唐洛吃着饭，跟两人简单说了说当时的事。

    轩辕铁柱两人点头，都没再多问。

    “洛哥，会不会是黑日组织知道了咱们明天的行动了，今晚才会派人来杀我们。”

    孔鹏斌想了想，问道。

    “那倒不会，那个大神师是左久太郎，就算没有黑日组织的指令，他也会来找麻烦的。”

    “原来是阴九流的大神师。”

    轩辕铁柱两人也就明白那人为什么会这么强，毕竟之前在高尔夫球场还跟大阴阳师交过手。

    “再者说，三田会的事，还有咱们破坏了他们绑架江美惠子的事，肯定会让黑日组织盯上咱们，所以接下来，一定要小心……”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯，知道了。”

    轩辕铁柱两人点点头，三人继续吃了起来。

    等吃过晚饭，三人回到房间。

    唐洛刚在客厅坐下，手机响了。

    他一看，是一个陌生的联系方式。

    难道，是黑日组织的哪个大佬？

    唐洛念头一闪，按下了接听键。

    “您好，唐先生，我是皆川一辉。”

    电话接起，那头传来一个浑厚的声音。

    “哦，你好。”

    唐洛回道。

    他稍感意外，皆川一辉怎么会突然来电话的。

    皆川一辉，是天皇父子的人，也是神木会身后的那个人。

    “唐先生，您没什么事吧？”

    皆川一辉问道。

    “呵呵，黑日组织没灭，我能有什么事，看来今晚的事你都知道了。”

    唐洛并不意外。

    “嗯，听说了您被狙击的事，警察那边不会给您添麻烦，我本想亲自过去看看您的，又怕会不方便。”

    皆川一辉言语间很客气。

    “呵呵，有劳皆川先生惦记了，我什么事都没有。”

    “嗯，那就好。”

    “对了，既然你来了电话，我不妨跟你说一下我明天的行动。”

    唐洛将明天去捣毁2号实验室的计划，跟皆川一辉说了。

    他不是想让那边有人配合，而是不想到时候有来自官方的麻烦。

    “好，唐先生，我明白，我会安排好，您小心。”

    皆川一辉马上领会了唐洛的用意。

    对唐洛竟然能干掉阴九流的大神师，他也很意外。

    现在，他又听到唐洛接下来的行动，心中更为惊讶。

    这动作，简直是太迅速了。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    他放下手机，站在客厅的落地窗前，看着京津的城市夜景，沉思了一会儿。

    轩辕铁柱两人见唐洛这样，也就没打扰他。

    “今晚都早点休息吧，明早出发佐保市。”

    唐洛转过身，对两人说道。

    “知道了洛哥，你也早点睡。”

    两人打过招呼，各自回了房间。

    唐洛回到房间，他又开启天眼，观察着龙灵，这小家伙似乎是睡着了。

    “修炼吧，那样应该能帮到你吧。”

    唐洛嘀咕一声。

    他简单跟韩若冰通了个电话，去洗了澡。

    从浴室出来之后，唐洛来到床上，盘膝而坐，开始修炼。

    随着‘无名诀’运转，唐洛很快便进入状态。

    同时，他时刻在关注着龙灵的变化。

    随着他身上灵气的开始转化，龙灵的身体也在微微动着。

    唐洛心中一喜，果然有了效果。

    也就是说，在他修炼转化灵气的时候，龙灵同样也会进入吸收灵气的状态。

    这样的话，就会有利于龙灵伤口的愈合，帮助它恢复到原来的状态。

    既然有了效果，唐洛也就继续用心修炼。

    而且他还有所控制，他想把更多的灵气留给龙灵吸收。

    一个小周天修炼完后，唐洛又开始了大周天。

    就这样，他整整修炼了一夜。

    很长一段时间以来，唐洛都没以这样的状态修炼过了，他一般后半夜就睡了。

    可是这一夜，不行。

    为了龙灵，唐洛用心修炼了整整一夜。

    清晨。

    唐洛缓缓睁开眼睛，吐出了一口浊气。

    他身上还没转化的灵气，只剩下了一点。

    唐洛再看龙灵，小家伙身上的伤口已经没那么明显了。

    “你得赶快好起来啊。”

    唐洛盯着它，不知不觉间，他对龙灵的态度，也有了转变。

    一阵铃声响起。

    唐洛拿起一看，竟然是正仁亲王的。

    是皆川一辉跟正仁亲王说了他今天的行程了吗？

    “唐先生，没打扰到你睡觉吧？”

    电话接起，那边传来正仁亲王的声音。

    “没有，刚起，亲王这么早来电话，是有事吧？”

    唐洛猜测道。

    “嗯，是这样，唐先生今天的安排，皆川跟我说了，我也想做点什么。”

    正仁亲王客气道。

    “呵呵，亲王，你直说就是。”

    唐洛笑道。

    “我在北川市，有一个近卫队的训练基地，那里刚好有一支精锐在，离你要去的佐保市不远，所以我想让他们协助一下，你看怎么样？”

    正仁亲王问道。

