    陈丽姝目光再次扫过被勾勒过的痕迹，猜测这事蒋卫国应该没少干。

    “蒋经理你看我拿这么多呢，再说有这一次合作以后咱们肯定会有更多合作机会，你就给我走个计划外的吧，这再往上涨，我大老远跑一趟，就挣这么一点辛苦钱呢。”

    蒋卫国听到她这话不禁挑了下眉，她竟然还知道计划内和计划外，不过她拿货确实是他合作的这些人里面出手比较大方的，如果真的能长期合作，为了以后不必要的麻烦，那些散户他大可以全都推掉。

    想至此，蒋卫国犹豫一下便点头同意了，不过还是强调说:“这我已经是冒着很大的风险照顾你了。”

    陈丽姝知道他这么说只是想让自己记他个好，便如了他的意多说了些感激的话。

    很快她便选好了想要买的衣服，质量特别好价钱高的她没要，因为市场定位是县城，所以她只选择价位中等和中等偏下的，按照手里的钱，陈丽姝一共选了一百三十七件衣服。

    跟蒋卫国去库房选好衣服，又看着人打包好，陈丽姝拿着存折去银行把钱取出来，双方一手交钱一手交货，这单买卖就算愉快的完成了。

    互相说了两句客气话，陈丽姝费力的提着两大包衣服出了益民商店的后门。

    时近正午，天气炎热，陈丽姝没走一会儿汗水就浸湿了她的眼睛，后背衣衫也湿了大片。

    这会儿没有出租车，甚至连人力车都寻不到，陈丽姝的力气很快就耗光了，没有办法，她只好停在路边一边擦汗一边四处张望。

    很快迎面过来一名四十几岁的中年男子，看穿着是很普通的一个市民，陈丽姝开口将人叫住:“大哥，麻烦问一下这附近邮局怎么走？”

    男人停下脚步，很好心的给她指了路:“顺着这条路往前过两个街口右转再走个二三百米就到了。”

    眼见人抬腿要走，陈丽姝露出一抹为难的笑:“大哥，我想给老家邮点东西，就是东西太沉了，您看给您一块钱，您能帮我送去邮局吗？”

    男人目光落在她脚边的两个大编织袋子上，虽然看上去份量不轻，可她愿意出一块钱，想着路也没多远就点头同意了。

    陈丽姝见他同意很高兴，两人一路到了邮局，陈丽姝给他结完钱才跟邮局的工作人员沟通，问明了到货时间大概在四五天左右，写好乡里的地址然后又付了邮费。

    出了邮局，看见路边有卖冰棍的五分钱一根，陈丽姝直接买了一根。

    当凉丝丝甜滋滋的冰棍入口，陈丽姝不禁舒服的喟叹一声，寻个阴凉处将冰棍吃了，陈丽姝才坐上回营区的车。

    因为记挂邮走的那两包衣服，陈丽姝决定第二天就走。

    傍晚顾兴东听说她想回去并没有多说什么，夜里动作反倒比以往更热烈，陈丽姝能从他的动作和眼神中看出浓浓的不舍。

    “等军属楼建好之后我再来看你。”即将分别她心里也有些不舒服。

    “嗯。”顾兴东搂着她的胳膊不自觉收紧几分，脸埋在她的颈窝处，声音听起来闷闷的。

    虽然两人一共也没在一起相处几天，但感觉却好像已经在一起很久了似的。

    即便再有不舍第二日的分别还是到来了，顾兴东亲自开车送她去的火车站。

    “路上注意安全，到家了给我来个电话。”

    “嗯。”陈丽姝重重的点头，挥手同顾兴东告别，火车慢慢开动起来。

    又是一夜漫长的煎熬，陈丽姝第二天将近中午才到达镇上。

    她并没有急着回家，下车后第一件事先是给顾兴东去个电话报平安。

    估计是知道她这个时间差不多也应该到了所以顾兴东一直守在电话旁，电话刚想一声那头就接了。

    报完平安之后，陈丽姝又去了物资局。

    家里距离镇上实在太远了，经常来回跑又要拿那么多东西，太显眼不说，又累又耽误时间，所以陈丽姝想在镇上租个房子，最好是独门独院的，这样她做什么也不容易引起别人的注意。

    周斌是本地人所以陈丽姝便想拜托他帮忙留意一下有没有房屋出租。

    去物资局之前陈丽姝先去副食品商店给顾兴业买了点糕点和油茶面，想着万一他平时饿了也能垫垫肚子，不过天气热东西放不了多久，她每样只买了一斤。

    到了物资局，没想到运气不错，两个人都在。

    “三嫂你来就来，还买东西做啥，我在这吃的好住的好，周大哥和大伙儿对我都很照顾。”

    一段时间没见顾兴业人更黑了些看上去也更结实了，而且看眼神也知道整个人自信不少。

    “自己吃不完分给同事也行，天气热你卸货又费力气一定记得多喝水别中暑了。这里有二十块钱和一斤粮票你拿着，平时碰见了想吃什么就买点，别舍不得花钱。”

    陈丽姝说着又塞给他二十块钱和几张粮票。

    “我来的时候妈已经给我钱了，再说过段时间我就发工资了。”他这么大的人了还拿嫂子的钱顾兴业十分不好意思。

    “发工资再说发工资的，这会儿给你你就拿着，不知道手里有钱心不慌吗？”陈丽姝端出嫂子做派，顾兴业挠了挠头只好收下。

    跟顾兴业说完，陈丽姝才歉意的同周斌笑笑:“这次找周大哥是想让你帮我留意一下镇上有没有人出租房屋，最好是独门独院。”

    谁知道听见她要租房子，顾兴业和周斌异口同声问:“三嫂你租房子干啥？”“你要搬来镇上？”

    陈丽姝笑着回道:“也不是要搬来，就是想着距离太远来回跑不方便，平时存放点东西，偶尔可能会住一住。”

    周斌了然，看着她笑道:“你这是打算认真干了？”

    陈丽姝点头，想到自己的‘假领子’生意，同周斌说:“我前段时间试卖了一下效果不错，你要不要做？咱俩合作这么长时间了，我卖别人三块五，你要拿三块钱怎么样？”

