    　　锵！

    　　长刀出鞘，轻吟的鸣叫回荡在四野，卯之花烈踏前一步，超越队长级的灵压轰然爆发，与杜克和剑八形成三足鼎立之势。

    　　三股强势的灵压碰撞在一起，谁也不肯退后半步，一时间，整个瀞灵廷上空都被他们的灵压覆盖了。

    　　杜克会心一笑，卯之花烈波澜不惊的双目下，犹如一座即将爆发的火山，虽然她极力压制自己的嗜血杀意，但……大家都是同类，就别玩深沉了！

    　　剑八先是一愣，转而咧嘴狞笑，流露出浓浓的恶意：“这股杀气，真是越来越有趣了！”

    　　“无明神风流·青龙！”

    　　……

    　　远在一番队！

    　　总队长山本老爷子闭目沉思的眼皮缓缓睁开：“这三个混账，竟然违背命令，在瀞灵廷大打出手。”

    　　五番队队长蓝染惣右介突然死亡，让瀞灵廷上下措手不及，总队长亲自下令召开会议，结果刚传达命令没多久，就感知到了杜克三人激烈碰撞的灵压，气得胡子都翘起来了。

    　　“气煞老夫，他们三个不是队长就是副队长，竟然只顾战斗，不分轻重缓急！”

    　　坐下的队长们眼观鼻鼻观心，一个个低头看地，权当没听见。

    　　“报！”

    　　一名邢军火速冲进会议室，半跪在地：“报告总队长大人，属下传达队长召集令，但是十一番队的更木队长，却和四番队的杜克副队长发生冲突，两人大打出手，属下无法靠近。”

    　　邢军说道一半，苦涩道：“当时四番队的卯之花队长就在旁边，她让属下先行汇报，说……很快就会带他们过来参加会议。”

    　　总队长眼角一抽，隔着大半个瀞灵廷，他都能闻到空气中的火药味。

    　　开会，骗鬼呢？

    　　三个剑痴堆到一起，不杀个你死我活，怎么可能消停下来！

    　　总队长脸一黑，看向下手两边的咸鱼们：“诸位队长，你们怎么看？”

    　　明明是为了旅祸和蓝染之死召开集会，中途却跑偏了，总队长两千多年还是第一回遇到这种事。剑八和杜克不用说，两个人都不是省油的灯，但卯之花烈不一样，她是资格最老的队长。

    　　总队长一直以为，千年时光早就把她的杀心磨平了。但今天一见，哪里是磨平，分明是藏得更深了！

    　　除去身居要职没能赶来的队长，但凡参加集会的人，纷纷缄口不言，准备全程划水。

    　　你问我们怎么看？

    　　还能怎么看，让他们一边蹦跶去呗！那三个变态杀起来六亲不认，傻哔才去拉架！

    　　身居职场，如何划水是一门艺术。既不让上级觉得你在偷懒，又不会被同事嫌弃排挤，游走在天平中间，怎样把握尺度是考验技巧的学问！

    　　划水不是单单的偷懒，以总队长火爆的脾气，光偷懒迟早完蛋，所以在出工不出力的同时，还要人感觉你非常努力。

    　　这样，划水才有意义！

    　　于是，资深老司机们开始飙车技了。

    　　“此事需慎重考虑……吧啦吧啦……”

    　　“旅祸还没抓住，他们三个就……吧啦吧啦……”

    　　“区区旅祸无伤大雅……吧啦吧啦……”

    　　“我个人认为……”

    　　总队长脸色阴沉地快要滴出水来，一帮老油条说了半天，全是假大空的废话，每一句沾到点子上。

    　　“总队长大人，我认为眼下局势不明，应该立刻阻止他们的闹剧，事不宜迟，我这就出发！”就在总队长要发飙的时候，冬狮郎挺身而出，老气横秋说道。

    　　办公室萌新都这样，刚刚踏入职场，雄赳赳气昂昂，准备大干一番。游戏不玩了、妹子不玩了、里一番也不追了，主动揽各种活儿，再苦再累都觉得值，希望同事和领导觉得自己是个勤奋的人。

    　　殊不知，自以为的成长，其实全程伴随着同事的轻笑。

    　　一百年后，冬狮郎回顾今天，一定会觉得当时的自己是个傻哔！

    　　“不愧是尸魂界最年轻的队长，日番谷队长此言字字珠玑，甚是在理。”

    　　“不服老不行啊！日番谷队长年少有为，尸魂界就靠你们这群年轻人了！”

    　　“小小年纪就深明大义，前途不可限量。”

    　　“日番谷队长的斩魄刀和总队长大人齐名，实力不比我们差多少，有你出马自是万无一失，先祝日番谷队长马到成功！”

    　　“……”

    　　铺天盖地的夸奖声，让冬狮郎羞赧涨红了脸，心中暗道，原来大家都这么看好我，我一定不能让他们失望。

    　　冬狮郎骄傲挺起胸膛，努力让自己显得更高一些。

    　　总队长看着被忽悠瘸了，仍在自顾自傻笑的冬狮郎，恨不得拔刀把下面的皮懒之辈全部咔嚓了。

    　　十三队这些年，好不容易出一个正义少年，怎么能让他们给毁了。

    　　冬狮郎是天才不假，但他的未来在明天，现在的他是队长级垫底，遇上三个砍人狂魔，分分钟被打得两头淌。

    　　总队长能想象，今天把冬狮郎派出去，明天他就能领悟职场真谛，成为一个抠脚的白发死鱼眼。

    　　“春水，你和日番谷队长一起去。”总队长点名京乐春水，这货划水划得最欢快，嘴角都要扯到耳朵根了。

    　　“啊咧！”京乐春水的笑容僵住，傻眼看着总队长。

    　　明明大家都在划水，为什么非要指名道姓要我上，难道就因为师徒关系？那辅助浮竹不也……好吧，浮竹今天生病请假了！

    　　妈蛋，居然划水比我还厉害！

    　　其他队长们脸色照旧，只是眼中幸灾乐祸的神采，怎么也掩饰不住。

    　　“总队长大人，我近来饮酒过度，以至身体抱恙……”京乐春水试图蒙混过关，看到总队长不善的冷眼，顿时一激灵，强笑道：“呵，呵，我也是怕拖了日番谷队长的后腿。”

    　　“既然如此，由老夫亲自和你们两人前往。你还有什么意见吗？”总队长捏着拐杖的右手青筋毕露，只听咔嚓一声，拐杖上就裂开了一道细纹。

    　　京乐春水连忙压低帽檐，送上一记马屁：“总队长您亲自压阵，我当然求之不得……”

    　　“哼！”

    　　总队长灼热的视线扫过一群咸鱼，拐杖重重点在地上：“等查明蓝染队长的死因，揪出凶手之后，我再处理你们。”

    　　一众队长纷纷苦笑。

    　　……

    　　轰！轰！轰——————

    　　大地隆隆轻颤，死神们远远看着天空崩碎的云彩，敬畏咽了口唾沫。战场中心，狂风与剑气纵横激荡，三人酣战一处，只见剑光交错火星四溅，速度越战越快。无数残影消失闪现，没有队长级别的实力，连观战的资格都没有。

    　　三人都有过对砍的经验，虽谈不上知己知彼了然于胸，但他们都认同对方是难得一见的强者，打起来丝毫没有留手。

    　　越级的战斗让三人格外兴奋，剑八老早就在期待这场战斗，所以从一开始便火力全开，重击横扫，惨遭破坏的现场，就属他最卖力，每每一刀砍下，地面就是一阵颤动。

    　　卯之花烈就优雅多了，一把长剑在手中上下翻飞，舞得密不透风。剑术变换之间，各种流派的秘剑层出不穷。时而阴险狠辣、时而缥缈不知踪迹、时而如狂风暴雨、时而徐徐图之……自诩八千流的初代剑八，纵情释放压抑多年的战意。

    　　杜克见招拆招，以后发转先手，强迫剑八和卯之花烈提升速度，将战斗节奏混乱不堪。

    　　“无明神风流·朱雀！！”

    ?　?感谢书友‘伪苛刻的伪宅’‘星空的物语’‘半恬清舟’‘欧气满满R’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘优雅的大白菜’‘莫邪小人物’‘潇火’‘白风使’‘第666666次’‘灬麒’‘空心大包菜’‘收16到25岁美少女’‘烈酒神’‘比特.达克’‘随香’‘前进者3’‘GZXXZG’‘罗蒙光’‘书不错哦’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

