    这个水友是李波的老粉丝了，而且因为李波转到曲阜孔庙，硬件也不错。还是聚义山庄帮派联赛的主力，15+9的硬件，为人也大气。

    “我发现策划是真照顾满级玩家，以前的般若天女，年初的妙华天女，现在的涂山雪小姐姐。

    175能带的宝宝，要不实用性好，要不颜值杠杠的。”水友就是想要一只涂山雪小姐姐。

    合涂山雪大多是奔着须弥宠去的，老板号上有两只三技能带出其不意的涂山雪宝宝胚子。

    涂山雪不是稀有宠，合起来难度应该不大。这就是更加坑爹的地方，以前pk用的瞬法须弥大多需要换了。

    不带出其不意的瞬法须弥，上不了台面，伤害不至于刮痧，但是可能会出现秒不死人的局面。

    帮战没有多少谛听存在，所以不会怎么堆法防，须弥真言宠的伤害不怎么会降低。

    但是当出其不意加高级遗志的瞬法须弥多了起来，内卷下法防多少会堆一些。

    渐渐地常规须弥秒人伤害就低了，这就是内卷的作用，策划变相逼你充钱。

    就跟谛听一样，都不带都一样。但是有一个人带了，大家都会逐渐更新起来。

    藏宝阁找了两只五技能带须弥真言的童子胚子，李波准备开干。

    这就是合双特殊的难出，副宠用持国出的技能少，无论是持国还是涂山雪都没有必带技能。

    副宠用童子出的技能多，但是必须打掉必带技能。

    打掉两个必带技能的过程，容易掉须弥真言，怎么样都坑。

    “神贱，想出涂山雪还是想出童子。童子可能技能多，但是涂山雪漂亮。”李波边垫书边聊起来。

    鱼跟熊掌不可兼得。

    天问神贱：涂山雪吧。八技能涂山雪技能差不多够。

    “三加五，涂山雪最多八技能，给我进去。”五技能童子垫书，李波还算得心应手。

    【恭喜。你合出了涂山雪。】

    【恭喜。你合出了毗舍童子。】

    “嘛的，鱼跟熊掌真的可以兼得吗？”一主宠一副宠，老板血赚。

    涂山雪

    等级 24

    攻击资质 1022

    防御资质 1126

    体力资质 4167

    法力资质 2314

    速度资质 763

    躲闪资质 1247

    成长：1.254

    五行：火

    技能：高级魔之心，强力，地狱烈火，须弥真言，招架，出其不意，慧根。

    “卧槽，发财，七技能涂山雪一只。梦想成真！”第一只涂山雪双特殊，老板血赚。

    这样的涂山雪胚子，七八千都是值。带出其不意就是这么贵，因为打成成品都能上服战。

    看看童子咋样。

    毗舍童子

    攻击资质 1226

    防御资质 1024

    体力资质 3536

    法力资质 1648

    速度资质 712

    躲闪资质 1052

    成长：1.274

    五行：土

    技能：水攻，防御，连击，出其不意，神佑，须弥真言，神迹，法术暴击。

    “八技能双特殊童子一只，神贱，你今天可以点大宝剑了。”八技能双特殊童子一出，很多老板都在发言。

    这只虽然资质没上面的好，但是胜在成长高，技能多一个。价格方面，不是翻一翻这么简单。

    两万是值的，已经有人出到两万多了。战神爆爆甚至开价就是两万五，不过老板表示不卖。

    傲来国文老伯：三皮，谛听难合，出其不意须弥应该好出吧？

    看到合两发狗托了两发，不仅文老板有感而发，其他人都是如此。

    “还好吧，这次是偶然，运气而已。出其不意须弥比谛听肯定要容易出，就是都难打成？”李波解释道。

    现在须弥真言胚子基本烂大街，涂山雪不是稀有宠，合起来当然容易，打成估计难很多。

    策划的本意就是让玩家容易合，双特殊难打成，精品更难。甚至有的十技能以上单出其不意打成全红，最后拍一本须弥真言。

    这不是豪气的表现，十技能以上全红出其不意宝宝，它配的上一本须弥真言兽决。

    天问神贱送出了超级火箭*5！

    天问神贱：皮哥，两发求都打成。等我这月工资发了，给你刷圣旨。

    李波感受到天问神贱的迫切恳求，不仅是想鱼跟熊掌想兼得，还因为他的门派是狮驼岭。

    现在高端三狮驼岭华山队伍，对这种须弥宝宝的需求更大。

    以前的须弥可能冲不掉一般服战队伍，现在有三四只这种出其不意加高级遗志须弥宠，冠军服务器都会翻车。

    “先打哪一个？童子还是涂山雪？”李波问道。

    “随便，皮哥看着来。”

    “那先涂山雪吧？不过童子没有大法，咱们买本兽决拍了，一起认证，方便点。”李波说着飞到驿站开始买兽决奔雷咒。

    啪！

    【这样物品发生了作用。】

    “666！”

    “舒服。”

    “看的真鸡儿刺激！”

    “这样的内容，在多来点。哈哈哈！”

    “你说刚才两万五卖了多好，现在只能值个两千五。嘿嘿！”

    ……

    “……”万万没想到，一本奔雷咒杀掉了须弥真言，这波直播效果拉满。

    “卧槽。怎么会这样，皮哥，我真爱粉啊。”看到结果，天问神贱眼珠瞪大，满脸不信。

    还未开始就结束了，李波好久都没有一本道了。凭什么轮到自己就一本就掉须弥了，天问神贱还是不相信眼前的事实。

    “我也没办法，三十可能针对你了，你充钱不够多吧。

    现在有两个选择，一个就是继续打，全红最后拍一本须弥。

    另外就是找只须弥真言的胚子在怼双特殊，你怎么说？”李波的建议是上书，还可能垫掉必带技能。

    “打涂山雪，在看看。”

    “嗯，也行。说不定涂山雪掉出其不意，正好配一对。”看到天问神贱的回答，李波觉得也是不错的选择。

    “皮哥，你是来真的吗？我容易嘛，求别毒奶！”听到李波的话，天问神贱差点哭了。

    “哼哼……行，行，错了，涂山雪一定打成。”李波反应过来被逗笑了，不过娱乐气氛满满。

    涂山雪认证地狱烈火，多了一个技能冥思，还可以。

    双特殊涂山雪，还带有高级魔之心，瞬法须弥不需要辅助书，李波上来一本高级法术连击。

    “强力掉了，下一本高级法术暴击，求老板狗托。”李波拍上高级法术暴击，发现招架被干掉了。

    “老板，高级法术波动、高级遗志两本书，选择哪一本呢？”李波陷入纠结。

    最好就是高级法术波动掉蓝书，高级遗志可以忍了。七个技能格子打双特殊，真的太牵强了。

    这也是为什么出其不意加须弥真言的全红宝宝，价格贵。技能格子完全不够用，主要技能上的都勉勉强强。

    找了一圈，藏宝阁也没有卖高级遗志兽决。或许是天意如此，李波也就没传音收，只能上高级法术波动。

    结果……

    高级法波杀了高级魔之心，高级魔心杀高法爆……

    杀了一圈，高法波才上去。

    “高级遗志带个宝宝套装怎么样？”杀的有点凶，李波突然觉得这是要掉特殊的节奏。

    高级神佑复生可以选择不上，反正瞬法须弥拉出去就是冲一波伤害。没有神佑就当它不神佑好了，30%的几率也是不高。

    “一蓝能容忍？看着不蓝瘦吗？”

    “高级遗志掉慧根，全红带宝宝套装，老板别怂啊！”

    “老板让你省钱了，大点干啊，不是还有个出其不意的胚子吗？”

    “要是我，反正会继续，玩梦幻不敢冲玩什么梦幻。”

    ……

    李波一说容忍，留一蓝，弹幕被喷的体无完肤。别人的当然要狂冲，掉了特殊嘻滋滋。放在自己身上，早就猥琐的收手了。

    “皮哥，上吧。我秒梦幻币了，大不了掉出其不意。回一手，出翻页双特殊。”

    “也有可能掉须弥真言，神贱。回一手，也许是大海龟。”李波泼了一盆冷水。

    “人艰不拆，皮哥，别尽说大实话。”

    “话糙理不糙，给我进去！”九千万游戏币，传音收了一本高级遗志。李波跳了两次地图，以迅雷不及掩耳之势就拍了上去。

    “666”

    “不开心，这就全红了？”

    “狗托终究是狗托，虽然过程曲折了一下。”

    “皮哥，这宝宝能值多少，估个价格让我们酸下？”

    ……

    “神贱，还可以吧。这宝宝说实话，是可以上服战的宝宝。”李波道。

    七技能格子带宝宝套装，八个技能刚刚好够瞬法出其不意须弥所需要的技能，当然以后就差了。

    高级进击法爆出了，就得九个技能带宝宝套装八个就行。

    这种七技能的出其不意须弥宝宝价格比较贵，正常的童子价格在四万多人民币。涂山雪造型会加点价，能卖个五万，其实价格差距也不大。

    “非常不错，感谢皮哥成全。”成品了，天问神贱乐开了花，迫不及待想试试威力。

    这种宝宝天问神贱剑会见识过，拉出来异常凶残。被毒打过，天问神贱才有弄这种宝宝的想法。

    “高兴就好，这只八技能的出其不意童子胚子怎么办？”看着天问神贱的100个紫水晶，李波问起来。

    “皮哥，帮忙估个价，摆藏宝阁吧！”

    天问神贱打成了涂山雪，并没有豪气起来，选择了见好就收。李波摆了两千二的价格，掉了一本须弥真言，胚子价格差十倍。

    梦幻就是这么梦幻。

    “下面来点军火鉴定，紫禁城爆总的东西。”李波登录上一个曲阜孔庙的小号，让张飞鹏他们丢军火。

    “紫禁城爆总为什么要买我们曲阜的军火呢，因为爆总发现我们曲阜三打给力啊。”李波这次是为了打响张飞鹏几个的三打名声。

    爆总上次三百万买了李波的晶清双加无级别女衣，现在就差个鞋子了。

    按说爆总现在特技差个水清诀，没有无级别水清可以带150的无级别高属性鞋子。

    衣服带110简易双加水清特技，不带晶清大特技，pk也是一样。神威用水清比晶清的机会多，算是辅助第一小特技。

    但是爆总什么人，这么大老板，六件装备，四件无级别特技，除腰带就鞋子没特技，着实没有牌面。

    梦幻没有可以找李波买，反正钱能解决的问题都不是问题。

    这是爆总跟白总、千总私下聊天时谈到的，每次李波总能掏出大家意想不到的神级装备。

    “爆总，我记得好像有双120的无级别水清鞋子，你没去谈谈价格？”李波对于无级别特技还是挺关心留意。

    “没五孔，不想要。”

    那双120的无级别水清鞋子其实爆总当然知道，而且就在爆总手中。

    之所以告诉李波不想要、没买，是想出五孔的无级别水清鞋子。

    不给李波点压力，李波就不会刷出来。不管是给自己鉴定，还是从李波那里买成品，对于爆总来说都不是大问题。

    “看到没有，这才是真神豪。”李波的这句话换来三发超火、两张圣旨，让李波想更加卖力了。

    “先来140的鞋子鉴定，爆总说不出无级别特技一直鉴定。这是要屠区的节奏啊。”李波喜形于色，最喜欢老板军火屠区了，这可是有分成。

    高等级军火还贼贵，一件就是两千多万游戏币，一车两亿多就是两千块。

    如果买的人多，出货率高，还可以提价，赚的钱就更加多。

    碧霞流云履

    等级 140 五行土

    敏捷+49 防御+78

    耐久度：500

    特技：破碎无双

    制造者：just画晚强化打造

    一车140的鉴定结束，就出来一个破碎无双特技，李波甚是尴尬。

    怎么每次要表演的时候，总会掉链子呢？

    李波系统挂也上了，没出无级别特技，连狗托都没有。

    ……

    “就这，这就是你说的鉴定给力？”

    “尽坑我乐哥，这可是刷过圣旨的人啊！上点心吧，李三皮！”

    “好像也不给力啊，还没有回本。”

    ……

    连续五车下去，没一个能看的过去的装备。什么晶清罗汉一个没有，连破血水清光辉这种小特技都没出。

    “让子弹飞一会，哪个人鉴定会上来就巅峰？

    不得铺垫一下，你鉴定一下就出了，其他的卖给谁？”李波的道理一套一套。

    不过李波的解释在大家看来是死鸭子嘴硬，明明拉了还不服输。

    这是强行表演失败后的恼羞成怒，看着李波没出货，观众甚是欣慰高兴。

    碧霞流云履

    等级 140 五行水

    敏捷+51 防御+82

    耐久度：500

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    “看到没有，说了让子弹飞一会。”刚说完，李波就鉴定出了一双无级别鞋子，就是没有特技。

    普通的无级别鞋子也就普通人乐呵一下，对于爆总这种人来说跟鉴定白班差不多，不值钱也用不上。

    不过，无级别限制出来了，无级别特技似乎不那么远了。

    碧霞流云履

    等级 140 五行金

    敏捷+52 防御+85

    耐久度：500

    特技：罗汉金钟

    特效：精致，易修理

    制造者：just画晚强化打造

    “三蓝字，罗汉金钟鞋子，属性还不错。咱曲阜的打造怎么样？”无级别鞋子出了，又来一双罗汉，这波似乎渐渐好起来了。

    这两双鞋子如果是合二为一，就芜湖了。

    虽然是三蓝字，但是特效似乎没什么时候卵用。易修理不用说，精致也算是鸡肋，多一段宝石而已。

    ……

