    香玉满怀，触感一流！

    不过，秦风还没有来得及看清楚怀中的女孩长什么样，两个魁梧的大汉从门内追了出来。

    当他们看着趴在秦风怀里的女孩，冷笑一声就冲了过来，想要将她给拉过去。

    秦风伸手一挡，然后缓缓道：“几位，这是干吗？”

    那俩大汉没有说话，不过那冷漠的眼神似乎是在警告秦风什么。

    “求求你救救我。”

    女孩就像是溺水之人抓到了救命稻草，一脸哀求起来。

    此刻，秦风才算是看清楚了那个女孩的面容。

    不得不说，这个女孩，很年轻很漂亮。

    她有一张巴掌大的瓜子脸，五官精致，粉雕玉琢一般，肌肤白皙透亮。

    特别是一双柔媚的桃花眼，似乎要把人三魂七魄给勾去。

    完全长开的身躯，带着少女独有的美好，看似消瘦的锁骨下，却有种傲人的资本。

    这长相，比起叶韵冰都丝毫不逞多让。

    此刻，她一双眼睛水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看着秦风，都快要把人的心都看化了。

    我见犹怜！

    “小蝴蝶，九爷说了，只要你把他陪高兴了，什么都依你。”其中一名大汉狞笑道。

    小蝴蝶没有听他的，而是依旧看向秦风，哀求道：“大哥，求求你，救救我。”

    秦风没有说话，而是朝前站了一步。

    恰恰是这一步，将小蝴蝶护在了身后。

    “小子，这里没有你什么事情。你要是敢多管闲事，小心你的命。”两名壮汉威胁道。

    “怎么不管我的事情？”

    秦风眉头一挑，看着面前的小蝴蝶，然后轻声问道：“你刚刚喊我什么？”

    “大哥。”小蝴蝶说道。

    “都听见了吗？”

    秦风淡笑一声，看着那两个大汉道，“我是她哥哥，她是我妹妹，你觉得我应不应该管？”

    “小子，你知道里面坐的是谁么？”那大汉黑着脸道。

    “就是天王老子来了也不行。”

    秦风摇了摇头，然后就准备带着小蝴蝶离开。

    他不是个滥好人，也不想当什么护花使者。

    但是，这个叫小蝴蝶的眼神太清澈动人了，轻易就击中了秦风心中最柔软的部分。

    所以，他没法开口拒绝。

    “站住！”

    这个时候，包厢里走出来一个中年人。

    这中年人身材很是修长，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的，就像是一个社会精英人士。

    唯独那双眼睛，就像是毒性最强的毒蛇。

    只要被看上一眼，就会有种被咬噬的危险。

    “九爷。”

    那俩人赶忙回头，恭敬的看着中年人。

    “有意思……我徐久彪看上的人，还从来没有人能从眼皮子底下带走呢。”中年人冷笑道。

    “有意思……我想要带走的人，还没有带不走的呢。”秦风笑着回应道。

    叶韵冰也跟在身后走了出来，微微皱了皱眉头。

    她随即对着秦风使了一个眼神，似乎示意他快点离开。

    显然，她对这个九爷颇为忌惮。

    徐久彪扭头说道：“叶总，你看到了吧？不是我不给你面子，而是有人不给我面子。”

    “九爷！您先进来坐，有什么事情可以慢慢谈。你要姑娘，我这里有的是，肯定能让九爷您尽兴。”叶韵冰赶忙说道。

    这个叫小蝴蝶的，是来到皇庭一号打工的大学生，跟那群专业陪酒的不一样，是个良家女孩。

    所以，她也不想把小蝴蝶朝火坑里推。

    那么黑心的事情，叶韵冰也干不出来。

    “我徐某人要什么人没有？女人我有一大堆，可是这么泼辣且稚嫩的女孩，我还是第一次见。所以，我必须要把她拿下”

    徐久彪狞笑一声，便重新进了房间。

    其中的意思不言而喻，他今天就是要小蝴蝶陪酒。

    你叶韵冰也要是做不到，就等着瞧吧。

    叶韵冰走到了秦风身边，然后摇头道：“唉……也怪这丫头命不好。原本九爷准备松口了，现在恐怕无法善了了。否则……这丫头会有数不清的麻烦。”

    她似乎是在解释，也似乎是在阐述一个无奈的事实。

    总之，这个九爷是个不能招惹的大人物。

    小蝴蝶面如死灰，身体颤抖着看向秦风。

    现在，她叫天天不应叫地地不灵，只能指望秦风了。

    “叶姐，这件事情我管定了。”

    秦风笑了笑，然后点了一根烟道：“我也想要看看，都这个时代了，还有人敢强买强卖？”

    叶韵冰还没回过神，却见秦风带着人走了进去。

    里面的灯光暗淡，只能看到几个大概的轮廓。

    跟在秦风身边的小蝴蝶，连带蝴蝶都开始颤抖起来，就仿佛是进了狼窝一样。

    “小子，算你识相，知道九爷的厉害。”

    这时候，一个有些熟悉的声音传了过来。

    秦风一扭头，看清楚了对方的长相。

    那俩人不是别人，就是差点被秦风弄死的封三跟狄五。

    “原来是熟人啊？那就好办了！”

    秦风咧嘴一笑，拉了一把椅子，直接坐在了一边。

    就在这时，包厢里的灯被打开了，大家的样貌看的一清二楚。

    “九爷，原来是他……”

    封三看清楚秦风之后，眼中满是惊恐。

    “怎么？你们认识？”

    徐久彪狞笑一声，舔了舔嘴唇道，“还是说……你想替他们担事？”

    “不！九爷，我们不敢！”狄五头摇的跟拨浪鼓似地。

    他们对于九爷的畏惧，完全是出于本能。

    “那就行了。”

    徐久彪喝了一口杯中的酒，同时对着小蝴蝶招了下手，示意过来陪酒。

    小蝴蝶不出声，不过抓着秦风的手更紧了几分。

    旁边的人看到小蝴蝶不动弹，随即就上前伸手来抓。

    可还不等他们把手伸过来，就惨叫一声。

    原来，他们手上不知道什么时候，多了几根牙签。

    牙签没入手掌中，血液顺着牙签不断的滴落在了地上。

    这一幕，却让徐久彪表情变得玩味了起来。

    他拍了拍手，点头说：“原来是个练家子！有脾气，我喜欢！”

    旁边的狄五跟封三想要说什么，可是却不知道如何开口，表情跟得了便秘似地。

    徐久彪霍地一下子站了起来，大步来到了秦风面前。

    他那双毒蛇般的眼睛打量秦风许久，这才狞笑道：“年轻人，出来混是要讲规矩的。”

