    司徒血这次是真的陷入了绝境，他的身上已经爬满了噬灵虫。

    徐仁见到身上爬满噬灵虫的怨灵司徒血，总算能稍微松口气了。

    实际上，对付怨灵司徒血，噬灵虫才是他的最强利器。

    当然，虽然怨灵司徒血的身上已经爬满了噬灵虫，可是徐仁却并没有放弃攻击。

    不光徐仁没有放弃攻击，小囡儿、萧近山、朱羽雀都没有放弃攻击。

    而且由于多了噬灵虫的牵制，小囡儿、朱羽雀，甚至连萧近山的攻击对怨灵司徒血的威胁都增强了血多。

    一道道紫色的剑罡落在司徒血身上，下一刻那怨灵司徒血身上便燃气了紫色的火焰。

    涅槃之火非常的霸道，对怨灵更是天生克制，所以怨灵感觉非常的难受，却又无法将那些紫色火焰扑灭，只能一刻不停地承受煎熬。

    然而，让怨灵司徒血更绝望的是，他的身躯对紫色火焰并没有什么抵挡之力，可是同样在紫色火焰中的噬灵虫却一点儿事儿都没有。

    朱雀月的南明离火与小囡儿涅槃之火的效果也差不多，都能对怨灵司徒血造成巨大的伤害，却又对同样身在火焰之中的噬灵虫没有任何伤害。

    这便是噬灵虫的恐怖之处了，即便是完全觉醒的天凤血脉所是释放出来的涅槃之火，都伤不了看起来并不怎么起眼的噬灵虫。

    面对如此的困境，怨灵司徒血是真着急了，不光是着急，他也非常的恐惧。

    司徒血本身就是个胆小怯懦的赌徒，如今生死攸关早已经没有了主见。

    不过那女子瘟魔显然是个狠角色，她本来就只剩下半条命了，要依附于司徒血才能生存下来，现在又面临着绝境，也让她决定要拼死一搏。

    嗡——

    怨灵司徒血的身上突然散发出了强烈的波动。

    “不好，他要自爆。”

    徐仁的立刻察觉到了异样，因为这样的场面他已经不是第一次遇到了。

    徐仁觉得自己其实也挺时运不佳的，每一次大战即将取得胜利的时候，对方都会选择玉石俱焚的手段。

    他就想不明白了，为什么自己每一次遇到的对手都是狠角色，就没有一个能让他轻松一点的。

    轰隆隆——

    一声巨响惊天动地，仿佛整个戈壁都随着这一声巨响而变色。

    徐仁都不知道自己被强大的爆炸力量抛飞出去多远了。

    萧近山和小囡儿当然也跟着徐仁一起被抛飞了出去。

    萧近山因为这段时间没跟在徐仁的身边，所以不太清楚徐仁的手段，可是小囡儿却清楚，所以在徐仁发出警告之后，她立刻就拉着自己的父亲躲到了徐仁的身后。

    朱羽雀和寒蝉也很识趣儿，他们比小囡儿和萧近山的速度还要快，所以更早就躲在了徐仁的身后。

    事实证明，他们真的都非常的明智。在那怨灵司徒血自爆的一刻，徐仁的周围突然出现了金色的光芒。

    身在金色光芒范围之内的徐仁、小囡儿、萧近山以及寒蝉和朱羽雀虽然都被强大的力量抛飞了出去，却并没有受伤，等爆炸的冲击力耗尽的时候，他们又重新落在了地上。

    “那家伙死了吗？”

    许久之后，萧近山才从震惊中回过神来，第一句就是问徐仁那怨灵司徒血是不是死了。

    “死了，连渣子都没剩下。”

    徐仁微微松了一口气，这一次他的感觉与当初那云海仙门门主云无极自爆时不同，他能感觉到那怨灵司徒血是真的死了。但是对云海仙门的门主云无极，徐仁却根本拿捏不准，直至现在他还是觉得可能那云无极并不是真的死了，或者说只是他的身躯死了，神魂还是保存了下来。

    “死了就好，这家伙也太邪门了，留在世上肯定是个大祸害。”

    萧近山在听了徐仁的话之后也总算能松口气了，实在是那司徒血让他觉得太过恐怖了。

    “看看那家伙还有没有其他的东西留下，若是有用的，我们就收走，若是祸害人的玩意儿，就一并毁了。”

    徐仁说罢便开始在戈壁上搜索起来。

    还别说，那怨灵司徒血虽然自爆了，且自爆的威力还挺大，却也不是什么都没有留下。起码留下了两样东西。其一是他那柄白骨剑，其二是他的芥子空间手镯。

    储物纳戒那一类的根本经不住如此大的爆炸冲击，也就只有更高一击的芥子空间手镯才能承受这样大的冲击。

    白骨剑徐仁还不知道有什么用处，不过这玩意可以拿回去慢慢研究，说不定以后还能克制鬼修。至于那芥子空间手镯，徐仁在花费了一些心思之后也打开了。

    怨灵司徒血芥子空间手镯里的东西都是些稀奇古怪的东西，这些东西徐仁也没有毁掉，留下来研究一下不仅能让他对瘟魔了解得更细致一些，同时也能研究一下阴煞之气所惧怕的东西。

    当然，其实徐仁还是挺失望的，身为大炎王朝的国师，芥子空间手镯中居然连灵石都没有。

    “哥哥好像不太高兴呀？”

    小囡儿看了看徐仁略带惋惜的表情，十分不解地问道。

    “倒是没有什么不高兴，只是觉得这司徒血太穷了，而且就只喜欢研究一些邪里邪气的东西，芥子空间手镯之中居然连一块灵石都没有。”

    徐仁将司徒血留下的芥子空间手镯里的邪里邪气的东西都倒了出来，而后将其交给了小囡儿。

    小囡儿现在还没有芥子空间手镯，这个正好给她用。

    “哥哥，这个我好想用不着。”

    小囡儿微微皱眉，她有些惧怕那个芥子空间手镯。

    “不用害怕，这芥子空间手镯我已经全面检查过了，没有任何的危害，另外里面那些邪里邪气的东西我也清除出来了，现在里面除了神魂液和灵石，便无其他东西了，你拿着吧，如果有机会碰到好的灵材，最好能给我买一些，多多益善，不用给我省灵石。”

    徐仁微微一笑，他知道小囡儿对那司徒血是心有余悸，可是徐仁却知道那完全没有必要。

    “既然哥哥说没事，那好吧！”

    小囡儿也没有说什么，仔细看了一番之后，发现那储物手镯还很漂亮，刚好适合女孩子佩戴。

    “萧叔叔，我这里还有一件储物的宝贝，空间虽然不如储物手镯，但是在纳戒之中也算是大的了，就交给萧叔叔了。跟小囡儿一样，萧叔叔也得帮我收集各种灵材，还有炼器的材料。”

    徐仁又思索了一下，决定将自己在云海仙门大比中赢来的储物宝贝交给萧近山。

    这段时间徐仁一直在忙碌，也就把这个茬儿给忘了，直到今日得到了司徒血的储物手镯，他才想起来。

    萧近山没有废话，他是徐家人，是徐仁的人，做的一切事情都是为了徐仁，那纳戒的作用自然也是如此。

    给出了两件储物宝贝之后，徐仁带着小囡儿和萧近山返回朱雀城。

    大漠戈壁毕竟不是他喜欢的地方。

    当然了，徐仁对戈壁其实也不陌生，所以走出戈壁回到朱雀城也不是问题。

    在回朱雀城的途中，徐仁还顺道解决了之前被灵阵困住的怨灵。

    当然也收走了一百五十具灵傀，还有之前布置阵法留下的阵基。

    如此，徐仁这一次戈壁之行也算是圆满了，不光击杀了司徒血，还得了一些好东西。

    徐仁带着小囡儿和萧近山回到朱雀城的时候，已经是半个月之后了，这段时间他们走得也不着急，因此三个人还借助驭兽铜铃收服了不少妖兽。

    虽然现在朱雀城的战事已经算是完结了，可是谁知道后面还会不会有其他人来攻打朱雀城。多说服一些妖兽以作备用总是好的。

    到了朱雀城之后，徐仁受到了英雄般的欢迎，尤其在知道徐仁已经成功击杀了司徒血之后，朱雀城的所有将士都兴奋地大吼起来。

    这一仗，朱雀城的守军其实打得挺憋屈的，那司徒血的手段着实难对付，若朱雀城只有他们而没有徐仁，恐怕早就落在那司徒血的手上了。

    更为重要的事，那司徒血曾经亲口承认就是算计了老城主，致使老城主未至花甲便横死于朱雀城，这让所有守城的将士都憋着一股气，如今徐仁将那司徒血击杀了，也就等于给老城主常骁报仇了，这些守城将士们心头憋得那口气也终于可以消散了。

    常生在得知司徒血已死之后更是激动，常骁是他的父亲，是他的至亲之人，却被那司徒血给算计死了。所以，若说这世上最恨司徒血，最想让司徒血死的人无疑就是常生。

    只可惜常生也知道，自己的本事有限，根本无法手刃仇人。好在徐仁帮他做到了，虽然不能亲手手刃仇人多少还会有些遗憾，但是知道是自己最尊敬的人杀了自己的仇人，常生的心里还是觉得非常畅快的。

    接下来朱雀城便开始全城庆功，虽然此战朱雀城死伤不少，可是这却是一场非常有意义的胜利，因为此战之后大炎王朝再想组织起成规模的攻势可就不那么容易了。甚至，那大炎王朝有可能因为此战彻底向大宁王朝低头。所以，无论是对于朱雀城，还是对于整个大宁王朝，朱雀城的这一场胜利都具有重大的意义，值得好好庆祝一番。

    徐仁也没多说什么，想必朱雀城的将士包括百姓也需要这样一场庆功来恢复士气。

    这一夜，徐仁又喝了不少酒。

    在以前，他觉得每个守城的将士都是英雄，今日他除了认为那些将士都是英雄，也觉得朱雀城的百姓也同样都是英雄。

    要是没有百姓为城头的兵将之作隔绝瘟毒的面罩，朱雀城也不可能守住。

    他徐仁纵然本事再大，那也只是一个人，一个人根本无法抵挡大炎王朝的几十万大军，更何况还有那么多的怨灵。

    朱雀城的兵将又喝倒了不少，前一次庆功，他们心里对徐仁多少还有些不服气，可这一次不同了，他们只要看到徐仁举起酒杯，就感觉看到了光芒。

