    第1734章  天大的惊喜   

    但是这一天，苏子夜却对他说，“爹，说不定你的病是自己好的，与那楚夫人无关。

    我才不信这世上有什么冤鬼索命，那些百姓是自己饿死的，与你无关，他们才不会来找你，你可别上人家的当了。”

    

    苏诚原本就很舍不得那些粮食，一听到苏子夜之么说，也有点怀疑云若月。

    

    他在思考了一晚上后，第二天，侥幸的没有再施粥。

    

    云若月见他才施五天就停下了，顿时也断了他的药。

    

    这高血压、高血脂、肥胖症等，在治疗时是不能断药的。

    

    尤其是治高血压的降压药，必须每日都要服用，一旦断药，又会犯病。

    

    苏诚当天不施粥，她就不给药。

    

    结果当天晚上，苏诚的头又开始痛起来了。

    同时，他又看到好多恶鬼闯进了他的房间。

    

    当然，这些恶鬼又是陌离他们扮的。

    

    第二天一早，他又吓得屁滚尿流的滚进了云若月的院子里，“楚夫人，本官就一天没施粥，昨夜头又痛了，还又碰到那些鬼了！”

    

    云若月道：“我早就说了，你的病是饿鬼缠身造成的。

    你想要救自己的命，就必须诚心帮助那些百姓。

    如果你不是诚心的，或者是舍不得的话，恐怕你时日无多。

    到时候你留再多的粮食，也没命吃！”

    

    苏诚一听，顿时吓得心脏紧缩。

    

    他赶紧道，“夫人，我知道错了，我今天继续施粥，继续施。

    我看把我粮仓里的米全部施光，能不能救我一命。”

    

    既然苏诚继续施粥，那云若月便继续给他用药。

    

    苏诚的头痛在当天又立刻好转，晚上也不会再做噩梦了。

    

    在连施了十天后，他地牢里的粮食已经施完了，他的病也稳定了不少。

    

    再加上他日日吃素，人也清瘦了一些，那病自然就好转了。

    

    看到苏诚藏的粮食已经被施完，还挽救了好多百姓的性命，云若月和楚玄辰就决定离开苏府。

    

    因为风轻扬传来书信，运粮大军明日就会抵达江州。

    

    这表明，楚玄辰要恢复他的身份，要正式救灾了。

    

    。

    

    第二天一早，楚玄辰就带着云若月等人，向苏诚辞行。

    

    苏诚看到他们要走，顿时一愣，“楚公子，你们就这么走了？

    你们不在本官府上多住一阵？”

    

    他的钱财还没骗到手呢！   

    最近他一直忙于赈灾治病一事，根本没空坑楚公子的钱。

    

    楚玄辰笑道：“大人抱歉，我有急事不得不离开。

    过不了几天我就会再来，会给大人一个天大的惊喜。”

    

    “什么？

    天大的惊喜……”苏诚听到这里，一张脸都笑成了菊花。

    

    太好了！   

    这楚公子肯定是去给他准备礼物去了，他肯定会送他更多的宝贝。

    

    他立即谄媚的笑道：“好好，那本官就恭候公子的大驾。

    来人，替本官好好送楚公子出去。”

    

    。

    

    第二天一早，当楚玄辰和云若月一起床时，就收到陌离的消息，讲运粮大军已经到了江州城外。

    

    再过一个时辰，风轻扬就会领着大军，来到客栈晋见楚玄辰。

    

    知道他们马上就到了，楚玄辰和云若月便换上亲王和亲王妃的制服。

    

    

    

