    许平跑路了。

    自从六部衙门出现之后，领地已然能够自行运转，不再需要许平一直盯着。

    至于升级所需的元素母晶，许平觉得要么自己的人口达到至少一千万，有和其他大势力接触的资格之后再交换，要么就去满世界寻找世界boss，要么等其他领主等级升上来，每月兽潮和副本难度提升，从战利品里面获得。

    这三样都不是短时间内能够完成的，既然短时间不能升级，许平决定去其他的世界转转，多薅几个世界的羊毛。

    这也是经过慎重思考的。

    自从来到这个世界，许平喝了不少强化药剂，后来又获得了修炼功法，身体素质每天都在提升，尤其是昨天被刺杀的时候，敌人动用了大口径的狙击步枪，许平发现自己居然能够看到子弹的轨迹。

    如果不是子弹被女武神半路拦了下来，许平觉得自己可以尝试一下徒手接子弹。

    就自己现在的身体素质，加上山河社稷图，去其他的世界至少安全应该不是问题。

    说走就走，吩咐其他领主和手下看好家之后，许平打开山河社稷图随机选了一颗星辰跨入。

    一阵光影流转之后，许平出现在高空，这次他只带了疾风豹小黑和被许平强行改名泠鸢的传说级女武神在自己身边。

    放眼望去，下边是一排排过去的老式建筑，充满年代特色。

    这时，从远处溜溜达达走来一个面容憨厚的男人，手里提着两个铝饭盒，见到门口早就守着的一个标致的女人，露出傻笑：“秦姐······”

    许平听了个开头扭头就跑，这里居然是禽满四合院的世界，里面一窝禽兽，他可不敢沾惹。

    第二个世界：“你失去的是一条腿，她失去的可是爱情啊！”

    第三个世界：“你们不要在打了啦！”

    第四个世界：“既然追求刺激，那就贯彻到底喽！”

    这都是些什么奇葩世界，许平越想越气，也不去找下一个世界了，拿了根棍子，返回前几个世界见人就打，直到打断了三根棍子消了气，这才转身来到第五个世界。

    两人骑着黑豹在天空一阵转悠，以黑豹的速度很快就见到了人烟。

    一个很有特色的小镇，充满日式风格，人民穿衣风格也接近日式，旁边山上还有着几个巨大的人脸雕像，看着还有点面熟。

    等等，这不是火影岩吗？

    许平知道自己在哪了，数了数一共三个雕像，第四个正在动工，看来时间上是波风水门刚刚当上四代火影的时间，也就是木叶50年。

    想到这里，许平掉头往反方向飞去。

    这一年，第三次忍界大战刚结束，波风水门成为木叶四代目火影，本该传播爱与和平的晓却失去了首领弥彦后彻底黑化，转而走上了传播痛苦的道路。

    现在去或许还来的急！

    “对我来说，你们的组织太过碍事了，弥彦，作为晓组织的首领，你就死在这里吧。”

    紧赶慢赶，许平终于赶上了弥彦自杀的名场面，他悄悄的靠近，悄悄的打开山河社稷图，然后露出自信的笑容。

    “踏，踏，踏，踏！”

    清脆的脚步声传来，伴随着雨水的落在地上的声音，不紧不慢，在紧张的氛围中显得格外突兀。

    “什么人！”

    “半神山椒鱼半藏，对付一个小组织的首领居然还要用人质来威胁，真是让半神的名号蒙羞。”

    “忍者自然要无所不用其极，不明白这些的人连活着的资格都没有，阁下又是什么人！”

    如果是年轻时的半藏，他早就拿起镰刀上去砍人了，但现在他老了，失去了锐气，面对突如其来的闯入者，想要先弄明白对方的底细。

    “我是从东方来的仙人许平，为了世界的和平而来，想邀请几位加入我的组织！”

    许平自雨中现身，身穿盘扣云纹长衫，腰跨盈泪之剑，脚步不紧不慢，一路走来，明明在下雨，身上却连一个雨点都没沾上。

    黑豹和泠鸢跟在他的身后。

    “仙人？世界和平？”山椒鱼半藏一愣，接着勃然大怒，“又来一个疯子，杀了他们！”

    包围的忍者纷纷扔出苦无，直指许平周身要害，然后这些苦无纷纷穿过了许平的身体扎在地上，仿佛那里根本就没有这个人。

    “是幻术，找到他的本体，使用范围攻击！”一个小头目下达命令，雨忍在半藏的训练下也算精锐。

    不过许平却不想陪他们耗下去，一个响指，除了山椒鱼半藏和晓组织的三个头目，剩下的人全部倒在了地上。

    “可恶，你做了什么？”直到现在，半藏依旧抓着小南不放，仿佛抓着自己的护身符，“你是来救她的吗？看来你才是隐藏在晓组织幕后的首领，你究竟想要什么？”

    不得不说半藏的想象力真的丰富，这话听得弥彦三人一脸懵逼，原来我们晓组织幕后还有一个隐藏首领，我们怎么不知道？

    “不，我不是他们的首领，但我的确是来救人的，我要救得不只是她，还有你，还有整个雨之国，还有整个腐朽的忍界。来吧，加入我吧，我会为你们带来新生。”

    说着，许平指向天空，其他人也疑惑的跟着向天空看去，结果只看到满天的乌云。

    突然，天空的云层动了，大片的乌云随着许平的手指翻卷，巨量的雨水向许平伸出的手指聚集。

    最终，漫天的云气和雨水在许平的指尖聚集成一颗拳头大的水球和几片乌黑的微缩雨云，温暖的阳光洒落，渐渐驱散了人们身体上雨水的寒冷。

    这时，之前失去意识的一地忍者在阳光的温暖中悠悠醒来，看到许平，迅速摆出战斗架势。

    “住手！”半藏连忙喝止了他们：“还不拜见新首领，以后他就是新的雨影！”

    然后自己率先参拜了下去，其他忍者一愣，也跟着单膝跪地：“参见雨影大人！”

    本来新的影是要雨之国大名任命的，但三战刚打完，雨之国都差点被打散了，大名更是名存实亡，雨忍村也没什么家底，忍者也就大猫小猫三两只，半藏干脆拿来做了投名状。

    许平微笑着点点头。

    就这样，许平拿到了自己在忍界的第一块地盘。

