    这一刻。

    所有人全部都傻了。

    谁也没想到，林凡的狮子狗，在二级就直接入侵野区，拿下了小花生的人头！

    笑笑说道：“卧槽，单杀了！野区单杀！！这波狮子狗这操作，直接杀掉了蜘蛛！小花生已经很小心了，可还是中了凡神的埋伏，凡神牛逼！”

    西卡喊道：“凡神牛逼！卧槽，一段时间没有看到凡神上场打比赛，都快忘记了凡神原来的风格了，凡神原先就喜欢疯狂入侵野区，开局就单杀对面。”

    kid说道：“不，其他打野不是不能入侵野区，而是他们入侵野区，反而操作不过对面打野，而且对面线上还会支援，林凡这打野...开局就单杀，这谁能顶得住啊？太夸张了！小花生最近的状态还挺好的，结果直接就被单杀了！凡神太猛了啊！”

    米勒也惊叹道：“哇！狮子狗入侵野区了，小花生没有发现，狮子狗跳出来了，一个惩戒拿下红BUFF，瞬间升到三级，然后继续追蜘蛛，单杀！漂亮的一波单杀！”

    娃娃也有些震惊，“这开局才3分钟，林凡就把小花生给单杀了，这就意味着林凡可以去控双河蟹！野区已经巨大优势了！”

    观众们也是有些激动。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    “凡神单杀了，单杀了！！”

    “这也太猛了！”

    “又一次单杀，凡神牛逼！！”

    “这就是凡神吗，太猛了吧，这都能单杀的，小花生傻了。”

    而在游戏进行到7分钟的时候。

    林凡的狮子狗，已经六级了！

    而小花生的蜘蛛，只有四级！

    野区直接压了两级！

    然后，狮子狗再度入侵蜘蛛的野区！

    在看到蜘蛛的瞬间。

    狮子狗直接开大，跳了过去！

    落地一个E技能，瞬间定住了蜘蛛！

    QW技能同时按下。

    再加平A！

    再一次平A！

    最后又接了一发平A！

    野区又一次单杀！

    开局8分钟，野区单杀两次！

    米勒大喊道：“又单杀了，林凡又单杀了，他在野区把小花生开局单杀了两次！IG前期已经大领先了，而且IG还可以去控小龙！”

    娃娃倒吸了一口凉气，“这个狮子狗的发育太好了，他靠着一个人的实力，把小花生在野区连续单杀两波！问题是狮子狗也没有counter蜘蛛啊，可林凡就是单杀了小花生...由此看来，林凡的状态一点都没有影响，他还是这么猛！”

    IG的队员，也是纷纷看向林凡。

    泡芙喊道：“卧槽，凡哥还是这么猛吗，直接单杀小花生，之前训练赛，我们被小花生的头都锤爆了。”

    南风也喊道：“凡哥牛逼！虐小花生也虐的太狠了，凡哥一上场，感觉就是不一样，野区怎么都是优势。”

    rookie也喊道：“卧槽...单杀..两次单杀了，nice！！”

    小花生则是如丧考妣，他也没想到，林凡的压制力会这么猛啊...

    哪有这么玩狮子狗的，这谁顶得住啊？

    紧接着，狮子狗又去拿下了峡谷先锋。

    当拿下峡谷先锋的时候，林凡的狮子狗，直接飞到了上路！

    然后直接越塔强杀了狼行的奥恩。

    哪怕是奥恩这么肉的英雄，在狮子狗面前...也顶不住！

    因为狮子狗的发育太超前了！

    疯狂在野区单杀！

    就可以拿到很多的装备优势。

    然后再去线上抓人，哪怕是奥恩，也可以轻松抓死。

    狼行直接带上了痛苦面具。

    这还玩啥啊...

    他奥恩都被越塔了。

    连上路一塔都没了...

    狮子狗的战绩，来到了3-0！

    大杀特杀！

    Killing Spree！！！

    紧接着。

    全场都是狮子狗的个人秀！

    当狮子狗有大的时候。

    就是一场屠杀局！

    米勒喊道：“狮子狗开大了，他开大了！！！他直接跳了中路的卢锡安，卢锡安还在塔下，还是满血的！哇...狮子狗直接秒了卢锡安，就这么满血秒了！”

    娃娃也震撼道：“哇，满血就能秒，凡神这狮子狗，太夸张了吧！”

    兮夜也是人傻了，他满血在塔下都被秒...

    这还咋玩？

    他都不用出家门了。

    因为...他的斩杀线到了。

    当一个狮子狗随便越塔，而且无视防御塔的情况下...

    根本挡不住！

    米勒说道：“这个狮子狗，出了半肉，第一次看到玩狮子狗出半肉的，关键是他出半肉，伤害贼高，又打不死，还能这么玩？”

    娃娃喊道：“等狮子狗大招好了，他又可以随便越塔了。”

    过了一段时间，狮子狗大招又好了。

    直接越塔下路！

    瞬间拿到了双撒谎！

    Double Kill！

    要知道，IG和LGD的实力，本来是在伯仲之间的。

    甚至IG还不是LGD的对手。

    在历史上，IG被LGD打了个6比0。

    足以可见LGD有多么厉害了。

    而且LGD还进入了世界赛。

    这就说明，LGD在LPL里面，也是前四名的实力！

    但是这样的一支LGD，遇到了林凡，直接被完虐了。

    这次没有劣势翻盘。

    没有让二追三。

    在第一盘里面...

    IG完美压制了LGD！

    LGD全场都被压制的喘不过气来！

    在游戏时间进行到24分钟的时候。

    IG全员携带大龙BUFF。

    推平了LGD的基地！

    而狮子狗的战绩，来到了8-0-4。

    超神了！

    lengendary！

    米勒说道：“林凡太猛了，这局林凡发挥的太好了，完全的碾压局，IG直接在第一盘里面碾压了LGD，可以看得出来，从林凡回来以后，IG仿佛变了一个队伍！他们不再是之前的IG了！恭喜IG先领先一分！”

    娃娃也喊道：“IG变了，有了林凡，IG仿佛像是有了主心骨一样，彻底蜕变了，他们变得更强了！恭喜IG领先一分！目前IG1-0领先！”

    全网的观众。

    看到了林凡这样的表现。

    全部都有些震惊。

    林凡还是一如既往的强。

    在这场比赛当中，林凡还是有极高的统治力！

    这就是林凡！

    这就是IG！！！

    观众心目当中的IG，终于回来了！！！

    “卧槽！”

    “这就1-0了吗？”

    “凡神好猛啊！”

    “这狮子狗，太夸张了！”

    “看的我也想去玩狮子狗了，凡神这打野，真看湿了，谁能顶得住啊？”

    “无敌凡神，无敌IG，干碎LGD！！！”

