    “这……”

    学生们真就是接受不了。

    在他们心目当中，这一位大唐无敌猛将薛仁贵，打了一场又一场的胜仗，怎么就会败了呢？

    失败的原因到底在哪？

    他们脑海里冒出来一个个困惑不已的问题。

    叶笑则是重重地松了一口气，虽然这事情早有预料，但好在也是将手中所持有的投资股薛仁贵卖了，否则他也一定会亏不少的。

    少说也要亏个几亿保底的红晶, 还有可能更多。

    大北川这可是一场惨败！

    在学生们不解的目光下，辅导员影里也是展开起全民系统的投影功能。

    【文字观察薛仁贵】

    【薛仁贵主动请缨】

    【薛仁贵挂帅出征】

    【薛仁贵兵败大非川】

    三行文字显现而出，却也是让在场学生还是无法理解薛仁贵失败的原因。

    【视频观察薛仁贵】

    【非战之罪！】

    “这……果然不是薛仁贵打仗的水平不行，那到底是什么原因？”

    学生们一头雾水，还是有些理不清楚头绪。

    【视频播放】

    龙朔一年，天皇天后二圣同朝。

    李治的身体很硬朗, 完全就是一副无病无灾的模样。

    可如今呢。

    李治面容怒容。

    就在刚刚他收到了来自于前线的紧急军情。

    当年被他们大唐打得俯首称臣的吐蕃居然反了。

    并且, 吐蕃已率领大军攻下了大唐的西域十八州！

    “吐蕃，莫不是以为朕好欺负？”

    李治怒不可遏，恨不能御驾亲征吐蕃。

    “陛下，当战！”

    “臣等附议。”

    ……

    满朝衮衮诸公，都是主战派之人。

    所有臣子们都态度一致，就好像大唐天威不容被侵犯一样。

    倒是身为天后的武媚，似乎有不同的意见。

    “陛下，此战却是急不得。臣妾对于这吐蕃也是有所了解。”

    武媚忽然开口。

    “哦，说来听听。”

    李治表情从容。

    在场臣子们也是竖起耳朵，虽然他们对于如今这二圣临朝的局面很是不欢喜。

    可是武媚的手腕表现，却也是让他们折服。

    这女人不简单！

    “陛下，吐蕃忽然会对大唐用兵，却也是积蓄等待已久。甚至，吐蕃对大唐用兵，也是有报仇的意味。”

    武媚开口。

    报仇？

    众人听地略微有些发懵。

    “不久前，吐蕃大相禄东赞却是病死了。而如今，他的儿子论钦陵掌握了大唐的朝政。又加上, 当年发生了那些事, 论钦陵也是急于对大唐展开报复。当年之事，陛下应该没忘记吧？”

    武媚开口说道。

    这样一说。

    众人恍然大悟。

    当年先帝在世，可是将这禄东赞羞辱地面目全非。

    甚至，还和亲了一位肥头大耳的公主——朱城公主！

    那女子那是什么公主，分明就是先帝随意找来羞辱禄东赞，羞辱吐蕃。

    而如今。

    先帝去世多年，吐蕃又积蓄好了力量，自然要将场子给找回来了。

    说白了。

    便就是吐蕃惧怕李世民，可却不惧怕李治这一位大唐皇帝。

    听地这些话后，李治表情更加冷酷，整个人完全就是沉了下来。

    “那么，此战更就非打不可了。”

    李治满脸愤恨的表情。

    “陛下，吐蕃的气候跟大唐可不一样，若是冒然出兵……”

    武媚还想要继续劝说，甚至她已经准备好了一套说辞。

    然而，李治的态度却是前所未有的强硬。

    “无需多说，朕已决定了，对吐蕃用兵。”

    李治展现出来了一股帝王的威势。

    武媚无奈了，只能够沉默，自从李治的身体情况越来越好，她似乎也无法左右李治的意志了。

    “对！就敢用兵，不能够怂啊！怼他就对了！”

    倒是观看视频画面的学生们，个个都表现出一副唯恐天下不乱的姿态。

    他们这样的表现，让辅导员影里摇了摇头，“急于用兵，可是兵家大忌。而且，你们难道没看出来了，李治包括满朝衮衮诸公，都态度趾高气扬，都很轻视吐蕃。这是轻敌啊！还没有开战就轻敌，这……”

    辅导员影里叹息一声。

    他这样一说，学生们好像也是意识到了这一次大唐为何会兵败大非川。

    轻敌！

    这绝对是其中一个很致命的因素。

    “谁愿意挂帅出征？”

    李治开口说道。

    “末将愿去！”

    朝堂上不少武将们跃跃欲试，他们可都憋坏了，都想着打仗。

    “好！”

    李治脸颊上露出满意的表情。

    他也是选中了薛仁贵。

    薛仁贵勇不可挡，箭术无双。

    此战，大唐必胜。

    “末将定不会辜负了陛下的期望！”

    薛仁贵年约四十来岁，比起当年虽是老了不少岁，可整个人看起来更加成熟。

    李治满意点头。

    薛仁贵从来都不会让他失望。

    之后，李治又点名了一人郭待封，为薛仁贵副将。

    郭待封此人为名将郭孝恪之子，做出这样的举措，他也是有意提拔一下年轻人。

    大唐的军队里总是要注入一些新鲜血液。

    “不会吧，总感觉有一种错觉，这位副将郭待封会坑了薛仁贵。”

    学生们似乎心有所感。

    龙朔一年，三月。

    薛仁贵率领十万唐军精锐挂帅出征。

    这十万精锐却也只是个虚数，真正能征善战的唐军精锐，也就五万人不到。

    “轰隆隆！”

    十万唐军精锐，如同一条黑色长龙在地上迅速前行着。

    这时候。

    薛仁贵也是对着一旁的年轻副将郭待封说起话来。

    “郭副将，这吐蕃这些年养精蓄锐，实力强了不少。所以，我等万不可掉以轻心。”

    薛仁贵叮嘱起郭待封。

    身穿黑色甲胄的郭待封点了点头，“将军说得对。”

    “郭副将，此战你负责粮草辎重，万不可怠慢了。”

    “末将牢记。”

    “郭副将……”

    “将军说得对。”

    ……

    薛仁贵像是一位长舌妇一般，不停地交代着各种军中事务，可副将郭待封的回答永远都是那两句。

    将军说得对、末将牢记。

    这让薛仁贵脸都黑了，不过却也不好多说什么。

    很快，大军行动的速度加快了不少。

    郭待封面无表情，口中却是忍不住小声嘟囔起来，“薛仁贵，你凭什么对本将指手画脚的？你不过平民出身，还是种地的。若不是先帝有识人之明，你还有今天。”

    说完话，他也是露出一副怒不可遏的表情。

    “完犊子了，薛仁贵这是要被这一位副将郭待封坑了啊！”

    众位学生们心头涌起了一阵不祥预感。

    一日又一日的行军，十万精锐唐军终于是抵达大非川。

    薛仁贵却也是做事果断之人。

    他已经下令在大非川安营扎寨，并在主帐里召集将士们议事。

    众位将士们齐齐到场，都在等候着薛仁贵这一位主将发话。

    “本将率领五万唐军精锐，迅速进攻乌海城，定能够打一个吐蕃措手不及。而郭副将你则带领其余唐军们，紧随在本将后面，随时听从本将的安排。务必要将我军的辎重等军资看好了，切不能够出现差错，你可明白？”

    薛仁贵表情凝重，也是直接说出了他的计划安排。

    他更是将目光落在郭待封身上。

    “将军说得对，末将牢记。”

    郭待封回答道。

    他这样的回答，让薛仁贵眉头微微一挑，却也没有多说什么。

    之后，他也是吩咐郭待封要在大非川修筑防御工事，以此来抵御敌人。

    做完了一系列的安排后。

    薛仁贵不再迟疑，直接率领五万唐军精锐进攻乌海城。

    画面一闪动。

    似乎是过去了半日，又似乎时间更长。

    薛仁贵的五万唐军精锐对乌海城展开了奇袭。

    “杀！”

    薛仁贵冲锋在前，勇不可挡。

    “咻！”

    他的箭术百发百中，神勇无比，每当一箭飞射而出，必有一名吐蕃士兵丢了性命。

    如此神勇的薛仁贵，再配合上唐军的勇猛，竟是直接没有费什么力气就拿下乌海城。

    “就问问还有谁！这么勇猛的薛仁贵，你说他会败？”

    视频画面里薛仁贵一身白袍，冲锋陷阵，勇猛彪悍，也是深深地让在场学生们震惊再震惊。

    勇猛地完全不可思议。

    并且，这一战，更是斩获了吐蕃人牛羊万余，真就是一场大丰收，更是一场大胜！

    一日过去。

    薛仁贵还在乌海城里，感觉很奇怪。

    “郭副将的粮草辎重怎还不来？”

    又过一日。

    郭副将还是迟迟没有动静。

    “完了，郭副将郭待封，他终于坑人了！”

    学生们似乎也是明白过来了。

    兵马未动粮草先行！

    可如今呢。

    薛仁贵已经攻打下乌海城，可这粮草辎重还不行动起来。

    这是要完犊子的节奏啊！

    视频画面镜头也是给了郭待封。

    “这大非川，风景真美！”

    郭待封率领辎重队前行，行军速度缓慢，他还沿路欣赏起大非川的美景。

    这一刻，观看视频的学生们都想要骂人，都想把郭待封给碎尸万段了。

    这都到了十万火急的时刻，这郭待封竟还在欣赏美景。

    你这是来打仗，还是来看风景的。

    “杀光唐军！杀光唐军！”

    这时候，在郭待封所率领的辎重队周围，却是杀来了无数吐蕃士兵。

    密密麻麻的吐蕃士兵，数量之多，让人都快要眼花了。

    “完了。”

    郭待封脸色苍白如纸，他意识到了事态不妙。

    他也是连忙下令唐军反抗。

    可这些唐军那是骁勇善战的吐蕃士兵对手。

    再且。

    这大非川一带的气候，唐军也很不适应，倒是常年在大非川生活的吐蕃士兵已经适应了气候。

    “这些唐军里有不少人都已经出现了高原反应！气候不适应啊！”

    一些学生们也是敏锐地注意到了不少唐军的身体不适。

    他们一颗心也是感到很揪心。

    薛仁贵英明一世，这是要毁于一旦了啊！

    果然。

    此战，唐军大败。

    郭待封败逃，若不是逃走及时都要成吐蕃大军的俘虏了。

    整个吐蕃大军的阵营里，欢歌笑语一片。

    身为禄东赞之子的论钦陵，坐在主帐里，他也是露出了胜利者的表情。

    他看起来很成熟，年龄似乎是在三十岁左右。

    “薛仁贵果然不容小觑，不愧为大唐战神，一来就奇袭了我们吐蕃的乌海，真就是打了我们一个措手不及。”

    坐在主位上的他，满脸唏嘘与佩服。

    “大唐战胜又能够怎么样，很快就会败在将军你手中了。”

    “将军真乃是我吐蕃第一名将。”

    “将军临危不乱，调兵遣将，真乃神人也！”

    “薛仁贵便是拿下了我们吐蕃乌海城又能够怎么样，很快他就会还给我们了！”

    ……

    吐蕃将领们连连赞扬起论钦陵。

    论钦陵惊才绝艳的表现，让他们打心眼里感到佩服。

    “哈哈哈！如今本将已切断了唐军的粮草辎重队，薛仁贵恐怕不日就要主动退出乌海。”

    论钦陵脸庞上露出得意的表情。

    胜利很快就会属于他的了。

    “瞧这论钦陵这一副得瑟模样，真想要痛扁一顿！”

    学生们满脸怒不可遏的表情，但叫他们更加愤怒的要属郭待封的表现，真就是猪一样的队友。

    乌海城，天气灰蒙蒙的。

    薛仁贵也是从唐军斥候口中得到了郭待封的辎重队被吐蕃击败的坏消息。

    郭待封惨败！

    “郭待封，误本将啊！这是非战之罪！”

    薛仁贵满脸愁容，他已经没了当初的信心。

    局面对于唐军尤为不利。

    乌海城地形地势对于唐军都很不适应。

    军中不少唐军都出现了眩晕、头痛、心慌等症状。

    最终。

    无奈之下，薛仁贵只能够率军退出乌海城。

    论钦陵没费多少力量，就从容地收复了乌海城。

    并且，他还在乌海城里召集人马，对付薛仁贵所率领的数万唐军。

    不过数日的光景里。

    论钦陵的人马就达到了十万之众，甚至人马还在继续增加，他却也是对外宣传集结四十万大军！

    “战！”

    论钦陵下达命令，兵力集结完毕，该对唐军展开致命一击。

    一场又一场的战斗里。

    唐军完全不敌。

    纵然薛仁贵勇不可挡。

    可战争可不是一个人的事情。

    他手下伤亡惨重。

    主帐里。

    将士们一片凄惨之色。

    “将军，不能够在战了，我们……”

    将领们已经明白，他们真败了。

    他们满脸愁容。

