    乌云珠走后，凌珑思忖了良久。

    她知道乌云珠离开前说的那番话颇有深意，似在暗示着什么。

    这一别，她们俩从此路归路，桥归桥，老死不相往来，也算是成全了彼此。

    但是乌云珠终归还是念着凌珑的恩情，给她留下了一些提醒或者说是警示。

    容天进来的时候，见凌珑托着腮在思忖什么。

    “有心事？”容天觉得有些奇怪，她一般情况下不会如此安静。

    凌珑抬首，觑向容天，脸上凝重的表情顿时变得轻松起来。“哇，容哥，你今天好像更帅了！”

    “……”

    “没什么大事。”凌珑摇摇头，把心里的疑惑甩出去，不想影响她跟容天相处的每分每秒。“就是……想着也许该回宫了。”

    容天微微颔首，道：“我过来正是跟你商谈此事。”

    凌珑笑眯眯地：“王宫收拾妥当了吧！尤其是……我们的寝宫！”

    说出“我们的”三个字时，她的语气相当自豪骄傲。

    从此以后，他们俩之间再不分彼此，时时刻刻共享世间一切。无论是荣华富贵还是艰难险阻，统统都属于“我们的”。

    男子狭长的凤眸深了几分，燃起了她熟悉的炽热火焰。他优雅而缓慢地靠近她，在她的耳畔吐字如魅：“今晚我们可以一起体验。”

    “……”好吧，跟大神过招，她时不时就接不住了。

    最后，她捂着发烫的脸颊败下阵来。“你安排就好。”

    这个时候，她不再是叱咤风云的女王，而是一个娇羞的小女人。她对男友十分依赖，他的娇宠让她变成了十指不沾阳春水的小公举。

    其实，她也并非完全不理事的。那些杂务之事，她放心地交给了容天去处理，而她则处理一些非常重要的事情——比如说早朝！

    随着准备启驾回宫，明日早朝就要做好准备了。

    不过凌珑有十足的把握，并不怎么担心。

    只要雷震不要作妖，其余诸事都比较容易。而且袁明德已经被她拉拢过来，那些门阀世家的文武百官肯定也会识趣地跟着袁明德站到凌珑这边。

    凌珑现在的目的就是把朝政大权和军权都把握在手里，架空雷震手里的权利，接下来再慢慢实现她重顿朝纲的计划。

    国家大事摆在面前，凌珑刚刚思忖的问题就抛到了脑后。

    罢了，都是些小事情而已。

    容天亲自去了王宫，检查这几日王宫的打扫布置情况，为今晚启驾回寝宫下榻做足准备。

    只要想到今晚两人可以一起在寝宫里共眠，凌珑心里就甜丝丝的。

    她再次托起香腮，心境却是截然不同。

    目前来看，一切都很顺心如意。除了鬼母那根硬刺……

    想到鬼母，凌珑眼中的笑意顿时凝滞，多少有些扫兴。不过她从来都不是一个喜欢故意给自己添堵的人，那些暂时解决不了的问题，暂且搁置一旁，等有空闲的时候再去忧愁。

    腾出时间来，还是多想一想今晚寝宫的洞房花烛夜吧。

    凌珑原本跟容天商量过，回到蓟城之后，她下旨册封他为王夫，两人名正言顺地一起住在寝宫里。

    容天同意了，但册封仪式和婚礼暂时不举行。

    凌珑虽然有些不悦，却也尊重他的意见

    她估计他是打算除掉鬼母之后再举行大婚仪式，因为那时他才能脱掉黑袍。

    曾经让凌珑百思不得其解的问题终于得到了答案。他为何终年穿着一袭黑袍，原来是为了记住他惨死的母亲，时刻提醒他不可忘记弑母之仇。

    而且容天发过誓，此生不报弑母之仇，坚决不会脱下这袭黑袍。

    凌珑发出一声几不可闻的叹息，却也无可奈何。

    她命人唤来了文史，吩咐道：“替朕拟旨，诏告天下，朕册封摄政王兼大国师容天为王夫，从此夫妻恩爱举案齐眉，齐心合力共同强盛我大燕！”

    文史官连忙提起朱笔，按照凌珑的意思草拟出了一份圣旨。

    “启禀陛下，静乐郡主求见。”有侍婢禀报道。

    凌珑心中一动。略作沉吟之后，道：“宣她进来吧！”

    片刻之后，余香在侍婢的引领下款款入室，恭敬地对凌珑行了叩拜之礼。

    “余香参见女王陛下！”余香行了叩拜之礼后，缓缓抬首。她化了精致的妆容，穿戴光鲜得体，看得出来特意准备了一番才来拜见凌珑的。

    凌珑觑着余香仔细打量了一番，笑道：“多日不见，你好像有点儿憔悴了！”

    余香心中一惊，没想到凌珑的眼睛这么毒。她特意描画过眉眼，晕染了胭脂和搽了口脂，就为了掩饰憔悴之色，没想到还是瞒不过凌珑的眼睛。

    “最近余香身子略感不适，请医问药的调停了数日，现今已经大好了。”余香的声音甜甜的，神情语气温婉如初，“多谢陛下关切。”

    凌珑似乎有些惊讶：“身体不适？是感染了风寒还是……”

    “偶感风寒而已，已无大碍。”余香忙道。

    “无碍就好。”凌珑点点头，笑道：“对了，你来得正好，过来瞧瞧朕让文史拟的圣旨。”

    余香见凌珑如往常一般热情，并无任何异样，心里的忐忑多少安定了一些。

    她起身走向凌珑旁边的龙案，那里摆放着文史官刚刚草拟的御旨。

    凌珑留神观察着她的步履身形，在心里忖度着。

    余香凝神浏览御旨之时，凌珑则对身边的春叶低声说了一句什么。

    春叶有些惊讶，目光瞥向余香，上上下下地打量着。

    余香顿时感到一丝压抑，她用眼睛的余光瞄了下旁边的凌珑，也没看出什么明显的异样之处。只好怀着忐忑的心思，继续看那份御旨。

    燕国已经拟旨册封摄政王兼国师为王夫，两人结为伉俪之侣，共同强盛大燕国。

    余香突然心中一动，有些明白了魏王缘何突然册封波贵妃为王后。

    也许，他早就得知了这个结果吧！

    出神的时候，她没有注意到春叶也低声对凌珑说了一句什么话。

    其实，她们主仆俩的悄声对话是这样的：

    “你看静乐郡主的身形是否跟朕有些相似？”

    “回禀陛下，的确相似！”

