    “这几天多陪陪家里人，本王要挑选新护卫了。”司马季挥手让两个护卫头子下去，他一直在抓紧任何机会补充新鲜血液，谁让自己手中军队的人数，和其他几个宗室王侯数量相差的有点远呢。

    现在司马季狂打擦边球，待在封国绝不出镇。一方面是因为舍不得封国的军队，一旦出镇封国军队必然要解散，另外一个原因也是因为几个重镇都已经名花有主，剩下的地方实力并不比平州强多少，平州其实并非也真正意义上的军镇，他挂着镇东将军节制的其实是东夷校尉府，而不是都督平州。

    先王司马机病重时候的招募的护卫，到了现在已经有数年时间，张达李山这些护卫不能永远呆在王府当中，至于更早以前被司马季换掉的护卫，当时还是世子的司马季把他们推荐到了幽州军当中，后来嫁出去的侍女，不少也是嫁给那批老护卫。

    那个时候燕王府的环境比较特殊，司马季虽然是世子，燕王尚在却病重不起，他借着病重的燕王完成了轮换，谁见到司马机随时归西的样子都不会过多的在意。要是现在的话，司马季已经成了燕王，可不敢明目张胆的往幽州军掺沙子了，做挡箭牌的司马机已经病逝。

    到了现在，司马季已经开始准备招募第三批人，将张达李山这批人轮换掉。

    司马季和杨馨去了后殿，一路无话，气氛很是恬静，让杨馨留在房内，司马季表示去去就来，时间不长就拿回了一张地图，上面大致画着东北的地形，并且都标注着大江和山脉的名字，后世后世的名字，有些自嘲道，“我这个王侯如此失败，办事的时候总是想要让女人出马，可我手中也真没人。”

    “其实夫君可以招募一些士族当中……不得志的人！”杨馨说到这犹豫了一下，她能看出来能司马季虽然和士族能够坐在一起吃吃喝喝，但心里却一直都有排斥。

    “这！以后再说吧！”司马季不想多谈这个问题，翻开八王之乱之后的历史，为胡人效力的汉人谋士比比皆是，石勒刘渊在那些谋士的眼中，和三国时期的袁术、刘表也没什么不同，很多汉人谋士都是主动上门的。

    这一点都不合理，要知道在晋朝之前，汉朝时期的匈奴虽然把汉朝拖得筋疲力尽，可最后的胜利者仍然是汉朝。至少中原王朝在此前是没有败过的。这些谋士竟然主动投入胡人阵营，无非就是因为士族已经建立起来一个看不见的天花板，在这个天花板之下，只要没有出身，有才能的人一辈子都不可能有上升通道。

    晋朝士族强大却人口凋零，人口不足的时候撞天花板的感觉是十分明显的，日韩比中国有钱平均自杀率却高出一大块，就是明显碰到天花板的反应。

    还有一个例子就是印度，印度出国的留学生几乎都不会再回国，能在印度种姓制度下有出国机会的肯定是人才，这些人都一去不回显然是对国家已经失望了。

    这种情况下，那些有才但是没有出身的谋士，管你什么朝廷，主动上门帮助胡人起势一展所学比什么都重要，不过现在没有出身的人才，一般都在各大宗室王侯的王府当中，暂时还不会去找胡人一展所学。

    要是辅助诸王搏前程没有成功的话，才会进入第二个阶段，那个时候就到刘渊石勒、慕容廆了，以及各州的刺史门下，只不过后来胡人赢了，王俊那种汉人军阀输了，投身在各大刺史门下的谋士，自然没有留下名字。

    杨馨一边观看地图一边询问，很是惊讶为什么司马季手中竟然有这么一副草图，虽然很笼统，身为一个聪慧的女子，她秀眉微皱抬头看了一眼忽悠天外的司马季，问道，“夫君是想让馨儿把这副草图更详细的补充上？”

    “嗯，这只是一张地势图！让他成为真正的地图还要有人去探测，其实这件事本身不应该你去，可我如果不在封国的话，目标太大了。”司马季慢吞吞的道，能有这种程度就不错了，这还是他初中做地理课代表留下的功底。

    “馨儿知道夫君的难处，愿意为夫君分忧。”杨馨伸出一双素手捏住了司马季的手，美眸当中全都是郑重，“高句丽以灭，身上当中的部落应该不难对付。”

    这话不说还好，说了之后司马季反而担心的道，“你可千万不要轻举妄动，那些在高山密林当中的部落，可不好对付，能编户能收买的话，不要动兵。”

    在司马季看来，匈奴突厥虽然势大，但汉唐中原的生产力碾压还是很明显的，匈奴突厥虽说号称数十万控弦之士，但其中多少人披甲，多少人装备齐全都是未知数。能拉弓就算控弦之士，那和几十万牧民也没啥区别。

    所以燕王眼中的胡人强军，只有两个半半，半半是辽金，两个是蒙古和八旗，这些军队可不是匈奴突厥的号称几十万控弦之士，他们已经不是上马拉弓就算军队的势力了，他们出现的时候，该学会的都学会了。

    蒙古可把西夏、金国、花剌子模的养马场和重骑抢了个遍，才凑够了十五万骑兵。满洲八旗人数只有五万五千人，算上汉军和蒙古，八旗里面满洲人还不到一半。

    至于八旗的战斗力，实际上除了明末那段时间，八旗的主要敌人是各种蒙古、斯坦、土司，反而没有在中原再打过仗，中原也见不到八旗的战斗力。

    中原再次见到八旗大举南下的时候，已经是太平天国时期，当时华北有捻军、西北有回军、云贵有回军、江南有太平天国。除了曾国藩左宗棠李鸿章之外，清廷也调集了驻扎东北的黑龙江马队和吉林马队入关，等到太平天国平息之后，八旗才算是彻底报废。

    “当地部落最大的特点就是人少，其实拿下塞外很简单，我只要他们用我们的文字，用我们的语言就好，其他的可以一概不论。”

    司马季静静思虑，还是怕杨馨遇到海兰察半兽人军团之类的对手，用自己上辈子的对东北生活告诉杨馨怎么对付当地人，农业时代东北最大的特点就是人少，比蒙古高原的游牧民数量还少，东北历史上从来没出过控弦之士数十万的势力，能出五万人作战都是慕容恪、皇太极级别的，这就是最大的好处。

    “一定要让他们定居，而不是住在山中。”杨馨频频点头一直听着男人分析当地的环境，甚至有种错觉，司马季肯定在当地生活过很长一段时间，不然不会这么了解。

    “先从小部落下手，不能称呼为部落，以姓氏命名。”司马季站起来一边回忆一边度步道，“就像是上次说的一样，从山海经当中找点线索，这些部落大字不识一个不难糊弄。这些部落分散但可能有语言相通的部落，语言相通的部落在编户之后要驻扎地远一些，或者中间用语言不通的部落隔开，习俗相同的找语言不同，语言相通的找信仰不同、但是和我们交流的时候都要用我们的语言，能做到这一点，我们就能留在当地。”

    “以小制大？编户齐民！”杨馨看着神采飞扬的司马季总结，神色一暗自责道，“要不是我的原因，你不用躲在封国投鼠忌器不敢出去，这件事本身应该你做的。”

    那多累啊！能用别人为什么要本王自己做？不过这话比较破坏气氛，燕王不可能说出口，蹲下来抓住杨馨的小手，深情的开口道，“这是本王自己的选择，如若不是皇后当朝，本王也不会让你不明不白的就入府，怎么也应该明媒正娶。”

    “夫君！”杨馨根本不知道杨氏剩下的小虾米，根本就不放在贾南风的眼中，明明就是司马季身上出现返祖现象，学司马懿联龟缩神功做阴谋家，还有一大部分原因是他懒。才把一介女流推出去为自己卖命。

    但杨馨现在见到燕王神采飞扬的样子，确信这差不多就是爱情了。本来一个有辅政之才的王侯，现在如此的小心翼翼，连她都在心中有些不平。

    看来还是要表现一些才华，明白机不可失的燕王一下把杨馨拥入怀中，竟然没有反抗，伸手捏着女人圆润的下颚，四目相对，司马季重重的吻了上去。

    房间当中旖旎的氛围陡然升腾，两人都觉得身上的体温正在不正常的升高，“把房门给我关上！”司马季扯着嗓子对着外面喊道，咣当……，言出法随就是如此！

    “难道让我自己脱衣服么！”杨馨搂着司马季的脖子开口道，“夫君请怜惜！”

    “馨儿，我想这一天都不知道想多长时间了！一定会很温柔的。”司马季哆哆嗦嗦的褪下女人身上的宫装，他最终还是成了自由恋爱的胜利者，在杨馨的注视下压了上去。