    天下没有傻子。

    青鼎宗宗主能够想到的事情，其他各大势力自然也都能够想到。

    但是面对已经泛滥的修仙手机，他们根本无法禁止，除非他们能够把所有人全部杀光，然后重新封印了天星。

    但面对成仙的机缘，谁能够放弃？

    他们不能！

    面对这样的阳谋，无数人恨得咬牙切齿，大声咒骂，却又很诚实地把宝库中的各种灵药、矿产等等，全部兑换成了信用点，用来购买各种丹药。

    特别是九转金丹，更是所有第四阶仙境修者的首选。

    不得不说，真香！

    …………

    洪城城西，无数灵稻堆积成一座座小山。

    豫章郡本来就是农业大郡，拥有大量的收割机，这些天下来收割机日夜不同的收割，获得了上千万吨的灵稻。

    来不及建造仓库，就只能够临时露天堆放。

    本来萧月婵还在发愁，该如何存储这些灵稻，但有了修仙手机，再多灵稻都不是问题。

    只见她拿着修仙手机走过，一座座小山般的灵谷，就全部消失不见了。

    出售上千万吨的灵稻，收获了十亿点信用。

    萧月婵眼睛发光，她以后再也不用为修炼资源而发愁了。

    仅仅上千万吨的灵稻就收获了十亿点信用，那数千亿吨灵稻，该是多少信用点啊。

    她发财了。

    今后就算是用丹药硬砸，她也能够砸出一支强大修士组成的大军。

    “现在最主要的，还是先联系上父皇。”

    “先前用无线电联系，因为距离太远，需要中间城市中转，但全都被他们给拒绝了，实在是可恶，竟然想着称王称霸。”

    “宇宙商城中有传送阵，只要能够联系上父皇，彼此交换了传送阵坐标，就能够让洪城和京城彻底联系起来。”

    萧月婵美眸精光闪烁，思考着如何联系上京城。

    如果真没办法，也只能够请杨鸿亲自走一趟了。

    以对方人仙境修为，上千万里的距离也并非太远，中途也不会有什么危险。

    只要和京城联系上了，他们就能够联手把传送阵布置到一个个城市，重新恢复大乾帝国的统治，而且还会远比以前更加强大。

    …………

    “修仙手机，这不科学！”

    钟灵儿把玩着修仙手机，心中郁闷不已。

    这修仙手机的存在就跟她的位面交易器一样，搞得现在人手一个金手指了。

    有修仙手机，她还要位面交易器干什么？

    “咦，不对！”

    钟灵儿忽然眼前一亮，她忽然想到了个主意，她完全可以在宇宙商城中购买各种法器和丹药，然后再以高价卖给夏钰赚差价。

    如此以来，她即解决了货源问题，又能够轻轻松松赚取大笔的差价，人生还有比这个更幸福的事情么？

    想做就做，她开启位面交易器联系上了夏钰。

    “太子殿下，我有各种功法、法器、丹药，什么等级的都有，你要不要呀，嘻嘻！”

    …………

    紫竹峰。

    “主人，如今修仙手机数量已经超过了五亿，并且还在以极快的速度在增长。”

    “不错不错。”

    杨易躺在摇椅上晒着太阳，心情舒畅。

    为了宇宙商城，他几乎快榨干五个世界的信仰之力，凝练出了海量的丹药、法器、灵药和矿产等等。

    那怕没有收入，他凝练的这些物资也足以支持两三年。

    但实际上，他现在每时每刻都能够收获无数的资源，然后再经过四艘飞碟的工业舱，被制造成各种各样的丹药和法器，以及其他物资。

    为了满足全球人的修炼消耗，他专门拓展了四艘飞碟的工业舱，让它们拥有恐怖的生产力，每时每刻都有海量的产品下线。

    “咦，终于有动静了！”

    杨易目光灼灼，看到虚无深处的仙门在悄无声息地开启。

    透过仙门，他看到了一个无比浩瀚的世界。

    虽然仅仅是管中窥豹，但他依旧感受到了一股伟岸的世界气息，即便是以他现在的修为，在这股天地气机之下，也犹如水滴之于汪洋大海般。

    小塘出黄鳝，深海出真龙。

    无论是遮天世界，亦或者这方宇宙，元神境就是终点，归根结底还是世界等级太低了，很难诞生更强的存在。

    那方世界如此浩瀚，肯定能够孕育出超越元神境的强者。

    想到这里，杨易心中激动。

    虚无深处，仙门无声无息地开启。

    一行数十人鱼贯而入，为首者是个穿着威武官袍的中年男子。

    他头戴梁冠，应该是大秦天庭的仙官。

    数十人中，杨易感受到了一股熟悉的气机，就是天机阁阁主严法礼临死前召唤仙门，从中探出一只大手的‘仙人’。

    那是一个青年，穿着玄黑色皂衣，一副吏员的样子。

    “一个元神境，四个金仙，十个天仙，三十个地仙，其他全部都是人仙。”

    “大秦天庭，真是恐怖啊。”

    杨易暗暗收回了目光，以免被对方察觉到。

    他以心镜映照诸人，暗暗推测。

    很快就得到了不少的信息，心中不由惊骇。

    这一行七十二人，为首官员为元神境强者，但在大秦天庭中竟然只是最低级的九品官员，其他人全部都是不入流的小吏。

    “九品官员竟然就是元神境，那大秦天庭之主又是何等修为？”

    杨易惊骇。

    他暗暗拿天庭进行对比，推测大秦天庭之主的修为，至少比元神境高出五到六个大境界。

    五六个大境界，这是天堑般的鸿沟。

    若不是有诸天演化APP，杨易都想逃入宇宙深处了，躲避杀戒。

    实在是这差距，太让人绝望了。

    “这个官员应该是初入元神境，与我还有不小的差距，所以察觉不到我的窥视。”

    “不过俘虏他不是个好选择，很容易惊动大秦天庭。”

    “既然如此，那就找个金仙吧。”

    “以他们金仙境的修为，应该拥有元神境以上的修炼之法吧。”

    杨易暗忖。

    他以心镜映照着诸人，等待出手的机会。

    …………

    无尽虚无深处，仙门悄然关闭。

    “走！”

    为首九品仙官一挥手，就裹着众人无声无息来到了天星，出现在雒阳城上空，落在了天机阁原来的古宅中。

    九品仙官目光灼灼，只发现了天机小世界的残骸。

    他声音威严说道：“这届狩猎大赛，狩猎场出现了问题，竟然提前二十五年开启了。不仅仅是如此，未开启的狩猎场竟然还出现了天魂境修者，实在是反常。

    这次我们的任务很明确，那就是暗暗调查其中的原因。

    如果有必要，我们还要先暗暗清理掉危险因素，以确保狩猎场不会存在致命危险。”

    “是，大人。”

    众仙吏纷纷应诺。

    九品仙官沉声道：“诸位，这个狩猎场，接下来要来的可不仅有权贵公子，还有诸位皇子和公主。若是皇子和公主遭遇了什么危险，你我皆是死罪。”

    众仙吏心中一凛，眼神都冷峻了起来。

