    在罗马的特里格利亚训练基地，卡佩罗双手环抱胸前的看着场上的球员，进行着前往米兰城的最后一场训练课。

    本赛季的意甲联赛进行得十分激烈，但却不包括这几年来最强的两支球队，尤文图斯和AC米兰，这两支球队从赛季初期就遇到了麻烦。

    尤文图斯在前三轮是2胜1平，平局是客场2：2战平AC米兰，成绩算不错；但是红黑军团的战绩就比较糟糕，他们就只取得了1胜1平1负的战绩，甚至都落到了联赛中游，反倒是亚特兰大这样的球队跟国际米兰、罗马都是以3连胜并列联赛榜首。

    其中尤其是以罗马本赛季的状态最佳！

    2：0主场胜博洛尼亚、4：0客场胜莱切、3：0主场胜维琴察，罗马本赛季的前三轮几乎打出了三场令人难以置信的胜利，尤其是初初加盟球队的克雷斯波、德尔维奇奥和托蒂所组成的三叉戟，更是被誉为丝毫不输给国际米兰的前场三叉戟。

    在所有人眼里，罗马凭借着前三轮的出色表现，成为了最具冠军相的球队。

    但真的是这样吗？

    卡佩罗本赛季回到了3后卫战术，萨穆埃尔的加盟很大的加强了罗马的后防线，中场囤积了5名球员，这就使得罗马总能够在中场对对手形成压迫和包围，进而完成对对方的屠杀和侵略。

    这是卡佩罗根据上个赛季国际米兰的战术，再结合自己的理解所引申出来的一种全新的战术理念，也是他为了让自己防守至上的足球信条变得更切合罗马人攻势足球的传统。

    或者可以说，这是他对现实的一种妥协，也是对自己的一次尝试！

    他要用这份成绩告诉所有的人，他的球队也能够打攻势足球！

    但是碰到国际米兰，能这么打吗？

    他心里没底，因为他知道，国际米兰已经对这套战术领略得更加透彻，甚至于再很多方面，国际米兰都要比罗马更出色，尤其是本赛季他们那一套中前场的包围和夹击战术，很明显球员的默契和呼应要比上个赛季更好。

    杨诚专注于欧冠赛事，联赛表现稍逊，但欧冠赛事上却是一骑绝尘，从这可以看出这支国际米兰的可怕之处！

    但是从他在对阵利兹联的比赛中安排替补球员出场，就看得出来，他是在对罗马的比赛留力，他会在这一场比赛中倾尽全力！

    很多事情谁都没有明言，但是卡佩罗和杨诚都相互把对方看作是自己本赛季夺冠的最强的对手，所以他们都渴望能够拿下这一场比赛的胜利，都在绞尽脑汁的想着对策。

    卡佩罗站在场边看似在看训练，可实际上却在脑海里对比着罗马和国际米兰的优劣。

    最后他得出一个结论，进攻差不多，中场差不多，后防线逊色一截。

    都是三叉戟，罗纳尔多、范尼和巴乔的组合，未必就比克雷斯波、德尔维奇奥和托蒂的组合强多少，尤其是罗马三叉戟状态正火的情况下。

    中场方面，单纯的以人员来看，罗马不占优势，但他们人数更多，有5名中场，这也直接导致罗马在后防线上处于劣势。

    卡佩罗有些头疼，尤其是对这一场比赛中罗马的中场组织，阿松桑虽然在前三场表现出色，但那都不是强队，在中场的压迫也不算强，使得他可以表现得更加自由，但是国际米兰肯定不会给他这样的机会。

    这是罗马最大的一个缺陷！

    一旦中场运转不灵，将导致全盘遭到冻结！

    “我能够想到的事情，他也一定想得到！”卡佩罗叹了口气。

    本赛季森西在锋线上投入太多了，克雷斯波和卡萨诺直接花掉了他们一个亿，但是卡佩罗所想要的中场组织者却遥遥无期，如果这时候能够有一个埃莫森这样的球员，他就可以轻松多了，而且后防线也不是没有隐忧，巴西人扎戈虽然才31岁，但是状态下滑了很多。

    目前罗马的防守可谓是铜墙铁壁，但那是建立在萨穆埃尔和泽比纳实力雄厚，以及中场后腰托马西表现得十分出色的基础上的。

    而且心知肚明，前三轮联赛的对手都不足以给罗马带来太大的进攻压力，对这一套防线的考验还远远不及国际米兰，所以才造成了如今罗马势不可挡的假象！

    攻？还是守？

    这是最困扰卡佩罗的一个大难题！

    …………

    ………….

    11月2日，梅阿查球场，意甲第4轮，国际米兰主场对阵罗马。

    “卡福，巴西边前卫卡福在右路快速的前插，他的速度非常快，国际米兰的左边后卫赞布罗塔快速的贴上去，两人在边路展开了对抗……”

    哔！主裁判科里纳跑了过来，吹响了赞布罗塔犯规的哨声！

    倒在地上的卡福被赞布罗塔友善的拉了起来，两人都对视一笑。

    “罗马在右侧获得了一次间接任意球的机会，这也是全场比赛第一次最具威胁的得分机会，因为从开场后，主场作战的国际米兰并没有打得十分积极，反而很稳健的组织攻防，而罗马也是耐心的在寻找机会，双方打得很胶着，都没能创造出有效的机会！”

    “相信这一次，罗马一定会好好利用这个前场任意球的机会！”

    “卡福将球开出，后点，哎呀，罗马没有人到后点接应，布冯轻而易举的将球得到！”

    “太可惜了，罗马的扎戈留在后防，泽比纳和萨穆埃尔也都没有上前，这使得罗马在禁区内的人数处于劣势，克雷斯波专注于前点，但是卡福却罚了一个后点！”

    场边的杨诚朝着布冯竖起了大拇指，对意大利国门给予赞誉，但是回过头的时候，扫过了卡佩罗，后者也是一脸严峻的走出教练席，盯着球场。

    “怎么样，保罗？”杨诚往回走了几步。

    保罗?拜尔转过笔记本电脑，让杨诚可以看到上面的数据。

    “这是扎戈、泽比纳和萨穆埃尔的跑动范围，他们一般不离开自己的防守区域，包括刚才那个间接任意球，显然是害怕前面的罗纳尔多和范尼，还有托马西，他也一直在位置上！”

    杨诚再调用了几个数据之后，摇头苦笑，“谁敢再跟我说，卡佩罗本赛季大打攻势足球，我TMD就跟他拼了！”

    保罗?拜尔苦笑，他们确实是在猜测，卡佩罗本场比赛也许会打得更加积极，毕竟罗马之前势如破竹，所以国际米兰虽然主场作战，但却开局求稳，先稳住局势再说，谁知道……

    “他的所谓攻势足球，实际上就是利用球员实力上的优势，在中场给予强力压迫，也就是你那所谓的中场碾压战术，进而将对方逼住，再利用克雷斯波这种可以在岩石上钻出水来的前锋打凿击战，所以场面上看起来，就是攻势如潮的足球，但是一碰到强队……”

    杨诚不理会保罗?拜尔的说辞，他觉得自己上了卡佩罗的当，竟然料错了！

    来到了场边，他直接把内斯塔给叫了过来，“亚历山德罗，往前10米！压上去！”

    “头儿，攻？”内斯塔听后，问道。

    杨诚点头，“攻，直接压上去，攻他娘的！”

    被人欺骗了的感觉真不好受，虽说是自己猜错了，但杨诚依旧还是把责任怪罪在卡佩罗身上，现在他开始迫切的想要扳回一局！

    …………

    …………

    坦白说，罗马的首发球员依旧也还是那一批，但是战术和心态却是截然不同。

    尤其是当国际米兰压上来之后，罗马的球员开始被动的进行防守。

    第13分钟，内德维德在禁区左侧一带带球横切，突然起脚打门，球就跟炮弹一样，如果不是碰到了扎戈，变成了角球的话，估计这一次安东尼奥利未必守得住。

    巴乔发出了角球，罚的是前点，但是卢西奥却被泽比纳提前卡住了位置，加以破坏，白白浪费了一次角球机会。

    但是仅仅过了3分钟，国际米兰攻势再临。

    这一次是萨内蒂在右路的突击，和范博梅尔进行配合后，下到底线传中，巴蒂禁区内力压萨穆埃尔头球攻门，但他的阿根廷同胞卡位卡得很聪明，干扰也做得很到位，使得巴蒂的头球发不出力气，还顶偏了。

    第18分钟，国际米兰中路断球，埃莫森交给了范博梅尔，荷兰人一脚长传，直接找到了禁区前沿的同胞范尼，荷兰人很聪明的没有选择停球，而是头球摆渡。

    球越过了扎戈的头顶，直坠他身后，罗纳尔多突然加速，直接穿过了扎戈和泽比纳的防守，切入禁区，但是安东尼奥利这一次很快就反应了过来，提前出击，将罗纳尔多还没停稳的球扑住，力保罗马球门不失！

    之后国际米兰开始轮番压着罗马进攻，主队的气势在现场球迷的起哄声中被彻底拉了起来，尤其是当国际米兰频频制造出机会的时候，现场的球迷更是兴奋得无以复加。

    卡佩罗频频对场上的局势进行调整，但更多的是针对于国际米兰的进攻。

    卡福、坎德拉这两名边路好手开始更多的保护他们的边路，防守频频轮番前插的赞布罗塔和萨内蒂，而托马西和扎戈、泽比纳、萨穆埃尔等人则是控制着中路，冻结国际米兰的前场三叉戟。

    果然如卡佩罗所料，当国际米兰压上来打的时候，阿松桑很悲剧性的被国际米兰的中场碾压，这名以任意球见长的巴西球员被国际米兰的中场限制得毫无发挥的空间，至于托马西，疲于防守，根本无法给予他帮助。

    到后来没办法，卡佩罗只能让托蒂回撤接应。

    杨诚看到这种局面，立即示意巴乔，就打罗马的中后卫扎戈这个点！

    一时间，罗纳尔多和范尼频频从肋部冲击扎戈的身后，巴乔、内德维德和范博梅尔也是积极的将球传到罗马防线的后头。

    不得不提的是萨穆埃尔，这名以左边后卫出身的阿根廷球星来到罗马后，被卡佩罗改造成了一名出色的左中卫，在国际米兰开始前压进攻的时候，扎戈表现得很狼狈，但是他却表现得很叫人眼前一亮。

    如果不是他频频补位和回防的话，罗马的球门早就被国际米兰洞穿好几次了！

    到了这种时候，就算卡佩罗示意中前场要挺住，都没有办法了，因为国际米兰碾压上来，罗马根本别想挡得住那如潮的攻势，更别说是把国际米兰推出他们的半场了。

    “进球迟早回来的！”杨诚对此很有信心。

    …………

    …………

    卢西奥这一场比赛被寄以了很高的防守任务，克雷斯波是他要小心的球员。

    杨诚对克雷斯波的评价非常高，“就算你的防守是铜墙铁壁，克雷斯波都能够在上面凿出一条通道来，他可以说是当今足坛最具冲击力的前锋，不会输给维埃里！”

    因此卢西奥很开始小心的防着克雷斯波，尤其是当他看到国际米兰的进攻迟迟没能打开局面时，他不由得更加小心，因为他知道，越是这种时候，就越容易被对手打反击。

    果然，当国际米兰一次进攻，到了中路，托马西提前卡位，将传给巴乔的球断掉后，迅速的交给了托蒂，后者转身摆脱了上前逼抢的埃莫森时，毫不犹豫的直塞卢西奥身后。

    这时候的卢西奥站位有点靠前，因为他要防着托蒂摆脱埃莫森，他要协防补位，因此，当托蒂传球时，卢西奥当即叫坏，立即转身回追。

    萨内蒂缠上了克雷斯波，每当卢西奥靠前时，他就会注意给他补位，但克雷斯波很快将球传到了右路，交给前插的左边前卫坎德拉。

    法国人接球后，萨内蒂看到卢西奥回防，立即甩了克雷斯波，上去跟他，但坎德拉直接下到底线，传中！

    克雷斯波直接冲了起来，眼看着就要形成近门柱头球破门了！

    但是关键时刻，内斯塔体现出了一名顶级中后卫的冷静和睿智，但更重要的是勇敢，他和克雷斯波呈直角对冲，双方谁都没有减速，但意大利人提前跳起，甩头将球顶出去。

    但是他却被收势不住的克雷斯波给撞飞出去几步，重重的摔在了地上。

    卢西奥胸部停球，他正好看到内斯塔被撞飞，但是他没有过多的犹豫，因为他知道，这时候是一次非常好的机会。

    如果他停下来不进攻，就白白浪费了内斯塔拼命一场了！

    球来到了埃莫森的脚下，最近的托马西立即缠上他。

    “这里！”卢西奥高举双手往前冲。

    球很快来到了他的前面，就看到巴西人加速追上去，得球后顺势用力提出，再追上。

    冲起来的卢西奥就跟一辆重型坦克一般，所向披靡的直接冲破了罗马的后防线。

    卡佩罗在这一霎那立即意识到坏了，立即大声的喊着，“扎戈身后！”

    在那一瞬间，萨穆埃尔必须要做出抉择，到底是要后撤守住扎戈的身后，还是要上前逼住不断逼近的卢西奥，因为这时候后防线附近已经没有其他人了。

    他最终选择了后者，所以当他重心一动时，听到了卡佩罗的呼声，他立即意识到自己犯了一个不可弥补的过失。

    卢西奥起脚传球，半高球，扎戈在不断的回追，但是罗纳尔多的速度比他快得多，抢在他之前，得球后往右侧，也就是萨穆埃尔的区域趟过去，直接过掉了扎戈，接着小角度打门，轻而易举！

    “GOALLLLLLLL！”

    “国际米兰一次非常犀利的反击，终于攻破了罗马的球门！”

    “卡佩罗的球队防守十分牢固，但是国际米兰用一次犀利的反击和娴熟的配合，告诉所有人，再牢不可破的防线，在国际米兰面前都要崩塌！”

    “这是一次非常快速的反击，从内斯塔头球解围，到卢西奥和埃莫森二过一配合，再到卢西奥传递身后，整个过程只用了十几秒的时间，国际米兰就彻底摧毁了罗马的整条后防线！”

    “卡佩罗在懊恼，在悔恨，因为他太保守了，实在是太保守了！”

    “外界早就已经给出答案，罗马的防守并非是牢不可破，扎戈绝对是其中的一大隐患，但是卡佩罗依旧选择了防守反击，如今他要为自己的选择付出代价！”

    如果卡佩罗听到这些评论，他一定会被气得吐血，因为他深信，就算自己改打进攻战术，本场比赛也未必能够讨好，因为国际米兰开局很明显就是防着他的积极进攻的。

    说到底，罗马的问题就在两个地方，一个中后卫，一个是组织中场！

    国际米兰的球员在罗纳尔多进球后，都十分兴奋的欢呼，但是很多人却第一时间往回跑，直接来到了本方半场的禁区内。

    被克雷斯波撞飞之后，内斯塔就倒地不起，此时此刻队医正快速的冲进球场为他诊断。

    杨诚在场边则是心急如焚，因为他担心，伤了一个内斯塔，就算给他再进10球都不划算，因为后者本赛季的表现实在是太出色了，他几乎统领了国际米兰的整条后防线，他给这一条后防线带来了稳健，还有灵魂！

    他几乎从热身赛就开始征服了国际米兰所有人，征服了所有的球员，杨诚更是对他推心置腹，给予了他后防核心的地位，而他这一次就在关键时刻，用自己毫不畏惧的悍勇表现来回报杨诚，来力保球门不失！

    杨诚宁愿输掉这一场比赛，也不希望输掉内斯塔！

    因为他是如今这支国际米兰不可或缺的一员，是国际米兰的后防之魂！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

