    “在。”

    小如很认真也很坚定的点头，“不是原来的娲后，是后来的，但也是我们的娲后。”

    “好，我去见。”

    周舒很快答应下来。

    他都没有问原因，无论怎样都值得去，弄清楚荒古的悬案，对玄黄界和建木很重要，而更好一点的是，假使娲后能带领娲族回归玄黄界，或是仙舒城，无疑是让所有人振奋的消息，好处说都说不完。

    “这件事，我们昆仑也做得到啊。”

    林清绝迟疑了下，小声道，“小如，我们可以和周舒一起去找。”

    小如看了他一眼，淡定的道，“你去不了，周舒才有可能，但什么时候能去也不一定。”

    林清绝微微一滞，思虑了一会，“娲后在巫界？其实在哪都无所谓，昆仑都能找到办法去。”

    小如皱眉道，“别胡说，娲族和巫族没有关联，而且娲后是圣人，怎么会在巫界。”

    “圣人？”

    “娲后怎么会是圣人？”

    林清绝和周舒都是一脸疑惑。

    娲后肯定是女娲血脉最为纯净的娲族，和血脉不显的小如不一样，血脉越纯净越不可能是修行者，诸如帝江獬豸等等一样，既然娲后不是修行者，那就应该是成神而不是成圣，可小如说得这么坚定，显然也不是假话，这就奇怪了，难道修行者成了娲后？

    那也太过匪夷所思了。

    “娲后就是圣人。”

    小如看着两人，眼珠瞪得溜圆，昂着头有些不满的强调了一遍，又低下头嘟嚷，“她天天都帮我修炼，我怎么能不知道她是圣人呢？肯定是的。”

    两人对视一眼，看来小如自己都不太确定，那也不用纠结。

    周舒笑了笑，“好的，娲后前辈现在哪里？我可以去见她。”

    小如抬起头，一字一顿的道，“娲后说，她的位置，你成圣就可以去，最好尽快去，她就是这么说的。”

    “要成圣啊，难怪我去不了。”

    林清绝有点失望，但也有点庆幸，“周兄，这次只能依靠你了。”

    周舒沉默了，如果小如带的话是真的，那娲后显然就在混沌领域，那问题就来了，成了圣的圣人肯定要去混沌领域，到时肯定能见到，现在提前来说一声是什么意思？是让自己早点成圣么？感觉似乎有些不对。

    他看着小如，“娲后是圣人，她想要我做什么，直接传信就可以了吧？”

    “娲后说过，她只能传消息给娲族，还有……”小如眨了眨眼，想了一会还是摇头，“还有什么她也没说清楚，但肯定不能给你，要是能给你传信，那找我也没有意义呀。”

    事情有些古怪了。

    林清绝也觉得有些不对，传音道，“好像有些奇怪，周兄你想清楚，别是仙界圣人的陷阱。”

    “这倒不会，仙界圣人那边我打过交道了。”

    周舒传音回去，这点他倒不在意，或说根本不信，仙界圣人对他有顾忌，再说让他成圣去见人，谈不上什么陷阱，难道仙界圣人知道周舒不想成圣便于领悟混沌法则，所以催他赶紧成圣？这不太可能。

    见周舒沉默，小如急道，“你之前说要去，那我就当答应了，这个给你。”

    她抬起双手，手心里托着一颗晶莹的椭圆形五彩石头，大小不过一寸，色泽清丽却不发光，光华都内敛了，在石头内部形成一个小小的漩涡，五色在漩涡里渐渐黯淡下沉，呈现出一种特别朦胧的灰色。

    感知到熟悉的气息，林清绝和周舒都滞了下，“女娲石？变成这样了？”

    和当初得到的时候，差别可太大了。

    小如得意的道，“本来就是这样的，你们不是娲族，不知道圣物的真正模样，它在你们那里就是明珠投暗，所以才会隐藏起来。”

    “的确是神物。”

    林清绝仔细看了几眼，始终无法深入，只能收回目光，缓缓道，“应该是圣器。”

    其内的力量远高于自身，他有种感觉，宗主的剑意都无法损害这石头一丝一毫，一瞬间他都有种想把石头抢过来的念头，但很快就消失，昆仑把女娲石给小如的时候，就没打算再收回来。

    昆仑对娲族还是很尊敬的，结个善缘，再说就算是圣器，不是娲族也用不了。

    周舒一直看着女娲石，沉浸进去了。

    倒不是他能看透这块石头的奥妙，而是他明确的感知到了混沌的气息，相当纯净的混沌之力，也许通过它，能感悟到一点混沌法则呢，这也是机缘。

    “要看以后再看，不能拿出来太久！”

    小如一直掐算着时间，眼看着快百息了，连忙把手掌合起来，往周舒那边塞。

    周舒微微一滞，“什么？”

    “不能拿出来太久，会被人发现的，我最多就只能掩盖这么长时间，”小如担心到有些手足无措，“仙舒城那边就不行了，有很多圣人都看着，我实力不够，一下就被发现了，所以才让你到这边来，谁知道你怎么看这么久。”

    “不是这个。”

    周舒看着她的眼睛，让她放松下来，“你要把它给我？”

    小如点着头，“当然要给你，是娲后说的，让你拿着它，去那里找她，不然你怎么找？”

    “我知道了，那给我吧。”

    周舒神色微凝，把女娲石都交给自己了，娲后的确是有事相求，只是他现在不太可能去冲击圣人，难道要准圣进混沌领域？其实他有过这样的想法，不过是去混沌漩涡，而不是领域。

    “我就当你答应了，一定不能反悔，不然娲后会惩罚你的。”

    小如看着周舒，似在确认什么，终是点点头，把女娲石小心的放在周舒手上，一脸的不舍，“没了它，我都很难修炼了，你记住一定不要弄坏弄丢了……快点藏起来，别被人发现了。”

    “放心，建木会帮我遮掩。”

    周舒收起了女娲石，温声道，“其实在这里也不用太担心。”

    外面有建木的阵界，里面有他的尘埃空间，便是圣人想要穿透过来，想也不容易。

    “我要办好娲后交待的事情，不能听你说的，”小如摇摇头，很快放松下来，“现在圣物给了你，我的任务也完成了，我不知道娲后要见你做什么，但……希望你帮我也带一句话。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

