    他温热的吐息薄薄的散落在苏晚璃的脸颊上，她微愣，脑海里过滤出许许多多曾经祁慕尘对自己所做的事。

    他冷血无情，所有残忍的事他都对她做过。

    要说没有做过的事，苏晚璃能想到的是一片空白。

    失神中，她忽然之间察觉到祁慕尘的俊容一寸寸逼近过来。

    苏晚璃的心跳倏地失去正常的频率，就在她以为祁慕尘要吻她，她慌忙闪避的时候，他却是用双臂紧紧地将她揽入怀中。

    他低头，埋首在她的脖颈之间，仿佛带着深深的疲倦，将不为人知的压力全都释放在这一个拥抱里，那么沉溺，那么放纵……

    苏晚璃错愣住，就这么被祁慕尘紧紧地抱在怀里。

    她穿的少，隔着那么近的距离，她能够清晰的感受到祁慕尘身上的温度透过他衬衣薄薄的面料，传达到她的皮肤，那温度层层放大，那么灼热。

    而他的呼吸更是清晰的在她耳旁闪烁，伴着他的那股清冽的冷香，放肆的萦绕在她的鼻尖，拨乱她的呼吸和心跳。

    苏晚璃望着月色，有一丝恍惚。

    但很快，她就想到了他曾经残酷无情的对待。

    跳快的心一下恢复平静，再也找不回曾经对他的热动。

    苏晚璃淡淡垂下美眸，冷漠的看了眼靠在自己脖颈间的男人，便就要推开他。

    但是刚一动，祁慕尘的双手却更加圈紧她的腰身。

    “别动。”他轻语，“我不会对你怎么样。”

    “祁先生，这样恐怕不合适，我可是你未来的小婶婶。”苏晚璃表明立场。

    祁慕尘忽地睁开凌厉幽深的桃花眼，削薄的唇一弯，“那么未来小婶婶是不是更应该在这个时候安慰安慰我这个小侄子？”

    “……”

    他嗓音低魅，又苏又欲的滑过她的耳畔，苏晚璃脸颊一热，用尽全力将祁慕尘推开。

    她整了整衣裙，有些不满的看了男人一眼，“祁先生，这就是你说的你对你前妻没有做过的事？”

    苏晚璃的唇侧噙上几分轻笑，“看来你是真的深恶痛绝那个苏晚璃，她嫁给你，连孩子都给你生了，你却从来都没有抱过她。”

    她笑着问，却不知道为什么心却好像流泪了。

    月光朦胧，她望着这个她曾经那么深爱的男人，她将一生的感情与热情全都托付在他身上，可最终连一个拥抱都没有。

    真是可悲。

    祁慕尘看着苏晚璃，俊容上携着几分笑意，“是，我从来都没有像刚才那样拥抱过她。”

    “那你现在又为什么要这样抱我？是觉得知道了一些真相觉得内疚，觉得错怪了你的前妻，于是就把我当成你的前妻用来赎罪，从而让你自己的心好受点吗？”

    苏晚璃轻笑问着，眼里透着锐利的锋芒指责。

    “祁慕尘，你以为这样你就能推卸所有的责任了吗？你不能，苏晚璃之所以会沦落到那么悲惨的下场，你就是其中一个刽子手！”

    她的话音落下后，一阵凉意十足的晚风吹来。

    祁慕尘敛眉紧盯着苏晚璃愠怒的巴掌小脸，“你，好像特别在意我前妻的事？”

    苏晚璃闻言微愣，这才意识到刚才说了一些差点暴露自己的话。

    她抬起手轻拨了一下侧脸的长发掩饰失措，跟着开口，“大概是因为她和我长得很像，所以我也会有点在意罢了。”

    她给自己找了个听起来很合理的借口，却见祁慕尘仍然用着怪异的眼神打量着自己。

    “既然你没事，我也不久留了。”

    苏晚璃说着便就转身，然而刚迈开脚步，手腕就被祁慕尘的手掌紧握住。

    他被风吹凉的手心紧贴着她手腕的肌肤，微妙的感觉层层深.入。

    “千薇拉，我有个问题要问……”

    “嗡嗡嗡……”

    祁慕尘没说完的话被一阵手机振动的声音打断。

    苏晚璃顿时松了口气，因为她感觉到祁慕尘要问的问题可能会很刁钻。

    她绝不能让自己在这个时候露馅。

    她的复仇计划才不过走出第一步，决不允许被打乱。

    祁慕尘接了电话，但没有松开苏晚璃的手，苏晚璃想走也走不了。

    她看到祁慕尘的眉心忽然紧锁起来，跟着语气冷冷道，“什么？祁澜君不见了？”

    听到这话，苏晚璃的心头一跳。

    祁澜君又不见了？

    她莫名跟着紧张担忧起来。

    失神间，祁慕尘走到她的跟前，他眉峰紧蹙，“我儿子又不见了，但我觉得你能找到他。”

    “我？”苏晚璃颇为意外，但她并不想反驳什么，强烈的心跳告诉她，她现在也急于知道祁澜君的下落，“我可以跟你一起去找。”

    “那走吧。”

    他说着忽然松开手，将身上的外套脱了下来披在了苏晚璃薄薄的外衣上。

    这行为令苏晚璃讶异，还没反应过来，祁慕尘就拉着她下去了。

    路上，苏晚璃给祁墨非发了个消息告知情况。

    祁墨非还是一如既往地支持她的每一个决定。

    车子开进了祁慕尘的独栋别墅，再回故地，苏晚璃没心思回顾曾经的林林种种，这一刻只想知道祁澜君在哪里。

    她跟着祁慕尘进了屋，一进屋，佣人就脸色慌张的解释，“澜君少爷本来在房间里的，我在厨房洗好碗再上去，他就不见了！我已经找遍了整个房子，都没找见澜君少爷！”

    祁慕尘神情冷漠的听完，看向拧眉思索的苏晚璃，“他应该不会走远，我们先去附近找找。”

    “我想那孩子应该就在这个屋子里。”苏晚璃平静的启唇，心却兀自的泛起了疼痛，是因为想到前两次祁澜君躲起来抱着自己瑟瑟发抖的受惊模样。

    “不会的！我都找了，而且一直叫澜君少爷的名字，根本没人理我。”佣人推翻苏晚璃的猜测。

    但苏晚璃只是轻轻摇了摇头，目光凝重的看着前方，随之迈开脚步走上楼梯。

    她穿着高跟鞋，又穿着长裙，行动有些不方便，但丝毫都不影响她此刻想要见到祁澜君的强烈心情。

    苏晚璃很快走进祁澜君的房间，她四处张望了一下，最终将目光锁定在卧室自带的洗手间里。

    祁慕尘一路跟随，刚走到房门口，他就听到女人温柔悦耳的声音传来，“君君，我是薇拉姐姐。”

    祁澜君竟然真的在里面？

    祁慕尘感到匪夷所思，他快步走到洗手间门口，看到苏晚璃蹲在地上，而祁澜君则紧闭着眼角带泪的双眼，紧紧地依偎在苏晚璃的怀中。

    他怔愣，突然想到苏晚璃之前说建议他带祁澜君去看医生的事。

    这孩子难道有心理病？

    他一时无法找到答案，但看到祁澜君安然无恙，他也放下了心。

    苏晚璃本想找到祁澜君就走的，但是这个孩子抱着她不肯放，而她更是觉得心疼，亦不舍得放手。

    这种奇怪的感觉让苏晚璃选择了留下来，她将祁澜君抱到床上，温柔诱哄，“君君，安心睡觉觉，薇拉姐姐会陪着你的。”

    祁澜君那双纯澈却缺乏安全感的眸子定定的望着她，“真的吗？薇拉姐姐。”

    “嗯。”她点头承诺，小家伙这才缓缓闭上双眼睡觉。

    祁慕尘给苏晚璃拿来了换洗的衣服和日用品，“睡衣是我前妻的，你不介意的话，就委屈一晚。”

    他递上衣物，苏晚璃看着熟悉的睡衣睡裤，微感诧异。

    他居然连她的睡衣都没扔。

    他这到底是什么心态？

    祁慕尘关门离开后，苏晚璃继续守着祁澜君，同时也打了个电话给祁墨非，说明了今晚没法回去的情况。

    挂断电话后，她转身进了洗手间。

    可洗完澡，苏晚璃才发现自己忘带睡衣进来，眼前能用的只有一条浴巾。

    她简单围了一圈，快步回到卧房，正要换上睡衣的时候，房门却突然打开。

    她下意识的攥紧胸前的浴巾，抬眸对上祁慕尘正盯着她看的深眸，而令她在意的是祁慕尘他的眼神似乎正在往她的左胸口位置看过去……

