    阴风阵阵。

    眼前所见皆是黑暗，就好像是油漆一样，浓厚的让你根本看不到半点光亮。

    詹姆斯推开门以后。

    他再走进暮钟教会，周围的环境便完全大变了个样。

    他看到桌子倒立在天花板上。

    地板上有一个杯子，杯子的下半部分被切开消失不见，上半部分却稳稳的立在地上，隔着大约三厘米的空隙。

    并且里面还有水。

    地板错位。

    墙壁上到处都是，像是抽象派艺术大师绘画的图案，让你就算强行脑补都看不出任何艺术价值或者思想包袱。

    詹姆斯冷冷的说：“我只离开了一会儿，再次进来的时候，环境已经完全变了样，那么先前消失的人，是否还会出现？”

    他说话的同时，只剩下的一只右手也插入口袋，从里面掏出了一把燧发枪。

    这是原本在马萨斯城，那名主教给他的。

    并不是杜维的那一把。

    他告诉自己，要保持冷静，保持警惕。

    周围的一切都像是BUG的世界。

    他年轻的时候喜欢玩育碧家的游戏，那家游戏厂商以生产BUG闻名，游戏里的画面和现在的情况有着异曲同工之妙。

    越往里走。

    詹姆斯越感觉身上发冷。

    突然……

    他踩到了一块碎玻璃上，发出了咯吱的声音。

    眼前的拐角处也突然有什么东西一闪而过。

    “恶灵？”

    詹姆斯面色不变，自言自语道：“似乎是幻象，我并没有感觉到危险，所以异变的源头究竟在那里？”

    “整个暮钟我基本都有所了解，能引起异变的地方，似乎只有马修的房间，因为那里隐藏着很多秘密。”

    “而暮钟制造邪灵的计划也并不在总部进行，他们只会把那些邪灵扔出去，等待着收割的时间到来。”

    “所以我现在应该去地下，去马修的房间看一看。”

    詹姆斯的力量来源是恶灵杜维。

    而恶灵杜维和杜维就是一个人。

    他也继承了那自言自语的习惯。

    接着。

    詹姆斯快步前进，他很快就来到了地下。

    穿过黑暗的走廊。

    詹姆斯此时还在想着莱恩的事。

    他和莱恩的关系其实还不错。

    毕竟他也不知道自己那么惨，都是莱恩害的。

    詹姆斯在心里说：“昨天我和莱恩睡在他的房间，而早上的时候却没有看到他的人，按照逻辑来讲，他每天起床以后，都会去我的房间随地大小便。”

    “而现在环境又出现了变化，我应该先去我的屋，说不定能在那里发现一些蛛丝马迹，如果运气好的话，他说不定还在屋里。”

    要是能找到莱恩。

    他打算带着莱恩一起去马修的房间看看，要是找不到，那就自己一个人过去。

    很快。

    詹姆斯就来到了自己的房间。

    他对先前的幻象抱有警惕。

    因此站在门口也没有轻举妄动，而是等了好一会儿，确定里面没有异常以后，他才小心翼翼的把燧发枪用嘴咬住，伸手拿出了钥匙。

    之所以这么做。

    是因为他只有一只手。

    插入钥匙。

    缓缓转动……

    在这个过程中，詹姆斯一直在观察着周围，生怕遇到不可控的情况。

    最终。

    门开了……

    可他看到的，却是一个荒诞到了极致的世界。

    而非是记忆中的房间。

    “这……这是希尔精神病医院？”

    詹姆斯不敢置信的看着眼前的一幕，他看到了一个世界，一个暴雨中的世界，幽冷密闭，一座精神病医院就在雨中。

    而最扎眼的，就是希尔精神病医院的名字招牌。

    “为什么会这样？”

    “和希尔精神病医院有关的人只有我和莱恩，是我出了问题，还是莱恩出了问题？”

    正在这时。

    詹姆斯忽然脸色大变。

    他猛地感觉到了危险的到来，立马握着燧发枪就想要向身后开枪。

    可根本来不及。

    只感觉一双手推在了他的背后，整个人便完全始终，跌入了那个荒诞不经的世界。

    他再回头。

    看到的却是驱魔人哈里，以及自己的侄女霍米尔。

    来时的门已然消失不见。

    “你们……”

    詹姆斯赶忙退后，正想做些什么，却发现自己的恶灵化能力竟然消失了，并且自己失去的一只手也恢复如初。

    他仿佛意识到了什么。

    脑海中的一双眼睛消散不见，他又变成了那个驱魔人，而非是猎人。

    ……

    另一边。

    油画内的鬼次元。

    杜维闷哼一声。

    眼角流下了酸涩的泪水。

    “莱恩？”

    他咬着牙，眼神变得极为危险。

    “怎么会是你做的？”

    “这他妈究竟是什么情况？”

    詹姆斯所看到的，杜维也通过那种联系，再加上用油画的能力在里世界开了一个小门，全都见证到了。

    他罕见的爆了粗口。

    很显然，此刻他内心很难平静。

    “该死的……为什么是你？你从哪来的这种力量？”

    杜维完全无法理解。

    他已经意识到自己在莱恩的事上产生了很强的误解。

    可也没有想过，莱恩一个精神病人，竟然能做出这种事……

    “难道你以前都是装给我看的？”

    “不可能……”

    杜维刚冒出的念头就被他自己否定，他不相信莱恩会欺骗自己，因为一个人的说话习惯，以及行为逻辑是固有的。

    如果真有什么阴谋。

    很容易就能判断出来。

    可是……

    也不排除从一开始，他就被莱恩骗了的可能。

    当即……

    杜维咬着牙，冷声说道：“弗莱迪，给我滚出来！”

    下一秒。

    弗莱迪真就跳了出来。

    “主人，您叫我？”

    杜维一把捏住了它的脖子，阴冷的问：“莱恩出事了，你有什么想说的吗？我忠心的仆人……”

    黑影已经默默抽出了刀。

    信封则恶意满满。

    弗莱迪吓懵了：“主人，您什么意思？莱恩出事了？那魔鬼终于要完蛋了吗？”

    杜维冷冷的说道：“他要是完蛋，那你也跑不了，我会送你去见他，告诉你对莱恩知道多少？”

    弗莱迪面色大变：“主人您听我解释啊，莱恩的事我真的不知道，我只知道莱恩·哈梅尔，莱恩是莱恩·哈梅尔的恶灵化能力。”

    “它要是出事，那只可能是莱恩·哈梅尔搞得鬼。”

    “当然，也可能是莱恩失控了……”

    杜维深吸一口气：“他的能力究竟是什么？”

    弗莱迪颤抖着摇头：“我没法说出来，我被莱恩·哈梅尔加过限制，我就算是死，也根本说不出他的能力。”

    “我只能告诉您，那或许是莱恩·哈梅尔复活的关键。”

    杜维冷笑不止，一把甩开了弗莱迪。

    “复活？他凭什么复活？”

    “他复活了，莱恩呢？变成他的能力？”

    “开什么玩笑……”

