
　　“在这里我还要感谢一个特别的人，在过去的一段时间里....”

　　“她要谢谢谁？李察吗？”

　　电视机前，安吉拉看了看邦辰女士笑道。

　　邦辰女士冷着脸，忽然又一笑，“随便她了，她能拿到这个奖，确实该感谢李察。”

　　“你不生气？没发现你的肚量这么大。”

　　安吉拉摸了摸她的细腰，“咦，不大啊。”

　　“别闹！”

　　邦辰女士拍开了她的手，“我为什么要生气，即使她成了奥斯卡影后，也成不了布莱德夫人。”

　　“是的，就算是奥斯卡影后，也需要拍在你后面，那么尊敬的布莱德夫人，你不担心李察被她勾走吗？”

　　安吉拉笑道。

　　“不会的，李察缺少亲情，所以极其看重亲情，我们在一起八年了，从朋友到恋人，再到夫妻，我可以很自信地说，没有人可以取代我在他心里的位置。”

　　邦辰女士说道。

　　“这样吗，那你为什么不约束他，让他克制点，别在外面乱来，不然你就跟他闹。”

　　安吉拉怂恿道。

　　邦辰女士摇了摇头，“我不会那么做，我爱他，愿意满足他想要的一切，另外他是个强大的男人，比任何男人都强大，他有资格享受更多的自由。

　　如果一味的束缚他，只会让我们越走越远，而给他更多的自由，他反而会越来越靠拢我，因为慢慢地他会发现，家里才是最好的地方。”

　　安吉拉竖起了大拇指，抱着邦辰女士撒娇道，“亲爱的，可不可以叫我怎么管教男人，我也想跟你一样厉害。”

　　“可以啊，但首先你的有个男人。”

　　“....”

　　安吉拉嘴角一抽，脸色慢慢变黑，“邦辰，你太坏了，我单身到现在都是你害的，你还有脸挖苦我，我跟你拼了。”

　　安吉拉扑了上去。

　　“哈哈，跟我有什么关系，你别乱冤枉好人。”

　　邦辰女士推着她笑道。

　　“就是你，还有李察那个混蛋，以前我对男人的要求很简单，温柔体贴长得帅，经济独立，可看到李察这么优秀，我对别的男人完全没办法动心了，这不怪你们吗。”

　　安吉拉气恼地道。

　　邦辰女士笑了笑，“别闹了，路易斯睡着了。”

　　“哦？”

　　安吉拉停下了手，看到小路易斯歪在沙发拐角，呼呼大睡。

　　“真是个可爱的小家伙。”

　　安吉拉轻笑道。

　　邦辰女士微微一笑，起身抱着小家伙去睡觉。

　　“你不想知道塞隆感谢谁吗？”

　　安吉拉问道。

　　“不想，没必要。”

　　邦辰女士离开了客厅。

　　“哼，我才不相信你不想知道。”

　　安吉拉看着电视笑道。

　　——

　　“在这里我还要感谢一个特别的人...”

　　“哈哈，一定是李察，莎莉要表白吗？”

　　基努李维斯兴奋地道。

　　“不会吧，这样做对他们两个都不好，莎莉不会那么冲动的。”

　　詹妮弗想着说道。

　　“这有什么，李察那个渣男祸害了莎莉七八年，莎莉还给他生了小安妮，他应该给莎莉一个交代。”

　　李维斯说道。

　　詹妮弗微微摇头，“在交往前，莎莉知道李察和邦辰在恋爱，生孩子的时候，也知道邦辰怀孕，他们之间不存在什么欺骗，李察也不需要交代什么。”

　　李维斯惊讶地看着她，“詹妮弗我记得你是女权组织的人，你竟然替李察说话？”

　　詹妮弗笑了笑，“我只是实事求是，李察虽然有点花心，可他对莎莉是真情实意，除了婚姻，他满足了莎莉需要的一切，荣誉、事业、家庭、安全感。”

　　“啧，亲爱的，原来你这么开明，那我要是....”

　　李维斯摸着胡须嘿嘿笑道。

　　“你可以试试。”

　　詹妮弗拿起桌上的水果刀，削了个苹果给小爱娃。

　　“呃，哈哈，亲爱的，你放心，我又不是李察那个大渣男，我怎么会在外面乱来呢，快看，莎莉要逼婚了，李察这家伙绝对要黑。”

　　李维斯大笑道。

　　“莎莉真的要公开？”

　　在塞隆女士说到要感谢一个特别的人的时候，所有知道实情的人，都暗暗替李察捏了把冷汗。

　　安东尼、桑德拉布洛克、约翰尼德普等等，还有维恩斯坦兄弟也期待地看着电视。

　　“查理兹塞隆要曝光吗，那可真是太好了，早点公开让全世界的人都知道李察那家伙到底有多渣。”

　　鲍勃期待地说道。

　　其实他们早就知道李察和查理兹塞隆，还有很多女人的事情。

　　只是李察这混蛋不亏王牌特工出身，他的那些警惕性全用在了防狗仔防偷拍上，同时还在几个重点人物身边安排了很多保镖，以至于他们安排人去调查李察的事情，一直没有什么进展。

　　本来在去年八九月份，他们准备了很多间接材料，想要把渣男李察和查理兹塞隆、娜奥米沃茨、安吉丽娜朱莉、杰西卡阿尔芭等人的事情爆出来，即使搞不臭李察，也要抹黑他。

　　只是事情刚爆出来，紧接着媒体上又出现了很多李察的绯闻，没到一个月，媒体又安排了388个女人。

　　一片汪洋大海。

　　也因为他们准备的材料没有多少真材实料，这也导致他们的材料瞬间被淹没。

　　李察那混蛋安然无恙。

　　现在当事人要曝光了，那可真是天助我也。

　　“是的，联系好记者，一定要把李察搞臭。”

　　维恩斯坦狠狠地说道。

　　“好！”

　　鲍勃拿起了电话，盯着电视里的查理兹塞隆女士。

　　“在这里我还要感谢一个特别的人，在过去的日子里，是她一直陪着我，有了她我感觉到了前所未有的幸福，安妮，妈妈爱你。”

　　塞隆女士含泪说道。

　　轰隆~

　　听到塞隆女士说‘妈妈’，现场炸锅了，电视前的观众耶炸锅了。

　　“南非美钻当妈妈了？”

　　“塞隆女士有孩子了？”

　　“这是真的吗？孩子的父亲是谁？”

　　所有的人议论纷纷。

　　“这个...”

　　了解实情的人纷纷皱起了眉头，塞隆女士主动曝光当妈妈的事情，未婚先孕，可大可小，但首当其冲影响最大的是塞隆女士本人。

　　“哎，怎么一个个都不让人省心呢。”

　　安东尼狠狠地抓了抓头皮，假发又被挠破了，塞隆女士转到了BAA旗下，既当老板又是艺人。

　　作为BAA总裁，旗下艺人出了问题，事情必然要推到他的身上，接下来几天别想睡个安稳觉了。

　　“作为母亲，我理解塞隆。”

　　这时候电视机前的米歇尔、詹妮弗、邦辰几乎同时说道。

　　“为什么？”

　　安东尼疑惑道。

　　“为了让孩子健康成长，这种事情早些曝光更好一些。”

　　詹妮弗说道。

　　“可这个时候曝光，那些记者必然会打扰到安妮的正常生活，查理兹塞隆太冲动了。”

　　李维斯说道。

　　邦辰摇了摇头，“爱是盲目的，冲动的，你忘了吗，再说安妮也是李察的孩子，李察会看着不管吗？”

　　“李察怎么管？主动站出来承认吗？”

　　安吉拉摇了摇头，“这样李察大概要变成黑人了。”

　　邦辰一笑，“你太小看李察的人脉了，也太小看金钱的力量了，别说BAA、星光体育、新世纪不允许李察黑掉，就连那些合作者，Stralem资本、耐克、华纳、环球、福克斯等等，甚至政府部门，都不想看着他这个优质偶像垮掉。

　　再说了，查理兹塞隆当妈妈，跟李察有什么关系？他为什么会被黑掉？”

　　“这个...”

　　安吉拉眨了眨狐狸眼，“李察的竞争对手也很多。”

　　邦辰自信地笑了笑，“有一个能打的吗？”

　　“em，好吧！”

　　安吉拉耸了下肩膀，李察那家伙确实越来越厉害了，不止是身体厉害，他的资本、人脉、声望，也积累到了一个极高层次。

　　他的朋友中，拉里埃里森、杰夫贝索斯、老汤普、拉里佩奇、默多克等等，全都是福布斯上榜的大佬。

　　还有FBI、政府部门，还有白宮，据她所知，李察这家伙和邦辰两人参加了好几次现任总桶的晚宴，关系很密切。

　　所以这家伙只要不干什么伤天害理的事情，就不会有什么大问题。

　　“没有大问题，小麻烦总是有的。”

　　安吉拉说道。

　　“那肯定的，毕竟这是他自找的。”

　　邦辰女士笑道。

　　“哈哈哈~”

　　维恩斯坦影业办公室，哥俩看着电视哈哈大笑。

　　“这一次一定要黑死李察那个混蛋。”

　　维恩斯坦大笑几声，松开了皮带，又继续放声大笑。

　　“等等！”

　　鲍勃摸着下巴想了下，“查理兹塞隆只说了当妈妈，这个怎么黑到李察身上？”

　　谷</span>“笨蛋，塞隆当妈妈本就是新闻热点，加上李察这个新闻更热，我们只需要稍做引导，媒体就会把海量的注意力投放到李察身上。

　　等到记者问李察是不是事实，李察说不说真话，说了必黑，不说他就是失信，嘿嘿，看李察怎么办。”

　　维恩斯坦笑道。

　　鲍勃微微点头，“有道理，就这么办。”

　　维恩斯坦哈哈大笑，“等李察渣男的事情曝光，看他还怎么当偶像，怎么当超级英雄，哈哈哈~”

　　鲍勃笑了笑，又看向了电视，“快看，要颁发最佳男主角了，这一次必然是莱昂纳多。”

　　维恩斯坦微微点头，这一次提名的人中，克林特·伊斯特伍德机会最大，但他刚拿到了最佳导演，学院必然不会再把最佳男主角给他。

　　剩下的人中莱昂纳多机会最大，这一次他们在公关上也用了很大力气。

　　“你说莱昂纳多会在台上感谢我们吗？要不是我们，这部电影的主角就是李察。”

　　鲍勃笑道。

　　“随便！”

　　维恩斯坦不在意地笑道。

　　奥斯卡颁奖典礼现场，在塞隆女士放了个炸弹之后，现场哄闹了好一阵子才渐渐平息。

　　上届奥斯卡最佳女主角走上了颁奖台，打开了颁奖卡片。

　　“获得第77届奥斯卡金像奖最佳男主角的演员是....《卢旺达饭店》唐·钱德尔。”

　　“what？！”

　　开奖之后，现场和电视机前的观众有点惊讶。

　　唐·钱德尔是一个黑人演员，比起威尔史密斯、丹泽尔华盛顿、摩根弗里曼等黑人大明星，他算是比较冷门的演员，代表作品也仅有《撞车》《十一罗汉》《不羁夜》等，大都还是配角。

　　这样一个演员竟然拿到了最佳男主角？

　　现场唐·钱德尔本人也一脸懵逼，他本来等着镜头过来，表现得轻松一点表示自己输了并不沮丧。

　　可等他做好了表情，结果却听到自己的名字。

　　镜头中，他本人愣了愣，还神经质地摇了下头，是不是听错了？

　　“哈哈，唐，恭喜你，你拿到最佳男主角奖了。”

　　科佩森制片拍着他肩膀笑道。

　　“这...这是真的？”

　　唐·钱德尔颤抖地问道。

　　“是的，快上去吧。”

　　“好，好好！。”

　　唐·钱德尔激动地站了起来，走了两步又停了下来，激动地抱住了科佩森制片，

　　“谢谢你阿诺德！”

　　当初拍摄《撞车》，是科佩森制片选择了他，让他从大配角变成了男主角，在圈里咖位提升到了B级。

　　这一次《卢旺达饭店》，科佩森制片继续选择跟他合作，还让他拿到了小金人，他知道这一定是公司在帮忙公关。

　　“唐，这是你应得的。”

　　科佩森制片笑道。

　　啪啪啪~

　　在掌声中，唐钱德尔走上了领奖台，他完全没有准备演讲稿，所以拿着小金人吻了又吻，又一遍遍地感谢奥斯卡、感谢新世纪、感谢科佩森制片等人。

　　“最后我也要特别感谢一个人。”

　　唐·钱德尔严肃地道。

　　“嗯？”

　　所有人都惊讶地看着他，这家伙四十多岁了，早当爸爸了吧。

　　唐·钱德尔露着灿白牙齿一笑，目光看向了前排李察布莱德身上，

　　“布莱德先生，谢谢你，谢谢你创办了新世纪影业，谢谢你坚持做独立电影，是你的坚持，给了我们这些普通演员，一些发光发热的机会，也是你的坚持让独立电影事业有了更丰富的色彩，谢谢！”天籁小说网

　　唐·钱德尔捂着胸口微微躬身。

　　啪啪啪~~

　　现场响起了一阵掌声，并不热烈，因为这家伙很明显在拍马屁，还是那种特别赤裸裸的拍马屁，叫很多有洁癖的人难以接受。

　　“这样拍马屁真的好吗？”

　　奥兰多布鲁姆皱眉道。

　　“有什么不好，拍百亿富翁的马屁，不寒碜！”

　　布拉德皮特用力地拍了拍手，还大叫了几声好。

　　“呃，你也在拍李察马屁？”

　　奥兰多皱眉道。

　　“你懂什么，我只是单纯的捧场。”

　　布拉德皮特笑道。

　　“嘁，我才不会跟你一样，好~~~”

　　奥兰多跟着大喊道。

　　“嘻嘻，姐夫，奥兰多也在拍你的马屁。”

　　帕翠亚轻笑道。

　　“开玩笑而已。”

　　李察摇了摇头，看着下台的唐钱德尔，这是个人才，值得重点培养一下，首先可以签到BAA。

　　“嗨，布莱德先生，谢谢！”

　　唐钱德尔笑道。

　　“唐，这是你应得的。”

　　李察跟他抱了下。

　　“fuuuuuuuuck!!!”

　　维恩斯坦勃然大怒，拿起烟灰缸砸在了墙上，这一次本来应该是莱昂纳多感谢自己的，竟然让李察那混蛋抢去了风头，真是该死。

　　“哈维，你冷静点，这只是个意外。”

　　鲍勃劝道。

　　“意外？”

　　维恩斯坦更怒了，“这一次让新世纪拿到了最佳女主角和最佳男主角，你告诉我这是意外？！”

　　“真是意外，今年奥斯卡有意偏向黑人，才会选一个黑人主持人，选择让摩根弗里曼和唐钱德尔拿奖，这并不能说明什么。”

　　“哼，笨蛋，这还不能够说明什么吗？你知道以前媒体怎么称呼我吗？奥斯卡教父，影帝影后制造机，可现在呢，我的风头全让李察那个混蛋抢去了，你还说没什么？！我怎么会有你这样一个愚蠢的弟弟。”

　　维恩斯坦唾沫横飞。

　　鲍勃抹了下脸上的口水，“可事情已经这样了，我们公关过，学院宁愿把奖项颁发给一个冷门新人，也不给莱昂纳多，我们能有什么办法。”

　　维恩斯坦紫黑着脸，狠狠地盯着电视里的李察布莱德，

　　“这一次我们要狠狠地抹黑他，这该死的家伙不止有私生女，还想用金钱腐蚀奥斯卡金像奖，污染电影艺术，我决不答应。”

　　“这个...用金钱公关不是我们经常搞的吗？我们这样说好吗？”

　　鲍勃迟疑道。

　　“你给我闭嘴。”

　　维恩斯坦瞪了他一眼，电视里又到了颁发含金量最大的最佳影片，入围的《百万美元宝贝》、《飞行家》、《寻找梦幻岛》、《卢旺达饭店》、《杯酒人生》。

　　关于这个奖项，《飞行家》机会最大。

　　本届奥斯卡《飞行者》提名11次，之前只拿到了服装、摄影、剪辑等4个并不重要的奖项，所以，除了补偿的目的，一定会颁发给《飞行者》。

　　“获得第77届奥斯卡金像奖最佳影片的电影是....《百万美元宝贝》。”

　　“fuuuuuck！”

　　维恩斯坦勃然大怒，11项提名只给了四个不起眼的小奖项，这不是打脸吗？

　　“...怎么会不是《飞行者》”

　　鲍勃愣了下失望地道，这个奖项是他们挽尊的道具，没了最佳影片小金人，他们奥斯卡教父的脸往哪放？

　　“都怪李察，都是那个该死的李察在跟我们作对，我绝不会放过他。”

　　维恩斯坦怒道。

　　“这个...获奖的是《百万美元宝贝》，跟李察没关系吧？”

　　“闭嘴！”

　　维恩斯坦怒吼一声，拿起了电话，事不宜迟，黑人要趁早，明天一定要让李察变黑变臭。

　　“伯罗斯总编，今晚奥斯卡典礼你看了吗？

　　好，查理兹塞隆怀孕，孩子的父亲是李察，我希望你们明天用头版头条刊登这个条大新闻，事后我会跟你报酬。

　　什么？你问我要证据？”

　　维恩斯坦大怒，他忍着怒气说，“你一家小报报道娱乐绯闻要什么证据？难道不是一张照片随便编吗？

　　什么？你要他们全家福？”

　　维恩斯坦皱紧了眉头，“我当然没有那个，没有照片你们就不会写新闻吗？以前你们报道不用照片，现在要什么照片....哼，好吧，下次再合作。”

　　维恩斯坦忍着怒气重重地挂上了电话。

　　“怎么了？没谈拢吗？”

　　鲍勃疑惑道。

　　维恩斯坦没搭理他，又打了几个电话，发现对方的口吻差不多，都要证据要照片，说什么没照片就不能胡乱报道。

　　“fuck，一群没节操的小报突然挂起了贞洁牌坊牌坊，真恶心。”

　　维恩斯坦怒道。

　　鲍勃叹了口气，也放下了电话，他刚也打了几个电话，结果一样，对方要证据，没有证据希望他们能拿出一笔保证金。

　　不然被李察的律师团盯上，结果会像去年几家倒闭的媒体一样，下岗失业，破产了事，李察的律师团是出名的难惹。

　　“哈维，我怀疑李察的工作团队给了那些家伙好处，不然他们不会这么干净利索拒绝我们。”

　　鲍勃怀疑道。

　　“哼，我不相信他能控制所有的媒体，继续找人。”

　　维恩斯坦又拿起了电话，今天不把李察安排了就不睡觉。

　　“好吧！”

　　鲍勃点了点头，这里是阿迈瑞肯没人能控制舆论，即使是百亿大佬也不行。

　　李察他黑定了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，361、影帝在拍马屁免费阅读。https://xs.23sk.com 