    

    
                龙将军眼中闪过一丝精光，“刚刚那是道韵！绝对不会错！一定是道韵的力量，这个臭小子，竟然在二品境界就领悟了道韵，简直不可思议。”

    
                此时

    
                众人才反应过来，惊叹于苏御的实力。

    
                “好强！他的实力一定名列前茅！死掉的黑人已经有三品巅峰的程度，纯度虽然不高，但也不会太低。”后方一名身穿战斗服的男子凝声说道。

    
                这一次出现的天才越多，他获得最后机缘的成功率就越低，由不得他开心。

    
                “才二品境界而已，竟然已经有如此实力，他开辟了多少神藏？是不是依靠什么绝世宝物才拥有这份力量？”

    
                “也可能是吞下爆发实力的丹药，或许是大华国演的戏，想要震慑我们。”

    
                人群中的一名黑袍人看到苏御后，眼神躲闪，身体隐于众人身后。

    
                苏御走到龙王将军面前，笑呵呵的打招呼，“龙将军，好久不见，听闻你前些日子去镇压空间裂缝了？”

    
                “你个臭小子成长速度真快，才不到一年的时间，竟然已经到达二品境界。”龙王将军抚了抚胡子，语气慈祥。

    
                苏御可带给了大华国军部两尊神之子，价值不可估量，语气自然友好。

    
                “一般，我的天资只能算是一般。”

    
                “好小子，你的资质只能算是一般的话，世间有几个能称得上天才？估计只有神庭的那位神之子了吧。”龙王将军摇摇头。

    
                苏御一愣，石昊？

    
                “您老认识神庭的神子？”苏御试探性的问道。

    
                “我当然不认识，只是知道一些他的信息，那就是一个怪物，比你丝毫不差，甚至更强的怪物，如果我所料不差，你战斗时所用的是道韵力量。”

    
                “您老眼神真好，的确是道韵力量。”苏御点点头，相信刚刚已经有很多人猜测出他使用了道韵，但心中肯定会很疑虑，为什么他能领悟道韵。

    
                “不错，二品境界领悟道韵，战斗远超同级，跨越一个大境界对战，翻手间镇杀一名高境界敌人，你的资质可以称上顶尖中的顶尖。

    
                比之叶天帝年轻时还要强大，放在之前，你一定能够登顶成为至强，不会遇到任何敌人，但现在几乎不可能了，这个时代已经暴走，无数天骄出世，光明教廷，中大陆等等，无数天骄崛起，曾经的第一阶梯天才放在这个时代只能位居二线，不能称之为真正的天骄。

    
                未来或许你可以对抗神庭那一位神子，还有中大陆那位古老僧人，大华国的未来就靠你了。”龙王将军重重的叹了一口气。

    
                不接触世界的真相，你永远也不知道世界深处究竟有多可怕。

    
                “能和我细说一番吗？”苏御皱眉问道。

    
                “中大陆深处走出了一名僧人，号称达摩，刚刚出生便有金光降世，照耀青天，在迈出修炼第一步的时候，背后升起一道金轮。

    
                在金轮的庇佑下，他的智慧被提升到一个可怕的地步，修炼一日千里。

    
                中大陆的人民称他为神灵转世，天神降世，乃是真正的神灵之子，没有唤醒过神灵，也没有接受过祝福，自然而然的踏入神灵领域。

    
                那一道断绝天下人的隔阂，在他眼里不复存在。

    
                神庭的那位神子被称作万古第一资质，你可知他的道路有多可怕？”龙王将军眼中闪过一丝震撼。

    
                石昊的道？

    
                得到道祖的传承后，他在同境界下应该可以达到一个很可怕的地步。

    
                应该和我差不多的层次吧。

    
                苏御心里默默想着，他还没有登顶圆满，石昊应该也没有登顶圆满，同样被圆满之道堵住才对，中大陆的那名僧人的名字也有古怪，竟然叫做达摩。

    
                这个名字在前世那是鼎鼎大名，乃是开创东土第一代禅宗的佛教传奇人物。

    
                中大陆的达摩与传说中的达摩有什么联系吗？

    
                “不知。”苏御摇摇头。

    
                他与石昊安澜之间没有联系，两人都是放养的，自由发展。

    
                “那个怪物第一次抵达一品顶峰的时候，拥有二百万斤的力量，但是他不满足，他重修了！你没有听错！他竟然重修了！

    
                自己废掉修为，寻常人废掉修为，一定会造成寿元大减，精力下降，资质大不如前，但是他不同。

    
                他仿佛是上天的宠儿，天地帮助他重塑根基，一遍又一遍，据我所知，他已经重修三遍了。”

    
                苏御捏了捏下巴，好家伙，石昊对自己真狠，不过这种事情，估计只有他能做出来。

    
                哪怕是现在的苏御，借助女娲道果重修，也需要数月才能积累一次，根本不值得，这样的重修只会耽误他的修炼。

    
                并且破后而立的路不适合他，他的路是圆满之路，达到大道圆满级别才是他追求的。

    
                “真是没想到，石昊竟然也不满足正常修炼得到的力量，自己创新出了一条路。”

    
                苏御笑了笑，这是一个好消息啊，他们本是一体的，石昊的力量就是他的力量。

    
                未来石昊与安澜要回归一体，一定可以将他的力量推到一个前无古人后无来者的地步。

    
                龙王将军见到苏御竟然在笑，欣慰的拍了拍苏御的肩膀，“好胆气！听到如此恐怖的敌人，不仅没有胆怯，反而兴奋的笑出来，未来一定能为绝世强者！”

    
                说罢

    
                龙王将军转身离开，苏御望着他的背影一呆，过了半响才开口：“他是不是误会了什么？”

    
                我兴奋了吗？

    
                苏御翻了翻白眼，正经人听到这样的敌人，只会感到心惊肉跳，恐慌不已吧！

    
                “看来，神庭中有不少大华国的间谍啊。”苏御喃喃说道。

    
                并且间谍的身份一定不低，不然不会知道石昊的消息。

    
                天苍山脉上空闪烁极光，一朵青莲照耀诸天，周围的木系能量都变得浓郁几分。

    
                大地颤抖，如地龙翻身，地动山摇，从山脉中出现一只巨蟒，头顶龙角，脑袋扁平。

    
                当它张开大口，一排排獠牙在阳光下闪烁着森寒，通天彻地的气息威压令世人颤抖！

    
                “天苍山脉的霸主，灵兽中的王者，烛天龙！”

    
                “天苍山脉的霸主，植物生命的尊皇，混沌青莲！”

