    男神竟然是专门为了他来的！

    张昌宗满脸的欣喜，眼睛亮汪汪地望着男神，喜滋滋地问道：“先生竟是为小子来的！不知先生有何指教？”

    陈伯玉笑看着他，抬手摸摸他头，道：“来与小六郎你道别。”

    “道别？”

    张昌宗喃喃的追问道。陈伯玉点点头，道：“正是。左补阙乔知之带兵西征，我已向太后及陛下奏请随军。”

    言词间神采飞扬，显然应是他主动奏请的，也是他心底乐意的。张昌宗恍然想起来，他这位男神是位慷慨任侠的豪迈男儿，自幼喜欢习武，到十七八岁的年纪了，还不知书，尤擅剑术，有次不小心击剑伤了人，才改而弃武从文，结果二十四岁就中了进士--

    啧啧，这天才的，不愧是他的男神，跟他这种伪天才不同。

    大约是张昌宗崇拜的眼神太过明显，陈伯玉不禁一愣，低头查看自己衣饰，还转头问宁孝丞：“宁兄，可是我今日的衣饰不对？”

    张昌宗黑线，宁孝丞大笑道：“小六郎这是倾慕你的眼神，你怎么会看错到如斯地步呢？”

    张昌宗脸红，陈伯玉尴尬，尴尬完了自己也觉得有趣，也不禁大笑起来。笑完了摸摸张昌宗的头，问道：“这几日一直在家中等你，为何不见你上门呢？”

    张昌宗不好意思的摸摸头：“想说小子读的还是启蒙书，不敢随意打扰先生。”

    陈伯玉笑起来，问道：“莫不是觉得你现时读的书太过简单，想寻个难的来问我？好为难为难我！”

    张昌宗赶紧摇头：“坚决没有这个意思，就是想来先生平怕是公务繁忙，若是太简单了，岂不是浪费先生的时光，也浪费机会呀！求学机会难得当珍惜才是。”

    竟是这样的小心翼翼！与他当日在朝上的振振有词与大胆机智截然不同。陈伯玉眼中闪过欣赏之色，赞赏道：“我便是喜欢小六郎你这般谨慎认真的求学之态。我如你这般大时不如你，比你大时也不如你，只知任性轻狂，及至将近弱冠才醒悟过来，弃武从文，刻苦向学，常觉时光不够，需要学得太多，如今看你，若能一直保持着求学向上之心，未来定然能超过我。”

    “先生过誉，小子学问尚浅，还需要继续努力，可惜先生就要随军西征了，遗憾不能得到先生指点。”

    张昌宗有些难过。他很珍惜能像陈伯玉求教的机会，这位大能，不仅学问好，诗也写得好，铁骨铮铮，被誉为诗骨。能得到这样的大能指点的机会想来是不多，故而他才倍加珍惜。

    陈伯玉见状，摸摸他头，笑道：“随军报国乃是我毕生之志，如今夙愿得偿，小六郎为何不为我欣喜，反而为我难过呢？我原以为小六郎与我该为忘年之交才是！”

    张昌宗也不是嘤嘤女儿态的人，闻言，振作精神道：“先生说的对，是小子想错了！那小子今日便在这里预祝先生马到功成，凯旋归来！先生归来之日，小子定当奉上美酒以贺之！”

    “好！一言为定！”

    陈伯玉伸出手掌，半蹲下身子，竟是要与张昌宗击掌立誓。张昌宗一笑，也伸出手，与他击了一下。

    陈伯玉大笑道：“痛快！男儿汉就当这样爽快些。我陈子昂陈伯玉非是言而无信之人，当日在大殿上答应指点你学问，如今因我欲随军西征，机会难得，我不想放弃，然而又不能失信于你，前些日子我使人回家把我读过的书快马送入京中，今日，全都赠于你，望你学业精进，早日有所成。”

    原来是来给他送书的！就因为当日在朝上答应了指点他，如今指点不成，竟给他送读过的书来……男儿一诺值千金是什么样，张昌宗突然就知道了！

    感激已经无法言说，张昌宗一揖到底：“多谢先生还记挂着小子，小子定然会用心读书，好好地爱护书卷，待先生归来，完好奉还。”

    陈伯玉扶起他，笑道：“你有此心便好，如此，我的书便托付给你了！上面有我的注解，你可看看，若解得与你相悖的地方，待我归来一起论论便是。”

    张昌宗承诺着：“喏！小子便争取在先生归来之日，尽量学到有资格与先生论一论的程度。”

    宁孝丞摸着胡须笑看两人，见二人立下约定，笑道：“今日伯玉以书相赠，与小六郎立下归来之约，伯玉提携后进，小六郎知礼守礼，可称为佳话。宁某今日有幸得见此事，幸甚幸甚啊！”

    陈伯玉与张昌宗一起向他致谢，惹来宁孝丞又是一阵大笑。陈伯玉带着仆从赶着马车来的，马车上装着两个大木箱子，全是陈伯玉借给张昌宗读的书。

    张昌宗跑回家去喊来安康、安盛来帮他运箱子回家。有心留陈伯玉与宁孝丞在家用顿便饭，被两人拒绝了，宁孝丞道：“我是请假出来的，不比陈伯玉不用点卯，该走了，小六郎再会吧。”

    人家要赶着去上班，张昌宗也不好多留，只央求别人多等一下，自己一骨碌跑回家，从家里跳了两只烧鸡拎着出来，递与宁孝丞和陈伯玉，道：“这是我阿娘独门秘制的烧鸡，赠予两位先生尝一尝，谢宁伯伯帮小子带陈先生来；送陈先生出征，愿先生早日归来！”

    陈伯玉也不推辞，大笑着接过烧鸡，笑道：“好！古有以酒壮行，今有小六郎以烧鸡送行，奇哉妙哉！成你吉言，我便不客气的收下了！”

    宁孝丞见状笑道：“既如此，我也不推辞，沾伯玉的光，我也收下了！小六郎代我谢过令堂。”

    “嗯嗯！”

    张昌宗自是连连点头。两人都不是喜欢儿女情态的人，事情说完便一个赶着去上班，一个忙着回家收拾，以备随军西征。

    张昌宗送走两人，直到两人走得人影子都看不见了方才回家，一回家都来不及应韦氏喊吃饭的话，急急地问：“阿娘，我的书呢？安康和安胜放到哪里去了？”

    韦氏看他那急切的样子，忍不住点了他脑门一下，问道：“急什么？我让安康和安胜搬到你房里去了。陈拾遗和宁御史呢？怎不请进家来？”

    张昌宗立即把情况交代了一下。听到陈伯玉前来今日过来，乃是为了当日在大殿上答应指点他读书，如今履行不了当日的承诺，便送了书过来，借与张昌宗阅读。而宁孝丞则是带陈伯玉来的。

    韦氏也不禁感慨道：“陈拾遗真乃诚诚君子，别人一番心意，你切不可浪费了。”

