
早上六点多，秦飞等三人乘坐的飞机在南非的约翰内斯堡国际机场降落。

南非也是非洲，厄立特里亚也是，虽然一个偏北，一个在最南端。

老鱼由于要去的是南美洲，在厄立特里亚这种小国家的航班比较少，他们还是要在迪拜机场转机。

行程十分紧迫，因为事情很紧迫。

按秦飞的判断，如果硬盘真的已经落在了多面人瑞德的手里，那么这家伙肯定很快会脱手。

因为这个硬盘对于他来说毫无用处，即便他想黑下来也没用，就连何伟铭和尤里都解不了密的硬盘，瑞德也无可奈何，纵向在里面获得一些情报再次贩卖，恐怕也做不到。

但是有一点，正因为硬盘对于他来说没用，所以他必定受人雇佣，硬盘已经被盗了两天，秦飞也不清楚硬盘还在不在这个多面间谍的手里，万一已经被交出去，至少也要弄清楚到底落在了何方神圣的手中。

米斯特是最憋屈的，一路上他都在和秦飞埋怨着其他人对他的不信任。

甚至说到恼火之处，口口声声要退出和秦飞的合作，自己再次去做独行侠去。

当然，秦飞知道他只是说说而已。

毕竟米斯特知道“阿喀琉斯之踵”里装着秘密，根据张兰的遗言，里面是毒品网络的控制者和资金流向。

这和米斯特的初衷不谋而合，那就是摧毁这个网络。

机会难得，他当然不会轻易离开，只要秦飞这个当头儿的还站在他这一边，这名前三角洲部队成员还是安全的。

“真热！”米斯特站在国际机场大厅门口外的马路牙子上，用手搭了个小凉棚到处张望，“你说我们如果不是来这里工作而是度假该多好，我想现在开普敦的海滩上一定躺满了晒日光浴的翘臀妞……”

说着，他闭上眼睛，仿佛自己置身在那个男人的天堂似的，一脸陶醉。

“醒醒啦！”秦飞忍不住泼他冷水：“我们是来拼命的。”

“你这个人真无趣！”米斯特说：“男人在世，一辈子都要拼命没错，可是除了拼命追求自己的理想之外，你还应该拼命追求自己的乐子，这样才不会辜负上帝赐予你的生命！”

“你还信上帝？”秦飞乐了。

“为什么不，我可是虔诚的基督徒，正儿八经受洗过的。”米斯特一脸虔诚道。

“既然这样，你还加入特种部队，还干掉了那么多人？”秦飞调侃道：“上帝怎么看？他赞成战争？赞成流血？！”

“神爱世人，上帝当然不赞成流血。”米斯特说：“但是，当人的罪恶达到一定的地步，程度的时候，神就会拿开他的手，把他的恩典拿走，就允许战争发生，使人的命被夺取的……”

秦飞不耐烦道：“说人话行不行？”

米斯特摊摊手道：“上帝支持该支持的战争，反对该反对的战争。”

秦飞彻底乐了，忍不住笑道：“那意思是，你们想怎么样都是对的，反正神又不会出来解释，你们自己说了算，对吧？”

米斯特耸耸肩：“可以这么说。”

一辆出租车停在了秦飞的面前。

一个白人要下玻璃窗，冲着秦飞和米斯特、尤里等三人大声道：“两位是不是要去中央大道？”

这是秦飞和M之前约定的暗号。

第一句，算是对上了。

看了看车里的白人司机，和之前M给他发送过来的照片也一致。

为了谨慎，秦飞接了下一句。

“我只有8个兰特，走不走？”

中年白人司机的胖脸上露出了不易察觉的笑，一挥手：“上车。”

俩人提着行李上了车，司机一边将车驶出机场一边介绍起自己：“我是兰尼特，这次负责为你们提供武器和落脚点，还有交通工具。之后我会消失，一切交给你们。”

说着，从口袋里拿出一张纸条递给秦飞。

“记住这个电话号码，不到迫不得已不要打它，真的遇到了危急情况才打。”

秦飞和米斯特俩人分别看了一次电话号码，然后兰尼特将纸条拿回去，拿起仪表台上的火机点了，顺道点上一根烟。

兰尼特看上去粗粗鲁鲁大大咧咧，不过从这点点小细节上能够看出这家伙是个情报界的老手，不会在秦飞身上留下一点点能够牵扯上MI6的线索。

也正如M女士说的，这一次行动，和MI6毫无关系。

毕竟没人敢肯定秦飞是否能够成功逮到瑞德，并且拿到他的存储卡，万一任务失败，瑞德也不会将怒火发泄在MI6头上，至少不会曝光存储卡里的一些见不得光的内容。

车子在市区里老马识途地转了半个小时，进入了治安比较好的富人区里，在一栋看起来并不算出众的两层带院子的小楼房门前停住，然后将钥匙递给秦飞。

“只是我们的一个安全屋，里面的一切都很齐备，你们自己上去，自己选择有用的东西使用，好了，我的任务完成了。”

他下车，拉开了车门，做了个请的姿势。

“现在，你们自己活动了。”

等三人拿了行李下车，出租车一溜烟消失在街道的尽头，只留下秦飞等人在原地发呆。

“MI6的人还真是够干脆利索的。”尤里低头看了看自己的行李包：“不知道这房子有没有网线？”

“放心，一定有。”米斯特安慰这个电脑天才：“MI6还不至于穷到连网络都装不起的地步。”

秦飞拿着钥匙，走到院门前，将它插进钥匙孔中，一拧。

随着清脆的“咔”一声，门开了。

三人进了院子，把门关上，站在楼前仔细打量着这栋建筑。

只是一栋南非富人区常见的房子，砖木结构，虽然房子不算大，不过院子倒是不笑，居然还有个游泳池，游泳池旁边有两个车库。

秦飞走到车库前，按下电钮升起车库卷门。

里面有两辆车，一辆是大众SUV，一辆是丰田的面包车，都有正式的拍照，玻璃窗清一色采用了镀黑膜设计，从外面根本看不到里头的情形。

“秦，你来这里看看！”

车库的尽头传来了米斯特的惊呼声。

“你发现什么了？！”

秦飞一边问，一边循声而去。

车库后面有个铁门，上面插着钥匙，从周围的干净程度上看，似乎已经有人打扫过，一点灰尘都没有。

铁门内的房间亮着灯，秦飞走到门边朝里一看，自己也愣住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818655"  chaptername="第1025章  接头">加入书签</a>
</div>
