    诡雷，堪称特种作战的智慧结晶，以挑战人心理极限著称，让人防不胜防的诡雷就是步兵挥之不去的梦魇。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着脚底下的那根绊线，火蚁不由得倒吸一口冷气，这个还未谋面的年轻人到底是什么来头，不仅熟悉反狙击战术而且还懂得诡雷设计！

    虽然刚才开玩笑说秃鹫的枪法不准，但火蚁其实很清楚，作为小队第一狙击手的秃鹫在狙击步枪上的造诣其实非常高，他习惯使用传统手动装弹的狙击步枪，他使用m4o狙击步枪在八百米距离上的命中率可以达到百分之九十！可就是这样一个狙击高手，在两分钟前丢失了他的目标！

    秃鹫抽出战术背心上的格斗军刀，蹲下身，仔细查看着火蚁脚下的那根绊线。从材质判断，这根绊线应该是从逃生绳上截取下来的，也许是诡雷布置的比较匆忙，所以绊线并没有做高明的伪装，只是揪了一些草叶撒在上面。

    根据绊线，秃鹫把诡雷的位置锁定在他左手边一棵大树根下的草丛中，不过在他缓缓拨开草丛，现系着绊线的只是一根五公分小木棍时，他的脸色微微一变。出于谨慎，秃鹫还是用军刀在木棍下方的泥土中探了探，在确认树枝下的泥土没有被挖掘的痕迹后，他的脸色变得无比难看。

    “妈的，被耍了！”

    难怪绊线上只是用草叶简单的伪装，他根本就是要让自己现“诡雷”的存在！秃鹫把那根浅浅插在泥土中木棍拔了出来，啪嗒一声折成两端，连续两次被同一个人玩弄于鼓掌之中，让一向自视甚高的秃鹫恼怒无比。

    火蚁看着这枚握在秃鹫手中的“诡雷”，虽然在脸上没有任何表露，但是在心中却已经是无比震惊。面对两个特战高手的追击，不但没有想着快逃命，反而还心思冷静的布下了这样一枚“诡雷”，当真是把“诡雷”的“诡”字挥的淋漓尽致，真不知道是什么样的人教出了这样一个高手！

    “小比崽子，要是不把你抽筋扒皮，老子跟你姓！”秃鹫把手中的树枝狠狠地丢在地上，看了眼罗昊消失的方向，阴冷的说道：“追！”

    罗昊的师傅擅长狙击，他曾经试图将罗昊也同样打造成一个狙击手，但在尝试多次达不到自己的要求后就放弃了这个想法。所以罗昊虽然不是狙击手，但他还是熟悉狙击和反狙击战术。

    在秃鹫的狙击镜锁定他的时候，罗昊就觉得如芒在背，他几乎是下意识的他向前扑倒，而在他扑倒的瞬间，他的双腿在地上狠狠一踢，全身蕴藏着爆炸性力量的肌肉瞬间就为他提供了强大的冲刺力，他整个人凭借这样一股冲刺力在抱着牙的情况下，以蛇一样的动作迅向前移动五米！

    这种像蛇一样并不美观，但是可以非常有效躲避敌人狙击手狙击的战术动作，就叫做“蛇行”，这个反狙击战术动作是每一个龙隐部队队员必学的科目。罗昊用“蛇行”可以向前蹿出五米，而他的师傅，却可以蹿出八米，虽然只有三米的差距，但在关键时刻，生与死之间的距离就是这三米的差距。

    他布置的那枚“木棍诡雷”完全是临时起意，只希望可以尽可能的为他逃跑拖延一点时间。他的诡雷技术同样是他师傅传授，而他师傅则师承“特战教父”赵国邦之手。

    他师傅曾对他说过，诡雷的精髓就是在一个“诡”字上，实则虚之虚则实之，诡雷真正对敌人造成杀伤的不是它本身的威力，而是心理上威慑，再强大的敌人只要心理被击溃了，他离真正的死亡也就只有一步之遥了。

    罗昊抱着牙快的在林中穿梭，但他并没有径直的朝山洞跑，而是饶了很多弯路，借此来迷惑他身后的那两个特战高手。

    秃鹫蹲下身，仔细查看了一下脚边一颗断枝的草本植物，植物的断枝很新鲜，应该是刚被折断不久，他眼睛微微一眯，朝着林子的一个方向一挥手，“这边！”

    ……

    山洞中，云熙正焦虑的来回踱着步，刚才她清楚地听到了林子里传来的枪声，她脑海中的第一个反应就是罗昊遇上了昨天晚上那个打伤白狼的丛林狙击手。

    云熙现不知从什么时候开始，她学会了为罗昊担心。虽然知道罗昊是“龙刺”承影教官的徒弟，知道他精通野战生存法则，但是还是会为他担心，担心他在打猎的时候会不会碰到偷猎者留下的捕兽夹，担心他从鸟窝里掏鸟蛋的时候会不会遇到藏在里面的毒蛇……

    至于罗昊是什么时候闯进自己心里的，云熙也不是很清楚。也许是在翻阅他资料对他这个人产生兴趣的时候，也许是他在军训时为自己出头的时候，也许是他在危桥上奋不顾身救自己的时候，也许在三年前，看到他流着泪跪倒在龙隐部队大门口的时候，罗昊这个人就已经在她心中留下了影子。

    云熙还记得在进入丛林的第一天晚上，在偷听罗昊和周柏对话后，在心中问自己的那个问题，他喜欢我，但是我喜欢他吗？现在她已经有了答案，她喜欢罗昊，喜欢那个时而霸道，时而无赖，喜欢叫自己“笨女人”，喜欢称呼自己“小爷”的大男孩！

    心中的焦虑越来越重，正当云熙决定不再继续傻傻的等下去，要出去寻找罗昊的时候，怀中抱着牙的罗昊突然出现在山洞口。看到罗昊出现在山洞口，云熙再也顾不上平时的矜持和清高，直接扑进他的怀中。

    罗昊被这突如其来的温柔吓了一跳，不仅是他就连抱在他手中的牙也被吓了一跳，拥抱来得太突然，把可怜的小家伙差点闷死。

    “我听到了枪声，我好害怕……”云熙说话的时候，隐隐的带上了哭腔。

    “放心，不会有事的，小爷要跑，谁能抓得住我。”罗昊轻拍云熙的背脊安慰道。

    他很享受云熙这种主动投怀送抱的感觉，但他知道现在并不是温存的时候，推开扑在怀中的云熙，表情严肃的说道：“这里不能待了，详细原因我路上再跟你解释，现在收拾东西我们必须马上离开！”

    虽然不清楚具体原因，但云熙还是顺从把东西收进背包，跟着罗昊走出山洞。就在两个人背着包踏出山洞的时候，他们的身后就传来一个阴冷无比的声音。

    “小子，干嘛着急走啊？”