    因为有神速这个技能，所以路卡利欧并不畏惧一般的攻击，但是在面对范围攻击和先制攻击的时候就没有那么轻松了！当路卡利欧以神速躲开巨沼怪的泥巴射击时，神代就立即让巨沼怪施展了一记范围技能，冲浪。

    荒芜的封印之地骤然出现一道惊天巨浪，并且巨沼怪还高傲的站在浪花的顶端，直勾勾的盯着路卡利欧，宛若一个王者一般。眼看着巨浪无边，路卡利欧也就算以神速躲避也无处可躲，所以干脆他就不再躲避，而是直接就地凝聚起波导防御壁垒。

    当浪花拍击在波导防御壁垒之上的时候，巨沼怪才发现路卡利欧竟然在巨浪中纹丝不动，连一点影响都没有！其实他不知道的是，这个过程之中，路卡利欧一直都在消耗着自身的波导之力。神代同样也注意到路卡利欧在巨浪之中安然无恙的情况，他并不知道那是波导的力量，只是猜测这种防御来自某种属性的力量。

    至于具体是什么属性，神代还无法准备得进行判断，于是他决定让巨沼怪进行一番试探。一股来自大地的力量骤然就在路卡利欧的脚下爆发出来，并有种将路卡利欧顶上高空的趋势。然而，处在波导防御壁垒之中的路卡利欧并没有受到这记大地之力的影响，依旧毫发无损的站在那里！

    地面属性的攻击无法撼动的防御，那么肯定不是由钢属性形成的防御，不然根据属性力量相互克制的原理，这个防御一定会出现波动或者破裂！对于拥有钢属性和格斗属性两种属性的路卡利欧来说，他所掌握的属性力量也会优先在这两者之中。既然已经确定不是钢属性的力量，那么自然应该是格斗属性的力量。可格斗属性的力量可以形成如此的防御吗？以神代对属性之力的了解，他也没能对路卡利欧的防御能量做出准确的判断。

    不过，为了确定路卡利欧的防御能量，神代还是让巨沼怪施展了一记污泥攻击。这招毒属性的攻击轰击在波导防御壁垒之上的时候，依旧没能造成丝毫的影响。这让神代一下子就懵了，既不是钢属性也不是格斗属性形成的防御，该哪什么力量去突破呢？

    当神代不断尝试着突破路卡利欧的防御时，王皓早早就指挥起路卡利欧施展起了技能，剑舞。一边抵御巨沼怪的攻击，一边不断舞动着身体的路卡利欧，此时攻击力已经获得了极大的提升。王皓之所以让路卡利欧进行这番必要的提升，其根本原因还是因为巨沼怪的属性特点太过强势。除了草属性的攻击对他有着四倍克制效果之外，其他属性的攻击造成的伤害十分有限。路卡利欧所拥有的钢属性技能甚至只能发挥出原本二分之一的威力，所以才需要提升攻击力来弥补这种属性上的差距。

    几番剑舞下来，路卡利欧的攻击力已经提升到了极限。也就在这个时候，王皓才让他施展攻击，骨棒乱打。在神速加持下的路卡利欧转瞬就出现在巨沼怪的身边，手中的骨棒不断朝着巨沼怪砸去。而巨沼怪也不甘示弱，以坚硬的双拳不断的抵挡着骨棒。

    接连数拳之后，路卡利欧的骨棒在巨沼怪的双拳之中尽数碎裂。骨棒碎裂的情况还是第一次发生，那可是由地面属性能量汇聚而成的攻击，竟然就这么被击碎了。不仅王皓感到错愕，路卡利欧同样也有些目瞪口呆。巨沼怪的力量究竟得有多强才能做到这样的事情呢？

    对此，王皓不得而知，不过他知道现在该是路卡利欧撤退的时候了。如果不及时与巨沼怪保持距离的话，下一次被其双拳命中的就将是路卡利欧了。王皓连忙通过波导的力量指挥路卡利欧以神速撤离巨沼怪的身边。然而，吃惊的路卡利欧终究还是反应慢了一些，就要逃开的时候，被巨沼怪的拳风波及，一个踉跄就跌倒了。

    这样难得的机会，神代怎么可能放过，立即就指挥巨沼怪对倒地的路卡利欧施展臂锤攻击。强力而沉重的拳头带着粗暴的力量狠狠的就砸向了路卡利欧，而路卡利欧明显已经来不及施展波导防御壁垒进行抵挡了，只能直勾勾的看着巨沼怪的拳头，然后本能的进行抵挡。

    原本这是来自本能的反应，却无意之中触发了技能，看穿！通过观察，预知到对手的攻击路线，进而将攻击彻底抵挡下来的招式！这一招会随着使用的次数的增加而逐渐失败，但因为路卡利欧此时是第一次触发所以百分之百的抵挡下巨沼怪的臂锤。

    这意外的展开给了路卡利欧一个反击的绝佳机会，王皓立即就指挥路卡利欧施展技能，仿效。这是一招可以模仿对方刚刚所施展的技能并施展相同技能的招式，用在这里进行反击是再好不过的选择了。当强力而沉重拳头轰击在巨沼怪的身上时，那股粗暴的力量直接就将巨沼怪给击飞。

    经过数次剑舞的提升，路卡利欧所施展的臂锤可比巨沼怪施展的要强力上数倍，这样的力量轰击在巨沼怪的身上立即就造成了巨大的伤害。攻防的瞬息变化远超出了神代的预想，看着被轰飞的巨沼怪，他内心的愤怒之意更加的浓厚了起来。只见，神代摸了摸手中的戒指，一股虹色之光就将巨沼怪给包围了起来。

    看到虹色之光的时候，王皓就意识到这是超级进化的光芒。神代拥有超级进化的能力这点完全在王皓的预料之中，只是王皓没想到神代的超级宝可梦竟然就是这只巨沼怪。

    超级巨沼怪相比没进化之前的巨沼怪在体型上发生了巨大的变化，由一米五长成了一米九的样子，上半身手臂和身躯也变得无比粗壮，头上的鳍从两片变成三片并向后背延伸与尾鳍连成一片。除此之外，身上依旧保持着蓝色的基础色，原本橙色的部分直接变成了橙红色，且变得更丰富了一些。

    看着超级巨沼怪紧握的双拳，王皓第一个想到的就是其攻击的威力。在没进化之前巨沼怪就凭借双拳将路卡利欧的骨棒给击碎，现在超级进化之后拥有更加强大的拳头，不是更能轻易的将骨棒击碎吗？骨棒乱打的攻击必然不可能造成有效的伤害了，所以要更加谨慎的使用才行！

    “王皓！你的路卡利欧果然很强，在那样的情况下居然还能进行反击！当初与我对决的那只沙奈朵怕是没有这只路卡利欧这么强的实力吧！既然如此，我就拿出巨沼怪的全部实力和你较量一番吧！”

    神代原本以为凭借巨沼怪可以轻松的击败王皓的路卡利欧，可没想到依旧被这只路卡利欧给逼到如此地步。他不得不承认路卡利欧的强大，甚至远超他认为的强大。但为了唤醒雷吉奇卡斯，他绝不能轻易的在这里就认输，他需要以强大的优势来获得胜利，所以他选择在这个时候让巨沼怪进行超级进化。

    王皓已经感受到神代的决心，所以他也不敢有丝毫的懈怠。迎击超级宝可梦已经不是王皓第一次进行的战斗了，他知道超级进化对宝可梦的提升有多强，特别是神代的这只巨沼怪还拥有水属性和地面属性这两种属性之力，那提升该有多强已经无法想象了。王皓只能让路卡利欧时刻警戒着超级巨沼怪的攻击，并将波导之力随时萦绕在路卡利欧的周围，以方便进行支援。

    超级巨沼怪在神代的指挥下，首先发起了一记水之誓约。只见路卡利欧的脚下骤然窜出一根巨大的水柱将其顶上了空中。随后，超级巨沼怪又施展了技能，岩石封闭。一块接着一块的巨大岩石从高空之中砸落，死死的将路卡利欧封锁在水柱之中，丝毫都不给他逃窜的机会。

    被巨石和水柱困住的路卡利欧只能以波导防御壁垒进行抵挡，然而却无法挣脱这个困境。将路卡利欧困住之后，超级巨沼怪便行动了起来，他利用粗壮的双臂将自己往路卡利欧所在的位置弹射而去，并且在空中之时还不忘朝着自己的拳头之中汇聚能量。

    原本就粗壮无比的拳头在能量的光芒之下显得更加的巨大，这一拳毫不犹豫的就朝着被巨石和水柱封锁的路卡利欧轰去。看到这一拳的时候，王皓不由自主的替路卡利欧紧张起来，他生怕路卡利欧的波导防御壁垒无法抵挡下这一击。所以也将自己的一部分力量汇聚到路卡利欧的防御壁垒之上，进一步的强化了防御能力。

    当超级巨沼怪的拳头轰击在巨石和水柱之间时，巨石变成了沙砾、水柱变成了水花，而当中的路卡利欧，身前防御壁垒尽数破裂，一部分力量更是穿过防御直击路卡利欧的身体，将其狠狠的击飞并深深的砸入地面。这可以说是自从掌握了波导防御壁垒这个能力之后，路卡利欧首次被这么狠狠的进行攻击。

    砸入地面的瞬间，路卡利欧甚至都在怀疑自己刚刚经历了些什么？谁都没想到，超级巨沼怪的力量竟然恐怖如斯！

