    第9章残疾腹黑大佬X错嫁女配（9）

    看到账户上多出了数不清的0。

    柳星浅笑的一脸灿烂。

    “虽然这笔钱是我应得的，但还是要感谢你们，让我发了笔横财。”

    秦泽陷入昏迷，他欠下的钱只能由柳父这个准岳父支付。

    柳家家小业小，刚把账转到柳星浅账户上，就彻底陷入了贫困危机。

    尤其是听到柳星浅说的那些话后。

    额角青筋暴跳，柳父压着怒火，勉强勾起唇角。

    “一周后就是你妹妹的婚礼了。”

    柳星浅正在数账户上的0，随意点了头，“所以呢？”

    柳父双手紧握成拳。

    “刚刚家里所有的流动资金和一部分不动产都归到了你的名下。”

    “眠眠要嫁人，我们柳家该出一笔嫁妆。”

    柳星浅继续点头，“那你们出不就是了。”

    柳父，“可是家里的钱都被你拿走了，小浅，你身为姐姐，妹妹的脸面也是你的脸面，你不能看着妹妹什么也不带就加进秦家吧？”

    柳父一脸苦口婆心。

    企图从大女儿手里拿些钱回来。

    “更何况我们不是说好了吗？你和傅景钦结婚后再离婚，你把傅景钦的钱带回来……”

    “停！”柳星浅打断了他的话。

    “什么叫我把傅景钦的钱带回来？您老如意算盘打的不错啊，又得到了秦泽这个好女婿，还把傅家吃空。”

    “再说，柳眠眠是你们生的女儿，不是我生的，我不需要替她操心嫁妆的事。”

    “别说我也是柳家的女儿，你们在我六岁那年，把我一个人丢在江南不管不顾的时候，就该想到，我已经不是那个柳星浅了。”

    冷冷睨了眼柳父。

    后者听完她的话后，身体骤然变得僵硬。

    张嘴还想再说点什么。

    可柳星浅早已耐心耗尽，懒得与他再多说废话。

    收起手机，把录音笔丢在柳父面前。

    柳星浅头也不回地走出书房。

    “……傅先生？您怎么在这里？”

    甫一走出书房，就看到傅景钦的轮椅停在书房门口。

    看到男人面色沉沉，柳星浅被吓了一跳的同时，笑着走到他身后。

    见二楼走廊上已经没了人，柳星浅道，“我帮傅先生把钱要回来了。”

    “今天发了笔小财，我请傅先生吃饭好不好？”

    不同于刚才在书房里的冷厉。

    这会儿的柳星浅笑意盈盈，全然看不出心底在想些什么。

    傅景钦却不想看到这样的她。

    记忆中的柳星浅也很爱笑，但却是那种腼腆温柔的笑。

    这些年他一直在找她，他知道她是被送去了江南。

    却没想到她是被父母抛弃了。

    傅景钦并未说话。

    两人无言下了电梯，顶着柳家佣人的视线，款款走出门。

    屋外阳光正好。

    已经许久没如此舒心的柳星浅深吸一口气。

    “傅先生还没说想吃什么呢。”

    身后传来小女人的娇笑声。

    傅景钦忍着想要将她拥入怀中的冲动，低声道，“我想吃你做的饭菜。”

    柳星浅推轮椅的动作一顿。

    旋即咧嘴轻笑，“好啊，不过我的手艺比不上傅家的厨师，傅先生可别嫌弃。”

    有风拂面。

    柳星浅似乎听到了对方的轻声应答。

    她再低下头去，却又什么都没听见。

    没有关注柳家后续。

    柳星浅和傅景钦重新回到傅宅的时候，时间已经不早了。

    吩咐后厨不需要准备晚餐。

    柳星浅把人送到餐厅，便卷起衣袖朝厨房走去。

    柳星浅：【调取剧情推进进度。】

    团子：【恭喜宿主，目前剧情推进进度为25%，请宿主再接再厉。】

    目前剧情的走向早已偏离原剧情。

    柳星浅今天并未留在柳家的原因，是为了多给男女主些空间。

    哪怕这份空间，并不是他们想要的。

    得知剧情正在慢慢推进，柳星浅退出与团子的聊天框，专门准备起今天的晚餐。

    另一边。

    偌大的傅宅客厅内，吴伯将手中平板递了出去。

    “先生，这是这些年夫人在江南的生活状况。”

    听了在柳家时，柳星浅说的那些话。

    傅景钦第一时间要求吴伯调查这件事。

    一目十行地看过这些年柳星浅独自一人在江南经历的种种。

    傅景钦捏着平板的手指收紧，手背上青筋暴起。

    “好，好的很！”

    一连说了几个好，傅景钦扭头看向厨房的位置，眼中黑色瞳孔深邃的看不见底。

    “既然柳建星那么喜欢江南，那就找个好日子，把他送到江南去。”

    吴伯知晓他口中的送到江南去，肯定不止是这么简单。

    依旧应声说了是，吴伯收回平板，道，“先生准备什么时候与夫人说？”

    傅景钦顺着他的视线垂眸看向自己的腿。

    一双强健笔直的双腿直挺挺站着，哪儿还有半分残疾的模样。

    三年前他被人陷害成为残疾。

    所有人都以为傅家就此败落。

    所有人都等着分傅家的一杯羹。

    等来等去，众人等到的却是傅家越发强盛的消息。

    自从三年前出了车祸，傅景钦就很少在公众视野前露面。

    如今，他想露面了。

    不为别的，只为了有朝一日，他能和他的小猫并肩站在教堂内，举行属于他们的婚礼。

    伸手拉过轮椅，傅景钦看了眼窗外阴沉沉的天气，道，“暂时不说。”

    他都知道，小猫看向自己双腿时的眼神，总是带着几分怜悯。

    如果小猫知道自己的双腿恢复，还会留在自己身边么？

    等到柳星浅将一碗阳春面端上餐桌的时候，客厅里只剩了傅景钦一人。

    屋外雷声阵阵，一道闪电划过，照亮了他如雕刻般的五官。

    “傅先生，可以吃晚餐了。”

    起身走到客厅，当她看到男人双眸禁闭，面色苍白时，心下一软。

    “傅先生？”

    伸手推了下男人的肩头。

    对方终于有了反应。

    平日里那双深邃的凤眼，这会儿缓缓睁开，透出了几分刚睡醒的迷蒙。

    以及来不及掩藏的隐忍。

    勉强扯起嘴角，傅景钦对自己睡着丝毫没有反应。

    他整理了衣领，轻声道，“已经做好晚餐了吗？辛苦你了。”

    看到男人额角沁出细密的汗，柳星浅伸手去触碰。

    “傅先生你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    贴在额头上的小手被大掌抓住。

    感觉到男人掌心的寒意，柳星浅被冻得瑟缩了一下。

    “吴伯呢？傅先生你病了，我让吴伯喊医生过来！”

    (本章完)

