    “原来如此，我说刚才看到他的时候怎么像刚死的人，原来是一具傀儡。”

    周羽恍然大悟。

    紧接着，他脸色又一变。

    “你说里面那株是幽冥附灵花？那他的灵魂会不会还没有湮灭？”

    张林面色凝重的点了点头，“有可能，幽冥附灵花就算是在璀璨的上古时期都是奇珍异宝，当世更是可以说是不可能存在之物，其功效之强远超我们的想象。”

    周羽闻言，已经有些不敢去看那棺椁中的傀儡了。

    若是真像张林所说，那纹道大师的灵魂还没有湮灭，岂不是现在就在看着他们？

    他们闯入别人的墓葬不说，还将人家的棺材给打开了，还拿了他的东西，他会放过他们吗？

    “小姐，我们现在该怎么办？”周羽看向莫歆问道。

    莫歆沉思片刻，唇瓣微涨，“既然拿到了我们想要的东西，那就不要扰了这位纹道前辈的清净了。”

    “将棺盖盖上，我们走吧。”

    说着，她走到棺椁的另一侧，伸手想要将棺盖盖上。

    然而下一刻，却被林天给拦住了。

    “你们不是想要这纹道傀儡的制作之术吗？”

    林天将手中的玉简扔给了莫歆，很是平静的说道。

    “这枚记载傀儡之术的玉简给你们，这株幽冥附灵花给我。”

    他的话语虽然平静，但是却带着无比坚定，不容商量的意味。

    慕凝要他找的三样东西分别是，星神草，龙血和幽冥附灵花。

    而眼前棺椁中的那株奇异植物竟然是幽冥附灵花，林天怎么可能就这样走掉？

    在这之前，他不是没有打听过幽冥附灵花的消息，但是却没有任何结果。

    甚至他询问过将雷欣带去玄天圣地的那名女子，而对方给的回答和张林刚才所说的出奇的一致。

    可以说是当世不存在！

    但是林天没想到的是，他一度以为没希望找到的幽冥附灵花，此时竟然近在咫尺！

    莫歆接过林天扔来的玉简，脸色有些低沉的看向林天。

    “林天公子，这玉简中所记载的傀儡之术其珍贵不亚于这株幽冥附灵花。”

    “我们出去之后可以一同钻研，没有必要为了一株幽冥附灵花而扰了前辈清净，继续在这里冒险。”

    她的声音不再像之前那般平静淡然，而是隐隐带着几分警告。

    “是啊，林天小兄弟，我们能得到这枚玉简已经是天大的造化了，不要太贪心了。”

    周羽也说道。

    “这幽冥附灵花虽然能保全灵魂，也很珍贵，但是无论是修士还是纹师，都不能靠它来提升修为。”

    “林天小兄弟若是想靠它提升修为的话，还是打消了这个念头吧。”张林笑着道。

    在他看来，林天是因为这株幽冥附灵花很珍贵，便以为能提升修为，所以才这么想得到。

    “之前你们可是说好了，棺椁打开之后里面的东西平分。”林天缓缓说道。

    “你们得到了想要的玉简，这株幽冥附灵花归我也不过分吧？而且别忘了这棺盖还是我打开的。”

    说着，林天已经伸手朝棺椁里面的幽冥附灵花抓去。

    “你找死吗？赶紧跟我们走不然别怪我不客气！”

    一道残影闪过，林天伸出的手被打了回来。

    莫歆目光冰冷的看着林天，脸上带着警告的神色。

    “林天小兄弟，千万别意气用事啊，搞不好我们命都要搭在这里。”张林见状，目光闪烁，连忙说道。

    “林天小兄弟，你就听小姐的，我们尽快离开这里。”察觉到莫歆的异样，周羽也赶紧劝说道。

    “你们可以带着玉简先走，我等你们走了再拿，这株幽冥附灵花我今天志在必得！”

    林天将手收了回来，对莫歆他们说道。

    他怎会察觉不到他们的异样？

    当世不可见的幽冥附灵花，何等珍贵自不必多说。

    而莫歆在知道棺椁中有这东西的时候，第一反应不是想着怎么取走，而是想着盖上棺盖离开这里。

    想到之前周羽和张林的谈话，林天明白，恐怕是那纹道大师的灵魂还没有消亡，还存在这棺椁中呢。

    “你以为我们先走你就能拿到这幽冥附灵花？太天真了。”莫歆冷哼一声道。

    “有些东西，即便是经过千年万年的岁月，也不是现在的你能抵挡得了的。”

    “我欣赏你的实力和天赋，再给你一次机会，是跟我们走还是留在这里？”

    以林天的机警，莫歆不相信他听不出来她的言外之意。

    “你们快点走吧，不要再浪费时间了。”林天摆摆手道。

    就算希望渺茫，他也要试一试。

    因为他答应过慕凝，要帮她找齐那三样东西。

    如果今天走了，他可能再也找不到幽冥附灵花了。

    “不可理喻！我们走！”莫歆怒视了林天一眼，随即对周羽和张林道。

    周羽张林本来还想劝劝林天，不像看他白白死在这里。

    但是看到莫歆转身离去，还是什么都没说，赶紧跟了上去。

    “嘿嘿嘿......”

    “真是执迷不悟......”

    “给你们活命的机会都不要，那就全都留下来吧......”

    就在这时，一阵阴冷，凄厉，让人毛骨悚然的声音响起。

    好似两张凹凸不平的铁片在使劲摩擦，好似九幽厉鬼在嚎叫。

    刚转身要离去的莫歆三人脸色猛地大变，心中升起一股极强的危机感。

    “走！”莫歆大喝一声，身上气势爆涨。

    然而她话音刚落，便觉得脑海中一阵刺痛，爆涨的气势顿时萎靡。

    周羽和张林更是七窍流血，面目狰狞，口中发出痛苦的哀嚎。

    一股比棺盖打开之时还要强横的压迫力，以棺椁为中心朝四周扩散，将他们四人全都笼罩了进去。

    不仅如此，在那股压迫力之中，还夹带着无形的灵魂冲击！

    尽管这位纹道大师的灵魂已经经过了万年时间的磨耗，灵魂之力几乎耗尽，但是有幽冥附灵花在，他的灵魂本源还没有受损。

    一个上古纹道大师的灵魂本源攻击，岂是他们这些后世的小喽喽们可以抵挡的？

    “拿了我的纹道傀儡玉简，扰了我的清净不说，还想要我的幽冥附灵花，小子你可真是贪得无厌啊......”

    那声音响起，每说一个字，林天莫歆他们都感觉像是一柄大锤轰砸在他们脑海中。

