    第476章  路易斯夫妇   

    陈飞看到卫文翰接起电话，不禁打了个冷颤，他实在是怕了。

    

    刚刚仅仅只是打了两个电话，卫文翰就让自己见识到了什么叫逢人莫装逼，装逼遭雷劈的至理名言。

    

    他现在恨不得给自己两个大嘴巴子，赔钱就赔钱了呗，大不了东山再起，反正还有资本，非要喝点酒就不知道东南西北的去挑衅卫文翰。

    

    这下好了，直接把人家给得罪死了，两个电话就宣告了他隆发商场的死刑。

    

    噗通一声，陈飞直接跪在地上。

    

    咣咣两声，就开始给卫文翰磕起了头。

    

    “卫总，都是我的错，求你原谅我吧！”

    

    陈飞声泪俱下的向卫文翰忏悔，乞求得到原谅。

    

    卫文翰看到来电显示，明白路易斯夫妇已经到了，懒得搭理他，直接饶了过去，留下了陈飞那充满绝望悔恨的声音再身后回荡。

    

    ……   

    “你好，路易斯先生，欢迎您来到华国。”

    

    卫文翰上前一步，主动去迎接从商务车上下来的男女。

    

    路易斯今年三十多岁，精明强干，带着一个金丝眼镜，显得整个人斯文儒雅，而他的妻子莉莉娅则拥有者一头金发，气质高雅，身材妙曼。

    

    “很高兴认识你，卫先生。”

    路易斯微笑的向卫文翰回礼。

    

    “哦，这位就是您的夫人，苏媛女士吧！简直是太美了！”

    路易斯看着卫文翰身边的苏媛，不吝啬的夸赞道。

    

    “您的夫人同样如此，您好，莉莉娅夫人！”

    卫文翰主动向路易斯的夫人莉莉娅伸出了右手。

    

    “卫先生真是过奖了，谢谢你的夸奖。”

    莉莉娅脸上绽放出美丽的笑容，试问哪个女人不会喜欢别人夸赞自己呢。

    

    卫文翰一见面就已经获得了路易斯夫妇的好感。

    

    很快一行人就来到是事先准备的包房了。

    

    安排就坐之后，只见莉莉娅充满好奇的打量着整个包间的装饰，不住的点头，美眸充满了赞赏之意。

    

    “卫，这里的装饰真是太用心了，我很喜欢，谢谢你！”

    莉莉娅很是直接的表达了自己的喜好。

    

    “能够得到夫人你的赞赏，那是我的荣幸。”

    卫文翰微微一笑，不着痕迹的夸奖了一番她。

    

    “路易斯先生，我知道你从小就很喜欢华夏功夫，这是我特意为你准备的一个小小礼物”   

    卫文翰说完，从包里拿出了一个装饰精美的盒子，递了过去。

    

    “你太客气了，卫先生。”

    路易斯接了过去，顺便表达了谢意。

    

    路易斯打开以后，发现里面是李小龙的亲笔签名照，瞬间露出了惊喜的表情。

    

    “天哪，布鲁斯李，你怎么会有他的签名照，真是太棒了。”

    路易斯双手捧起照片，顿时爱不释手。

    

    要知道，李小龙的签名照在当下那可是太稀有了，卫文翰也是托的自己再港城的人脉才搞到手的。

    

    卫文翰微微一笑，他知道自己送出去的礼物看来是很合对方的心意的，也不枉自己这一番心意。

    

    另一边，苏媛也拿出了自己给莉莉娅准备的礼物，同样也是获得阵阵惊叹。

    

    他们夫妻二人提前做好的功课，在这一刻得到了完美的展现。

    

    瞬间，路易斯夫妇对于卫文翰的好感度那是直线上升，有了这么一个好的开始，那么之后谈合作可就容易了很多。

    

    卫文翰也是第一次看到自己的妻子在除了管理公司财务方面的天赋之外，居然在社交方面也是不遑多让。

    

    这一餐的气氛那是相当融洽。

    

    路易斯作为西方人，和我们华国不同，不会去谈正事，因此卫文翰也没有多言，只是和他们讲了一些华国的风土人情，以及名胜古迹。

    

    饭后，到了该谈正事的时候了，显然路易斯心中是很明白卫文翰此行的目的的。

    

    不等卫文翰说，他就已经主动说出了自己的意思。

    

    “卫先生，首先谢谢你的款待，我之前在宝莲的工作也基本上做到了极致了，这次来到华国也确实有意重新找个合作伙伴发展，这一点上我们是不谋而合的。”

    

    正是之前卫文翰的那些点点滴滴的表现赢得了路易斯的好感，不然作为一个精明的商人，他可不会这么主动直接的就说出了自己的目的。

    

    “嗯嗯，这就太好了，为了表达我的来意，我诚挚邀请路易斯先生担任我们瀚媛集团的首席运营官。”

    卫文翰看到路易斯这么直接，也就不作伪，直接说出了自己的想法。

    

    “只是首席运营官吗？”

    路易斯有点意外，他本来还以为是直接让自己做首席执行官的。

    

    作为一个在国际知名集团工作的职业经理人来说，路易斯对于华国目前的发展还是有些不看好的，他认为华国的民营企业还是和那些国外的大集团存在不小差距的。

    

    一个瀚媛，目前来看是没法和宝莲比的。

    

    他目前是宝莲集团一个大部门的的ceo，现在换工作最起码也是平调，不可能职位更低才是。

    

    想到这里，路易斯失望的摇了摇头，就准备离开。

    

    卫文翰，扫了一眼路易斯，并没有开头挽留。

    

    这个时候正式谈判的关键时候，两个人的心理博弈，谁先主动挽留对方，那么谁就将失去主动权。

    

    瀚媛的ceo只能是他自己，他从来没有想过把瀚媛完完全全交给职业经理人。

    

    眼瞅着，这次谈判就要不欢而散了，这时候苏媛突然出声，“莉莉娅夫人，作为东道主，你们这次来华国一定还没有看过富丽堂皇的故宫以及长城吧，就这么直接走了，那可就太可惜了。”

    

    从小就对华国文化很是向往的莉莉娅顿时瞪了了路易斯一眼，说道，“亲爱的路易斯，你怎么能这么没有耐心！”

    

    路易斯看到自己的夫人已经因为痴迷华国文化，而被苏媛吃的死死的时候，不禁无奈的摇了摇头。

    

    “好吧，卫先生，能否向我介绍下瀚媛集团的情况呢。”

    

    “瀚媛集团是我的总公司，旗下还分属瀚媛基金，瀚媛电子，以及瀚媛网络等等各个部门。”

    

    “目前，瀚媛涉及的产业包括电子，网络，农业，房地产等等！”

    卫文翰侃侃而谈的介绍着自己的公司。

    

    听到了这里，路易斯的眉头皱的更加深了，他越发的觉得这个瀚媛集团不是那么靠谱了。

    

    “卫总，你的瀚媛集团是不是涉猎的行业太多了一些，要知道，你们华国可是有一句话叫做，贪多嚼不烂！”

    

    “据我所知，目前还很少有企业能够同时在这么多行业各个开花，都能做好的，同时钻研这么多行业，人才储备，资金储备那都是很巨大的压力，一旦崩盘，那可就是一场灾难啊。”

    

    

