    翌日，一大清早。

    孟星河听从了族长外公的吩咐，来到了秦素瑶和林蔓儿的住处。

    “蓬蓬！蓬蓬！蓬！”

    孟星河一阵敲门。

    “谁呀？”

    半晌之后，屋子里却传来了林蔓儿有些慵懒的声音。

    “是我，孟星河。”

    孟星河刚说完。

    林蔓儿向正在熟睡中的秦素瑶耳边低声道：“小姐，是孟……”

    林蔓儿话音未落。

    还在睡觉中的秦素瑶顿时蹭的一下，连忙爬起来，好像被窝里出现一头凶兽一样。

    “孟公子？怎么会是孟公子，一大清早怎么孟公子来了？”

    秦素瑶赶紧起床，赶紧梳理头发，还有将衣服穿好，然后，将头发用发簪束起。

    “蔓儿，看看我，还有哪里不对劲？帮我整理一下。”

    林蔓儿仔仔细细，充当了一面镜子，替秦素瑶擦掉眼屎，捣鼓了半晌。

    “好了，小姐，可以见孟公子了！”

    林蔓儿一阵忙活，终于松了一口气。

    林蔓儿不由叹息，就算小姐一人杀到北海妖域，面对幽冥教众千人，也没有如此紧张过。

    想不到，一大清早见孟公子，就如此紧张，仿佛如临大敌。

    当真是前所未有！

    不过，林蔓儿心中一动，也对，要是她遇到了那绝世强者的心境，也许跟小姐一样。

    小姐，比她幸福多了。

    至少，小姐心仪的意中人，就在身边，而此刻，小姐意中人，就在门外，两人只隔了一道门而已。

    而她的意中人，却远在天边！

    说好了，那绝世强者一年后来相见，也不知道她有没有机会见到那绝世强者！

    如此一对比，林蔓儿忽然有些黯然神伤。

    不过，看到秦素瑶如此激动和开心，林蔓儿也是莞尔一笑，向秦素瑶点头道：

    “行了，小姐，去见见孟公子，这么一大清早孟公子还主动要见你！不知道有什么好事要发生，小姐，我要不要从窗户中回避一下？将这屋子留给你们两人？”

    林蔓儿说着，也是赶紧穿衣服，随即胡乱打理了一下青丝和脸蛋，然后真的要翻窗而出。

    秦素瑶听得脸色红霞满颊飞，随即阻止道：“蔓儿，胡乱说什么呢，孟公子怎么会你想的那种人？”

    “不是吗？”

    林蔓儿蹙眉道，“不是的话，这么一大清早来找小姐？”

    “蔓儿，你看看我这身衣服，行不行？”

    秦素瑶还是有些紧张，因为孟星河还是头一次来找她，而且还是突如其来，她还没有准备好，更何况，连淡妆都没有画好。

    “行，小姐你的身材，就算比青州花魁还要好上百倍呢！去开门吧！”

    秦素瑶还是停顿了半晌，整理来一下衣裳，最终，还挺了挺胸口。

    沉吟了片刻，平复了一下激动的心情，终于恢复了一些信心。

    而此时，林蔓儿觉得还是有必要将一个独立的空间，留给秦素瑶和孟星河，别在这屋子里碍事。

    万一有什么好事发生，而她林蔓儿在场，好事也无法发生。

    小姐到时候生气了，那可就不得了了！

    于是，林蔓儿赶紧去开窗户，打算从窗户里一跃而出……

    “吱呀。”

    门开了。

    却见到迎着朝阳中的孟星河，那无与伦比的英俊，还有那卓尔不群的气质，顿时，秦素瑶再度犯了花痴了。

    一时间，秦素瑶愣住了，手心都有些湿了。

    “孟……孟公子，请……请进来坐！”

    秦素瑶低着头，脸颊红到了耳根。

    “不了。”

    孟星河道，“我外公，让我来喊秦姑娘，还有……咦，林姑娘，你在做什么？”

    而此时，孟星河看到林蔓儿正将窗户打开，打算一跃而出，一条腿，已经跨过窗户。

    从孟星河的角度，林蔓儿正在骑在窗户上。

    “？？？”

    孟星河一头雾水。

    这林蔓儿爱好这种玩法，这一大清早的？

    秦素瑶也是一尬。

    “秦姑娘，林姑娘，我外公让我来喊你们去一趟议事大厅。”

    秦素瑶一怔，不由心头寻思。

    虽然不明白为什么，与林蔓儿相视一眼，林蔓儿也是微微摇头，也不明白什么事。

    不过，秦素瑶最终点头。

    “那我先回了。”

    孟星河通知完，随即要走。

    “等一下，孟公子！”

    秦素瑶心中一急，连忙喊住了孟星河。

    “？？？”

    孟星河回头，在美好的朝阳映衬下，孟星河无意中露出一个绝世侧颜杀……

    秦素瑶当场迷失了，怔住了半晌，最终，咬了咬她嘴唇，向孟星河冲了上去。

    对准了孟星河那好看又感性的嘴唇，突然间，往上吻了过去！

    孟星河一怔！

    孟星河还没来得及反应，秦素瑶随即抽离了嘴唇，往屋子里躲了进去。

    “蓬！”

    随即，将门给关了起来。

    秦素瑶紧紧靠在门上，心跳得很厉害，脸上红扑扑火辣辣的，然而心里却甜丝丝的，仿佛比蜜糖还要甜！

    一旁的林蔓儿看呆住了！

    林蔓儿长大了嘴巴，石化了！

    孟星河也一时间，有些迷茫了……

    这不是被非吻了吗？

    …………………………

    彻夜未眠的元金沙、孟延祖还有孟星河几人，只要一想到元琰获得炎龙族的功法传承，还有一线生机，各自都是精神抖擞。

    不过，孟星河再次回到议事大厅的时候，心里感觉有些复杂。

    不多时。

    秦素瑶、林蔓儿，两人一前一后来到炎族的议事大厅，虽然脑子里却是雾水，但是秦素瑶心里甜出了蜜！

    秦素瑶看向孟星河的眸子里，都仿佛充满了蜜糖一样。

    秦素瑶径直走到孟星河身后，往他身边蹭了一蹭。

    而紧随其后的林蔓儿却是捂嘴一笑。

    “小姐，真棒！”

    林蔓儿心道：“这才像禹州圣教圣女嘛！”

    孟延祖低声在元琰耳边细语了几句，元琰便向秦素瑶的看了过来，顿时被秦素瑶那绝美容颜，跟震惊了。

    元琰不由低声惊叹：“这世间，怎么会有如此绝世美女？跟星河，真是般配！星河的眼光，真的是不赖！”

    就在元琰惊喜的时候，孟延祖却低声道：

    “琰儿，你搞错了！你看看，看到了吗，那就是秦姑娘，很喜欢星河那小子，你再看看，星河那小子，还一副不乐意样子呢！真是太气人了！”

    “祖哥，别急，也许星河他还小……”

    元琰微微一笑，道，“这事情，急不来，也许懂得秦姑娘好的时候，星河也许就喜欢秦姑娘了呢！”

    “唉，要是星河这小子错过了秦姑娘，你可别拦着我，我非得揍死那小子不可，这世间除了琰儿和我之外，真的很难找到比秦姑娘还更加维护星河那小子的人了！”

    孟延祖响起秦素瑶为了维护孟星河不是废柴的名声，不惜与那绝世强者对峙的事情，心中着实感动非常，也真是替孟星河感到幸福！

    可惜，那臭小子居然……

    “外孙媳妇，快坐快坐……”

    族长元金沙对秦素瑶喜爱得不得了，赶紧让秦素瑶坐下。

    然而，秦素瑶见孟星河却在一旁站着，秦素瑶笑道：“元族长，孟公子站着，我也站着吧！”

    其实，秦素瑶的心中十分乐意听到元族长喊他外孙媳妇，格外甜滋滋的。

    元金沙登时向孟星河瞪眼道：“星河，还不快给我坐下。”

    “哦。”

    孟星河随即不得不坐下。

    眼睛的余光，不由瞥了一眼身边的秦素瑶，不由寻思：

    “这秦素瑶在那绝世强者面前，跟个炸弹一样，一句关于孟星河的歹话，就足以引爆她。

    “而此刻，在自己面前，温顺得像一只小绵羊。还有刚才突然的那一吻……”

    似乎现在，孟星河都觉得嘴唇上还留有秦素瑶的体香！

    孟星河一坐下，秦素瑶立即在孟星河身边坐下，而林蔓儿则在秦素瑶身后，垂手而立，面带笑容。

    “外孙媳妇，你和林姑娘，对我炎族而言，也不是外人了，今天让你们来炎族议事大厅，其实有一事相求，是关于琰儿的事！还请两位姑娘，鼎力相助！”

