 “现在有三十八家游戏厂家，愿意尝试和我们合作，但是大部分厂家都认为，希望能增加对主机和开发包的试用时间！”

“想的开心！”

陈锋不屑的一笑，这开发包多一个小时，就能多完成数十人一天的工作，对于游戏产业来说，是绝对不可多得的惊人效率，所以陈锋只设定了三十个小时的试用时间。

一旦试用时间过去之后，开发包就会自动封锁，主机也会自动封锁，简单的说，两个都无法使用，你们拿去破解好了，能破解就算女娲垃圾。

破解的可能性微乎其微，就算是真的破解了，女娲这边也能查出来是谁破解的，到时候那面临的，就是陈锋朝阳集团最猛烈的报复。

“告诉他们，提高试用期是不可能的，开发包只为主机服务，除非他们愿意出售股份，成为朝阳娱乐的下属工作室！”

陈锋的意思很简单，你要想得到免费的长期的开发包的使用，只有两个选择。

第一，给我们做游戏！第二，让我收购了你们。

“老板，难道你就不怕，他们随便的拿出来一个策划，然后把开发包拿去制作别的游戏吗？”

作为陈锋的秘书，她还是挺厉害的。

“你以为我是傻子吗？

肯定不是啊，一旦签署了合同，我会给他们的开发包解锁，但是解锁之后，开发包只能在主机的环境下运行，而所有的程序，都只能在主机的操作系统里进行执行和编写，而且无法进行反编译，意思就是说，他们制作出来的游戏啊，只能在我们的主机里运行，一旦离开我们的主机，就是一团乱码！”

真以为陈锋是傻子啊！这样的方法，各大主机也都在用，你可以在我们的平台开发包里开发游戏，但是很遗憾的是，开发出来的游戏啊，只能在我们的平台里运行，一旦离开我们的平台，不好意思，源代码你拿走，但是渲染出来的东西，却是拿不出来的。

也就是说，的确是可以稍微省点力气，但是也仅仅是稍微省点力而已，主要的问题还是完全没有办法解决的。

拿不出来的，就是拿不出来的。

“好厉害！”

秘书称赞了一下，然后继续汇报工作：“国内也有几个私人的游戏工作室，得到消息之后，也希望能得到开发包和主机，我们要怎么回复？”

“让他们拿出一个策划来，全面策划，然后拿来给我看，并且回复他们，如果他们策划通过的话，我愿意给他们无息贷款，不要他们的股份！”

陈锋还是想要扶持一下国内游戏产业的，国内的游戏产业啊，是畸形的，没有几家公司愿意好好的做游戏，而陈锋希望能出现几家真正做游戏的工作室，而不是坑钱的工作室。

这很难，但是陈锋还是希望能有这样的工作室出现，而且是大量出现。

所以无息贷款什么的，陈锋愿意去帮助他们。

现在做游戏，最缺的是什么？

不是创意，华夏人从来不缺少创意。

而是资金！钱，才是制约了无数心怀梦想的游戏工作室的牢笼。

“我明白了！”

秘书很快去回复那些邮件，然后陈锋则是拿出电话，朝着投资组打了过去。

“EA的状态怎么样了？”

“很糟糕，季度报告一出来，连续暴跌了12%的股票，去年的EA的财政收入，太糟糕了，今年到现在都没有缓和，加上我们的推波助澜，现在EA那边已经有股东开始动摇了！”

“继续，对于山姆国的公司，只要不违法，就不要讲什么人道主义精神，往死里打压，当然确保不要被别的公司给摘桃子了！”

“明白！”

打压这EA的，必然不仅仅是陈锋一个，资本家的心都是黑的，陈锋不是资本家，但是国外多的是资本家，陈锋的目，是拿下EA游戏的各种版权，对于EA的许多制工作人员来说，陈锋压根就不在乎。

光战地系列，陈锋就已经觉得自己能够回本了。

但是，去年的战地系列，让无数的玩家怒骂不已，虽然还是炒冷饭，可问题是，没有任何进步，而且服务器很差，最关键的一点是，毫无新意，毫无诚意，以往战地系列就算是炒冷饭，也多少会有点诚意，但是今年的这个，没有任何诚意，所以真的被玩家们嫌弃了。

而另外一个，泰坦陨落，本来泰坦陨落2打下的良好基础，已经彻底被败光了，不知所欲的剧情，十分糟糕的游戏设置，加上游戏本身莫名其妙的卡顿和神经病一样对A卡的支持优化，导致全球大部分的玩家都无法正常的运行游戏。

原因足足一个多月之后才解决，就是因为泰坦陨落，是针对A卡进行制作的，而不是N卡，可偏偏百分之八十以上的玩家，是N卡玩家啊！别以为上次和A卡合作之后，A卡就起来了，可实际上并没有，A卡合作的有效期只有一年，结果A卡靠着陈锋提供的技术，又多活了两年，可结果是，A卡自己又没有新的产品了，而N卡的技术在A卡的启发下，也直接追了上来。

这导致，A卡再次被N卡按在了地上摩擦！许多人对N卡是有信仰的，所以新的N卡一出来，无数人就争相购买，加上陈锋这边并没有上市新的显卡，所以N卡的数量依然占据百分之八十的市场。

但是，英伟达这边还好，X60系列的显卡卖的很好，X70和80算是尖端卡了，但是作为卡皇的X90和80TI系列，就无人问津了，这也得责怪他们的合作方，英特尔！英特尔最近很惨啊，朝阳电子出品的计算机处理器芯片，具备比他们更为强大的功能不说，还能代替一部分显卡的力量，这让一般玩家啊，买一块960级别的，就等于是980的显卡了，买一块970的，就等于是1080TI了。

而且，伴随着“朝阳旭日”系列的CPU出来，那酒更伟大了，买一块960的显卡，能直接给你提升到2080TI的效果。

你说，还有必要买高端显卡啊？

没必要了！ 