    “玄王今日倒是有几分闲心。”

    李景洲挑了挑眉，坐回主位。

    “闲来无事，小赌怡情。”

    楚瀚舟随口回了一句：

    “你想如何赌法？”

    李景州沉吟片刻，微微笑道：

    “在域外星空，我手中还有一片中等星域，其中有上品生命星辰七颗，中品星辰十九，下品星辰三十七，我以此为注，赌高临渊能拔得头筹。”

    以一片星域作赌注，如此大手笔，惊的四周的云莱仙宫众人倒吸冷气。

    楚瀚舟听后却是哈哈一笑：

    “不如我们再赌大一些。”

    李景州目光一凝，望着楚瀚舟脸上的笑意，一时有些拿捏不定。

    “那我再压一件一纹帝兵。”

    半晌后，李景州淡淡开口，加大了筹码，而后紧跟着再度开口：

    “我要赌你手中的九龙鼎以及太阴还神金丹。”

    “好啊。”

    楚瀚舟笑着颔首，没有半分迟疑。

    “既然你堵高临渊胜……那本王便赌高临渊今日必然败北！”

    如此作态，让李景州微微皱起了眉，他敢下如此重注，是因为他对于高临渊足够了解，抱有极大的信心。

    楚瀚舟这份底气从何而来？难道他找到了某些藏于神州深处未曾被人发现的妖孽怪胎？

    越想，李景州愈发感觉自己好似踏入了一个陷阱，心口有些发堵。

    但话赶话说到这里，已经压下的赌注也是收不回来了。

    他还是要脸的，做不出出尔反尔的事。

    高台之上气氛一时有些古怪，云莱仙宫众人也已经发觉了两位王侯之间有些不对劲，一个个不再插话，盯着空中镜面上映照出的画面，面容肃穆。

    两方都得罪不起，不掺和为妙。

    楚瀚舟浅抿一口热茶，余光瞥见了李景州微妙的神色，心中暗笑一声。

    年轻人太好面子，有时也不是件好事。

    ……

    高临渊所处的擂台之上，已然显化出了一尊元神金身，高八丈余，周身缠绕着琉璃霞光，携带着一种恐怖的无敌大势。

    擂台四周围观的众人，止不住的发出一阵惊叹，寻常元神境大圆满武者，金身也不过才九丈九。

    高临渊如今的修为虽然是元神境中期，但元神金身已然超过了老一辈的许多大修士，实力更是直逼天人境大能。

    立于对手位的步冰烟，面庞之上没有丝毫惧色，双瞳之中，有银光闪烁，如同雷霆。

    瞬息间，即将溢出眼眶的雷霆白光倏然倒涌，自灵台百会，直达四肢百骸。

    她的气息猛然间暴涨，好似激发出了体内的潜力，战力强大了数倍不止！

    “三招败你。”

    高临渊淡淡开口，平平无奇的面容，在金身霞光的衬托下，蓦然显出了几分王道霸气。

    恐怖的气机波动，席卷了整片擂台，如同一座即将喷薄而出的火山。

    步冰烟没有回话，先行跨步而出，空间瞬间被撕裂，炸起了穿金裂石的呼啸之音。

    她身形瞬间化成了无数剑光，以身为剑骨，爆发了冷冽的杀机。

    剑光盖耀四野，步冰烟的元神金身显化，只有不到三丈，如同琉璃水晶，深处有一口古剑在铮鸣，剑刃封存在古鞘之中，依旧绽放出了可怖的锋芒锐气！

    铿铿！

    剑光划过高临渊的元神金身，溅起刺目的点点火星，火星散去，只留下了浅浅的划痕，高临渊分毫无损。

    见状，步冰烟神色瞬间一变。

    “第一招。”

    三个字自元神金身口中吐出，如黄钟大吕，振聋发聩。

    铛！

    一道金色巨掌横空拂过，扫中了步冰烟身化的剑光，剑光崩散，一道身影瞬间横飞了出去，空中撒落大片的血迹。

    高临渊没有给步冰烟丝毫喘息之机，金身猛追而上，元神之力凝练成刀，化成一柄金色巨刃，握于掌中，竖劈而下。

    嗡嗡——

    空间被破开，卷起呼啸的乱流。

    步冰烟于擂台边缘堪堪停住了脚步，双眸怒睁，元神深处的那一口古剑轻动，缓缓拔出了一分。

    一道锋锐的剑气，自她双瞳中迸射而出，堂皇而浩荡，自下而上，轰然斩去！

    咔——

    元神之力凝练的长刀被瞬间斩断，金身连退三步，在擂台之上留下了蛛网般的裂痕。

    高临渊眉心微微一皱，很快又平复下来，眉心光华微闪，手中浮现出了一支玉笛。

    一阵清远悠扬的笛音缓缓响起，这一阵悦耳的笛声传入步冰烟的耳中，瞬间化成了催命的魔音，让她顿觉肝肠寸断，忍不住弯下了腰，冷汗浸湿了腰背。

    元神金身护佑在她身边，没有发现任何异常，很显然她的本体安然无恙，只是笛音中裹挟着玄妙的道力，影响到了她的五感，是幻觉。

    元神中的古剑已然再度回鞘，恢复沉寂，这是她的底牌，并不能一直动用。

    一时间，步冰烟陷入困局。

    咚咚咚！

    笛音未停，高临渊的金身再度上前，巨大的脚掌落下，踏出轰鸣雷音。

    步冰烟面色冷凝，即便她切断了感官，那股剧痛依旧缠绕着她，五内如焚，眼前一片灰暗。

    体内传来的剧烈痛楚，极大的分散了她的注意力，只能勉力催动元神，凝练出数道剑光迎敌。

    咔咔咔！

    剑光一触即溃，高临渊的元神如同一座金色巨山，无可撼动，径直撞上了步冰烟的金身。

    轰！

    步冰烟的元神瞬间崩散，回到了她的眉心。

    她眼前瞬间一黑，打了个踉跄。

    高临渊脚步丝毫不停，元神金刀再度显化，轰然斩下，毫无花哨之意，要将步冰烟当场立劈！

    “我认输！”

    金色的刀刃悬停在步冰烟额前，悠扬的笛音戛然而止。

    步冰烟大松了口气，后退了两步，坐倒在地调息，紧跟着取出数枚丹药服下。

    “高兄实力更胜往昔，望日后我天剑能完全出鞘之时，能有机会再行切磋。”

    半晌后，步冰烟起身，拭去额间的汗水，拱手一礼。

    对于输赢，她并未有多看重。

    身为上古神教的传人，她击败了太多天之骄子，拥有着极为强大的自信，不会因这区区一次失败，而有损道心。

    在这里交战，虽然不会死亡，但如果伤势太重，势必会影响后续修行，得不偿失。

    所以她认输的很果断。

    如今她的识海虽受了极大震荡，但并未伤到根本，调息几日便可恢复过来。

    在交手的短短几个回合中，她也收获不菲，与元神之中古剑的联系更为紧密。

    “我出了四招。”

    高临渊淡淡回了一句，步冰烟比他想象中的要强。

    以初入元神的实力，在他面前撑过数招，并非易事。

    …………

    高临渊负手立于擂台之上，收敛了周身的气机波动，如同一个平平无奇的凡人。

    四周一片寂静，一时间竟无人再敢登上擂台。

    天榜第三的步冰烟，动用了元神中的古剑，也不过撑了四招便认输，他们又岂能是对手。

    高临渊的实力太过可怕，根本不是同辈中人能比拟的。

    李景州眼中划过一丝满意，微微颔首后，偏头望向一旁的楚瀚舟：

    “玄王，你我的赌斗，可算是我赢了？”

    “急什么，还没结束呢。”

    楚瀚舟半眯着眼，靠在椅子上，老神在在。

    …………

    擂台边，石岚拾阶而上，缓缓走上了擂台，望向一脸平静的高临渊，缓缓开口：

    “可需时间调息休整？”

    高临渊实力不弱，石岚未有丝毫轻视，全副武装。

    发丝以金冠束起高高的马尾，垂至腰际，身上也穿上了一套淡金色的战甲，如同一尊战神，闪耀着夺目的璀璨光辉。

