
　　尽管不关陈锋的事情，而且他对韩诗珮现在心中还有气，但还是给了她一个比较中肯的建议。

　　原因就是韩诗珮现在是他公司的人，而且被吴梦婷和陆思佳看重。

　　未来他这个老板，肯定是要把她当牛来使唤的。

　　而对于陈锋的建议，韩诗珮只能很无奈地说道：“他们是我的亲生父母，他们养育了我，而且他们就只有我这么个女儿，我妈身体还不好，有高血压和心脏病，不能生气。”

　　陈锋没好气地说：“那你就答应你爸妈，给那个姓潘的写谅解书好了。”

　　“但我不甘心啊。让那个人渣减刑的话，太便宜他了，更不用说原谅他。”

　　“那你想怎么样？”陈锋有些不耐烦了。

　　“……哥，你能不能先预支我……20万，或者借我20万，我给利息。”

　　陈锋瞬间就明白了她的想法，这是打算自己出钱给她爸妈，这还真是……有够奇葩的。

　　“这钱我有，但我不会借给你的。原因你应该也知道，我现在对你正在气头上，不把你从我公司踢出去已经很仁慈了，还想找我借钱？你真把我当成观世音菩萨了啊。”

　　陈锋说完后，就直接挂断了电话，放下手机，脑袋又一阵阵的发晕，他还是有些高估了自己的白酒酒量，也低估了52度五粮液的后劲。

　　“哥，你跟谁通话呢？什么借钱、踢出公司的？”

　　前面开车的吴梦婷显然听到了陈锋刚才跟韩诗珮说的话，好奇地询问。

　　陈锋这才想起自己是在车上，刚刚脑袋发晕，一下子没想到这点，只能敷衍道：“是韩诗珮，居然找我借钱，我当然不借。”

　　“她好好地找你借什么钱？要借多少钱？”吴梦婷更加好奇了。

　　陈锋头晕晕的，不想跟她解释太清楚，直接就说：“你要问就问她吧。我头晕先眯一下。”

　　说完，陈锋就直接躺倒在后座了。

　　等到完全清醒过来的时候，已经是凌晨三四点了，都想不起怎么从车里到家里床上的。

　　去卫生间放了水后，重新躺倒在床上，却是有些睡不着了。

　　拿出手机看了下，有几条未读消息，其中就有韩诗珮发来的，看了下，倒不是死皮赖脸地继续要借钱，而是向他道歉，为之前跟洪小丹合谋算计他的事情，还有就是这次冒昧借钱。

　　还有就是郭梦瑶发过来的，时间居然是一個多小时前，凌晨一点多，说是睡不着觉，附带一张躺在床上的自拍照。

　　陈锋看了下，当然未予理会，都这时候了，谁知道她是不是睡着了。即便没睡着，陈锋也不想跟她在这时候聊天。23sk.Com

　　不过，他不想跟她聊，她却是有些故意针对他，他正打算放下手机继续睡，就见叮咚叮咚的几声响，都是郭梦瑶发过来的。

　　【睡了吗？】

　　【我睡不着】

　　【伱能跟我说说话吗？】

　　陈锋直接握草了，连忙将手机关了静音，免得吵醒旁边睡得正香的孙小蕊，而陈锋当然没有回复郭梦瑶。

　　但郭梦瑶今晚显然发神经，紧接着就给他打来了电话，好在手机已经关了静音，但振动没关，陈锋又连忙把振动都给关了，依旧没有理会她。

　　如此，郭梦瑶在连续打了两个电话无果之后，总算是放弃了。

　　陈锋也就重新躺下，闭上眼睛，放松身体，慢慢地也就重新睡了过去。

　　第二天一早，外面下起了雨，陈锋便在家里的跑步机上跑了十几分钟，出了一身汗后上楼洗澡，下楼吃早饭。

　　这时，两女也都已经起来，三人说说笑笑地一起吃完早饭后，两女去上班，陈锋则留守家里。

　　陈锋看了会新闻后，郭梦瑶的电话再次打了过来。

　　这次陈锋不好不接，就接听了。

　　“我昨晚上给你打电话，你没听到吗？”

　　毫无疑问郭梦瑶昨晚没睡好，甚至都没睡，不然现在七点多她也不会打电话给他。

　　“没听到，手机关静音了。”

　　“那你应该也看到了吧，怎么不给我回个电话？”郭梦瑶还是很不满的语气。

　　“刚刚看到。”陈锋对答如流。

　　郭梦瑶只能压着怒气，转而说起了正事：“现在有不少投资人对我们公司感兴趣，你那股份真的要全部卖掉吗？”

　　“嗯，之前不是跟你说了吗？我现在手头比较紧，还要扩大我的影视公司，只能忍痛割爱了。”

　　“我可以借你一些资金周转，五千万够吗？”

　　陈锋稍稍一愣后，马上说：“我不用你的钱。”

　　“为什么不用？”郭梦瑶生气地说，“你以前帮过我，也借我钱周转过，现在跟我分得这么清了吗？”

　　陈锋有那么点感动，但更多的是头疼。本来以为双方已经默契地要彼此断掉了，结果她现在看起来居然又舍不得了，真是麻烦，这还甩不掉不成？

　　“这不是钱的问题。主要是我现在打算在影视行业增加投资，另外也打算在秀州这边再买上一两套房子。所以，根本就不用借你的钱。”

　　“那你也不用将我公司里的股份全部转让掉啊。这样吧，你可以转让10%的股份，保留5%的股份，你看怎么样？”

　　陈锋心说，这是股份的问题？这是我跟你的问题。

　　“好吧，那我就说实话了。我现在不怎么看好你的公司，对你继续扩大生产和经营规模的做法并不看好，所以，我准备退出。”

　　“……你反对我接下来的发展规划，我们可以慢慢再商量，不至于就退股吧？即使真要退股，也不至于全部都退掉。”

　　“好了，你就别说这些了。我现在让你终止你的扩展计划，你同意吗？你肯定不同意。而且，我也需要更多资金投入影视行业，所以让我退股是最好的。反正你现在也不缺其他投资人和合伙人。”

　　郭梦瑶沉默了好一会儿后，才长长叹了口气问道：“你真的决定了吗？”

　　“嗯，决定了。”陈锋语气严肃地回答。

　　“那好，我这两天就正式挑选一下合适的其他合伙人，然后跟他们商量一下股份转让的事情，有消息了就通知你。”

　　“那麻烦你了，尽快吧。”

　　“那就这么说吧。”

　　郭梦瑶显然还是心中有气的，偏偏不好发作，说完这话就直接挂断了电话。

　　陈锋放下手机，不由暗暗摇了摇头，希望将梦瑶化妆品公司的股份全部退出后，梦瑶能对他死心吧。

　　快到中午的时候，陈锋突然接到了吴梦婷打来的电话，接听后，吴梦婷就快速说道：“哥，麻烦你过来一下公司楼下的曼婷咖啡厅这边，我和韩诗珮都在这里。”

　　陈锋听她跟韩诗珮在一起，不由眉头皱了起来：“你跟韩诗珮在哪里有什么事？”吴梦婷马上解释道：“是她上次案子的事情，那个富二代的老子直接找上她了还威胁她，我为她出头，正打算在咖啡厅这里跟对方谈判呢。”

　　“她这事你掺和什么？”陈锋有些不高兴地说道。

　　吴梦婷语气严肃地说：“她现在是我的人，我当然要罩着她。”

　　陈锋顿时头疼，问道：“那人怎么威胁她了？她完全可以报警啊，扯上你干什么？还去谈什么判？有什么好谈的？”

　　吴梦婷继续解释说：“那人不是出钱收买诗珮的父母，让他们逼诗珮写谅解书吗？诗珮从公司预支了一笔钱给了她爸妈，终于说服了她爸妈。但那人怎么可能罢休？他去收买她爸妈的时候，给她爸妈挖了坑，签了一份所谓的保证书，收了他给的五万块定金后要保证诗珮写谅解书，不然就要赔十倍的钱。”

　　陈锋只能握草了，韩诗珮她爸妈得有多贪婪和愚蠢，才会签下这样的保证书？

　　“这样的话，她要么帮她爸妈赔钱，要么就干脆答应写份谅解书吧。”

　　这破事折腾来折腾去的，没完没了了，陈锋真是懒得再管。

　　“那人的儿子就是个人渣，怎么可能给他写谅解书，让他减刑？”吴梦婷气愤地说道。

　　“那就赔钱呗。”陈锋无所谓地说道。

　　吴梦婷皱眉求情道：“哥，诗珮她真的挺可怜的，她爸妈还这样。而且她妈身体不好，又高血压又心脏病的，不能生气。这事只能她扛下来，但她显然扛不动，所以，我们应该帮帮她。她现在也是我们公司的员工，你这个老板总不能见死不救吧？”

　　陈锋知道今天这一遭躲不开，只能说：“那我过去一趟吧。不过，想要让对方放弃是不可能的。”

　　“你先过来再说。对方是有钱人，而且还是个男的，说不定还带着打手呢，你过来至少能给我们壮壮胆。”

　　“好吧，我这就过去。”

　　陈锋叹了口气，午饭也顾不得吃了，出门开车先去了公司那边。

　　倒也近，十来分钟就到了那家曼婷咖啡厅门前，在路边停好车，走进这家咖啡厅。

　　稍稍找了一下，就看到了吴梦婷和韩诗珮所在的卡座，此时她们对面坐着一个四十来岁的中年人，身材壮硕高大。

　　走到近前，看清他的长相，满脸横肉，颧骨高耸，一脸严肃，有种不怒自威的气势。

　　“哥，你来了。”

　　吴梦婷看到陈锋，连忙朝他招手。

　　韩诗珮看到陈锋出现，则是一脸的尴尬和拘谨，对面那中年男人则是眉头皱了皱。

　　陈锋快步过去，不客气地直接挨着韩诗珮的身体坐了下来。

　　这种卡座，标配就是一边坐两人，三人一起坐的话，显然就有些挤。

　　韩诗珮的身体被陈锋紧挨着，顿时就感觉浑身不自在，朝里面挪了挪。

　　陈锋没有理会她，只是看向对面的中年男人——潘志正的父亲潘东良。

　　“不知你怎么称呼？跟韩小姐又是什么关系？”

　　潘东良开门见山地直接询问。

　　陈锋眉毛微微一挑，不答反问：“你应该就是潘志正的父亲吧？不知怎么称呼？”

　　潘东良压住心中不满的情绪，沉声道：“我叫潘东良，东良电器的老板，你呢？”

　　陈锋微微一笑道：“陈锋，锋芒影视的老板。”

　　潘东良一听陈锋自报家门，多少有些意外，他真没想到陈锋居然是一家影视公司的老板，一个影视公司对他来说比较陌生，再一个陈锋浑身上下看不出一点商人的气息，更不用说老板的派头了。

　　“那你跟韩小姐是什么关系？”潘东良也没客气的意思，再次直接询问。

　　“她是我公司的员工。”陈锋如实回答。

　　“就只是这样？”潘东良当然不信。

　　一旁的吴梦婷开口道：“是这样的，潘老板，我们两个都是他的手下员工。”

　　“那好。相信你也知道了韩小姐的事情，所以，我也不说废话，希望你能劝劝她，让她写一份谅解书。不然，就让她父母赔钱给我，我也不要多，就按照那份协议上写的，赔两百万就行。”

　　“两百万？！”韩诗珮不由叫出声，“不是五十万吗？什么时候变两百万了？”

　　潘东良冷笑道：“协议上写的是若违约，得赔付我许诺好处费的10倍，我许诺你父母的是20万，十倍不就是两百万吗？”

　　韩诗珮顿时气得面色发白，身体都有些颤抖了。她既生气她爸妈见钱眼开，无知愚蠢，又气眼前这人阴险狡诈。

　　“潘老板还真是好手段。”陈锋淡淡笑着看他。

　　陈锋尽管对韩诗珮心中还有气，但打狗还得看主人呢。韩诗珮之前可是说过给他做狗的。

　　“陈老板，既然你这么维护你的员工，完全可以为她拿出这两百万嘛，只要你拿出来赔给我，我立马就走，决不再纠缠她。”

　　潘东良一副吃定了陈锋绝对不会拿出200万的样子。

　　事实上，陈锋当然不会脑袋发热地拿出来，尽管他不差这200万，即便对方这话确实很气人，但他可不会为了韩诗珮这样的女人出这笔钱，当这冤大头。

　　何况即使他拿出200万，对方也不可能真的说到做到，不再纠缠韩诗珮一家。

　　“潘老板，养不教父之过，你儿子现在成了一个强尖轮尖的罪犯，你难辞其咎。你与其用尽手段的出钱出力给他减刑，还不如让他在牢里多些时间好好反省，不然早早的放出来，又会祸害社会，害人害己，让你面上无光。”

　　陈锋这是哪壶不开提哪壶，当面打脸揭伤疤，潘东良顿时气得面色铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第538章 为人父母免费阅读。https://xs.23sk.com 