    以火焰形成的火焰墙范围很广，几乎遮住了整艘海贼船，他想要以这一招挡住落下的火山弹，但他显然是低估火山弹的冲击力，他的火焰虽然挡住了很多火山弹，但依然有一些火山弹穿过了他的火焰防御，砸在了船上，并且发生了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！”

    海贼船上发生了剧烈的爆炸，很多海贼都是处于爆炸中心，受到了严重的伤势。

    “快开船，快开船。”

    艾斯看到这一幕，激动的大叫起来，他是自然系能力者，火山弹的爆炸自然不可能伤到他，但其他人就没有那么大本事了，若是再来一次这样的攻击，他们海贼船肯定受不住。

    海贼船虽然多处发生爆炸，但并没有损坏海贼船的机动装置，海贼船还是发动起来，并且快速的移动。

    “萨卡斯基大将，对方开始逃了。”

    特维尔见到赤犬只是一拳就给黑桃海贼团造成了如此的重击，心中非常震撼，他早就听说赤犬是海军三大将之中最强的那一个，可毕竟没有亲眼见识过，此时此刻亲眼见识过之后，他才知道传言不假，赤犬绝对是海军三大将之中最深不可测的一个。

    刚刚他们开炮用了那么多炮弹都没有重创黑桃海贼团，结果赤犬只是一击就造成了这样的威势，虽然这也跟黑桃海贼团没有防备有关，但也改变不了赤犬的强大。

    赤犬道：“追上去，不能放跑一个。”

    “是。”

    于是，海贼船在前面逃，海军在后面追，只不过海贼船被赤犬的攻击摧毁了一部分，速度自然就比不上海军军舰，很快两艘船的距离就被拉近。

    “轰隆隆。”

    海贼船根本不顾海军后方的炮火，一个劲的逃跑，难免又被炮弹打中几次，使得本来就受创的海贼船再次受创，已经变得摇摇欲坠。

    “艾斯船长，船体快要受不住了。”

    因为是急速航行，又被炮弹攻击，海贼船行驶了一段距离之后，就已经要坚持不住，而且海军的军舰越来越近，若是继续留在海上的话，很有可能被海军一网打尽。

    丢斯立刻说道：“艾斯，我们不能再留在船上，必须要立即靠岸，否则被海军追上的话，后果不堪设想。”

    艾斯面色凝重，重重的锤在桌面之上，沉声道：“没想到我们从东海一路打过来，第一次遭遇挫折，竟然是来自于海军，刚刚那到底是怎么回事？我的攻击竟然被人瞬间击溃，而且还给我们的船造成了破坏，海军的军舰之上到底是什么人？”

    刚刚的岩浆绝对是出自人力攻击，他的火拳瞬间就被击溃，这让他实在是难以置信。

    这时艾斯身边一个海贼开口说道：“艾斯船长，你刚进入伟大航路，可能还不知道伟大航路海军本部的状况，在海军本部之中，最强的是三位海军大将，海军就是依靠三位海军大将震慑大海，他们全都是站在大海巅峰的强者，能够跟新世界海贼四皇抗衡。”

    “三位海军大将分别是，赤犬，黄猿和青雉，而刚刚忽然出现的岩浆，如果我没有猜错的话，那肯定就是三大将之中的赤犬，他是自然系岩浆果实能力者，实力非常可怕，十几年前，他就已经跟白胡子战斗而不败，是个非常可怕的家伙，伟大航路的海贼基本上看到他就逃，没有人敢与他战斗。”

    这个说话的海贼是艾斯来到伟大航路之后收服的海贼，所以他知道的自然要比从东海来的艾斯等人多，听说过一些关于赤犬的传闻。

    “海军大将，赤犬。”

    艾斯心中震动，虽然没有正面见到，可是既然能够震慑伟大航路，跟海贼四皇争锋，那肯定是顶尖人物，尤其是刚刚那一击，将他引以为傲的能力都击溃，绝非他以往遇到的那些对手可以相提并论的。

    “艾斯船长，虽然不知道海军大将怎么会出现在这里，但我们现在绝对不是海军大将赤犬的对手，不能跟他们战斗。”

    那个海贼急切的对艾斯劝解，他生怕艾斯不自量力的要跟赤犬战斗，他是对艾斯有信心，可那也要看对手是什么人，若对手是赤犬的话，他真的是半点信心都欠缺。

    马斯库德·丢斯也是劝道：“艾斯，他说的没错，我们不能跟他们硬碰硬，我们的船要撑不住了，我看过地图，接下来不远就有陆地，我们上岸撤离，只要进入了城镇之中，就算是海军大将，也绝对不敢轻易的引起战端。”

    听到海军大将威名的时候，艾斯的确生出一种想要见识的冲动，但听到手下海贼的劝解，他也知道现在不是时候，毕竟他不是一个人，他必须要为海贼团的其他人负责。

    艾斯当机立断的说道：“好，我们就在下一个陆地靠岸，让大家把船上珍贵的东西都带上，我们弃船上岸。”

    “好的，艾斯船长。”

    如果是平时，大家肯定都不会愿意，但现在他们的对手是威名赫赫的海军大将，跟海军大将打，和找死有什么区别，大家都不傻，自然是赶紧逃跑。

    十几分钟过后，艾斯他们终于看到了海边的渡口，而海岸边码头上的人，看到一艘破败的海贼船冲了过来，全都是紧张的惊呼起来，负责码头管理的人也都是聚集过来。

    “有海贼，有海贼。”

    码头港口的警报声拉响，那些民众全都是惊恐的四处奔逃，引起了一片混乱。

    “萨卡斯基大将，黑桃海贼团的海贼好像准备靠岸。”

    后方追击而来的军舰上，特维尔看到黑桃海贼团的举动，立刻对赤犬说道。

    赤犬自然也发现了这个问题，也知道黑桃海贼团的想法，他们的海贼船已经不足以支撑他们在海上航行，所以想要在陆地上摆脱他们的追击。

    “迅速靠岸，立即追上去，不能放过一个海贼。”

    此时距离岸边还有一段距离，就算是他，没有飞行能力，也不可能跨越那么远的距离跳上岸，只能在靠近码头的时候在下船追击。

