    在这个营地中彼得分别接见了各团的团长、副团长以及优秀学员们，随后把各军团的团长降为副团长，每个军团没有不满意的，反而欣喜若狂。

    因为团长的象征意义大，主要负责整个团的官兵薪水、行政管理杂项、武器、制服的维护费用、鞋子衬衫袜子的购买费用，从针头线脑到武器装备都要找团长。

    以往就有沙皇本人担当谢苗诺夫团等禁卫军的团长的先例，只不过到姨妈时期, 姨妈没有担任团长。

    在他成为团长之前，军团的团长们也是找枢密院，议会要资金，打仗更依靠副团长。

    但他挂个团长的名头，直接命令议会准时向这些士兵发薪水和其他费用，对这些军团的掌控就会更紧密。

    而他这次，一次性地挂了所有禁卫军团长的名头。

    现在军团的级别是6等20级, 分别是：

    士兵：学员、列兵、上等兵

    士官：下士、中士、上士、大士

    准尉：准尉、高级准尉

    尉官：少尉、中尉、上尉、大尉

    校官：少校、中校、上校

    将官：少将、中将、上将、元帅。

    步兵团团长是上尉职位, 此时19岁的鲁缅采夫现在就是一个新生的副团长了, 虽然是副团长，但实际上带团打仗的还是他，官衔也没变，只不过直接领导者变成了皇帝。

    由皇帝亲自领导，是所有军官的荣幸。

    而战无不胜的苏沃洛夫现在14岁，还是谢苗诺夫斯科耶禁卫团的火枪兵，是优秀学员。

    虽然他的父亲是陆军委员会的委员，但苏沃洛夫还是从底层做起。

    “好好干，我不会亏待大家的，我向大家保证，从今以后，哪怕国库没钱了，皇宫变卖资产也会保证不拖欠军队的薪酬！”

    彼得的目光扫过这些副团长，以及已经向他禀报过名字的优秀学员们，苏沃洛夫就在其中。

    在彼得看来，现在的苏沃洛夫身体单薄，完全看不出将来会成为一代名将, 但他的目光却是充满刚毅的。

    “谢陛下！！！”

    所有的副团长, 优秀学员们都单膝跪地，向彼得狂热地表着忠心。

    彼得微微一笑，点点头，吩咐米尔科夫斯基取出10个橡木桶，购买足以让在场的军官士兵们大吃大喝三天的物资。

    随后向这些人道：

    “你们在营地训练期间，我将为你们召开宴会，到时候大家随意吃喝，吃饱了才有干劲，我将致力于为国家、为人民服务！你们向我效忠就是向俄国效忠，俄国不会亏待他的孩子的！”

    彼得的声音简直振聋发聩。

    历任禁卫团，除了彼得大帝亲自从皇村带出普列奥布拉任斯基、谢缅诺夫斯基时风光一阵外，历经数代沙皇和权臣，在比龙当权时代还饱受打压，几近边缘化。

    也被射击军压制的喘不过气来，何曾有过这等恩宠之言？

    “谢陛下！陛下万安！！誓死效忠陛下！！！”

    狂热的呼喊声传开，冲上九霄。

    看到这些官兵的表态，彼得非常满意。

    他再次想到了原身，不知道怎么想的，只要态度温和一些，给点恩惠, 这些军团就更加效忠了。

    接见一下优秀的军官和士兵，进行几番表彰训勉，再举办军团射击大赛，甚至亲自参与比赛，就能把这些人的心抓的死死的，原身偏偏搞的他们叛变。

    对此，他也只能叹息是自作孽不可活。

    “好，伊丽莎白女皇，我彼得三世也将与你们同在。我相信，在我和伊丽莎白女皇的领导下，你们终有一天，将在世界上绽放出无比的威名！”

    彼得慷慨激昂地道。

    在众官民激动的神情中，他拍过鲁缅采夫的肩膀，勉励了一句：

    “好好干！”

    顿时把鲁缅采夫激动的不行。

    他在心中狂呼，陛下拍我的肩膀了，陛下拍我的肩膀了啊！

    彼得的目光又停留在苏沃洛夫处，在苏沃洛夫震惊的目光中向他点了点头。

    随后又向整个营地的官兵训了一番话。

    现在的彼得身姿笔挺，经过朝圣之旅的长途跋涉，无论是精神气质还是身体形象，都没有了孱弱之感。

    所有的官兵都感觉，陛下充满了威严，令人慑服。

    而且陛下讲起话来又斩钉截铁，带着铁血的味道，让所有士兵都为之激动沸腾。

    他们仿佛看见了彼得大帝的影子！

    在彼得离开后，苏沃洛夫还有难以置信之感。

    陛下竟然向他点头了？

    那么多人偏偏注意到他？

    苏沃洛夫的心滚烫起来，眼神明亮中带着湿润。

    “陛下，我一定会我您誓死服务的！我要征战沙场，再次受到您的接见！！！！”

    苏沃洛夫在心中狂喊着。

    从军营离开后，彼得陷入了沉思，对军营之行他很满意，轻而易举地就收获了忠心。

    毕竟他是皇帝，天然占了法理，现在又是君主专制，他的恶名也被彼·爱抵消的差不多了，虽然刚才在各国大使面前那番表现，但在大使间传播和在民间传播是两回事。

    这些军官士兵天然就是为他服务的！

    但对军营之行的满意没让彼得忽视另外一个问题。

    这让他不得不正视。

    那就是俄罗斯的道路太差了！

    在马车里，他都不用动的。

    这完全是畜力土路。

    从圣彼得堡来莫斯科时还感觉不出来，因为那时还是严寒冬天，马拉雪橇从雪原上行就可以了，但现在春天到来，万物复苏，一切都显露了出来。

    骑马回到皇宫，彼得直接去了枢密院。

    皇宫宫殿很多，枢密院在莫斯科的一座宫殿办公。

    彼得进去时沃伦佐夫正在和一个陌生面孔说着什么，见到彼得到来，沃伦佐夫连忙停下，向彼得行礼，那个陌生面孔也忙不迭地行礼。

    彼得向沃伦佐夫道：

    “我刚才去了一趟郊外的营地，路上太颠簸，说一说道路怎么回事？”

    沃伦佐夫愣了一下，不由面露苦笑道：

    “好的，陛下。”

    然后他开口道：

    “陛下，其实这样也是很正常的。因为修路国库不给拨款，都是让地方和私人，以及农民义务修路，他们的干劲都很差。”

    彼得疑惑道：

    “没有颁布法令吗？”

    沃伦佐夫道：

    “有的，彼得大帝时期要求‘地方委员会’养路和护路，颁布了不少的法令，但都执行不力。”

    “后来和瑞典的战争爆发，也顾不得修路了，以后也没过问过，就一直这样了。”

