    有了第一次退让的基础，接下来便会有无数次的退让。

    紫薇圣尊或许一开始仅是为了暂避锋芒，可如此一来，岂不是证明了他与东王公的交锋中显现出了颓势。

    一旦他执着灵尊法器都无法压制东王公的攻势，失败自然是不可避免。

    东王公用太极图缠住了星辰旗，大道宝莲抵住了九转仙根的冲刷，又有玄黄塔来护身，然后奋力进攻就是了。

    紫薇圣尊并非是没有其他灵宝在手，可那些灵宝终究比不得星辰旗与九转仙根来的奥妙无穷，更无法拿来抵挡东王公的强势进击。

    随着东王公将竹杖舞得上下翻飞，杖影重重中，招招不离紫薇圣尊的要害。

    紫薇圣尊被逼的只能步步后退，败象越发的明显……

    “紫薇道兄，我来助你！”

    东王公身为箭头一般的人物，走在众仙最前面，自然是一众大道灵尊视线的焦点所在。

    等他们看到紫薇圣尊在东王公的进攻下，显现出一派颓势，自然不能视若无睹。

    远处的天羽圣尊大喝一声，拿着玄黄如意一刷，当即将对手逼退一步，转身朝东王公扑去，显然打算与紫薇圣尊合力来阻止东王公。

    不过，他的对手也不是一般人物，乃是太元道祖的弟子均衡道人。

    他见天羽圣尊突然抽身而走，去找东王公的麻烦，他当然不会干看着，身形一晃，拎着万化拂尘朝天羽圣尊追去。

    天羽圣尊还未扑至东王公面前，就抬手将玄黄如意抛了出去。

    此如意乃是至一灵尊的随身法器，东王公自然不会小觑了，一边拿着竹杖继续威压紫薇圣尊，一边反手一指。

    远处的太极图登时受到了召唤，脱离了与星辰旗的纠缠，倒飞而回，于东王公头顶上空截下了砸落的玄黄如意。

    两件至宝碰撞后，啪的一声，太极图上毫光一晃，宝图下沉数丈。

    玄黄如意下落的速度也为之一缓。

    而这时，天羽圣尊已经扑至东王公面前，一边拿剑去斩东王公，一边抬手召回了如意。

    东王公这时不得不将竹杖一摆，放过了紫薇圣尊一马，将天羽圣尊一剑接了下来。

    紫薇圣尊顿时松了一口气，退后一步，目光瞥见均衡道人追来，扬起万化拂尘刷向了天羽圣尊的后心。

    天羽圣尊是来助他一臂之力的，他当然不会坐视不理，举起九转仙根隔空一指，一道九色仙光射了出去。

    九色仙光宛若匹练般凌空一闪，刹那间射至均衡道人身前。

    道人也知道这灵尊法器的厉害，当然不会拿自身去挡，忙将万化拂尘收回，抖开来，反手一甩，登时砸在了九色仙光上。

    轰！

    九转仙光瞬间崩溃了……

    九转仙根固然了得，他的万化拂尘也为道祖随身法器，并不比对方差了。

    不过这时候紫薇圣尊已经欺身到了他的面前，九转仙根直接劈面打来。

    均衡道人也顾不得继续去找天羽圣尊麻烦了，只得举起万化拂尘招架起来。

    另一边，天羽圣尊已经和东王公交手了数个回合。

    这么一来，天羽圣尊等于和紫薇圣尊相互换了个对手。

    这一战不仅关乎两道气数，天羽圣尊与东王公之间私怨更是不小。

    想当初，他和东王公交手的时候，连肉身都被打爆了，回去修养了许久才恢复过来。

    可以说，东王公与大道之灵们的仇恨，没有哪一个能比他和天羽圣尊之间的仇恨更深了。

    此时遇到了东王公，自然不必担心天羽圣尊不拼命。

    天羽圣尊一手持剑，一手拿着玄黄如意，左右开弓不断朝东王公打去。

    东王公也是一手拎着太极图，一手执着竹杖，连连将天羽圣尊的招式封住了，守得自身不败。

    转眼间数十个回合过去，东王公心念一转，太极图蓦地展开来，朝着天羽圣尊兜头裹去。

    天羽圣尊身后忽然升起一道七宝至道玄光将太极图顶住了，庆云上的先天梧桐树枝叶摇动，同时刷出一道仙光，迎着太极图一冲，顿时将太极图荡开来。

    没了太极图的阻挡，天羽圣尊握着玄黄如意趁机往前一递，朝着东王公心口捣去。

    东王公心念一转，悬于庆云上的大道宝莲飘落下来，正好将玄黄如意接住了。

    大道宝莲莲光大盛，微微转了一圈，化去了玄黄如意上涌来的大道之力。

    没奈何，天羽圣尊只得收回如意，往上一扬，再次朝东王公面门击去，大道宝莲蓦地飘起，仍是将这一击接住了。

    天羽圣尊脚下错步，人影一晃，突然出现在了东王公身后，手中玄黄如意趁机朝他的后心捣去。

    东王公并未回头，只有大道宝莲绕到身后，再次及时将玄黄如意挡住了。

    天羽圣尊围着东王公转了一圈，玄黄如意上下翻飞，却始终没能碰到东王公的衣角，全都被大道宝莲给接了下来。

    经过这些时日来的交手，东王公对于所谓的灵尊法器有了些了解，不再如之前初次遇到时那般手忙脚乱了。

    对于如何抵挡法器中携带的大道之力也有了一些心得经验，开始变得游刃有余了。

    天羽圣尊拿着玄黄如意连施几招散手，都被大道宝莲给接了下来，莲花只需滴溜溜一转，便可将灵尊法器中所携带的大道之力轻松化去了。

    他不禁皱起了眉头，只觉昔日争夺宝莲时，灵族一脉合该全力将东王公这个祸患扑杀了，就算是杀不死他，也该尽全力阻止他得到宝莲才是。

    不然就好像现在，他明明拿着灵尊法器，可对上东王公后，因为对方有着大道宝莲护身，完全变成了狗咬刺猬无从下口一样……

    东王公只将宝莲悬在身前，用它来抵挡玄黄如意，掌中竹杖连连晃动，不时刷向天羽圣尊要害。

    好在天羽圣尊不仅有先天梧桐树垂下仙光护身，还有垂手仙光这等妙法神通。

    掌中一口宝剑也同样不是摆设，反掌之间就将东王公的攻势化解了。

    他虽然暂时伤不到东王公，而东王公也一样无法在短时间内将他拿下。

    两人你来我往，身形交错又过了十数个回合，仍是难分难解……

