    “学渊，为什么你叫花满楼‘老花’，却叫我‘陆小凤’？”

    “要不然我该叫你什么？小凤？陆陆？小小？凤凤？”

    狄光磊的话非常肉麻，满满的浪荡子逛青楼的语气，陆小凤浑身都是鸡皮疙瘩，讪讪道：“你还是直接叫我的名字吧。”

    陆小凤喝了一杯酒，眼睛一亮，道：“好极品的杜康，至少窖藏了五十年，你从哪儿找来的？”

    “我说我在天宫找到的你信么？”

    陆小凤道：“你若是能再拿出一葫芦，我就信，再拿出两葫芦，你说是王母娘娘给你酿的我都信。”

    “五十年的杜康只剩下这一葫芦了。”

    “陈酿难求，年头少点也无所谓，还有没有？”

    “如果我没记错的话，我还有几斤窖藏六十年的，最久的，应该过百年了，不对，那坛百年的不是杜康，是汾酒。”

    狄光磊确实带了一坛百年汾酒，是谪仙楼进贡的贡品（注）。

    陆小凤口水都流下来了，他好酒如命，听到百多年的佳酿，哪里还忍得住。

    “在哪儿？在哪儿？你藏在哪儿了？”

    “两个大男人，拉拉扯扯不好看，别拉了，我没带在身上。”

    “你准备什么时候喝？成亲的时候？”

    “狗嘴里吐不出象牙，成亲时候喝的那叫‘女儿红’，是女方家里窖藏的，而且我已经成亲了，孩子都有了。”

    陆小凤仿佛见了鬼：“你竟然成亲了，还有孩子？”

    狄光磊反问道：“我为什么不能成亲，不能有孩子？”

    陆小凤很想说你这模样不像能娶媳妇的，更不像能有孩子的，但喝了狄光磊的美酒，不免有些“喝人家的嘴短”，不好意思说这话。

    花满楼笑道：“学渊好本事，我第一次见到有人能让陆小凤无可奈何。”

    “你还没说准备什么时候喝呢？”

    狄光磊笑道：“我准备先和你打个赌，赌一个月不能喝酒，等你什么时候赌输了，我就把酒拿出来喝。”

    陆小凤气的四条眉毛一同竖了起来：“你和我有仇是么？”

    “没仇，如果有仇，赌注就应该是你给我和花满楼当三天酒保，我们坐着你站着，我们喝着你看着。”

    花满楼道：“这个赌注很有意思，如果有一天真的赌赢了，我一定陪你好好喝三天。”

    陆小凤哼了一声，道：“那你就准备一直输吧！”

    “一直赢是好事，一直输未必就是坏事，不过咱们毕竟没仇，所以，如果你能做到一件事，我就把我收藏的所有美酒都送给你。”

    “什么事？就算是登天我也要做到！”

    “不需要登天，只要你能娶个媳妇儿，你成亲那天，我一定把我收藏的美酒作为你的新婚礼物。”

    “噗！”

    花满楼一口酒喷了出来。

    能让天塌不惊的花满楼如此失态，狄光磊这个要求的威力可想而知。

    陆小凤相好遍天下，想和他结婚的能绕大金鹏王的庄园两圈。

    但他是个浪子，是遨游九天的凤凰，在梧桐树上栖息，却不会久久留在一处。

    如果这个世界上有一件事最让陆小凤感到为难，不是戒酒也不是少管闲事，而是结婚。

    你这是在为难我陆小凤！

    陆小凤抓过酒葫芦，狠狠地灌了三大口，道：“从今天开始，你走到哪儿我都跟着，吃饭上厕所睡觉我都跟着，就不信找不到你的美酒。”

    “那你跟着吧，中午吃的有点多，我要去方便一下。”

    陆小凤看着狄光磊的背影，急的抓耳挠腮。

    “他是在为难我吧，他一定是在为难我吧，你说我们什么仇什么怨，诶……你……”

    就在陆小凤抱怨的功夫，花满楼已经把剩下的酒大口喝完了。

    花满楼擦了擦嘴，回了房间。

    “出去之后帮我关门。”

    陆小凤攥了攥拳头，随后老老实实出门，把门关好。

    ……

    中午。

    青石板街道已被太阳晒得发烫，两旁酒楼的伙计却忙得热火朝天，不断地上楼下楼招呼客人，长长的吆喝声不绝于耳。

    三人已经离开了大金鹏王的庄园，到了附近的一处城池。

    按照计划，陆小凤要找几个朋友帮忙，一个是朱停，一个是西门吹雪。

    朱停好说，过命的兄弟，一句话就来帮忙。

    西门吹雪的脾气比他的剑更让人不可捉摸，陆小凤想了两天也没想到请西门吹雪的法子。

    想不到法子，就请别人想，陆小凤决定去问问大智大通。

    世上没有大智大通，大智大通是“龟孙子大老爷”伪装的。

    他的学问太过渊博，知道的东西实在是太多，脑子更是灵活无比，他比任何人都明白“你知道的太多了”这句话的威力。

    他的胆子很小，宁愿“有钱是大爷，没钱龟孙子”，也不愿意告诉别人自己就是大智大通。

    不是没有人怀疑过他，但“大智大通”实在是太好用了，五十两银子就能回答一个问题，没有人会拒绝这样一个好用的“工具”。

    一个“知道的太多了”的人能活十年，说明他的做法是正确的。

    至少在危机四伏的古龙世界，龟孙子的做法无比正确。

    狄光磊对龟孙子很感兴趣，只是在见到龟孙子之前，先见到了一个和尚。

    这和尚方面大耳，很有福相，身上所穿的僧袍却又破又脏，一双草鞋更是几乎烂通了底。

    老实和尚！

    当世“四大神僧”之一，游历风尘的佛侠，最后更是活成了段子——老实和尚不老实。

    就在昨晚，他刚刚做了一件不老实的事情。

    他去了一趟青楼，去找欧阳情。

    众所周知，“陆小凤系列”最终烂尾了，有一部分是代笔，《凤舞九天》一卷更是浪到了天际。

    因此，很多人的命运都无法确定。

    这是一个充满未知的世界，老实和尚就是一个“未知”。

    有人说老实和尚是红鞋子的上级，也有人说老实和尚是朝廷在江湖上的暗子，听命于皇帝。

    狄光磊也不确认老实和尚究竟老不老实，因为老爹告诉过自己，探寻真相的过程中，不能被感性干扰了理性，更不能预设前提。

