    “卧槽，墨澜，阴还是你阴啊，我自愧不如。”

    邹鹏搞清楚墨澜想干嘛之后怪异的看着他。

    “阴什么？这能算阴吗？这叫机智。”

    墨澜撇了撇嘴。

    “现在先不说这些有用没用的了，还是讨论一下怎么对付小恶魔吧。

    我看这个小恶魔非常不爽，干它丫的。

    嗯？易飞叫我过去商量怎么对付小恶魔。”

    “也叫我了。”

    邹鹏也说道。

    “他要是知道你等下打算怎么对付他们的话，那现在肯定不会邀请你。”

    “问题就是他们不知道。”

    墨澜和邹鹏一起向前走去，一群会长在一起商议如何对付小恶魔。

    到现在为止，小恶魔的信息也差不多都清楚了。

    等级精英级，目前已经展现出来的法术有三种，一种是墨澜他们苦苦追寻的闪现术，第二种就是火球术，而第三种似乎是念动力一类的法术，可以抵挡攻击、可以搬运尸体。

    并且飞行速度快，手上有利爪。

    除此之外，也还有一些信息不清楚，比如闪现的极限距离、极限次数这些都不清楚。

    总而言之，这小恶魔的实力非常强悍，需要慎重对待。

    讨论墨澜没怎么参与，很快这些会长就讨论出了一个大概的想法。

    想法很简单，先把小恶魔引出来，然后法术集火，逼它闪现，闪现之后继续集火。

    一直循环，他们坚信，小恶魔绝对做不到无限闪现，只要逼光闪现，就算小恶魔是精英级也无法逃脱必死的局面。

    要知道，这里起码已经汇聚了上万玩家精英，凑热闹的散人无数。

    这么多人面前，失去了闪现的小恶魔只有死亡或者逃亡一途。

    至于溶洞，那自然是约定好，等杀死小恶魔之后再一起探索。

    古人云：人多力量大！

    “散开啊，全部散开！”

    一个接一个公会散开，每一个公会负责一条狭长的扇形区域，只要小恶魔出现在这块扇形区域内就进行集火。

    “引怪！”

    话语刚落，一头死命挣扎的野猪绑上燃烧的火把扔进溶洞。

    “嗷！”

    被火烧痛的野猪眼睛发红，疯狂的向前突进，猪突猛进。

    不过眨眼睛野猪的叫声就消失了，死亡。

    “继续！”

    后面几十头被绑住的野猪抗过来，绑上火把之后解开绳子往里面一丢。

    “嗷嗷嗷！”

    一头接一头野猪的死亡，最终，在第六头野猪死亡的瞬间，一道黑影从里面极速飞出，手中的利爪直接穿透抗猪玩家的胸口。

    噗呲！

    一个还在跳动的心脏被挖了出来。

    “一队，法术集火！”

    话音刚落，一群战士直接把自己唯一的法术扔出来，一瞬间小恶魔所在的区域就被密密麻麻的法术笼罩。

    闪现！

    一瞬间小恶魔就出现在百米之外，那里的人见此低声喝道。

    “战士一队，集火！”

    又是铺天盖地的法术笼罩而去，让小恶魔发出愤怒的嘶吼。

    闪现术！

    这一次却是直接出现在墨澜上空，小恶魔消失之前墨澜就察觉到一阵元素波动。

    “闪现出现的地方会提前产生波动？闪现术应该不能中断的吧？”

    墨澜眼前一亮，连忙出声道。

    “二组，火球术！”

    话音刚落，二十五枚火球术就直接出现，在墨澜的引导下形成一枚巨大的蓝色火球。

    就在其他人疑惑墨澜为什么要突然释放法术的时候，小恶魔出现了。

    蓝色火球飞射而去，所有人都不禁看向这里，心中浮现一个念头。

    “难道小恶魔就要死在墨澜手里了吗？”

    可就在蓝色火球即将命中小恶魔的时候，闪现术再次发动，小恶魔消失。

    墨澜敏锐的发现，小恶魔在两次闪现之间间隔了一秒钟，一秒后才开始闪现，如果按照正常情况，它看到火球术的瞬间应该就闪现了，而刚刚硬生生等了一秒多。

    小恶魔闪现消失之后这次就不见了，不过这时有一个大声喊道。

    “在我背......噗！”

    这人话说到一半人就死了，小恶魔直接闪现到人群里疯狂杀戮。

    “集火，小恶魔在哪就往哪里集火，打死的公会补贴！”

    话语刚落，一道道法术升起，直接落在玩家群中，法术似乎甩的很爽快。

    而这时其他会长连忙询问墨澜。

    “墨神，你刚刚是怎么回事？你知道知道小恶魔会在那？”

    “闪现出现的时候有预兆，精神力能感知到那里的波动。”

    “好，法师就位，随时准备捕捉小恶魔的踪影！”

    说话间小恶魔再次闪现消失，只在原地留下一片狼藉，焦黑的、冰块、以及一大片玩家的尸体。

    下一刻，小恶魔再次出现，可旁边的法师毫无反应。

    “战士法师集火！还有刚刚法师为什么没有半点反应？！”

    “我什么都没感知到啊！你吼辣么大声干嘛！”

    法师把法术甩出去之后回头大喊道。

    “墨澜能感应到为什么你不.......这样啊，算了，没你事了。”

    说着话这个会长忽然觉得也有些不对，默默的压低声音，随即又继续大吼道。

    “集火！集火！给我集火它丫的！”

    在死了几十个玩家之后小恶魔再次闪现离开，不过这一次它的身上也多出不少伤痕。

    毕竟它现在不是在空中，进入玩家中间，能够为它提供掩护抵挡法术的同时也让它更容易被攻击到。

    而这时，墨澜在警戒的同时也悄悄发信息。

    “邹鹏，你们进去了吗？进去之后千万先别抢东西，把祭坛的每一个角落、每一个细节都截屏下来我们都算胜利了。”

    好一会之后墨澜才等到邹鹏的回复。

    “艹（一种植物），这群老阴逼有一个算一个全部派了人想偷偷进去，刚刚都说好了，就我一个打算遵守。

    要不是我多留了一个心眼，像我们这种老实人肯定是被他们坑的。

    另外，我们还没进去，不敢进去，怕把小恶魔引回来。

    毕竟这么多人看着，大家也不好打破局面，先杀了小恶魔吧，杀了小恶魔之后按原定计划进行，好好给他们一个大惊喜。”

    “好。”

    墨澜说话间忽然察觉到一丝波动，整个人瞬间精神起来，他明白小恶魔出现了。

    不过并不是出现在自己这边，而是隔壁不远处。

    这一下墨澜没有丝毫愣神，刚刚就是一愣导致错失良机。

    “火球术！”

    墨澜用最简短的语言和最快的语速下令，瞬间，法师团一半的人直接施法。

    眨眼间，一枚巨大的蓝色火球呼啸而出，直接朝着隔壁阵地落去。

