    鬼武者是一种脸上带着恶鬼面具，身穿胴丸，腰佩武士刀的妖怪。

    传说中，士兵死后孤魂无家可归，一直在战场上游荡，久而久之就会变成鬼武士，袭击误入战场的活人。

    鬼武士是一种实力不弱，并且十分忠诚的妖怪，铁铸宫使用大量的鬼武士充当治安警察，维持秩序。

    现在看到一群鬼武士上门，方诚就想起来之前在进入铁铸宫内城时，那个对自己发出幸灾乐祸笑声的守门将领。

    数了数，堵在门前大概十五个鬼武士左右，最前面是一个像是将领的鬼武士，身上的铠甲更为精良，不是胴丸这种只有下级武士才会穿的铠甲。

    方诚问道：“你们有什么事？”

    在方诚打量对方的同时，对方也在打量着他。

    紧接着向前一步，从恶鬼面具下发出沉闷的声音：“你就是宇光晴雪的丈夫吗？”

    鬼武士从诞生之初就带着恶鬼面具，一直到死也不会摘下来，据说是怕被主公看到自己战败的模样，因为羞愧而不想摘下面具。

    方诚也看不出对方长什么模样或者是什么表情，但听得出对方的语气带着压抑的怒火，肯定来者不善。

    他点点头承认：“我就是，怎么了？”

    早川秀树看着方诚帅气的相貌，又想起他只是一只低劣的伥鬼妖怪，就忍不住感到愤怒。

    宇光晴雪曾是铁铸宫一朵清丽出尘的雪莲花，追求者众多，早川秀樹就是其中之一。

    双方从诞生之初就已经认识，至今多年，可以说是青梅竹马。

    虽然宇光晴雪现在跟随宇光家主在人类社会中生活，已经很少再回来，但每次回来，双方碰面时都会互相问候的。

    早川秀樹原以为自己很有可能迎娶宇光晴雪回家，正在为此而努力攒钱，准备在内城购买一座新房。

    可没想到前段时间噩耗传来，不知从哪冒出来一个第三者，将宇光晴雪娶走了。

    这简直就是晴天霹雳，早床秀树整个鬼都傻了。

    然而他只是一个鬼武士统领，在治安警察系统中也只是属于中下层，根本无法反对宇光晴雪的婚姻，只能借酒消愁。

    没想到，这几日听说宇光晴雪的丈夫已经来到铁铸宫，而且还只是一只普通的伥鬼，早床秀树不禁为宇光晴雪感到深深的不值。

    多么美丽的雪莲花，竟然被低劣的伥鬼所玷污。

    今天下班后喝多了一点酒，在属下的鼓动下终于找上门来，要见一见这只伥鬼究竟有什么本事，能娶走他的女神。

    现在看着方诚的样子，除了帅一点……妈的，你一个伥鬼为什么要长这么帅？

    早床秀树感觉到自己的颜值被压制了。

    不过没关系，只要他不摘下恶鬼面具，那就一辈子都是潜力股。

    后面一群鬼武士反而看热闹不嫌事大，立刻替他壮声势。

    “这位是早川统领，宇光晴雪大人的青梅竹马。”

    “你这家伙肯定是欺骗了宇光晴雪大人，她才跟你结婚的，快点离婚。”

    方诚满头黑线，怎么又是这种戏码，你们这群舔狗就不会反省一下自己吗？

    总觉得女神不喜欢自己是有人在横刀夺爱，却不知道你的女神在别人眼里说不定还比不上真人倒模。

    可惜这里的基站与东京的基站不互通，否则方诚就要打电话回去，让宇光晴雪自己来解决。

    自己的舔狗自己打，不要总是让别人来替你打狗。

    “离婚可以啊。”

    方诚无所谓，一副浑不在意的样子：“反正我也对她不满意，到时候等她回来大概就会跟我离婚了，你们慢慢等着吧。”

    说完，他就要把门关上。

    啪！

    正要关上的门，忽然被早床秀树伸出来的手臂被按住了，他死死盯着方诚，恶鬼面具下射出愤怒的目光。

    他本来只是想要来警告一下方诚，让他一定要好好对待宇光晴雪。

    如果能够把这种伥鬼也吓跑，那是再好不过。

    可方诚这种无所谓的态度，却一下子将早川秀树给激怒了。

    自己的珍宝，被别人以无所谓的态度对待，这在舔狗眼中简直就是十恶不赦的大罪。

    “我不认同你能够配得上晴雪，你这种垃圾妖怪怎么可能保护得了她。”

    早川秀树语气冰冷，手指已经将门抓出几道深痕。

    方诚叹了口气，虽然很想直接动手把这群鬼武士干掉然后摸尸体，但老板娘的叮嘱还历历在目。

    他也是一直呆在家闲着无聊了，才继续耐心道：“我用不着保护她。”

    早川秀树微微一愣，下意识问道：“为什么？”

    方诚笑了笑：“因为是她保护我。”

    啪！

    早川秀树直接把门板都给掐裂了，他大怒道：“你这是吃软饭，你不觉得可耻吗？”

    “这有什么可耻的，医生说我胃不好，只能吃软饭。”

    “……”

    这种理由你是在糊弄鬼呢？

    早川秀树不敢相信，宇光晴雪竟然会找一个吃软饭的妖怪来当自己的丈夫。

    不过她平时一副拒人之外的高傲样子，说不定就好这口？

    想到这，早川秀树忽然很后悔，早知道自己就表现得弱势一点，也许就能抱得美人归。

    “不用白费力气了。”

    方诚却看出他此刻心中所想：“你别说表现得弱势，就算是个弱智也没用，我们之间的差距显而易见。”

    “什么差距？”

    “当然是颜值差距。”

    早川秀树被戳中痛点，无法反驳，只能狂怒道：“住口，晴雪才不是那种只会看脸的肤浅女人，你这种绣花枕头，根本不能给她带去幸福。”

    方诚深有同感的点点头：“没错，她不是那种只会看脸的肤浅女人，但我也不只有脸啊，我也能给她带去幸福的。”

    在认识的女性当中，其他人或多或少都会因为方诚这张脸而对他的态度好一些。

    唯有宇光晴雪对他的帅无动于衷，说不定是个脸盲。

    早川秀树大手一挥：“我不相信，除非你能证明给我看。”

    这已经是胡搅蛮缠，但他已然决定，要想办法赶走方诚，决不能让这种无耻之徒留在晴雪身边。

    方诚笑呵呵，两手一摊：“我在这里没有办法证明啊。”

    “为什么没办法证明？”

    “我是在床上给她带去幸福的，你要我怎么证明？”

    总不能脱了裤子比一比吧，当街露头，有伤风化啊。

