    但走不出来的，只有她而已。

    情深不寿，慧极必伤，薄情者终究洒脱。

    乔沐元哭了很久，乔乘帆哪里也没去，一直陪着她。

    到了夜里十一点，乔沐元才从乔乘帆的怀里抬起头，一双红通通的大眼睛里是氤氲的水雾：“哥，带我出去走走。”

    “好。”

    乔乘帆希望这一次，乔沐元真得走出来了。

    乔乘帆给她穿上一件暖和的外套，又给她戴上摩托车头盔，他自己换了一套黑色的骑士装，戴着头盔领乔沐元出门。

    陶文兴还没睡，他不知道大少爷要带大小姐去哪里，但也没过问。

    大小姐这段时间心中郁结太深，出去走走也好。

    没多久，院子里响起摩托车的声音，陶文兴从窗口往外看，没有看到他们，只看到月色洒满庭院，院子里的文竹长得正好。

    ……

    初夏闷热，正是临近期末的时节。

    乔沐元每到这个时候会很忙，她把自己泡在图书馆里，陈翰声有时候会过来陪她一起看书。

    今天一早，她像往常一样抱着学习资料来到自习教室，找了个靠窗的位置坐下。

    后面有两位男同学在合看一份报纸，一边看一边窃窃私语。

    “今天的财经头条全都是EM被SJ收购的事，这可是大事啊，听说SJ对EM已经走到清算这一步，有SJ的金融高管入驻EM集团大楼和董事会了。”

    “Boris教授那么厉害一个人，什么大风大浪没经历过，怎么这一次普普通通的游X示威就把EM整垮了呢？不应该啊。去年EM被几家老牌金融公司联手制裁都安然挺了过来，发展一直很不错，今年这个事也太突然了吧？”

    “也有可能是Boris把EM卖给SJ了，SJ的金融业发展很一般，要想有所发展，最简单的方法就是收购一家不错的金融公司，两家集团可能谈妥了价钱，Boris就把EM卖了。”

    “不太可能，EM势头正猛，SJ花这个钱收购EM不合适，而且价钱肯定谈不妥。再说，EM是Boris教授一手创立，花了多少心血，不太可能卖掉，Boris不缺这个钱。”

    “不管是哪种可能性，EM现在都属于SJ了，我听说Boris教授一直没有露面，媒体在大做文章，揣测他去哪里了。”

    “肯定不会露面吧？他把EM卖给了SJ，自己也算退出了金融圈，自然不会露面。”

    “SJ这次出尽风头，这一场金融战赢得很漂亮，把EM都给收购了，绝对算得上今年金融界的大事件。我听说这次SJ派来的高管是总部那边的……”

    “是，他们都叫他小乔总，年轻有为，去年刚刚大学毕业。”

    “是吗？这么年轻？那可真是业界奇才。他们都说Boris教授是金融界百年不遇的精英，但这位百年不遇的精英还是输给了另一个年轻人，说起来还是长江后浪推前浪，后浪更厉害。这位小乔总未来可期啊！”

    “可不是嘛，这位小乔总这次出尽风头，媒体争着要去SJ采访他，他在业内获得了极大的声望和名誉。”

