    他这个样子，让苏梦莱心里忽然有点好笑。

    “咖啡要凉了。”她出声提醒道。

    韩宵这才放下手机，看着她盯了半响。

    下一刻，他突然站起来，把手里装戒指的袋子扔到了垃圾桶。

    苏梦莱：“……”

    她眼睛瞪的老大，随即，猛地放下咖啡杯子，跑去垃圾桶把袋子捡了起来。

    不解的质问他，“你扔它干嘛？”

    韩宵抿着唇，“你不要，留着也没用。”

    “谁，谁说不要了。”

    再说了，就算她没收下，也不能把这么贵重的东西随便扔掉吧？

    买都买了，扔掉不就是在扔钱？

    真是迷惑行为。

    苏梦莱把袋子紧紧的抱在怀里，还是很嘴硬的说道：“你又没说为什么要送我戒指，我怎么收？”

    韩宵一怔，“确定关系之后，不应该送对方戒指？”

    “确定……什么关系？”

    苏梦莱诧异的盯着他。

    “我们的之间的关系！”韩宵一本正经的说道：“见过父母之后的那种关系。”

    苏梦莱：“……”

    她怎么不知道，两人现在已经达到了这种关系？

    意思是见过父母之后，就要买戒指然后进入下一个流程？

    这未免也太草率了吧！

    而且，他凭什么自作主张。

    愤愤的别过脸，她说：“不想跟你说话。”

    韩宵眼睛里写满了迷惑，甚至还带着一点无辜。

    “我现在是不是让你感觉很讨厌？”

    “……”

    这样的韩宵，看的苏梦莱瞠目结舌，人畜无害的样子，和他冷酷的外表，反差未免太大了吧？

    难道这就是所谓的反差萌？

    苏梦莱嘴角抽了抽，突然词穷，竟然不知道该说什么。

    韩宵一直看着她，视线未曾挪开半分。

    像是一定要得到她的答案才能死心似的。

    倏然，苏梦莱还是无奈了，先败下阵来。

    “好吧，我没有讨厌你，只是还没有完全习惯而已。”

    习惯这样多变的韩宵，真的需要一定的承受能力。

    韩宵低头沉默着没说话，从苏梦莱的角度看过去，似乎有点委屈的样子。

    苏梦莱突然想笑，“这样吧，你先认认真真的告诉我，为什么要送我戒指。”

    韩宵缓缓掀眸，“因为想娶你，因为怕再次和你分开，想套牢你。”

    苏梦莱：“……”

    怀里的戒指盒子，突然变得分量很重。

    大概，是因为他的这句话压在了她的心底。

    她垂下头，嘴角止不住的上扬，把戒指抱在怀里，小声咕哝着，“求婚仪式都没有，这也太草率了吧！”

    “你说什么？”

    韩宵没有听见她的过。

    苏梦莱立即抬头看向他，“我说，那我就暂时收下戒指，等你反悔的时候再还给你。”

    闻言，韩宵微微一笑，“我不会反悔。”

    他这一笑幅度不大。

    但还是让苏梦莱看到了轻轻荡漾的梨涡，那一刻，犹如绚丽的烟火般夺目。

    仿佛，是她的青春回来了。

    ……

    莫景臣初尝滋味后，难免犹如打开了新世界的大门，一发不可收拾。

    说好了晚上放过蓝希，结果还是被他给折磨的起不来床。

    早晨还是被莫景臣给拽起来的。

    “你怎么回事，说好的不继续呢，怎么还停不下来了。”

    “忍不住。”

    “多大岁数的人了，忍不住？”

    莫景臣：“……”

    他不自觉的抹了一把脸，“怎么话里话外都是对我的嫌弃，嫌我老？”

    蓝希瞪着他，声音有点凶：“闭嘴吧，我警告你，从今天开始，没有我的允许，你不能碰我。”

    莫景臣似乎是没听到，把她抱起来给她穿衣服。

    “待会儿吃完早饭，去一趟蓝家。”

    蓝希神色一滞。

    随后，知道他是在转移话题，立马变回刚才的情绪。

    “先回答我刚才的话，到底能不能同意我的话。”

    “不能。”

    “你……”

    “嘘，别说话，乖乖穿衣服起床。”

    “……”

    蓝家一切如旧。

    蓝新明没去公司，蓝希和莫景臣到的时候，蓝新明还没打算出门。

    看到蓝希，蓝新明很意外。

    “你们这是……”

    蓝希也没有跟他兜圈子，直接朝他伸出手，“检查单给我。”

    蓝新明疑惑的道：“什么？”

    “我说　，你去医院做的检查单拿给我看。”

    蓝希语气强势，蓝新明明白蓝希已经知道了。

    他沉默着坐下来，“不用了，没这个必要。”

    “我说给我！”

    蓝希紧紧盯着他，咬紧了牙根。

    蓝新明：“……”

    见蓝希这个架势，真的是必须要拿到才行。

    莫景臣上前劝导蓝新明，“给她吧，你不给她，她不会善罢甘休的。”

    蓝新明看着蓝希，“是谁告诉你的。”

    “这个不是重点。”

    “检查单也不是重点。”

    蓝新明转过身，背对着蓝希，声音有点沉重的说：“生老病死是人生常态，再说我们之间，也不需要这种生离死别的纠缠。”

    蓝希咬了咬牙，“快点拿给我，别那么多废话。”

    蓝新明：“……”

    知道自己的确拗不过蓝希的性子，叹息一声，他从茶几的抽屉里，把病例表拿出来给蓝希。

    蓝希翻开来看了看。

    食道癌晚期。

    看到这个检查结果，蓝希捏着纸张的手指发了白。

    蓝新明坐在沙发上，低着头沉默不语。

    蓝希看了看他沉闷的背影，蓦地转身离开了家里。

    她站在外面，沉沉的吐出一口气。

    还是感觉胸腔里闷得很，连每一口呼吸的空气都是浑浊不堪的。

    莫景臣安慰的拍了拍她的肩膀，但什么也没说。

    蓝希握紧了拳头，说：“这真的是我从未想过的结果。”

    哪怕她和蓝新明之间的关系再差，她也从未想过，蓝新明会以这样的方式结束他们之间的关系。

    “还有我在。”

    莫景臣把蓝希抱在怀里，对她说：“我会想办法给他治，我有一个非常不错的医生朋友，可以让她来试试看。”

    蓝希做了一个深呼吸，说：“食道癌晚期和别的癌症不一样。”

    只能稍微拖长一点时间，但是无法治愈。

    “慢慢来，我们尽力而为，好吗！”

    蓝希头靠在莫景臣的肩膀上。

    显得有些疲惫。

