    星天殿，第一圣将殿中。

    姬幻城坐于主座上闭目养神，突然眉头一皱，紧接着猛然睁开了眼睛，一对赤红的双瞳绽放出了恐怖至极的光芒，只见他随手一挥，八道古老的符印封锁住了圣将殿中央。

    每一道符印都蕴含着古老至极的韵律，散发出来的力量更是恐怖绝伦，不过，这些力量却是被封锁在了虚空中，若是这八道符印的力量释放出去的话，整座圣将殿会因此而灰飞烟灭。

    这时，八道古老的符印中央，一道裂痕横生而出。

    一朵花从裂缝中绽放，它蕴含着九色光泽，每一片花瓣都极为的独特，仿佛世间所有的花朵形态，都容纳在这九片花瓣中一样。

    与此同时，八道古老的符印剧烈颤动起来。

    嘭！

    九朵花瓣齐齐碎裂，八道古老的符印变得黯淡了些许。

    “幻城大人不愧为上层圣将，花天语恐怕这辈子都无法追上幻城圣将了。”一道清丽的声音从虚空中传来，只见一名身形修长，高达八尺的女子缓缓走出，身上穿着由各种花瓣凝结而成的战甲，清丽无双的面容透着一种独特的清新感。

    “花圣将这一次来，应该不是来找我切磋吧？”

    姬幻城淡淡一笑，随手收回了八道古老的符印，然后接着说道：“以花圣将的能耐，恐怕用不了几年就能问鼎上层圣将一位了。”

    “幻城大人过赞了。”花天语微微倾身行了个礼，然后才开口说道：“我这一次奉姜玄大人的命令前来，欲要向幻城大人征询一事。”

    “姜玄圣将出关了？”姬幻城瞳孔猛然一缩，神情透着肃然。

    “姜玄大人只是暂时出关而已，依旧还要闭关一个月。不过，姜玄大人近来闭关收获不小，说是等出关后，再来找幻城圣将聊一聊。”花天语说到后面，淡淡一笑。

    “找我聊一聊么……看来，姜玄已经快步入半步尊者的层次了。”姬幻城喃喃说到这里，望向花天语道：“姜玄要向我征询什么事？是关于刑罚殿圣将林墨一事么？”

    “幻城大人果然聪慧绝顶，一猜就猜到了。”花天语微微颔首道：“姜玄大人让我带话询问，林墨是否已经依附姬氏大族？”

    姬幻城没有直接回答，而是选择了沉默不语。

    姜玄这句话的用意已经很明显了，他打算出手对付林墨了。对于此事，姬幻城并不感到意外，因为刚刚在摘星殿就发生了一件大事。

    姜逸被林墨当场立罪斩杀。

    如果是姜义和姜云这种旁系子弟也就罢了，毕竟罪证在手，纵使杀了，姜氏大族也不会说什么。但是姜逸却不一样，虽然能耐一般，可他毕竟出身于嫡系。

    纵使有大罪，换做其他人也不敢当场斩杀，这等于是在挑衅姜氏大族。

    可是，林墨却这么做了。

    一而再，再而三，姜氏大族必然会因此而震怒，哪怕是林墨有理由诛杀这三人，但在姜氏大族看来，林墨就是在故意挑衅。

    姜玄派人来询问，无疑就是要确定姬幻城的立场。

    虽然姬幻城不怕姜氏大族和姜玄，但在这件事上他还是会谨慎处理。

    想起林墨的能耐，还有给予的候补上层令，以及林墨的种种……

    姬幻城眼睛微微一眯，对着花天语说道：“林墨暂时并未依附我们姬氏大族，不过，他毕竟是我所选的候补上层令之人。他所做之事，并未违反星罗城的任何律法和规定。你回去告诉姜玄，就说我姬幻城不会出手帮林墨。反正，一个月后姜玄也会出关，届时星罗城将会举办一场圣将竞夺。至于林墨的生死，就由那一场圣将竞夺来决定吧。”

    “好的，我会将幻城大人的话全部回复给姜玄大人。”花天语点了点头，旋即目光投向了姬幻城，“恕我直言，幻城大人是否对于林墨此人过于自信了一些？”

    “这是你的话？还是姜玄的话？”姬幻城问道。

    “是我的。”

    花天语说道：“我只是好奇而已，虽然这林墨有着出众的能耐，但他的资料我们都看过了，潜质极为低下是他的缺陷。能破入到天境中期，并破格被提拔为圣将，已是他这一生最大的气运了。其实，幻城大人应该清楚，他这辈子已经没任何希望能够破入后期了。为何，大人还会这般袒护他？”

    “你有你的立场，我有我的职责。在你们看来，林墨确实无法再破入天境后期，但修行一途，变化莫测，谁能说得清楚。万一呢？”姬幻城瞥向花天语。

    “万一……”

    花天语淡淡一笑，没想到一向睿智的姬幻城居然会做出这种冒险的举动，就为了这渺茫的万一，这实在有些可笑啊。

    不过，她也不再多说什么，因为她的命令已经完成一半了。剩下的一半，则会在一个月后，在那一场圣将竞夺上完成。

    姑且，就让林墨多活一个月吧。

    花天语转身破开了虚空，消失在圣将殿中。

    “林墨[3Q中文 www.xbshu.cn]，我也只能帮你到这里了。至于一个月后的生死，只能看你自己。”姬幻城喃喃说道。

    现在最让姬幻城忧心的不是林墨的事，而是姜玄一个月后的出关。

    林墨的生死已定在一个月后了。

    姬幻城很清楚，以林墨现在的能耐，对上花天语的话，根本没任何胜算。虽然花天语同为候补上层圣将之一，但她的实力却是有目共睹的，最有望在数年后位列上层圣将。

    至于林墨的话，虽然战力强绝，不比任何一位圣将差，甚至还要强得多，可他一直面对的都是普通上将，没有对上过花天语这般人物。

    其实，除去刑罚殿空缺填补一事外，林墨先前做到的事，花天语也能做到，而且更加轻松。

    一个月的时间，林墨能追得上花天语么？

    姬幻城微微摇头，连他都认为这是不可能的事，先前之所以帮林墨，主要是他有些不大甘心罢了，毕竟是他将候补上层令发给林墨的。

    所以，为了这一丝不甘，他才会这么做。

    现在，让姬幻城忧心的不是林墨的事，而是姜玄。

    无论是年纪还是能耐，姬幻城和姜玄二人都在伯仲之间，被誉为星罗城两大主殿的双雄，但是现在姜玄已经快他一步，差不多破入到半步尊者的层次了。

    上层圣将每突破一点，实力都会有巨大的跃进，更别说迈上一大步了，那将会犹如脱胎换骨般。

    “看来，我也该闭关了。”姬幻城说完，身影已然消失在圣将殿中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

