    而苏凯在看到周海天的时候，也是露出了无法置信的眼神，在他心里第一想法就是将周海天和叶嫣然联系在了一起，不过随即想想又被他刨出了这个念头。

    叶嫣然如果认识周海天，不可能第一时间给龙哥打电话。

    在那些人惊愕难以置信的眼神当中，周海天脸上露出了爽朗的笑容，跟在那位老者身边，朝着夏阳直接走了过去。

    方文秀和叶嫣然两个人都是对视了一眼，他们并不认识周海天，只是看周围那些人的眼神有些诡异，都不明白这位到底是谁。

    孟腾飞倒是在旁边低声解释了一句，“这位可是鼎鼎大名的周海天，县城里面都能排前三的人物。”

    “他就是周海天？”叶嫣然自然听过这个名字，只是从来没有见过，他们家族的生意重心并不在这边，也仅仅只是知道那几个厉害的人物名字。

    方文秀激动道：“看那些家伙的样子，好像周海天过来很意外，会不会是夏阳找来了周海天？”

    “不可能！”叶嫣然立刻摇头。

    苏凯反应过来之后，立刻露出了一脸的讨好笑容，“周叔叔你好，上次我们见过一面，就在我干爹宴请您的时候，我是小苏，你还记得我吗？”

    “你干爹？”周海天微微皱眉，他压根就没有想起来苏凯是谁。

    “我干爹是赵龙！”

    周海天只是点了点头，随后便朝着夏阳走了过去，脸上的笑容变得十分热情，腰都不自觉的弯了下来，完全没有了刚才那副大人物出场的气势，那模样简直都像是在讨好。

    “夏先生，刚才我们准备去您家亲自拜访，村里的人告诉我们，您在后山这边，就冒昧的赶了过来。”

    这态度让所有人都是惊得目瞪口呆。

    刚才他们可是看到了苏凯对周海天那副谄媚的小人模样，但周海天对他根本就是爱搭不理，连他是谁都已经忘记了。

    现在周海天面对夏阳的时候，竟然摆出了这样的一副姿态，就好像是他在夏阳面前，处于低人一等的位置。

    此刻在光头的脑袋里面只有一个念头，这尼玛到底是个什么神仙人物？

    旁边的苏凯更是下巴都快掉地上了，很快他的脸色便已经是吓得惨白不堪，双腿都在打着颤，差点就直接腿软的跌坐在地上。

    夏阳眉头微微一皱，上次周家拿着那么多珍贵的药材，他送了对方一颗丹药，彼此之间都已经把事情扯平了，现在周海天又找了过来。

    “有什么事吗？”

    周海天腰弯的更低了，“这次是我父亲过来想要亲自向您表示感谢，这位就是我的父亲，周胜国。”

    “先生，多谢您的救命之恩，要不是因为有您出手，我的这把老骨头早就已经是入土了。”周胜国直接朝着夏阳弯腰鞠躬。

    夏阳扶住了周胜国，“我们上次见过一面，周老爷子也不用这么客气，你要是想谢就去谢董副院长吧！”

    “我们已经对董副院长做出了重谢，这次过来特意备了一些薄礼，还求夏先生能收下。”周胜国赶忙是让保镖将车后备箱的礼盒都拿了下来。

    打开之后那里面全部都是各种珍贵的药材。

    这可是他们父子两个在家里面琢磨了很久才想到夏阳可能会收的礼物。

    夏阳拥有这么大的本事，却甘愿隐世埋名，明显是不想和世俗牵扯太深，金钱地位他们周家送了也只是讨人嫌，反倒不如是送一些珍贵药材。

    上一次他们拿出的珍贵药材，夏阳直接回馈给了他们一颗洗筋伐髓丹，让他们周家的古武得以传承下去，所以他们猜测夏阳也需要这些珍贵的药材来修炼。

    但是他们不知道夏阳用得上哪种药材，所以干脆将能收罗来的珍贵药材都给带上了，就是想要获得夏阳的一些友谊。

    周海天陪着笑道：“这也是为了感谢夏先生赐予我们的一颗丹药，您不收的礼物，我们实在是不知道怎么报答您的恩情。”

    “你们直接叫我名字吧！”夏阳看到那些珍贵药材的时候，脸上浮现出了一丝笑容，最近他正想着该怎么去收集这些药材，没想到周家就直接给送上门了。

    “这可不行，我哪有那个资格，直接称呼您的名字！”周海天脑袋摇的像是拨浪鼓一样，不过在他脸上确实露出了无比灿烂的笑容，夏阳这明显是收下了这礼物，以后他们有更多的机会再接触夏阳。

    说不定哪一天夏阳再给他们一颗洗筋伐髓丹，到时候他也就能踏上武道。

    夏阳只是微微的点了点头，“我们的事等一会儿再说，我先处理了这些人。”

    周海天这个时候才将目光看向了那几十个手拿凶器的人，刚才在过来的时候，村里面的人就已经和他们说了一些情况，所以他们才着急忙慌的赶过来。

    “夏先生，像这种小事，不如就交给我，他们这些垃圾，不值得夏先生您亲自动手！”

    “也好！”夏阳知道周海天是怎么想的，肯定是想从他这里获得丹药，他做人有自己的原则，不会白白的收周家的这些珍贵药材，让周海天解决这件事也是一劳永逸，省得这光头再过来闹腾。

    直接就将手里面的棍子递给了周海天。

    周海天心中惊喜，立刻双手接过了夏阳的棍子，转身面对光头的时候，已经是直起了腰，脸上也露出了怒容。

    “敢对夏先生不敬，你想怎么死？”

    光头双腿一软，直接就跪在了地上，全身颤抖个不停，哆哆嗦嗦的想要说什么，可张了半天嘴，却是一个字都没有说出来，他已经被吓的脑袋都失去了思考的能力。

    他是无论如何也想不到，周海天居然会对夏阳如此恭敬，明明这就是一个山村里面的土鳖，怎么可能会认识周海天这样的大人物。

    这是老天爷在和他开玩笑吗？

    “砰！”周海天抡起了手中的棍子，直接就砸在了光头的脸上。

    他能坐到现在的位置，也是一个心狠手辣之人，他肯定要把这件事情解决得漂漂亮亮，也要好好的替夏阳出出气。

    被打了这么一棍子，光头直接摔在了地上，吐了一口血，恐惧的大声喊道：“夏先生，求求你放过我吧，都是杜光明求我来的！”

    夏阳淡淡一笑，“他求你你就过来，那他现在正在医院躺着，不如你去和他一起作伴吧！”

    周海天听到这话，下手再没有任何的顾忌，就算他没有古武修为，可也是从小打熬身体，比一般人要强的多，手臂粗的棍子朝着光头的手臂就狠狠打过去，他准备将这家伙的骨头全部都敲碎。

    “夏先生饶命，我去把杜光明给活活打死，都怪他，才让我惹到了夏先生您，就你给我一次机会，我可以把我这些年攒的钱都给你，我还可以…”

    “让他闭嘴！”夏阳听着声音有些烦。

    周海天直接拿着棍子就要朝着光头的脸上砸。

    光头又被打急眼了，他知道就这么挨下去，恐怕周海天能真的活活把他给打死，年轻的时候他也是刀头舔血，现在凶性被激发了出来，从腰上抽出了一把匕首，朝着周海天就捅了过去。

    “特么的，老子拉上你当垫背也值了！”

    就在那匕首快要刺中周海天的时候，光头只感觉突然眼前一花，紧跟着面对的就是夏阳，心中更是暴虐，匕首更是朝着夏阳胸口扎了过去。

    然而夏阳只是伸出手掌，随手轻飘飘的一拍，他就感觉一股无法抗拒的力道击中了他的胸口，真的一瞬间就像是被车撞了一样，直接倒飞了出去，狠狠的撞在了一处山壁上。

    山壁之上落下了几块碎石，光头胸口塌陷进去了一大片，人整个贴在山壁上，竟然一时间没有滑下来。

    在他的口中更是黑色的鲜血伴随着一些碎块慢慢的吐了出来，这一掌直接把他给拍死了。

    周海天心有余悸，朝着夏阳又是弯腰鞠躬，“谢谢夏先生再一次的救命之恩！”

    “我先回去了，这里的事情你看着办，处理完了再来找我。”

    夏阳对于这些人没有丝毫的怜悯，之前这些人说要对他母亲动手的时候，他就已经起了杀意。

    他将这件事情交给周海天来解决，是因为他清楚周海天这种人心狠手辣，知道该怎么去处理。

    周海天看了一眼光头带来的那些小弟，冷冷的吐出了几个字，“一个不留！”

    他带的那些保镖可都是最专业的人员，无论什么样的命令都会无条件的执行。

    几十个人在那些保镖的面前就如同是土鸡瓦狗，跑的机会都没有。

    叶嫣然看到这一幕，也是深深的被震撼到了，在她回过神之后，赶忙是追向了夏阳。

    剩下的那几个人也不敢在这里多待，生怕被当成了是光头的同伙，就连苏凯都是臊眉耷眼的跟在后面。

    现在他连夏阳的背影都不敢去看，就害怕夏阳一个不高兴把他也给处理了，到时候他干爹肯定不会因为他去和夏阳作对。

    方文秀朝着夏阳伸出了大拇指，这女人可以说是没心没肺，满脸崇拜道：“太牛了，刚才我可是担心坏了，就怕你吃亏，没想到你也有这么大的一个后手。”

    夏阳只是淡淡的一笑，并没有去解释，就算是周海天他们没过来，解决这些人，对他来说也是轻而易举。

    着急回来是不想让自己的母亲过多担心。

    刚到家门口就看到了徐凤芝和吴春花紧张的脸庞。

    “妈事情都已经解决了，你就不用担心了，他们都走了。”夏阳只能是说善意的谎言。

