    7月10日，中国男篮公布了伦敦奥运男篮十二人大名单。

    这份名单包括姚明、秦昊、易建联、孙悦、朱芳雨、刘玮、王治郅、郭爱伦、周鹏、王仕鹏、丁锦辉、张兆旭。

    名单一出，立马引起了球迷的热议。

    “看新闻了没有？男篮奥运名单出来了，除了姚明和秦昊之外，还有易建联、孙悦、王治郅、朱芳雨等一众球员，新老球员都有，而且每一个都很优秀。”

    “我也看到名单了。的确，每一个球员都很优秀，而且姚明也在其中，和去年亚锦赛比起来，这次阵容更加强大。”

    “是啊，这绝对是我们中国男篮有史以来最强的阵容了。去年亚锦赛，姚明没有参加，易建联也没有参加。可这次却不一样，姚明和易建联都在，姚明这个赛季可是接近场均20+10的数据，易建联虽然没有继续在nba打球，但他的实力毋庸置疑，绝对具备nba水平。再加上秦昊，光想想就让我感觉热血沸腾。”

    “我早就盼着秦昊和姚明在国家队联手，终于等到了。”

    “我已经迫不及待了，这次奥运会我们一定能打破之前第八名的记录，或许能冲进半决赛，甚至是杀进决赛......”

    其实对于男篮十二人大名单，球迷们早就有了猜测，结果也并没有太过出乎人们的预料，反正只要秦昊、姚明、易建联、王治郅、孙悦等人在就足够了。

    这是中国男篮历史上最强阵容，同时拥有两名nba全明星球员，且易建联、孙悦、王治郅都曾是nba球员，足以勉强组成一套nba首发了。

    所以对于这一届中国男篮，对于这次的伦敦奥运，球迷们充满了期待......

    ......

    与此同时。

    美国男篮也正式公布了他们这次征战伦敦奥运会的十二人大名单。

    这份名单包括泰森-钱德勒、安东尼-戴维斯、德怀特-霍华德、凯文-杜兰特、卡梅隆-安东尼、凯文-乐福、安德烈-伊戈达拉、科比-布莱恩特、克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、德里克-罗斯、埃里克-戈登。

    这份名单一出就让不少美国球迷倍感失落，名单中没有詹姆斯，没有韦德，没有波什，也没有维斯布鲁克和哈登。

    这几人都是球迷期盼的球员，可是热火队和雷霆队加一起就只有一个杜兰特入选，尤其是缺少了詹姆斯，让球迷感到郁闷。

    今年热火队夺得了总冠军，詹姆斯更是荣膺FMVP，这下常规赛mvp，总决赛MVP都有了，可以说是荣誉等身，已经有“联盟第一人”的呼声传出。

    缺少了他，美国男篮似乎显得不那么完美。

    这其实也并不奇怪，今年的季后赛拉的很长，一直到六月底才结束，7月底就是奥运会，时间太紧张了。

    更何况，热火队除了季后赛第一轮轻松些之外，第二轮和东部决赛都打到了抢七，总决赛打到了第六场，体能的消耗，精神的疲惫可想何止。

    所以热火三巨头都没有入选美国男篮十二人大名单。

    毕竟作为职业球员，他们需要为自己的职业生涯考虑，何况美国男篮人才太多，并不是少了他们就不行了。

    即便是詹姆斯、韦德、维斯布鲁克、哈登这些人不打，美国男篮依然还有一众球星，杜兰特、科比、安东尼、罗斯、保罗......

    这届梦之队，依然是全明星阵容。

    此外，西班牙队，巴西队，阿根廷队，澳大利亚队等球队也陆续公布了征战伦敦奥运的十二人大名单。

    这些球队都是强队，阵容虽然比不上美国队的全明星阵容，但也很华丽，如西班牙队有加索尔兄弟领衔，还有何塞-卡尔德隆（猛龙队），维克托-克雷弗（开拓者队），塞尔吉-伊巴卡（雷霆队）等nba球员。

    阿根廷队则由马努-吉洛比利领衔。

    巴西队的十二人中包括莱昂德罗-巴博萨（步行者队），内内-希拉里奥（76人队），迪亚哥-斯普利特（马刺队），安德森-瓦莱乔（骑士队）等nba球员，虽然没西班牙队的加索尔兄弟那么大牌，但也不弱......

    ......

    中国。

    一转眼又是十天过去，时间已经进入到了7月下旬，伦敦奥运会就在眼前，中国男篮也即将迎来奥运之前的最后两场热身赛。

    事实上从中国男篮开始集训起，一直都有各种热身赛，从六月份开始就先后有中美男篮明星赛，中澳男篮对抗赛，四国赛等。

    这些比赛的目的主要是锻炼新人，以及对集训球员们进行一个最初的筛选，每一轮比赛都会有一些人加入集训，又会有一些人离开。

    进入七月之后，秦昊回归球队之前，中国男篮又打了“斯坦科维奇洲际杯”的比赛，并取得了三连胜，先后击败突尼斯、澳大利亚、俄罗斯，并在最后决赛中击败澳大利亚，夺得斯杯冠军。

    这次因为姚明和易建联都在队中，所以过程并不艰难，获得“斯杯”冠军并不让人意外，球队的主要目的也不是为了斯杯冠军，而是为了进一步锻炼球队，并进行最后的球员筛选。

    斯杯结束之后，中国男篮十二人大名单出炉，随后又训练了差不多十天，球队的战术体系，球员之间的配合，也都有了不小的进步。

    这个时候球队需要去实战，在实战中发现问题，解决问题——所以就有了即将到来的两场热身赛，对手是波兰队。

    7月19日，中国男篮赶赴波兰。

    7月21日，中国男篮迎来和波兰队的热身赛。

    比赛即将开始，秦昊等人围在邓华德教练身边，邓华德教练表情严肃，虽然之前一系列的热身赛，中国男篮都取得了胜利，之前亚锦赛还一路全胜，夺得了冠军，但那都是本土比赛。

    从2010年邓华德教练接手中国男篮之后，海外比赛中国男篮1胜21负，可以说是非常的尴尬。

    所以尽管这次只是热身赛，但球队上下都很重视，他们需要终结两年来海外比赛1胜21负的耻辱记录。

    PS:马上写到奥运了，梳理情节，查资料耽搁了很多时间，今天更新会有点晚，抱歉！

