    分别多年，姚贾在大秦之外奔走，为了将暗子深埋，吃了很多不为人知的苦楚，他心里多少有些憋屈，但是见到始皇帝的时候，这份憋屈彻底的消失了。

    看着这张一如当年大秦灭亡六国, 天地荣华加身的身影，让姚贾一下子觉得吃的这些苦，都是值得的。

    这一生，是始皇帝给了他机会，让他从一个魏国的，被人看不起的监门子, 从而一跃执掌大秦的行人署，成为大秦的九卿重臣。

    始皇帝以国士待他, 他姚贾也不是不知好歹的人, 自然是要以国士回报始皇。

    故而，大秦帝国是否变得强大，在姚贾看来，这是他的使命。

    就在嬴政与姚贾彼此感慨之时，李斯，萧何，项他，王绾，以及顿弱等人也来到了章台宫之中。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”以李斯为首，群臣朝着嬴政行礼，他们也看到了姚贾，但始皇帝当面，也没有多言。

    只是这一刻, 他们也都大致上猜到了这一次始皇帝之所以将他们召见，肯定是与姚贾有很大的关系。

    “诸位爱卿不必多礼。”

    嬴政示意李斯等人入座, 然后朝着赵高：“给诸位爱卿奉茶。”

    “诺。”

    “臣等谢过陛下。”

    李斯等人拱手道谢, 然后落座，嬴政对于李斯等人极为的客气，虽然他是大秦的帝王，但是这些年来，这些臣子根本就没有过过一天安生日子。

    特别是李斯与王绾，一件件事情，堆积在一起，大秦帝国的各大官署的灯火，几乎是彻夜亮着。

    “都坐吧。”

    嬴政看着赵高带着内侍将茶水端上来，然后一一离去，方才淡然一笑，道：“今日召集诸位爱卿前来，是为了一件事情。”

    “大秦帝国对外战争司的姚贾先生，诸位爱卿也都熟悉，具体情况就让姚贾给诸位说一说，然后诸位说了一说自己的想法。”

    “诺。”

    群臣应诺，姚贾抿了一口茶水, 然后朝着李斯等人, 道：“诸位同僚，由于这些年丝绸之路的贯通, 大秦商贾奔走四方，与此同时其余域外诸国的商贾进入秦地。”

    “东西方的交流变得逐渐多了起来，域外诸王仰慕我大秦强盛，仰慕我大秦文化，想要前来拜见陛下，谋求与大秦建交。”

    “这件事，之前陛下拒绝过一次，但是现在西域诸国的王又一次提及了，此番........”

    .........

    经过姚贾开口，将整件事彻底的说开，各种情况都清晰地呈现在了众人面前，章台宫中，群臣都沉默着，思考着姚贾说的这件事儿。

    现在的大秦正值深彻变革之时，一旦外来的人前来，多少都会影响大秦的建设，但是，这又是一个天赐的良机。

    大秦的臣子，都不是甘愿困守一隅之地的主，他们伴随着始皇帝经历了波澜壮阔的大一统之路，对于开疆扩土极为的热衷。

    甚至于大秦帝国民间也是一样的热情，就只因为始皇帝提及了一句，大秦不是不想要对外征战，而是人口不足。

    结果这些年，大秦帝国的人口中增长数量极大，虽然增加的都是幼儿，但是十年之后，便是少年，二十年后，便是青壮，便是可战之兵。

    由于土地改革之后，大秦的农人也需要更多的子嗣来耕种，需要劳动了，一时间，大秦朝野上下对于生娃极为的热衷。

    多生娃便是为帝国做贡献。

    “诸位爱卿，对于此事朕是答应还是拒绝？”嬴政平静的目光从每一个人的身上掠过，最后开口，道：“亦或者说，诸位爱卿心下可有其余的想法？”

    “只要是为了帝国，为了大秦，诸位爱卿畅所欲言便是。”

    “诺。”

    李斯与王绾对视一眼，然后开口，道：“陛下，臣以为大秦不适合再一次拒绝域外之王，大秦商贾奔走于丝绸之路，而这些诸王大多数都是这一条丝绸之路上重要的国家。”

    “现在的大秦不适合出兵灭之，自然是需要与其处好关系，以保证商队的安全。”

    李斯之言，基本上算是对于此事做了一个基调，所有人都清楚，就是这一条商道，让凉州繁华了起来，甚至于带动了夏州，减轻了帝国国库的压力。

    现在帝国上下受益于这一条丝绸之路，自然而然，这是帝国不能丢弃的利益。

    这一刻，王绾也是开口，道：“陛下，李相所言极是，现在的帝国需要丝绸之路来带来的利益，而且又无力西征，那就只能维护好与诸国的关系了。”

    “至于如何与这些国家打交道，想来典客诸位擅长。”

    “而且我大秦一直都在中原之地，对于外界的消息，了解的不多，这正是一个机会，未来大秦一旦有了能力，就可以轻而易举的西征了。”

    这个时代，是一个铁血的时代，就连空气中都充斥着金戈铁马，大秦文武在一切事情上有分歧，甚至于互相看不顺眼，但是对于战争，对于开疆扩土，从来不打折扣。

    哪怕是大秦打下了广阔，但是目下没有太大作用的漠北草原，帝国文武也没有多说什么，而是悻然接受。

    因为他们都清楚，战争将会为帝国带来荣耀，带来巨大的好处。

    “陛下，臣以为就算是建交，我大秦也要占据主动，毕竟我巍巍大秦，浩荡帝国，又岂是轻易被一些域外之王攀附的。”

    这一刻，萧何也是开口：“更何况，诸王之中并非全部都是昏聩之辈，就算是建交，也要保证大秦的技术与利益不能被输送。”

    “只要是能增强国力的都只能捏在大秦的手中，这一点，必须是至高无上的。”

    “陛下，臣赞同萧何以及两位丞相的言论，就算是我大秦现在无力西征，为了商队的安危与域外之王建交，那也要保持我大秦对于域外之地的绝对压制。”

    项他眼中杀机凛冽，他纵然不是项羽一般无双的战将，但毕竟出身将门世家，身上的杀气与煞气不是萧何能够比拟的。

    项他比萧何杀性更大。

    .......

