    严经理叫道：“阿正！******的就这么走了？太不够意思了吧？”

    　　正哥转过来，怒气冲冲地看着严经理：“******的还有放？！”

    　　严经理骂道：“干嘛？******的还要冲我来了？是不是？你是不是要冲我来？”

    　　正哥言又止，扭过了头去。

    　　严经理和小武说：“你有什么要求，告诉他们，你赢了。”

    　　小武和正哥说：“你们干什么，老子不管，你们要是井水不犯河水，老子也不会找你们麻烦，你们要是还敢找我朋友麻烦，那对不起，我小武就把你们打到不敢再在海秀路露面，我说到做到！”

    　　小武转和建强说：“建强，他们有任何人，不管是在哪个酒店，要是敢再拦你，你就和我说。”

    　　建强说好。

    　　严经理冲着正哥说：“听到了吗，人家的要求也不高，一个单干户，他妈的能抢你们多少生意？别那么小气，听清了就走吧。”

    　　正哥带着手下，灰溜溜地走了，严经理拍了拍小武的肩膀，和他说：“不错，我早看这帮家伙不顺眼了，就知道仗着人多欺负人，叼本事没有。”

    　　严经理看了看建强，问张晨：“这个真是你们朋友？”

    　　张晨说是啊。

    　　严经理转头叫过一个保安，和他说：“告诉你们队长，这个，关照一下。”

    　　保安说好。

    　　张晨和建强，赶紧说谢谢严经理！

    　　张晨和小武、义林回到了办公室，张晨问小武，今天是怎么回事？

    　　小武说，我吃完饭，到前面逛逛，碰到了建强，两个人就坐在花坛上聊天，结果这帮家伙就来了，说是让建强跟他们走，我当然要拦住。

    　　张晨点点头，他说这一天迟早会到来，幸好今天你在边，我估计，只要你在，他们暂时不敢再找建强的麻烦，不过，会暗中找你麻烦，你还是要小心点，毕竟你在明处，他们在暗处。

    　　“怕个叼，他们只要没把我打死，我就会爬起来，把他们弄死。”小武叫道。

    　　义林很亢奋，一直喋喋不休，边说还一边用手比划着，张晨和义林说，你到了学校，可不能这么打人。

    　　小武说，有欺负你的，可以打。

    　　张晨笑道，好吧，听你师父的，欺负你的可以打。

    　　“你记住了，义林，一对一的时候，你出手一定要比别人快，第一拳下手一定要狠，直击对方的要害，我已经告诉过你们，人的要害有哪些，你没忘吧？双方互相都不知道底细，你一招把对方打懵了，对方心里就会害怕，一害怕，你就招招占上峰了。”

    　　小武和义林说，义林点了点头，他说我知道了。

    　　张晨笑道：“我也学到了。”

    　　“师父，那要是很多人打你一个呢？”义林问。

    　　小武看着义林说：“那你就认准一个人打，要是有把握，就认准那个最强的，没有把握，就认准最弱的，其他的你不要管，你只要把一个人打惨了，其他人会看着心里害怕，这种场面，一般只要有一个人先逃，其他的人跟着就会逃。”

    　　“好，那我就专门挑符建军打。”

    　　义林叫道，张晨和小武都笑了起来，看样子义林还真被很多人一起欺负过，他最恨的那个，是符建军。

    　　小武和义林回练习馆去了，张晨也跟过去，练习馆里很闹，不仅是小武的那些徒弟，还有很多原来没跟着练拳的，也在等着小武，要从今天开始跟他学拳。

    　　张晨心想，小武这一仗，可以说是一战成名，小武和他的这些徒弟，从此想不在海秀路出名都不可能，望海楼恐怕在海城，很快会变得婺剧团在永城一样，在海城的地下势力版图里，望海楼会占据一块。

    　　哪怕你再怎么说井水不犯河水，那井水时时都会提防，你河水涨了，会不会淹到井里。

    　　张晨从里面叫出小武的一个徒弟，和他说，你们悄悄组织一下，你师父每天下班回去，你们弄四五个人在后面跟着，别让你师父知道，他知道了一定不让你们跟。

    　　那人明白了，和他说，知道了张总，我们一定会保护好师父的安全。

    　　……

    　　十点多钟，张晨在办公室，一直等到小武的那几个徒弟回来，告诉他说，他们跟着小武和义林，一直跟到了义林家，看到小武和义林进了门，这才回来，师父的后面，也没发现有其他人在跟着他。

    　　张晨这才放下了心，和他们说，明天继续。

    　　那几个徒弟都说好。

    　　你们这里，也要小心，我貌证地，晚上都在上班，要提防他们晚上来捣乱，我已经和严经理说好了，后面要是有事，你们马上派人去前面叫，他们保安也会过来。

    　　有人叫道，保安来了有什么用，他们都穿一条裤子的。

    　　“当然是以自我保护为主，但保安来了，做做样子也是要做的，他们不敢不做，不然我去找符总。”

    　　张晨和他们说，他心里想，这个公司，符总才是真正的老板，公司要是有事，符总岂会撒手不管？从前面严经理和那个正哥说的话，听得出来，符总对这些混混，还是有威慑力的，或者干脆，他才是他们的老大。

    　　这个社会，本来无所谓黑道白道，黑道之所以猖獗，就是因为白道给他们让出了空间，白道要是不卖面子，下力气挤压，他们就会被挤到缝里。

    　　小武的那些徒弟，都说明白了，要是有事，我们就扣你和武师父。

    　　张晨回到文明东，推开楼下的大门，略吃一惊，他看到堂前后面的天井，一片亮光，一楼彩珍她们的房间还是黑的，她们两个和小林，一定是去哪里逛了，这亮光，是从楼上来的。

    　　张晨已经不知有多长的时间，回到家的时候，推开门里面是一片漆黑，彩珍和小林他们，回来总是很晚，二楼没人，三楼顾淑芳不知道在还是不在，但所有房间的灯，都是黑的，也听不到一点的动静，张晨觉得自己，都快想不起来顾淑芳长什么样了。

    　　这幢房子，好像也习惯了大家依这样一个状态存在，这种状态，有开始，但不知道有没有结束，至少张晨，没想到今天，就这么突兀地要结束了。

    　　张晨紧走几步，到了一楼天井，朝上看看，三楼顾淑芳三个房间的灯都亮着，让张晨感到有些意外的是，二楼办公室的灯也亮着。

    　　张晨上了楼，走到自己房间的门口，扭头看看，从他这里，能看到自己的办公桌和沙发，都没有人，他好奇地往那边走了两步，看到顾淑芳坐在自己的位子上，偏里面坐着，所以张晨第一眼没看到她。

    　　张晨在过道上站了一会，想了想，没回自己的房间，而是直接去了办公室，今天有几张单据要交给顾淑芳，顾淑芳在，正好，省得自己给她留纸条了，另外，不管是张晨承认还是不承认，他其实都很想看看她，想知道她现在怎么样了。

    　　张晨走了进去，顾淑芳明显是已经感觉到，或者正在等着张晨进来，她坐直了子，人僵在那里，张晨能看到她白皙的手，静静地躺在桌面上，没有拿书，也没有拿笔或者报表。

    　　张晨走到了自己的办公桌前，没有坐下，而是看着对面的顾淑芳，叫了一声：“淑芳姐。”

    　　顾淑芳哆嗦了一下，她没有抬头看张晨，而只是轻轻地“嗯”了一声。

    　　张晨正想坐下，顾淑芳却站了起来，低声说道：“你跟我上来。”

    　　她起走了两步，扭头看看张晨还愣在原地，顾淑芳继续说：“我有事问你。”

    　　说完，顾淑芳就上楼去了。

    　　张晨想了一下，脑子里两个声音，一个说去，一个说不去，子却还是不由自主地跟了过去，他走到办公室门口的时候，顾淑芳正转过楼梯口，张晨把办公室的灯光了，把门带上，他走到楼梯上的时候，顾淑芳把餐厅兼厨房的灯关了。

    　　张晨走到三楼楼梯口的时候，顾淑芳正走进客厅。

    　　张晨深吸了口气，跟着也走了过去。

