    火之国

    火之国首都

    在经过了两个小时的长途跋涉后，千羽他们终于在中午之前，赶到了火之国的首都。

    刚一抵达到达火之国首都，猿飞日斩就直接带着千羽他们，直奔大名府坻而去。

    一路上千羽看着城内街面整洁，各行各业店面都很发达，就连在这个忍者世界，最为常见的流浪汉，在大街上都见不到几个。

    火之国首都果然是名不虚传，的确称得上是火之国最繁华的地方。

    就连一直以来千羽，都以为是最繁华的木叶村，都要比这里差上不少。

    虽然木叶也没有流浪汉，但是人口比例在这里呢。

    木叶整个村子的人口加在一起也就二三十万人，但是作为火之国最安全以及最繁华的城池，火之国首都最少也拥有二三百万人。

    在庞大的人口比例下，还可以保持这种繁华程度，就足以看出大名的手里，掌握着多少物资和银两。

    而这一发现也让千羽的双眼一亮，这里越繁华越好，反正以后都是属于他们的。

    时间已经马上就要到中午了，千羽建议大家吃过午饭再去面见大名，但是猿飞日斩却有不同的意见。

    认为这个样子有些太不尊重大名了，而且如果他们因为吃午饭而耽误了时间，那恐怕就要到大名用膳的时间了。

    而大名用膳完毕后照常还要午睡，那至少还要在多等好几个时辰。

    千羽本来还想要在说些什么，但是看到猿飞日斩那不成器的样子，也是忍住了吐槽的欲望，不过心里却是默默的想到：“哎！就他一个普通人，竟然还能把你一个顶级强者，吓成这个样子。”

    “就这也好意思自称最强火影，还好木叶已经不再你手里了，否则就你这个样子，木叶迟早得玩完了。”

    但是既然你不饿，那我就自己买点东西吃吧。

    于是千羽就在街边，为自己和大蛇丸买了一些吃的，还特意走到了猿飞日斩的身边，大声的享用起来。

    好在火之国首都虽然很大，但是大名的府邸就在城池的中间，而他们都是忍者所以也没用了多长时间，就来到了大名的府邸前。

    千羽看着眼前的府邸才发现，自己还是小瞧了大名的实力。

    只见此时大名的府邸前，站立这12名身着盔甲的武士，他们身披铠甲腰间挂着利刃，身上散发着猛烈的煞气。

    从他们身上散发的煞气上，千羽就能大致的感受出这些武士的实力。

    这让千羽也是微微有些惊讶，真没想到只是看个大门，竟然都要12名有中忍实力的武士。

    那守护在大名身边的贴身侍卫，不都得是上忍甚至是精英上忍吗。

    可不要以为上忍很弱，其实在忍界除了五大忍村以外，上忍几乎就是明面上的顶级战力了。

    就算是对五大忍村来说，上忍都是不可忽视的战斗力，在村子里身穿上忍马甲的忍者，也都会受到很多人的尊敬，就连火影选举上忍都有投票权。

    整个忍界拥有数千万的人口总数，但是所有的上忍加到一起，都不会超过2000名。

    精英上忍就更是稀少了，每一名精英上忍，都可以说的上是各大忍村的真正底蕴。

    就连木叶的五百余名上忍里，都找不出十名精英上忍，更别说是其他的村子了。

    每一位精英上忍，都是在忍界拥有着自己名号的强者。

    而且别说是上忍了，就是想要成为忍者，也是要经过专业的训练的。

    哪怕你的天赋再好，要是没有人教你提炼查克拉，没有人教你使用忍术，那就是再好的天赋，也不可能成为忍者。

    所以一直以来除了叛忍以外，上忍不是在五大忍村带队执行任务，就是在小忍村里做村长或者长老。

    这个时候守门的武士小队长在看见了，猿飞日斩身上穿的火影御神袍，立马就上前迎了过来。

    同时还告知另一名武士，让他赶紧进去通报火之国的大名。

    没过多久那前去通报大名的武士，就从大名的府邸里走了出来，将千羽他们迎进了大名府邸。

    其实猿飞日斩也不是真的怕火之国的大名，身为前火之国最高武力集团的负责人，一直以来也只有大名忌惮他的份。

    就像是未来的守护忍十二士，就是大名为了制衡猿飞日斩所组建的。

    但是猿飞日斩却想要借助大名的势，来向大蛇丸表示出他的价值。

    经过这段时间和大蛇丸的接触，猿飞日斩发现大蛇丸在心里，还是很在乎他这个老师的。

    就像现在大蛇丸明明已经赢得了斗争的胜利，也没有在对他们赶尽杀绝，而且还让他执掌教育部，继续做木叶的长老。

    但是猿飞日斩作为一个纯正的政客，还是认为一定要在大蛇丸面前，展现出自身的价值才更为保险。

    毕竟现在的木叶已经不像从前了，在整个村子的权力大洗牌后，现在所有人留意到了他的失败。

    现在木叶有太多个想往上爬的人，都在一直眼巴巴的盯着他的位置。

    这个时候猿飞日斩，可不想把自己的未来，都押在大蛇丸的他尊重上。

    所以他此时迫切的，想要在大蛇丸的眼前，展现出他的价值来。

    而这次面见大名，猿飞日斩就把他看成了一次，向大蛇丸展示自己价值的机会。

    随后大名府的武士带着千羽他们，直接来到了大名府的会客室前。

    此时在会客室的门口，除了一队身着盔甲的武士之外，还有几个身穿奇装异服的人，也一起守在这里。

    这几个人穿什么的都有，有的穿的像和尚一样，明亮的光头配上简朴的袈裟。

    还有的人穿的就像是街头卖艺的艺人一样，五颜六色花里胡哨的。

    而就在千羽观察这些人的时候，他们也在观察着千羽他们，但是当他们视线，掠过了猿飞日斩的时候，目光都明显停顿了一下。

    猿飞日斩的火影御神袍，和头上代表火影身份的帽子，可是无时无刻不在向别人，说明他的身份。

    “火影大人，大名请您和两位长老进去。”

    这名侍卫在带他们来到了会客室的门口后，就直接停下了脚步，随后对猿飞日斩恭敬的说道。

