    第１０４６章  再次突破，屠宗求见   

    “哼，这件事没有那么简单，叶玄想要轻易脱身，简直就是做梦。

    杜肖绝和左朕连敢在这件事上面玩花样，那就是搬起石头砸自己的脚！”

    

    谢峰冷笑道。

    

    邪云老祖虽然常年不在教中，但也不是那么好糊弄的。

    

    叶玄这件事，可是关系到了谢峰。

    

    如果他们弄死了玄铜和象印，让这件事情死无对证，谢峰肯定不会答应。

    

    而邪云老祖还要用到谢峰，到时候如果谢峰不尽力办事，甚至撂挑子的话。

    

    那邪云老祖肯定不会放过这两名至尊太上。

    

    所以，在谢峰已经提前警告的情况下，太上长老殿的两位肯定不敢乱来。

    

    除非，叶玄拿出的好处，能够大到让他们忽略邪云老祖，甚至不怕丢掉至尊太上长老之位。

    

    要知道摩天圣教的太上长老，可是太多了。

    

    深藏在暗中修炼的武神境六重以上的强者，可能超过十位以上，完全有人选可以代替他们。

    

    “你有把握就可以了。

    不过，不论如何，接下来你就必须要小心了，叶玄肯定会反击，甚至直接挑战林太上！”

    

    摩龙峰主说道。

    

    “挑战，并不是叶玄进行挑战，就一定要接受的。”

    

    谢峰不以为意的说道：“教主之位，可不只是比拼修为实力而已。

    接下来，最重要的事情是扩大晴姐在圣教内外的影响力，聚拢更多的强者，这就要麻烦两位峰主出力了！”

    

    “没有问题，现在芷晴妹妹是邪云老祖的亲传弟子，我们可以名正言顺的招揽教中太上长老。

    只可惜叶玄先一步建立了玄道党，教中许多天才和强者，都被提前招揽了过去。”

    

    摩凤峰主说道：“我们可以招揽的人，已经不多了。”

    

    “既然教中能够招揽的人数不多，我们可以从教外入手！”

    

    谢峰说道：“这件事就交给我来办！”

    

    “哦？

    你有什么办法？”

    

    摩凤峰主好奇道。

    

    谢峰就算再优秀，毕竟也不过是一名主峰的真传教子而已，现在连个师尊都没有，又有多少影响力。

    

    虽然，现在鹿月帝主鹿庆，一直跟随着谢峰，如同奴仆一般。

    

    但光是一个鹿庆肯定是不够的，也谈不上什么影响力。

    

    “这件事我早有安排，你们很快就会知道了。”

    

    谢峰神秘一笑。

    

    ……   

    在林芷晴成为邪云老祖亲传弟子之后，接下来几日摩天圣教之中起了不少变化。

    

    虽然摩天教主在闭关之中，未能亲自召见林芷晴，但也派人前来传话，勉励了她几句。

    

    不过，从摩天教主的态度而言，显然还是站在叶玄一边。

    

    而教中也有不少真传教子，求见林芷晴表明支持。

    

    此外，在之前接受了林芷晴的重礼，但又对她争夺教主之位态度模棱两可的太上长老，也进行了回礼。

    

    可以说，短短时间之内，林芷晴受到的支持大大增涨。

    

    不过，相比起庞大的玄道党而言，还是不可比拟。

    

    摩龙峰主和魔凤峰主计算了一下。

    

    在普通弟子，核心弟子方面，加入玄道党的占到了所有弟子的六成。

    

    而林芷晴最多只获得两成的支持率。

    

    真传教子方面，加入玄道党的人数，也有五成左右。

    

    而且主峰真传的比例更高，可能高达八成，反而是其它各峰的比例略低一些。

    

    至于太上长老方面，目前已知的，大约有三成加入了玄道党，或者是态度上是站在叶玄一方。

    

    而且，这些还只是明面上能够看到的，暗中还不知道有多少太上长老，从叶玄身上获得好处，站在了他的一方，只是未曾表态。

    

    而林芷晴所获得的支持，大约只有一成半左右。

    

    这一日，摩龙峰主和摩凤峰主又来到林芷晴的府邸，进行商讨。

    

    此时距离林芷晴成为老祖真传，已经过去了两个月时间。

    

    这两月以来，两位峰主一直在为林芷晴奔走，招揽支持者。

    

    “现在我们所能动用的人脉，都已经用完了，能说服的，已经全部说服。

    想要在太上长老方面获得更多的支持，甚至超过叶玄，最好的办法是说服两位至尊太上！”

    

    摩龙峰主说道：“这两位掌管太上长老殿，虽然并非所有太上长老都要听命于他们，但也能很大的影响一部分太上长老的选择。

    而这些太上长老也能影响真传教子。”

    

    “这几乎不可能，杜至尊和左至尊本要废掉我的修为，若非邪云师尊现身，我现在已经成了废人。”

    

    林芷晴说道：“而且，邪云师尊还打了他们两个巴掌，并让他们不可消去掌痕，现在他们不对我怀恨在心就不错了。”

    

    摩龙峰主闻言也是皱起眉头。

    

    虽然两位至尊脸上的掌痕，无人敢在他们面前进行议论，但这件事绝对也成为了两人的耻辱。

    

    让这两位支持林芷晴，确实是不可能的事情。

    

    因为利益关系，加上不愿得罪邪云老祖，他们不支持叶玄就算是不错了。

    

    至于玄铜和象印之事，则完全没有了声音，太上殿只对外宣称，还在调查此事的真伪。

    

    但太上殿这么说，也完全没有毛病，因为事情毕竟发生在南域，当事的天木魔教，还有当时在天木峰的魔门势力，都分布东域，西域，北域。

    

    如果想要进行拖延，随便找几个借口，就可以将此事拖到几年之后。

    

    到时候旧责难纠，或者事件并未造成什么恶略后果，多半也就不会追究叶玄的过错了。

    

    而这一段时间，叶玄也一直没有露面，甚至玄道党也未曾有任何反击的动作。

    

    这让林芷晴和摩龙、摩凤两位峰主不由有些忐忑。

    

    毕竟这一次叶玄和玄道党，可以说是吃了大亏，居然没有进行任何反应，这绝对是不正常的。

    

    而且，此时越是平静，证明有可能对方进行反击之时，就会越剧烈。

    

    此外，谢峰这两月以来，也是回到了自己的清泉府邸闭关修炼，一直未曾现身。

    

    “终于再次突破了，两个月相当于两年的时间！”

    

    这一日，谢峰从千魔道宫中走了出来。

    

    这一段时间，他一直在千魔道宫的时空空间之内修炼，十多倍的时间流速，让他的修为再次突破。

    

    不过，他也不敢修炼太长时间，每隔半月就要出来一次，了解外界的变化。

    

    以免忘了时日，等到出来之时，已经物是人非。

    

    “你总算出来，屠宗求见你多时了。”

    

    见到谢峰出关，完颜朵儿上前说道。

    

    

    

