    六地决斗赛的赛场就建立在血林遗迹外。

    　　不远处那一大片火红如鲜血般的森林便是外界与血林遗迹地域快的交界处。

    　　六人骑着危险生物一路驰骋，以危险生物在地形复杂的区域还要远超越野车的速度，六人六骑没多久便到了血林遗迹的入口处。

    　　说是入口，其实也就是一处红色的树林，只不过这处树林的位置比较隐蔽，处于红色森林的内围。

    　　一块半截碑体插进泥土里的界碑彰显着这个地方的名字。

    　　血林！

    　　“到地方了。”为首的连鹰堡驭师率先勒停驭宠，翻身下地。

    　　五骑五人纷纷翻身跳下坐骑宽厚的背部。

    　　“开始吧。”陆虞看了另外三人一眼，一边走向界碑一边对着三人道。

    　　连鹰堡和红蝎镇的驭师都是点头走向界碑。

    　　三人走到一人高的界碑前，各自伸出一只手，将五指摊开，手掌按在石碑上。

    　　而石质界碑上刚好有三个能容纳成人手掌的手印般的凹坑。

    　　三人将手掌按在上面后，纷纷调动心灵能量。

    　　一股无形的心灵波动远远传开。

    　　尽管无形，但苏桓三人却能感受得到这股心灵波动的存在。

    　　心灵波动从界碑朝森林深处传播。

    　　而三名准职业级驭师也收回了手。

    　　六人在原地等待。

    　　等了半个多小时。

    　　一个威严的声音直接响彻在他们心底。

    　　“又到了每年秘地开启的时候了吗？”

    　　这个声音充满着霸道和审视的意味。

    　　苏桓心头一凛。

    　　只见连鹰堡的驭师带着霍洪对着森林深处微微躬身，恭敬地道了一句：“是的，大人，一年一度血林遗迹开启的时间到了。”

    　　陆虞也赶紧带着苏桓，姬菲带着姬美玉朝森林深处躬身。

    　　“喔！那就开启吧！”

    　　霸道的声音话音刚落，苏桓面前的界碑上方的空间竟然泛起了层层能量涟漪，一个能容纳一人通过的圆形能量通道逐渐成型。

    　　三名准职业级驭师纷纷对各自集聚地的胜出者道：“从那个通道就能穿过能量屏障进入秘地，你们有一个月的探索时间，时间一到就会被血林遗迹的主人送返此处，我们会先行返回集聚地，一个月后再来接你们。”

    　　霍洪点了点头一跃而起，迫不及待地第一个踏入能量通道，瞬间被能量所包裹，彻底消失在了能量通道深处。

    　　紧接着姬美玉和苏桓也相继跃进能量通道。

    　　一阵天旋地转的感觉，苏桓眼前不断变化着场景。

    　　当他眼前恢复了清明后。

    　　入目所见的场景，却让已经经历过不少事情的苏桓也不由心里一哆嗦。

    　　只见一头脑袋足有半间房屋大小，两只眼睛就有电脑桌大小的庞然大物正在低着头看着他们三个。

    　　这头巨兽此时低伏着脑袋就有六七米高，如果站直身体恐怕有接近十米三四层楼高。

    　　这是一头浑身有些暗红色鳞片的龙类巨兽。

    　　锋利的獠牙每一根都如同一把长剑、一柄短矛。

    　　不时还有充斥着血腥气味仿佛鲜血般的深红色粘液从它的大嘴中滴落下来。

    　　“血腥暴龙！你是来接引我们的吧！”苏桓身旁的姬美玉看着这头庞然大物，用兴奋而又战栗的嗓音说道。

    　　苏桓闻言神色一动，终于知道这家伙应该没有恶意。

    　　昨天将陆虞给的小册子熟读背下近半内容。

    　　他自然知道血腥暴龙为何物。

    　　尽管陆虞口中，血林遗迹的主宰是一个血暴龙族群。

    　　但这个血暴龙族群中自然不止有血暴龙存在。

    　　还有血暴龙的进化体，血腥暴龙。

    　　而面前这只个头近乎能堪比自己曾见过的，老师的主力驭宠熔岩暴龙的庞然大物，自然就是血暴龙的进化体血腥暴龙了。

    　　血暴龙就是中级恐怖种！

    　　而在此之上血腥暴龙自然是种族层次更高的物种。

    　　一道凶残冰冷的声音在三人心头响彻。

    　　“统领让我来接你们！接下来我会在你们身上烙印上我的气息，这样一来只要不是你们率先发动攻击，血林里的生物便不会随意攻击你们。”

    　　“不过我的气息也不是万能的，如果你们胆敢闯进血林内围乃至核心区域，那些实力甚至不在我之下的生物也不会仅仅因为我的一道气息而不攻击你们。”

    　　“之前像你们一样来到血林的人类，大都是贪心不足探索内围乃至核心区域而就此埋骨血林的。”

    　　这道声音自然不是之前那一道，没有那种霸气绝伦的感觉，不过冰冷凶残的意味更胜。

    　　声音说完，血腥暴龙直起伏低的身子，昂起脑袋，对着三人一阵咆哮。

    　　三人瞬间被血腥暴龙血盆大口中的鲜红粘液溅射一身，连身体都被咆哮刮起的气流差点掀飞。

    　　苏桓和霍洪看着身上粘稠的液体，都是面露嫌弃和恶心。

    　　反倒是姬美玉这个女生没什么反应，好像早有准备。

    　　“好了，统领交给我的任务完成了，你们可以随意探索，反正一个月后我会根据气息来追踪找到你们，将你们送回外界。”

    　　咆哮完。

    　　血腥暴龙便迈着沉重的步伐扭头离开。

    　　咚咚咚！

    　　每次血腥暴龙粗壮如大楼承重柱般的大腿起落间都像地震一般惊人。

    　　而血腥暴龙离开的方向一阵骚乱，无数生活在血林中的飞禽走兽被其吓得四处逃窜。

    　　血腥暴龙离开以后。

    　　三人面面相觑的打量了对方几眼。

    　　姬美玉从作战背包内拿出湿巾将脸上的粘液擦拭干净后，率先开口道：“接下来我们就分开行动各自探索吧。”

    　　霍洪也当即道：“正有此意。”

    　　苏桓也随之同意地点了点头，道了一声：“好。”

    　　霍洪当即召唤了他的鹰狮兽朝一个方向冲去。

    　　姬美玉对苏桓含笑点了点头也乘骑着她的毒焰红蝎朝另一个方向而去。

    　　苏桓先将龙蛇蜥和寻宝兽全都有招呼出来，并根据陆虞给出的小册子中有关血林遗迹地形的记载，对照了方向标般的几颗大树后。

    　　骑上龙蛇蜥怀抱着寻宝兽，朝和二者相反的一个方向而去。

    　　按照前人的经验，那个方向有一件对龙蛇蜥颇有用处的材料。

