    巫贤摇头晃脑讲的像真的一样，就连陆离也把目光放在了巫贤身上。

    谁知巫贤下一秒，让所有人的期盼全部落空。

    “只可惜老夫我这么长时间也没有看到这祭祀的图形！不然或许还有一些线索！”

    图形？

    张道陵脑中一闪而过！

    随后拿起随身所带的佩剑，朝着破庙的墙壁上把印象中的图像全部刻画了出来。

    剑头与墙壁，因为摩擦产生的火花，陆离抱着胳膊站在一旁细细打量着面前的画像。

    看着巫贤与张道陵，两人顿时像发现新大陆一样的目光，陆离知道便这事儿好办了！

    “我原先在山脚下的神庙里见过这图案，或许可以帮助我们找到想要的答案！”

    张道陵收了剑，细细打量着墙上的画像！

    红缨迫不及待的凑上去观看和看了图像，好长时间也没有丝毫的进展。

    “这祭祀的地点和时间可不是那么统一，这一次的地点会随着时间而发生改变！隐藏在生门当中，不过这生门又是什么时候？”

    张道陵眉毛紧紧的皱在一起目光中像是领悟到了什么一般。

    转过头来，激动地盯着陆离指着墙上的图形，激动地讲着。

    “祭祀的时间就是在明天！”

    一语定夺让大家不由自主的紧张起来。

    如果要祭祀，八部鬼帅必定会集齐，那也就说明明天红缨将会与哥哥再次分离！

    “他们明天定会全力以赴，要带走红缨哥哥！明晚又是月食之时，这么好的天时，古玛又怎么可能会放过呢？”

    没等张道陵说完心中的想法，陆离便已经确定了古玛的计划。

    明天是至关重要的一天！

    陆离立马让大家围在一起，商量着明天的计划。看着大家的脸上担心不可避免，陆离便把心中的想法讲了出来。

    “明天晚上月食之际，古玛必定会进行祭祀！我们明天不仅要在躲藏他们的同时，还要让古玛没有丝毫顾虑的把红缨哥哥带走！”

    一说要带走红缨的哥哥，红缨顿时不乐意了，嘴巴撅得高高的，对于陆离的这个决定一点都不认可！

    “咱们让古玛把红缨哥哥带走，届时咱们提前埋伏在他们祭祀的地点！”

    小姑娘的脾气陆离可没有放在眼里，只是把自己这样的做法的原因讲了出来。

    “可是咱们现在根本不知道祭祀的地点到底在哪呀，就算算出了时间地方找不到也没用啊！”

    红缨脸上写着大大的不服气，好不容易与哥哥相聚，马上又要分离！放在谁身上都不好受。

    张道陵担心地看了一眼红缨，红缨对陆离的态度可不怎么礼貌。

    眼看着红缨，又要张口反驳张道陵一声怒斥，红缨立马老实了下去。

    “红缨！不得无理！以大局为重！”

    张道陵黑着一张脸把人家小姑娘凶了一番，小小的房间里弥漫着尴尬的气息。

    想到大家还没有吃饭，陆离从储藏空间里拿出简单的食物，放到红缨手上时，讲出了三人都能听到的话。

    “这，你就不需要担心了，我自有办法！”

    红缨顿时羞愧无比，头都快要垂到地上了，手里握着陆离给的食物，更是不知道该如何下口。

    想着刚才的小肚鸡肠，红缨恨不得给自己两巴掌。

    “吃吧，我不会让你的哥哥有事儿的！”

    看到红缨似乎还在为刚才的事情生气，陆离给了红缨一个台阶下。

    果不其然有了陆离这话，红缨立马朝着陆离露出了一个大大的笑容！

    夜深，确认大家都睡着了，陆离翻身回到了现实世界，看到桌子上摆放着密密麻麻需要审批的文件，陆离的脑袋顿时觉得有两个大。

    听到门外又响起了熟悉的脚步声，陆离挥手间，直接从窗口一跃而出，赶紧离开了公司。

    门被打开了，从门外走来的是张道全。

    张道全又抱了一摞的文件，放到了陆离的桌上，看着这么多的文件堆积在一起，张道全不由自主的仰天长叹。

    “老板什么时候才能回来呀？”

    发泄完心中的哀愁之后，老老实实的坐到了陆离的椅子上，拿起一本文件细细的审批着。

    那一丝不苟的模样，让陆离格外的放心。

    陆离去买了高科技的追踪器，看着旁边有卖烤肠的，陆离从旁边走过，味道一直萦绕在鼻间，挥散不去。

    已经路过烤肠摊的陆离，再次又返了回来。

    就在陆离准备买烤肠之际，突然感受到另一个时空的张道陵翻了一个身，隐隐约约就要醒来。

    陆离烤肠也没买，直接跑走了，跑到一个没人的地方顿时消失在路上。

    回到破庙之中，其人并没有多少反应，看着张道陵还没醒来，陆离从口袋里拿出一个芯片。

    刚靠近红缨的哥哥，便看到红缨的哥哥猛地张开了双眼！

    这家伙还挺灵敏！

    陆离朝着红颜哥哥脑门上弹了一下，原本睁开的眼睛再次缓缓睡去。

    陆离拿着芯片贴在靴子里！刚好这时张道陵也醒来了。

    “先生怎么醒这么早？”张道陵揉了揉眼睛，一脸茫然地看向陆离。

    陆离清了清嗓子，顿时觉得有些尴尬，对上张道陵茫然的目光时竟觉得张道陵这幅操作竟有些可爱！

    “我看看他有没有什么异样！既然你也醒了，咱们出去找点果子吧！”

    陆离说完径直的朝着门口走去，有了陆离的吩咐，张道陵怎么能不跟上？

    两人在回来时，红缨和巫贤也醒了。

    大家简单地吃了早餐饱腹，随即便装模作样的在各个山洞里盘查着，有没有祭祀的地点。

    虽然忙了一整天没有任何的收获，但是陆离没有丝毫的着急，反而旁边的几个人开始有些坐立不安了。

    “这都一整天了，他们一点动静都没有，难道不需要红缨哥哥了？”

    巫贤着急地在屋子里不停来回走不动，看着红缨哥哥时也是一脸的惆怅！

    天马上就要黑了，今晚又是月食之日，古玛始终没有动静，巫贤不着急才怪！

    “急也急不得！耐心的等着吧！今晚一定会来的！”

    ……

