    第797章小公主和她的吸血鬼帝国（105）

    “我现在终于算是看清了一些人的真面目，表面上和我哥爱得死去活来，现在我哥还昏迷在里面，情况危险，你却背着他和莱斯特搞在了一块儿。”

    艾德尔冷笑着，用鄙夷又恶劣的目光看向她：“你真是一个虚伪又卑鄙的女人，你配不上我哥哥的感情。”

    “还有你，莱斯特，你是我哥最好的兄弟，他和你之前的感情有时候连我这个做亲弟弟的都要妒忌，可你却趁着我哥现在重伤昏迷，背地里抢走他的女人。你试问一下你自己，你这么做对得起他吗？”

    艾德加红着眼睛，边说边流着泪珠，他伸出手，固执地抹掉。

    哥哥在他眼里，一直是家族顶天立地的存在，在他的眼里，哥哥是永远也不会倒下的。可是他却忘了，哥哥他再强，也是血肉之躯，巨人也是会倒下的。

    艾德加此刻前所未有的仿徨，但是从这一刻开始，他也想成为他哥哥的巨人。

    还不等娇阳有所回应，莱斯特已经出于维护地先一步开口了，此刻他内心的怒火不比艾德加少。

    “你说我对不起艾德尔，可你知不知道，是艾德尔知道我对娇阳的心意在先。是因为我要去前线，所以叮嘱艾德尔一定要帮我好好照顾娇阳，可是他呢，他都做了什么？把最好的兄弟爱着的女人照顾到床上去，这就是你那位好哥哥做出来的事，他横刀夺爱在先，我凭什么不能再夺回我爱的人。”

    莱斯特气急攻心，一口气把话都说了出来，说完以后意识到什么，微微愣住，甚至不敢去看身边的那个小姑娘。

    娇阳也愣了一瞬，然后眨了眨眼睛。

    这还是她从他口中，第一次听到他承认自己喜欢她。

    艾德加也愣住了，他摇了摇头，看着他们，接连说了好几个“不可能”后，就跑走了。

    ...

    娇阳之后也没有接受莱斯特心平气和的提议，说要好好谈谈的话。

    她固执地坚守在了艾德尔的床边，期间鲁斯凡来了几次，陪着她待了一会儿，又被各种繁忙琐碎的事情叫走了。

    兰伯特也来过一次，他是吸血鬼五大将里面最没有存在感的一个。话说如果不是他这次来了，娇阳都快把他的存在给忘记了。

    她把目光往他常年披在身上的黑色斗篷下面望去，只看到一截苍白的下颚和殷红的嘴唇。

    这个家伙的存在是真的神神秘秘的，而且给人的感觉也阴恻恻，他这么来了一趟，四周的空气都好像下降了几度。

    娇阳撇撇嘴，弄不明白他老是戴着斗篷做什么，难道是脸上有什么见不得人的，还是说长得太丑了，担心走过路过的时候吓着人家？

    倒是艾德加，之后也一直没有出现过，估计是因为知道她在艾德尔这里，出于厌恶的情绪，所以不想看到她？当然了，艾德尔一旦出事，司德尔家族里也有不少难搞的老东西，艾德加一时间脱不开身，也不是没有可能。

    于是这么一来二去，艾德尔的身边，就只剩下了盛娇阳。

    第二天，娇阳赶来艾德加寝殿的时候，发现他已经醒了，睁着眼睛。

    只是那双艳红的眼睛看向她的时候，娇阳可以明显地察觉那双眼睛里划过的暗沉与戾气。

    怎么回事？

    娇阳思索了一会儿，难道是艾德加昨晚趁她不在，把她和莱斯特之间的事情告诉了艾德尔？

    她神色平静地低下头，走过去，轻轻地握住了艾德尔放在身体一侧的手：“艾德尔，我想告诉你，我和莱斯特之间的事情...”

    艾德尔依旧看着她，眼睛一瞬也不眨，目光幽深。

    “你想告诉我关于你和莱斯特的事情，可是现在，比起你和莱斯特的事，我更想知道你和卡里西亚，之前...到底都发生过什么。”

    他猛地一把抽回了自己的手。

    (本章完)

