    张明轩试探说道：“我如果说是文殊菩萨在诅咒你，你会信吗？”

    唐三藏给了张明轩一个你当我傻的眼神。

    张明轩讪笑两声，表情认真起来说道：“这里面涉及到因果，气运，善恶果报的问题，比较复杂。”

    唐三藏认真说道：“贫僧听得懂。”

    张明轩嘴角抽搐了两下，倒是忘记了他还是个佛教学霸来着，因果，善恶果报都是佛教的术语。

    张明轩尴尬一下说道：“我还是简而言之吧！你用六魂幡杀了青狮，也就是犯下了杀孽，这段时间倒霉的事情都是你在偿还你所犯下的杀孽，明白吗？”

    唐三藏若有所思道：“纵然青狮其罪当诛，我杀了他同样也是杀生害命，杀虐在身？！”

    张明轩连连点头说道：“没错，如今六魂幡将你所犯的杀孽激发出来，化为大劫小劫降临在你身上，每度过一个灾劫，你身上杀孽就减少一分，当所有灾劫都度过，你也就杀孽全消。”

    唐三藏欣喜说道：“原来如此！”双手合十一拜说道：“六魂幡杀生何其简单，摇一摇即取人姓名，如此杀生之后灾劫临身，也可提醒六魂幡的持有者，慎重使用，莫要妄造杀戮。当真是个神奇而又具有禅意的法宝。阿弥陀佛！”

    猪八戒，沙和尚对视一眼，四眼蒙逼，还可以这也解释吗？

    张明轩悄悄出了一口长气，又忽悠过去了，点头赞同说道：“却是如此！玄奘，你很是聪慧。”

    唐三藏不解道：“张公子之前为何又要欺骗贫僧？说是有扫帚星想害贫僧又是怎么回事？”

    张明轩眼睛一转，说道：“这个嘛！扫帚星害你也不是假的，我只是没有和你说杀孽的事情，怕你心中有负担，担忧己身，下次不敢再拿起六魂幡降妖除魔了。”

    唐三藏正色说道：“张公子却是小瞧了贫僧，纵然杀孽临身，灾劫不断，但是遇到为恶一方的妖魔贫僧还是会拿起六魂幡还世间以清净，万般罪虐尽归贫僧背负，阿弥陀佛！”

    张明轩激动叫道：“好！好！这才是我认识的玄奘法师，我也向你保证，只要你有需要，六魂幡我一定奉上。”

    唐三藏躬身说道：“阿弥陀佛！多谢张公子。”

    随后直起身神圣傲然说道：“万千灾劫贫僧一力担负，只愿世间一片清明。”

    张明轩鼓掌说道：“说的真好，我看好你呦！”

    唐三藏点了点头，神色坚定。

    挂掉手机视频之后，张明轩随意的将手机一扔，笑呵呵地朝书店跑去，叫道：“清雅姐，我回来了。”

    乌鸡国宫殿里面，猪八戒试探问道：“师傅，你信逍遥岛主说的话吗？”

    唐三藏神色坚定点头说道：“信的！张公子说的很有道理，合情合理，很有深意。”

    猪八戒嘴角抽搐两下，低头不语，岛主真神人也。

    沙和尚，望天～

    过了一会，吃饭噎的满脸通红的唐三藏正拿着一个水杯，大口的灌着，直到一口饭菜顺下去才放下水杯额，感觉好了很多。多喝一口又呛的连连咳嗽，眼泪都呛出来了。

    但是张明轩面容坚毅，这些都是对贫僧佛心的磨砺，为了化解杀孽让灾劫来的更猛烈些吧！贫僧不怕。

    正围着桌子的孙悟空三人，嬉笑着抢着饭菜，大吃大喝。

    “唐三藏～”

    一点金光在宫殿之中绽放，唐三藏师徒四人顿时感觉周围一阵变化，来到一处奇异的空间之中，空间内一片星空，深邃悠远，一座金色的莲台立在虚空，观音盘坐在在莲台之上，周身绽放着洁白的微光。

    唐三藏师徒立在星空之中，讶异了一下躬身行礼道：“见过观音大士！”

    观音看着只是躬身并不下拜的唐三藏，心中微微一叹，宏大轻灵的声音响在星空之中：“唐三藏，你不听吾言又动用了六魂幡。”

    唐三藏低头说道：“有妖孽为祸人间，弟子不得不为。”

    观音大士又说道：“你可知动用六魂幡对你伤害很大？从此灾劫不断甚至身死魂灭。”

    唐三藏坚定说道：“弟子知道，万千灾厄都归贫僧，只愿天下太平安康。”

    观音脸色难看道：“你不怕死吗？”

    唐三藏摇头说道：“弟子不怕死，只怕心存愧疚，取经渡世人，弟子首先要渡自己。”

    观音一腔话不知该如何去说了，憋在口中心里分外难受。

    观音深吸两口气，认真解释道：“六魂幡杀人消耗的是气运，气运低靡会导致你灾劫不断，所行所做苦难重重。”

    唐三藏坚定道：“弟子不怕！”

    观音看着死硬死硬的唐三藏，心里都快要疯了，好想把他按在地上打一顿，打他个满脸桃花开皮开肉绽，揍他个惨叫连连生活不能自理。

    但这些都是不可能的，只能在心里安慰自己，他还没有觉醒，他还是个孩子，我是大慈大悲观音菩萨，我是世人敬仰观音大士，不能暴躁，不能冲动，要冷静，要热爱和平。

    观音菩萨胸口剧烈起伏两下，扭头看向孙悟空说道：“悟空，你就没拦着你师傅吗？”

    孙悟空嬉皮笑脸说道：“观音姐姐，你也说了他是师傅，我又怎么敢拦他？”

    与唐三藏相比，孙悟空一个观音姐姐的称呼可以直接无视了。

    观音俯视着看似恭敬的唐三藏一行人，不由得有点恍惚，从什么时候开始他们变成了这个样子？再也不是自己熟悉的模样，那个单纯虔诚的唐三藏一去不复返。

    观音菩萨沉思了片刻，只能干干说道：“唐三藏你好自为之，佛门的宽容也是有限度的。”

    说完，空间破碎，唐三藏等人再次回到了现实乌鸡国宫殿之中。

    关注着这一切的如来，也只能忍痛再次分出一部分佛教气运补充给唐三藏，现在唐三藏他还不能死，心好痛！

    唐三藏只觉灵台一阵清明，浑身一轻，心里升起一种感悟，灾厄过去了。

    唐三藏自语道：“这个青狮还真是作恶多端，杀掉他的杀孽竟然这么少，轻而易举就度过了。”

    脸色喜形于色，虽然自己做好了面对灾厄的准备，但是没有灾厄当然是最好的了。