    幽蓝色的火焰，诡异莫名。

    内中精华，散发着无尽的因果和强大的怨气。

    怨气一出，震撼天地，一时间，百鬼夜行。

    呵呲！

    山庄内，那些食用了大量诡异食材，同时服用了麻痹药粉的山民们，开始双眼发白，目泛青光地往林修二人所在的婚房方向走。

    此刻，婚房外，风水先生穿上一身道服，摆上祭坛，祭坛上，三柱高香，符纸，糯米，铃铛。

    今晚，满村山民，皆是风水先生兵将，在百鬼夜行的时候，这些山民，将英勇无畏地挡在婚房面前，清除百鬼，击杀怨灵！

    这，便是风水先生和老太爷过去一段时间所做的精密布局。

    今天晚上，只要成功吞服九世灵胎，风水先生便可道行暴涨，返老还童，变成20几岁的年轻小伙子。

    而周老太爷，则可以彻底跳脱三界，成为僵尸界的翘楚。

    如此大好的局面，风水先生绝不容许出现任何差错。

    黄纸撒钱，糯米开路，在百鬼夜行真正到来之前，风水先生指引着几百名山民们，缓步地往婚房方向走。

    但，就在风水先生手握桃木剑，剑扎引路纸的时候，突然之间，风水先生手上的铃铛炸裂，哐当一声，掉在地上。

    哐当当。

    起坛之际，望着炸裂在地的铃铛，风水先生瞬间呆了。

    惊诧时，风水先生体内，一股强烈的气息，翻涌而出，瞬间，风水先生脸色一变，一道滚烫的鲜血，一下子从风水先生的喉间呕了出来！

    在搬运山民行尸的时候，风水先生遭到了极其强烈的反噬。

    根基竟隐隐出现了动摇！

    这！

    望着那铺满祭坛的黑血，风水先生愣了许久，脑海中无数画面闪过。

    眼看着那些诡异的山民一个个从自己身边走过，突然，风水先生目光一凛，眼神之中流露出愤怒之色。

    冲着山庄黑暗处便喊：“四眼仔，别躲了，我知道是你！”

    风水先生此言一出，黑暗中，没有任何回答！

    呵，望着面前一幕，风水先生一阵冷笑，随后，从自己身后的包裹中求助几枚诡异的阴雷，冲着某个假山方向道：“四眼仔，你我师出同门，你别以为能瞒得过我！”

    眼看着风水先生手中的阴雷就要丢出，黑暗中，一位四眼仔缓步走了出来。

    望着比自己年纪稍微大上十几岁的风水先生道：“我的好师兄，几年没见，你怎么还是如此毛毛躁躁？”

    “我知道你手中的阴雷威力大的惊人，可是那又怎样，你这阴雷若真伤得了我也就罢了，要是伤不了我，还把那九世灵胎给搞没了，那可真就得不偿失了。”

    四眼仔隐蔽在山庄之中，偷偷布局已久。

    他相信，今天晚上，自己的同门师兄，绝不可能丢出手中的阴雷。

    也正因如此，四眼仔才敢如此肆无忌惮地走到风水先生面前。

    “嘶！”

    黑暗中，望着缓步走出的四眼仔，周老太爷身边的黑狗发出了一阵恶狼般的低啸，龇牙咧嘴，浑身炸毛。

    而另一边，周老太爷的牙槽，也莫名胀大起来，两颗巨大的僵尸獠牙，逐渐显露出来，手上，锋利的指甲不断伸长。

    周老太爷，老山民僵尸了，今日好不容易得了天大机缘，他怎么可能眼睁睁看着自己的计划被人破坏。

    因此，不等风水先生和四眼仔较上劲，周老太爷已经开始发威了。

    呵。

    四眼仔作为一名风水术士，潜伏山庄已有一段时间，关于老太爷的能耐，四眼仔自然也是清楚的。

    可是，这老太爷就算再怎么厉害，普通的山民僵尸，终究有个上限。

    今晚，四眼仔手下有的是兵，他绝不可能让周老太爷和自己的师兄掌控局面！

    “周老头，你这死而不倒的老东西，就你这点能耐，也敢逞能么？”

    婚房前，望着满脸狰狞，阴气森森的周老太爷，四眼仔冷声说道。

    说话同时，两名实力不俗的五行术士，自假山后边走了出来，口中念念有词，瞬间，巽位之上，一道阴风，自老太爷左后方狂躁而出，一下子将这僵尸老头包围起来。

    同时，地面上巨石隆起，一块接着一块，如同大山一般，砸向老头！

    猛烈攻势，直接拉起战端，一下子就连黑狗都卷入了战斗。

    这！

    黑暗中，望着不远处的战斗，先前按照林修指示，默默观察的双马尾美女有些呆了。

    她用力地握紧自己手中的匕首，看了看自己身旁的四眼鬼差，还有身后那几个面无表情的黑衣人。

    她不知道自己应该什么时候出手。

    唯有双生鬼差，神色平淡，一点不慌。

    这家伙跟他主子一样，遇到危局，稳得一批。

    ……

    婚房外，倒是风水先生和四眼仔这对同门师兄弟僵持住了。

    风水先生不动手的原因，是因为他看到了自己四眼师弟背后，出现了几个诡异的傀儡。

    这些傀儡，一个个看起来大学生模样，年纪轻轻，但是他们身上却散发出了不俗的气息。

    论单打独斗，风水先生自认自己可以一个打师弟三个。

    可若是加上师弟背后这么多傀儡，风水先生可就有些搞不定了！

    另外一边，四眼仔之所以一直没有动，是因为他在担心一件事。

    那就是今天早些时候，那位曾经凭借一己之力，抓了自家几名山贼，还强势驱逐了两名五行术士的巡逻队长。

    那巡逻队长既然拿着周家的俸禄。

    那么今天晚上，他应该会出面帮周家的忙吧？

    而除了“巡逻队长”外，四眼仔还从几名大学生口中得知，在今天混入山庄的异人中，还有一个叫做林修的家伙。

    这家伙虽然年轻轻轻，但是本事不差。

    四眼仔担心关键时刻，这个叫做林修的家伙，有可能突然出现闹事。

    一位“巡逻队长”，一位林修。

    在这“两股势力”尚未完全露面之前，四眼仔不想跟自己的“好师兄”拼得刀刀见骨。

    到时候，鹬蚌相争渔翁得利，渔翁得利，那可就大大地不好了！

