    大王村也不是每天都在赌狗，今天就没有赌狗。

    如果不是赌狗，刘坤的饭馆平时的生意并不多，但今天是个例外，因为她的饭馆今日有五香猪，倒是也吸引了不少客人。

    客人算不上很多。

    刘坤使人照顾着，她这个当老板的便可以坐在外面发呆了。

    和平时一样，她坐在门口的大石头上，等着送东西的小哥来，平时她都戴着那些珍贵的首饰，今天倒是没戴着，普普通通的，穿着普通的短袖和短裤，就是那短裤似乎和她的身材不是很符合，包着的臀部十分诱人，路过的村民都要多看上两眼。

    王峰也偷偷看了几眼。

    他现在真是信心服口服了，心中对周萧只剩下了佩服！

    周先生没做什么，就是每日让人送东西，就这样便让这个女人对他倾心，而且还不是看上了他钱财的那种倾心。

    要只是看上了钱财，每天送过来的那些东西，她必定会都换了钱。

    可是，她没有。

    不仅都留着，现在还好像越发想念周萧了，简直就像块儿望夫石一样。

    也不知道周先生到底用了什么法子。

    王峰躲在暗中看着，他知道周萧今天要来，已经跟他打过招呼了。

    阿斯顿马丁的引擎声并不算特别的，但在大王村是绝对特别的，这地方听不到这样的引擎声，几乎就在这引擎声响起的时候，王峰就知道周萧来了。

    他确实来了。

    华丽又炫酷的阿斯顿马丁轻巧地停在了饭馆的门前，吓得坐在石头上的刘坤差点儿没摔倒，她又是被吓到，心情又是不痛快，正准备骂人的声音，车门打开了。

    “坤姐。”

    从车上下来的周萧抱着一大束薰衣草，他还穿着一身西装，本来就笔挺的身材在西装的衬托下愈发的笔挺。

    “刚下飞机，我就来了，坤姐，给你准备的小礼物。”周萧微微鞠躬，双手捧上薰衣草。

    刘坤怔住。

    她又惊又喜，真想要给自己一巴掌，确定眼前的这一幕确实是真的，她甚至想要冲上去给周萧一个大大的拥抱，可看到这束薰衣草，又有些犹豫了。

    如果是情侣的话，送来的应该是玫瑰。

    他选了薰衣草。

    恐怕，真当自己只是个姐姐。

    刘坤抿着嘴唇，俏丽的眼眸里蒙上了水雾。

    向往的感情突然失败后，心情通常都不会很好，可能会哭，也可能会有别的情绪。

    她还是接过了花，微微一笑，“今天不开场子，你来得不巧。”

    周萧先是假装愣了一下，随后笑道：“我就是来看坤姐的，赌不赌不重要，对了，坤姐，我给你准备的礼物都收到了吗？”

    “收到了，谢谢，让你破费了。”刘坤说。

    王峰长大了嘴巴！

    破费。

    这两个字也能从刘坤的嘴里听到？

    不可思议。

    这个女人从来都是花别人的钱根本不会觉得心疼的那种，可笑她居然会说出这么两个字，而且看起来好像还并不是开玩笑，是真的觉得周萧太破费了！

    我的天老爷啊！

    周先生您未免也太神了！为什么可以让这样的一个女人这么挂念您的！

    这个世界太疯狂。

    王峰已张大嘴巴不知道该说什么，熟悉刘坤的人也是这样，他们抬头看看天，想要看看今天的太阳是不是从西边出来的。

    不是，是从东边出来的。

    刘坤将周萧迎到了她的小院儿里，她很勤快，院子里还种了一些蔬菜，就是你怎么也想不到这样一个漂亮、勤快的女人，做出来的事情却那样残忍。

    想到斗狗场内死掉的那几条狗，周萧对她真的是半分好感都没有了。

    刘坤没有孩子，今年三十二岁，嫁给她前任丈夫的时候是二十三岁，正是风华正茂的时候，只可惜她的丈夫喜欢上了别的女人，抛弃了她。

    她是糟糠？

    不算是。

    如果放在大学里，不算校花也是个系花。

    周萧不想用相貌来评价一个女人，因为女人通常有很多优点，除了相貌之外的优点，李静雯就算不漂亮，她照样会成为歌后，因为她足够认真，也足够努力。

    可这个女人呢，除了相貌，似乎一无是处。

    将薰衣草放好，刘坤扭着腰去给周萧倒茶。

    她的腰和臀是最诱人的地方。

    三十二岁的女人，能像她一样保养的这么好的，真心不多了。

    周萧看她进了厨房，视线探索着整个房间，直到她进来的前一刻，装着低头玩手机的样子，直到她坐在对面。

    三十岁的女人，如狼似虎。

    只可惜大王村这地方真正的好男人实在是太少了，能让刘坤看得上眼的人就更少了。

    事实上，她不是没想过要找个男人再嫁，只可惜没遇到合适的。

    现在倒是遇上了一个，可从方方面面来看，这个男人实在是优秀的有些过头了，又年轻又帅气，还十分的善心人意。

    如果他不坐在这里还好，可他偏偏现在又坐在这里。

    害得她的裤子有些太糟糕了，腿也有些合不拢，但她不敢像对付别的男人那样对付他，她怕他跑了。

    于是，给他倒了杯茶，亲切问道：“听说你这段时间去米国了？”

    “嗯，那边有点事情，坤姐呢，最近过得怎么样？”周萧笑着看着她。

    明媚的笑容让刘坤的脸都红了，她的两根食指绞在一起，红着脸低头道：“还是老样子，生意也就那样，不过你送过来的五香猪非常受欢迎，但跟斗狗比起来，还是差点儿……”

    周萧低头喝茶。

    这个女人，还真是死不悔改。

    斗狗虽然来钱快，可那是犯法的事情。

    五香猪呢，虽然来钱稍微慢了一些，但长久做下去也能过上好日子，而且来钱也干净。

    “如果让您在五香猪和斗狗的生意之间选一个，您想做哪个？”周萧还是不死心。

    “哪个赚钱就是哪个呗。”她苦笑。

    如果不是因为钱，她的男人就不会离开她了，那男人也是她真心爱过的啊！

    周萧更是苦笑。

    也罢。

    看来是不用在她的身上费功夫了。

    这种人，根本不值得救赎。

