    翟小凤虽然是在问我，可她并没有给我拒绝的权利。我能说不去吗？我不去，煜宸就没命了。

    我只能点头，问她，“你有什么办法把我送过去？”

    我问完，胡锦月不放心的也跟着问，“翟小凤，你能确保我和小弟马的安全吗？我们两个不会一到南边，就被鲛人族给宰了吧。”

    “鲛人生性善良，亲近人类。”翟小凤道，“他们本是生活在阳世的种族，居于深海，看到在海上有遇险的渔船，都会出手相帮，平息海浪，甚至还会驱赶鱼群帮渔民捕鱼。可人类贪心不足，取他们的鲛珠，刮他们的脂膏，他们是对人类彻底失望了，才来的这封魔谷。封魔谷里的人，只有鲛人一族是主动自愿进来的。所以，我们跟他们是互相看不上对方，他们觉得我们邪恶，我们觉得他们恶心。”

    “林夕，你是人类，无意间闯进了封魔谷，以鲛人族那善心大发的做派，他们定是会接纳你的。”

    听完翟小凤说的，我转头看了眼华荣。

    华荣对着我点点头，示意我，翟小凤说的都是事实，没有撒谎。

    眼下只有这个办法能救煜宸了。

    我道，“我愿意去。”

    胡锦月看向我，“你要去，那我也只能舍命陪你了。”

    我感激的看胡锦月一眼。

    胡锦月虽总是吊儿郎当的，但到了关键时刻，他从没掉过链子。他一直都有很认真的保护我。

    从鲛人族把鲛珠偷出来，一听就是一件极难的事，我必定是需要帮手的。就算是连累他，我也只能选择带着胡锦月一起去。

    我们两个表完态后，翟小凤对我道，“你放心，我会照顾好千尘，等你拿鲛珠回来。林夕，我现在就送你俩过去！”

    话落，翟小凤单手捏了一个法诀，一团白雾腾起，把我和胡锦月包裹在其中。

    白雾托起我俩，离开房间，慢慢的升到高空。

    我就像被裹在一团白云里，周围软绵绵的。

    胡锦月好奇的打量包裹着我俩的白气，“小弟马，你说这玩儿意能吃吗……呃！”

    不等说完，胡锦月就突然疼的闷哼一声。

    紧接着，我也感觉到一阵刺痛，像是有锋利的刀割在自己身上。

    我疼得尖叫一声，低头看去，手臂被割出一道刀口，鲜红的血从伤口溢出来。

    “靠！”胡锦月骂道，“我就知道那个姓翟的没安好心！她这是借机在折磨我们！”

    胡锦月说话时，周围的刀子越来越多。跟当初穿过封魔大阵时很像。

    胡锦月想像上次一样，把我护进他怀里，可我却先他一步，抱住了他的尾巴。九条尾巴太大了，我抱不过来，就尽全力的护住自己能护住的。

    “小弟马！”胡锦月惊了下。

    我忍着疼道，“你尾巴已经断两条了，再断，你就毁容不好看，没有母狐狸喜欢你了。”

    “我也没想找母狐狸！小弟马，你松开我的尾巴，到我怀里来！”

    我摇了摇头。

    反正翟小凤不会真的让我死，疼就疼了，忍过去就好。

    翟小凤想把我和胡锦月伪装成从封魔大阵掉下来的样子，从而让鲛人族同情我们，接纳我们。也不知道翟小凤是为了效果逼真，还是真的在借机折磨我。我跟胡锦月就跟被刀子包围了一样，就差搅成肉馅了。

    在封魔谷不能使用灵力，所以这次我没坚持多久，就昏死过去了。

    再睁开眼，入眼是雕花的木质床架，四周挂着白色的幔帐，古香古色又奢华讲究。

    突然到了一个完全陌生的环境里，我盯着头顶的床幔愣了一会儿，大脑才恢复运转，想起自己是干嘛来的。

    我被人救了，这是在鲛人族吗？

    想着，我转头看向四周。

    房间很大，不远处摆着圆形的木桌和木凳，木桌上摆放着香炉，袅袅白烟从香炉里腾起。

    木桌外侧摆着一扇屏风，屏风上画着山水画。

    只看把我安置在的这个房间的布置，就能看出来，鲛人族果然比华荣他们善良多了。我一个受伤的陌生人，他们不仅把我捡回来，还把我安顿在了一间这么好的房间里。

    我起身，身上都是刀伤，虽上了药，但还是很疼。稍微一动，一阵钻心的疼痛就袭遍全身。

    我疼得倒吸口凉气。

    这时，一个身海蓝色衣裙的少女绕过屏风走了进来。

    少女看上去十八九岁，长着一张远远的娃娃脸，眼睛也是圆滚滚的，看上去很是机灵。

    看到我醒了，她对着我甜甜的一笑，露出一对小虎牙，可爱极了。

    “你醒了？”少女跑过来，“你伤的很重，暂时还不能下地。你快躺下，需要什么，你告诉我就好，我帮你拿。对了，我叫思思，你叫什么名字？”

    我坐在床上，看着可爱的思思，道，“我叫林夕，是一名仙姑。我堂口的一位仙家生了病，需要凝魂草治病。我和我堂口的狐仙儿来找凝魂，结果不小心掉了下来。思思姑娘，是你救的我吗？”

    我一口气把该说的都说了。早说早解脱，人家对我这么好，我却骗人家，时间长了，我怕我会不好意思对她们撒谎。

    “原来是这样，”对我说的话，思思一点怀疑也没有，她笑着道，“林夕，你安心养伤，等你养好了身体，离开封魔谷的时候，我让大哥帮你装上一麻袋的凝魂草，保准你够用，能治好你的仙家。”

    明明刚认识，可我却已经觉得对不住人家了。

    我扯开话题，“思思姑娘，跟我一起掉下来的还有一位狐仙，请问你见到那位狐仙儿了吗？”

    说到胡锦月，思思大眼睛一亮，表现出浓厚的兴趣。她坐到我床边，好奇的问我，“林夕，那位狐仙儿有九条尾巴，他是九尾狐？”

    我点头。

    思思又问，“那他有仙侣了吗？”

    我愣了下，心里冒出一种猜测。

    胡锦月那张脸是挺招惹女孩儿喜欢的，思思问这种问题，难不成是看上胡锦月了？

    我试探性的问道，“他现在单身，没有仙侣。思思姑娘，你为什么问这种问题，是有人喜欢上他了吗？”

    思思忙点头，“嗯，是有人喜欢上了！林夕，我再问你，你的仙家娶亲，你应该不会反对吧？”

    这我反对什么？

    我摇头，说不反对，只要胡锦月本人愿意，我没有任何意见。

    听到我这么说，思思就差跳起来欢呼了，她对我说，让我好好休息，然后就兴高采烈的跑了出去。

