
　　这座哥布林迷宫将在不久的将来完全失去作用。

　　每一个新人冒险者都格外珍惜每一次在哥布林迷宫战斗的机会，渴望能从那里学到更多。

　　这座哥布林迷宫的确迎来了终结之时，但那并不是因为作为迷宫最终boss的守护者被打倒，而是这座迷宫自身即将完成自己的使命。

　　外面的倾盆大雨一直在下，而在哥布林迷宫真正的最后一层也在下着一场“雨”。

　　在深不见底的第十一层，摆着一口棺材，棺材之中摆着一具缠满绷带的干瘪尸体，在尸体上方挂着一座巨大的钟乳石，钟乳石上汇聚着淡红色的液体，在钟乳石的末端形成一滴鲜红的水珠，朝着干瘪的尸体滴落而下，就仿佛在为这具干枯的尸体注入新鲜血液。

　　这样的情况已经持续了快整整一周，在这场瓢泼大雨中迎来了终结。

　　当钟乳石上的最后一抹鲜红化作最后一滴水珠，注入干瘪的尸体之中，整个尸体发起光来，一条条像是血管似的脉络在绷带上延伸，包裹住了整具尸体。

　　本已经死寂无数年的尸体，此时此刻居然传来了心脏的跳动之声，但，很快这个心脏跳动的声音越来越小，洁白的绷带在一瞬间变成了一具焦炭，有什么东西在干瘪的尸体之中蠕动了起来。

　　忽然，就像蟒蛇破壳一般，绷带裂开了一条缝。

　　“咔嚓”一声，一条布满鳞片的手捅穿了绷带，粘稠的液体撒向四周。

　　布满鳞片的手在空中左右揉捏，这只手的主人以这种方式，尽情感知着空气中所蕴含着的充裕魔力。

　　这种能够随意触摸到周围魔力的感觉真的是太棒，它甚至都舍不得收回自己的手。

　　可是它必须“破壳而出”，感受第二次活在这个世界上感觉。

　　收回了爪子，另外一只手也出现在了绷带裂开的缝隙之中，它双手左右一用力，束缚它的绷带便彻底被它撕了个粉碎。

　　破壳而出的生物通体呈碧绿色，有着长长的鼻子和尖而长的耳朵，光看墙上映照而出的背影，完全是一只哥布林的模样，但是这只哥布林浑身上下如同巨龙般披上了坚硬的鳞片。

　　这只生物审视着自己的利爪，嘴上情不自禁地露出了狰狞的笑容。

　　“咯咯咯，咯咯咯咯成功了吗？那家伙说的居然全部都是真的，居然真的不用龙族的种族精华，就把我改造成为了如同巨龙一样的生物，给予了我第二次生命。”

　　几百年的酝酿，换来一朝死而复生。

　　新生的哥布林大帝瓷得......不，它已经不是哥布林大帝，而成为了超越哥布林，能比肩巨龙的种族。

　　哥布林大帝的帝国已经成为了过去时，现在即将诞生的是新的神话。

　　一个名字叫做破尽龙新种族的神话，

　　“我欠那个家伙一个人情，当时答应他的事，我必会完成。

　　也得好好谢谢将精华送到这里的人，那些利用帝国所收集的财宝，就当做给你们的奖励，这下我们两清了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不小心误杀了你们，我可不会祈求原谅。

　　不过，首先要做的是回复自己的力量，弄清楚外面的情况。

　　目前这具身体比想象中还要脆弱，想要彻底完成蜕变，获得比以前更加强大的力量，需要一些时间。在那之前，我可不想被其他种族当成独特的魔物捕杀。

　　我可是要取代魔王君临这个世界的人。”

　　蜥蜴般的眼眸在眼眶之中咕噜咕噜的转着，瓷得大帝捧起洒落在周围的粘液咕噜咕噜吃了下去。

　　......

　　......

　　把寻找哈克的任务完全交给塞卡门斯他们，杨宇有更加宽裕的时间，除了想去学习一些自己想学的技能之外，也想去几个地方看看。

　　只是，他们出入城镇的时候并没有那么自在，必须时刻提防着朝阳商会和银兰商户的眼线，以防被发现行踪，被刺客包围。

　　为了最大限度的减轻负担，杨宇安排显眼的洛特卡尔尽量趁着夜色走有森林的地方，白天的时候就找个隐蔽的地方休息，白槿给他留下了一颗水晶球，如果有特殊的情况就联系他。

　　至于能够缩小个子的赫萌，杨宇倒是随身携带。

　　赫萌虽然平时有点小傲娇，但是，如果当自己真的陷入到危机，她肯定不会见死不救。

　　原本杨宇想要把伊亚丝留给洛特卡尔让他们一起走夜路的，但伊亚丝说，

　　“现在被追杀的两个人是你们，就算我是被拍卖出去的，外面的人也肯定对我的事知之甚少，带着我，可比你想象中的更安全。”

　　“你这个样子实在是太显眼了，会莫名其妙地增加我们的回头率，让我们的处境变得危险。”

　　“说什么会增加回头率，你们这么热的天穿着兜帽，才显得显眼！我可以和你们一样穿兜帽，这样他们就看不到我的样子。如果你们真的觉得我显眼，我还可以改变自己的形象。”

　　拗不过伊亚丝，杨宇只能和伊亚丝约法三章，只要她不擅自行动，就愿意带她一起行动。

　　伊亚丝自然满心欢喜地答应下来，可是在她的心中再打着其他的算盘，尽管过了那么久，那些曾经入侵她家乡的人，她依旧记忆犹新，她有自信能够一眼就认出来。

　　只要能抓住那个人，就能够问出更多关于哈克的情况，尽快锁定哈克的所在，确保他的安全。

　　伊亚丝知道在茫茫人海之中，找到那些人的可能性微乎其微。

　　但是，杨宇曾经不止一次的说过，她的运气很好。

　　如果自己的运气真的那么好的话，就让自己碰上一次曾经入侵过他们村庄的人，不过分吧？

　　曾经对杨宇用运气说事嗤之以鼻的伊亚丝，现在居然开始相信自己一直都不曾相信的运气，将一切全部都寄托在那虚无缥缈的运气之中。

　　这就是何等的讽刺。

　　比起这种讽刺的事，伊亚丝更加害怕自己什么都做不了，派不上用场，就只能简简单单的看着杨宇行动。害怕作为姐姐失格，更害怕......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十六章 破壳猛免费阅读。https://xs.23sk.com 