    第1195章 加一场   

    两人说着话的时候，雷普那巨大的巴掌已经到了乔叶的跟前。

    

    然后……   

    乔叶忽然的抬手，将双臂架在两侧！   

    砰，砰！   

    雷普的双手砸在乔叶的胳膊上，发出沉闷的响声，然后……   

    便没有然后了！   

    乔叶仿佛没有任何感觉一般，就那么轻而易举的将那蒲扇大的巴掌给挡落下来，完全没有任何动摇，甚至，连双脚都没有挪移半分。

    

    王佐微笑，这雷普跟自己的人打了好几场，有多少的实力，王佐清楚的很，虽然的确很强，但不会比谢东来的强，乔叶既然连谢东都能搞定，雷普自然不在话下。

    

    与此同时，雷普对此却是毫无反应，显然对于这种战斗已经彻底的麻木了，一击没有效果，那就再来一击！   

    那巨大的手掌举起，朝着乔叶的方向就再次拍落下来。

    

    但是，当那手掌落下的时候……   

    乔叶不见了！   

    轰隆！   

    雷普一掌拍在地上，瞬间将地面给拍的四分五裂，只不过，那位置哪里有乔叶的身影。

    

    雷普重新直起身体，迷惘的看着四周，却也在这时候……   

    乔叶忽然的出现在雷普的身后，猛的一脚横扫而出，踢在雷普的身上。

    

    那巨大的身躯，在乔叶面前仿佛不堪一击似的，直接就被乔叶一脚给扫飞了出去。

    

    砰，砰，砰！   

    雷普的身体不断撞击擂台的地面，将地面不断的砸碎，足足十余米才稳住身体！   

    王佐身边的年轻人猛的起身，一脸不可思议道：“不可能，雷普怎么可能轻易被击败！”

    

    王佐哈哈大笑道：“焦禄，愿赌服输！”

    

    “哼，你觉得我会耍赖？”

    叫做焦禄的年轻人冷哼一声道：“问题是我的人还没有输，雷普还有杀招！”

    

    滋啦！   

    也就在这时候……   

    刺耳的电流声忽然的响起，缠绕着雷普的身体，慢慢的，雷普从地上重新爬了起来。

    

    雷普的全身缠满了电流，额头的位置长出了角，皮肤的表面开始出现如同龙鳞一样的鳞纹，双手的指甲逐渐变成，最终变成了爪子的形态。

    

    魔化，雷鸣暴龙！   

    乔叶眯下眼睛，魔域遗民？

    

    下一瞬，雷普进入魔化状态之后，直接捶打着胸口，仰头怒吼一声，随即朝着乔叶的方向就再度飞奔过来。

    

    砰，砰，砰！   

    雷普的每一步踏落，显的更为沉重，身上电流不断的涌动着，发出“滋啦，滋啦”的响声。

    

    观战的空艇内，焦禄兴奋的喊道：“就是这样，雷普，给我干掉他！”

    

    下一瞬……   

    雷普来到乔叶的跟前，巨大的拳头再次举起，朝着乔叶的脑袋狠狠砸落下来。

    

    看着前方的电流窜动，乔叶却是仍旧没有任何的表情，只是伸手虚空一握，紧接着，黑色的烟气从乔叶手中不断的涌了出来，不断的缭绕着乔叶的手臂，最终变成了一柄黑色大戟！   

    戟成，乔叶一戟朝着前方斩出！   

    飞腾的烟气迅速凝聚，变成一柄烟气巨戟，足有十米之巨，朝着雷普的方向斩落下去。

    

    轰隆！   

    下一瞬，巨大的碰撞之声响起，擂台直接爆碎了一块，周围一片区域被黑烟笼罩。

    

    乔叶默默的随手一甩，手中的黑色大戟消失。

    

    结束了！   

    “你击败了一名魔皇境三阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：135000点。”

    

    当烟气散开的时候，雷普重新显现出身体，赫然已经鲜血淋漓，胸口不断的起伏，不断的咳血。

    

    一击重创，甚至，雷普已然濒死。

    

    但是，雷普那麻木的目光之中，竟然出现了一丝光亮，一丝感情，一丝解脱。

    

    雷普看向乔叶，没有任何的怨恨之色，相反的，乔叶甚至从雷普的眼中看到了一丝感激。

    

    感激乔叶杀了自己！   

    有时候，活着也许并不是一种幸福，死了才是！   

    砰！   

    与此同时，那观战的空艇内，焦禄愤怒的一圈砸在了墙壁上，显然对于雷普的败北很不甘心。

    

    “王佐，我还要赌！”

    焦禄看向王佐道：“敢不敢让他跟我的护卫打？”

    

    王佐看了眼焦禄道：“可以是可以，不过，这个彩头？”

    

    焦禄道：“跟眼下这一场一样！”

    

    王佐点头道：“可以，那就再安排一场！”

    

    与此同时……   

    雷普已经被抬下去了，乔叶转身想要离开，却被空中的那名天行者给拦了下来。

    

    “接下去是第二场，仍旧是由我们凶残的杀人魔出战，他的凶狠，大家应该都已经看到了，狂人雷普在他的面前根本不堪一击，唯有鲜血跟死亡才能让他兴奋。”

    

    “而另一边要出战的，同样是重量级的人物，他是焦禄先生的护卫，他是高贵的天行者，他的强大让人畏惧，他的银枪能过刺穿天际，他就是——费蒙！”

    

    一名天行者忽然从上方的空艇跃落下来，背后一对淡银色的翅膀展开，慢慢的落在擂台上。

    

    负责充当裁判的天行者转身对着乔叶，在脖子上笔画了一下，小声道：“记住，你不能输，不然你就死定了！”

    

    那名天行者说完之后，就飞上了空中，宣告角斗再次开始。

    

    另一边，那名叫做费蒙的天行者上前，手中一对银色短枪，举起其中一柄朝着乔叶的方向一指道：“贱民，能够站在这里跟我同台竞技，是你上辈子修炼的福分，难道不应该跪下感激我给你这样的机会么？”

    

    乔叶轻蔑的勾勾嘴角，伸出食指朝着对方摇晃了一下。

    

    “不识抬举！”

    费蒙低喝一声道：“本来还想下手轻一点，跟你玩一玩的，既然你那么不识趣……”   

    忽然的，费蒙朝着前方猛的一抬手，那银色的短枪上，就冷不丁的射出一道银色的枪芒，朝着乔叶的方向而来。

    

    费蒙冷笑道：“那就给我去死吧！”

    

    乔叶看着那飞来的银色枪芒，忽然笑起来。

    

    “如果这种程度就能轻易让人死去的话……”乔叶伸手朝着前方随意的一挥道：“死亡未免太廉价了！”

    

    轰隆！   

    当乔叶的手臂朝着前方挥出去的刹那，那来到乔叶跟前的银色枪芒，一瞬间就爆碎开来。

    

    ……   

    

    

