    按察司街11号不是中共的联络点，里面是特高组的人，手里不仅有枪，还有冲锋枪，以经济组的那点实力，根本不足以与之抗衡。

    哪怕唐宽亲自出马，谢景禹也没放在眼里。最终，唐宽只能灰溜溜离开。

    第二天一早，江日胜还在鲁兴宾馆，就看到唐宽在一号桌等着了。

    唐宽看到江日胜，马上迎了过来：“江部长，早。”

    江日胜很坦然地享受着唐宽的恭维，坐下后随口问：“有事？”

    昨天晚上，谢景禹和邓海清都向他汇报了。阳瓜生被抓之后，很快就供认了一切，唐宽写的加入军统申请书和个人自述，以及证件照，都落到了江日胜手里。

    从现在开始，唐宽的命运已经掌握在江日胜手里。

    唐宽拿出一个信封，双手递到江日胜面前：“江部长，我到特高支部后，承蒙关照，一直也没当面表达谢意，这是一点心意，万勿推辞。”

    江日胜打开信封一看，竟然是张银行本票，上面的数字很诱人，他当即揣进了口袋：“唐副支部长的这份‘谢意’有些重啊，江某受之有愧。”

    唐宽原本从江日胜会推辞几句，哪想到江日胜收得心安理得、干脆利落，哪有“受之有愧”的影子？只好尴尬地说：“应该的，应该的。”

    江日胜点了点头：“既然是应该的，我就放心了。吃早餐没有？我请你。”

    唐宽说道：“多谢江部长。”

    江日胜喊道：“苏志梅，今天多来一碗鸡丝馄饨，再加一个油旋。”

    唐宽说道：“江部长，其实我是有工作想向你汇报。”

    江日胜漫不经心地说：“说吧。”

    唐宽说道：“昨天晚上，有个叫阳瓜生的军统跑到我家里，想让我为重庆效力。”

    江日胜不置可否地应了一句：“嗯。”

    唐宽接着说道：“我当时想把他抓起来的，可后来一想，这不是一个打入军统的绝佳机会么？”

    昨天晚上回去后，他越想越害怕，越想越担心，最后还是跑到张大川家里，半夜把他喊醒，汇报了自己打入军统的最新计划。

    张大川很生气，没听完就让他滚蛋。堂堂警察署的署长，半夜听你汇报工作？疯了吧？

    无奈之下，唐宽只好来找江日胜。他知道江日胜贪财，先奉上一张一万元的本票，再汇报自己昨晚的“计划”，想必江日胜看在钱的份上，不会跟自己计较了吧？哪想到，江日胜只回了一个“嗯”。

    江日胜应了一句：“哦？”

    唐宽诚恳地说：“这个计划是临时制定，临时执行，事先也没向江部长汇报，很是惶恐，今早特意在此等候报告。”

    江日胜沉吟道：“把过程写成材料，上班后交给我。”

    唐宽大喜过望，马上说道：“是。”

    唐宽没吃完就走了，他知道江日胜只在特高支部待半天。他得早点准备，到时再向江日胜详细汇报。

    苏志梅来收拾的时候，低声问：“怎么吃一半就走了？”

    江日胜一边翻看着今天的报纸，随口说道：“他得自救。”

    唐宽的对策没问题，只是晚了点。如果他昨晚不填申请表，不写那份自述，就只能靠阳瓜生的供词了。但他写了，还是自行决定写的，那就有问题了。

    苏志梅轻声问：“怎么办？”

    江日胜看了一眼手表，不以为然地说：“不用担心，翻不了天。”

    看到江日胜气定神闲，苏志梅也放了心。江日胜是她的定海神针，只要江日胜在，任何问题都能解决。

    唐宽到特高支部时，正好遇到邓海清回来。昨天晚上，他让邓海清留在按察司街，随时关注谢景禹的审讯。

    邓海清低声说道：“唐部长，昨晚的情况弄清了。”

    唐宽问：“抓的是什么？”

    邓海清说道：“一个共产党。”

    唐宽一愣，问：“共产党？确定吗？”

    邓海清说道：“确定，是中共的嫌犯，我还拍了照片回来，资料也抄了一份。”

    唐宽心情瞬间变得愉悦：“照片呢？”

    邓海清赶紧拿出照片，唐宽仔细看了看后，确定不是昨晚的阳瓜生，他马上变得底气十足。

    邓海清问：“唐部长，还要监视按察司街11号么？”

    唐宽摆了摆手：“不必。”

    到特高支部后，江日胜先是听取了谢景禹和贺仁春的汇报，正准备去泺源公馆时，唐宽就拿着材料来报告了。

    有了邓海清的那张照片，他就知道该怎么写这份材料了。关于加入军统的申请表和自述，自然是只字不提。

    等下次阳瓜生来泉城，再汇报申请表和自述，就显得合情合理。

    唐宽兴冲冲地说：“江部长，这是一份我的计划，我给取了个名字：深入虎穴。”

    写计划书时，他完全沉浸其中，觉得自己昨晚的行为合情合理。一切都天衣无缝，一切都是这么完美。

    江日胜看着这份深入虎穴计划，随口说道：“你再把跟阳瓜生的对话，也写一份材料吧，要详实，他所说的每一个字，每一个表情，都要尽量写出来。”

    唐宽迟疑着说：“这个……有必要么？”

    江日胜抬头看了他一眼，脸色一冷：“你是不敢写，还是不能写？”

    有了这份材料，才能把唐宽的证据链锁死。

    唐宽连忙说道：“我马上去写。”

    江日胜淡淡地说：“我等会去泺源公馆，给你十分钟。”

    十分钟后，唐宽准时将材料送到，江日胜拿上他的材料，转身走了出去。到泺源公馆武山英一的办公室后，他才顺便看了一眼。

    江日胜说道：“武山君，昨天晚上，军统的策反专员阳瓜生潜入泉城，与唐宽进行了联络。唐宽随机应变，搞了一个深入虎穴的计划。”

    武山英一诧异地说：“他不是军统的人？”

    江日胜笃定地说：“不，他已经加入了军统。”

    武山英一问：“什么意思？”

    江日胜冷冷地说：“他撒谎了，昨天晚上，唐宽已经写了申请加入军统的申请表，并且写了一份自述，还提供了证件照。可他在材料里，一个字都没说，把我们都当傻瓜。”

