
        宫殿，看似在眼前。

    但那远方，起码在数百里之外。

    萧逸皱着眉，前行的速度，陡然加快。

    虽说这里的景象很是瘆人，气氛也妖异且压抑。

    但，无论如何，这里的战斗，都是无数年前发生的。

    既然这里是上古秘境。

    那么很显然，这里的尸体，都是上古时期的强者。

    战斗，也发生在千万年前的上古时期。

    如此久的岁月了，没什么好担心的。

    萧逸向来就不是一个安分的主儿。

    独自一人时，他无所顾忌，更不会怕些什么。

    相反，他更想领略上古时期的精彩。

    一个真正的武者，无时无刻，都怀着一颗无畏的心。

    漫长武道，便是需要这般永不停息的脚步，这般热血沸腾的意志，方能无惧孤寂，一路前行。

    当然，弄明白这些秘辛，也是必不可少之事。

    十数分钟后。

    萧逸彻底来到宫殿前。

    周遭，尸横遍野。

    尸体上，散发着浓郁的莫名气息。

    那阵气息，扑面而来。

    萧逸心惊之余，竟是差点站不稳身体。

    一股充斥着各种负面情绪的感觉，涌上心头。

    狠毒、杀意、冰冷、嗜血、疯狂…

    “这里到底是什么地方？”萧逸皱着眉头，脚步向前踏去。

    目光，看向面前巨大的宫殿。

    萧逸感到有些熟悉。

    再次前行，进入宫殿。

    里头，是一座座亭台楼阁，金碧辉煌的楼宇。

    奢华中，不乏壮丽。

    壮丽中，又不失惊人气势。

    萧逸越发感到熟悉。

    半晌，当他走到最重要一座最巨大的宫殿前，看了眼上方的牌匾，顿时恍然。

    牌匾上，写着三个大字。

    风絮殿。

    萧逸恍然，难怪会感到熟悉。

    这里的建筑等等，与风絮王宫一模一样。

    再看一眼周遭的辉煌楼宇，亭台楼阁，这里根本就是一座王宫。

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    难怪这里会叫风絮秘境。

    原来这里根本就是上古时期的风絮王宫。

    听风絮公主之前的话，风絮秘境，乃是她风絮王室所有。

    风絮王国，本就是极其古老的王国。

    也难怪进入秘境的第一道屏障时，需要王室血脉。

    不过，很显然，风絮公主对于二、三层的情况，并不了解。

    风絮王室，也无人能进入第二层以上。

    关于她们上古时期的王室传承，更是无半分遗留。

    否则，现今的风絮王室，不可能最强者仅仅是风絮国主这个地极七重，而没有地极巅峰的至强者。

    不过，到底为什么，上古时期的风絮王宫，会被‘困’在这里。

    风絮秘境，层层皆有屏障，还设下通过的限制和要求。

    那些恐怖的绞杀之力，甚至让人无法强行通过。

    萧逸思索着。

    心头疑惑，萧逸还是推门进了这风絮殿。

    门一推开，首先是一股古老的气息，扑面而来。

    随之，是一阵浓郁的血腥味。

    那阵恶臭，让人闻之想吐。

    萧逸一阵皱眉，大手轻挥，将这些血腥味散去。

    随后，缓步进入风絮殿。

    殿内，显然已经封闭了无数年。

    道道打斗痕迹，充斥其内。

    大殿中央，有十数具尸体。

    看这些尸体的情况，应该是生前还在激烈战斗，最终则同归于尽。

    大殿的最上方，有一宝座。

    宝座上，有一白骨。

    白骨，坐于宝座上，身体微微前倾。

    一只手指，稳稳的指向前方。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，不太明白。

    这具尸骨身上，同样有着铠甲。

    唯一不同的是，这件铠甲，没有半分被时间磨蚀的痕迹。

    无数岁月至今，铠甲的材质，完好如初。

    很显然，这件铠甲的品质，远高于极品元器。

    但它又不是天地至宝，上面没有半分天地威能的气息。

    不过，铠甲保护心脏的部分，已被洞穿。

    这件铠甲，已然破损，再无任何护身功效。

    一把诡异的黑色长剑，正直直地穿过铠甲，刺在了尸骨的心脏部分。

    如果没猜错的话，这就是尸骨主人生前身死的原因。

    萧逸皱眉打量了周遭一番后，确定没有异常。

    目光，再次看向周遭的十数具尸骨。

    这些尸骨上，同样是铠甲破损。

    不过，它们的手指上，却皆戴着一枚乾坤戒。

    乾坤戒，完好无损。

    或许，是因为这风絮殿内，一直处于封闭的状态。

    里头灵气不曾流失。

    这些强者身死后的庞大元力，溢散于殿内，致使这些乾坤戒不曾在岁月的流逝下破损。

    萧逸随手拿起一枚，放出感知。

    果然，乾坤戒内，有东西。

    萧逸大致看了一眼，里头，有两本书籍。

    一本功法，一本武技。

    还有一些天材地宝，清一色八品巅峰，有少数几株，位列九品初阶。

    乾坤戒内，就这些东西。

    诸如武器、丹药等等，这没有。

    萧逸取出功法武技，看了一眼。

    两本皆是关于剑道的功法武技，位列天阶巅峰。

    “看来，这个强者生前是一位剑道强者。”萧逸自语着。

    接着，又拿起另一具尸体上的乾坤戒。

    放出感知。

    里头，没有功法武技。

    倒是有大量的炼药材料，清一色九品初阶以上。

    甚至有些达到九品中阶。

    萧逸眼睛顿时一亮。

    毫无疑问，这具尸体的主人，生前是一个强大的炼药师。

    萧逸一路‘搜刮’下去。

    期间，得了十数个乾坤戒。

    他大概能从这些乾坤戒内的物品，推测出这些强者生前的职业。

    有的，是修罗武者；有的，是阵法师…炼药师等等。

    萧逸甚至从中找到了一块古老的令牌。

    令牌，属于风刹殿。

    令牌的正面，是一个标志。

    标志代表的，是级别。

    萧逸不太清楚风刹殿之间准确的标志划分等等。

    可据他猜测，这起码是一块主殿主以上的令牌。

    刚想看真切些。

    蓦地，一股阴冷的气息，笼罩了整个风絮殿。

    一股阴寒，充斥着萧逸的后背。

    萧逸心头一惊，猛地转过身。

    身后，已出现了密密麻麻的虚影。

    “灵识？”萧逸脸色一变。

    “桀桀桀桀。”一道道阴寒笑声。

    身后，正是风絮殿的大门。

    大门处，早已出现了不下数百的灵识。

    再远些，还有密密麻麻的灵识出现，数之不尽。

    “困在这里千万年了，终于有人来此了。”

    “夺了这具身躯，我们就能离开这片鬼地方，重见天日。”

    一个虚影老者，阴冷笑着。

    笑声中，蕴含着疯狂，蕴含着激动和兴奋。

    “你们想夺舍我？”萧逸冷眼盯着面前这数百灵识。

    ......

    第三更。
  