
9.67三枪

自己的爱犬落在了黄浩然的手里，说出的话又没有人相信，黄浩然居然还做出了一副不认识自己的样子，现在就连小狐狸精也敢冲着自己做鬼脸！

在这一连串的“精神摧残”之下，孔二小姐终于爆发了！她从西装口袋里面掏出了一把手枪，对准黄浩然扣动了扳机！

“碰！碰碰！”“啊......！”

三声枪响，一片惊呼！落在地上的除了子弹壳，还有一连串的血珠！

“糟糕！”

跌坐在地上的黄浩然完全顾不上右臂的伤口传来的疼痛，一把抱住了倒在他身上的柔软，他看见雪白的衬衣上盛开了一朵血色的牡丹，孔二小姐射出来的子弹从方小倩的后背打进去，然后从肩甲骨的上方穿出来，最后擦着黄浩然的右臂飞了过去！

孔二小姐使用的是美国柯尔特左轮手枪，11.45毫米口径的子弹穿透力果然非常可怕！

除了黄浩然和方小倩之外，正在和地面亲切接触的还有另外两个人，分别是孔二小姐和戴梦如。

由于徐子龙站的距离离黄浩然比较远，所以当徐子龙看到孔二小姐掏出了手枪，徐子龙只能冲着孔二小姐扑了上去。

三声枪响都来自孔二小姐手中的柯尔特左轮，但是只有第一颗子弹射向了黄浩然站立的位置，后面两枪因为孔二小姐的胳膊挨了徐子龙的猛击，所以全都打到了屋顶上。紧接着许子龙一脚踢掉了孔二小姐手中的左轮，连续受到袭击的孔二小姐没能站住，后退两步就要跌倒，虽然他的四位女生活秘书及时冲上了拉住了孔二小姐的上身，但孔二小姐的屁股还是坐在了地上。

戴梦如的情况则显得比较特殊，当孔二小姐掏出枪引起混乱的时候，戴梦如立即将她的右手亮了出来，直插黄浩然的后心。幸亏徐兴华安插在戴梦如身边的女特工自始至终都死死地盯着戴梦如，见到戴梦如有异动立即便出手将戴梦如压制在了地上。

见到女特工们一击得手，旁边的徐兴华赶紧冲了过来，然后从戴梦如被女特工死死钳住的右手衣袖中搜出了一把极窄的匕首。徐兴华将匕首放在鼻边一闻，腥臭无比！明显是染有剧毒！

孔二小姐这一枪，就等于是往平静的池塘里面丢了一块石头，之前一直躲在淤泥里面的戴梦如，终于暴露了！

黄浩然恢复冷静之后立即意识到他这次是在鬼门关门口走了一遭，在场的所有人包括他本人都不曾想到孔二小姐居然会如此狠毒，一言不合便掏枪杀人！要不是当时方小倩想再气气孔二小姐从黄浩然的背后冒了出来，然后在看到孔二小姐掏枪之后一把推开黄浩然挡在了前面，那现在黄浩然是死是活还真是难说了!

看着半坐在地上的孔二小姐眼中依然充满了戾气，丝毫不知道要悔改，黄浩然终于再也无法控制住他的怒气，大声命令道：

“来人！给我把这些人都扣下来！徐团长！快去找军医！”

方小倩的伤势不轻，流了很多血，就凭着她为黄浩然挡的这一枪，黄浩然也绝不能让方小倩的血白流！

“你敢！黄浩然！我是孔......”看到黄浩然手下的士兵气势汹汹的冲了上来，孔二小姐终于知道害怕了，不过她依旧没能放下她的霸王脾气，还再试图用她的身份压制黄浩然。

“住口！再说一句，我就让你的狗变成火锅！”黄浩然直接阻止了孔二小姐的发言，然后又给徐子龙下了命令：“打电话给武汉警察局！还有宪兵！如果他们想拖延时间，你就说老子中了枪！快死了!”

事到如今，黄浩然想要和孔二小姐善了是彻底没有了可能！而且看着倒在怀中生死不明的方小倩，黄浩然也不想和孔二小姐善了！既然下定了决心要和孔二小姐斗到底，那就必须将事情搞大！就像历史上的“飞机门事件”一样，一旦激起了民愤，即便是最高当局和孔祥熙也没有办法一手遮天！

“司令，刚才开枪的时候，这女记者相对司令您动手，怎么处治她？”

趁着警卫团的官兵抓捕孔二小姐的随从还有冯坤手下的军统特务，徐兴华悄悄的靠到了黄浩然的身边，然后将戴梦如这边的情况告诉了黄浩然。

黄浩然回头看了一眼，果然看到戴梦如紧闭双眼被徐兴华手下的女特工压在了地上，明明刚才是很大的动静，但由于方小倩中枪，两边的人都没有注意到戴梦如的情况。

“赶紧送出去！还有于莲君和人和外面的特工也得赶紧撤掉，把留守住处的那个穿军装的警卫连调过来帮忙，出了这样的事情，军统和宪兵肯定是要过问的，这里至少有一半人不能曝光......”

徐兴华的想法和黄浩然的想法几乎差不多，只不过徐兴华有个疑问，那就是事发在武汉城内，大中华酒楼所处的又是极其繁华的地段，按理说现在外面的街面上应该到处都是吹哨子的警察和带着钢盔的宪兵，但现在的情况却是枪响了这么久，宪兵和警察的半个人影也没有见到。

徐兴华哪里会想到，孔二小姐在进大中华酒楼之前就已经存了开枪闹事的打算。她那善解人意的葛秘书早就和武汉警察局还有宪兵司令部打了关照，哪怕是大中华酒楼这里响起了机枪，宪兵和警察也会晚半个小时再到，为孔二小姐留足了离开的时间。

只是现在阴差阳错，孔二小姐不但没能利用这段时间离开，反而为黄浩然安排布置留足了时间。

“咱们的人以后，你去找几个记者将这里的事情捅出去，现在这种情况，关注这件事的人越多越好！必要的时候可以将事情编的香艳一些，甚至可以说我和孔二小姐为了抢女人打了起来！这样那些记者来的速度就会很快！”

黄浩然这样做实际上是存了一箭双雕的主意，他想要极力的将此次的枪击事件塑造成一场桃色纠纷，这样他既可以摆脱掉孔二小姐，还能向四川军阀杨森传递一个消息，那就是黄浩然的私生活很乱，如果不希望你的女人以后过的不幸福，就赶紧去找最高当局和“夫人”悔婚吧！

按照黄浩然设计的剧本，徐兴华离开大中华酒楼之后立即展开了忙碌的工作，再加上范介在公开场合的配合，当天晚上，大中华酒楼枪击事件便成为了武汉各家报纸的头条！甚至还有几家早报为这件事情出了号外！《大公报》更是使用了一个极度吸引人眼球的标题----《大中华酒楼喋血！冲冠一怒为红颜！孔二小姐拔枪怒射抗日名将黄浩然！“

就凭借着这个标题，《大公报》的这份号外愣是连夜加印了三回！却依旧还是洛阳纸贵，一报难求！

姗姗来迟的宪兵和警察显然都没有想到孔二小姐居然没能脱身，他们更加没有想到孔二小姐开枪打的人居然是黄浩然这位抗日名将！由于两边都是绝对惹不起的角色，最后宪兵司令和武汉警察局局长一合计，决定将事情上报了侍从室。

在得知这次枪击事件之前，最高当局正在他的办公室里面和陈布雷、何部长讨论张鼓峰的战事。从昨天开始，最高当局陆陆续续通过苏联驻华大使馆还有一些西方国家驻华大使馆那里收到了日苏之间很可能停战的消息，这些消息让最高当局的心情变的有些不太好。

侍从室主任林蔚手中拿着宪兵司令和武汉警察局局长丢给他的烫手山芋，快步走进了最高当局的办公室，然后来到最高当局的身边，压低声音说道：

“委座！武汉市警察局局长还有武汉宪兵司令送来了急件！”

“哦？他们怎么会有事情来找我？敬之、布雷啊，你们稍等片刻...我这个总裁当的累啊！”

最高当局的眉头稍微皱了一下，武汉市警察局局长和武汉宪兵司令送来的急件，最高当局还是第一次见到，按照以往的惯例，像这样的次要部门送来的公文都是由林蔚这个侍从室主任整理一下便发到应该负责的部门去了，最多在每个周五，最高当局会从林蔚那里看到一份受理记录和摘要。

林蔚今天如此反常，应该是武汉市内发生了大事！

最高当局接过公文看了一会，脸色顿时变的青白起来！这到底是怎么回事？孔二小姐作为最高当局和“夫人”的侄女，财政部部长的千金，居然跑到武汉繁华地段的一家酒楼打伤了黄浩然？而且用的是枪！这样的事情如果被捅出去，岂不是会成为笑柄！？

“人呢？在哪里？出了事情就丢给我吗？那养着他们又有什么用！岂有此理！岂有此理！”

能让最高当局连着说出两个岂有此理，可想而知最高当局现在的情绪是坏到了怎样的地步！

“黄佑臣和那个受伤的女记者被送到了东湖医院，孔二小姐已经送回孔府了，还有这件事，好像已经见了报......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483442"  chaptername="第六十七章:三枪">加入书签</a>
</div>
