    听完刘律师的介绍。

    林风的心里也涌现几分激动。

    原来他签到获得的这家天胜律师所。

    居然是这么顶尖的业内翘楚事务所！

    林风来了兴趣，提出明天想去公司里看看。

    刘律师一听惊了，急忙劝道：

    “林先生，您刚刚才住院，伤势情况不知道……”

    “要不您还是先在VIP病房里修养多几天，把身体养好些再去公司视察？”

    林风这才反应过来。

    他现在可是“被打伤住院”的状态呢！

    方才刘律师才找医院的熟人给自己升级到了VIP特护病房。

    在电话里刘律师也和钱芳芳一家人说得信誓旦旦。

    说他们对林风造成了“极其严重的伤势”！

    这要是转过头林风立刻就办理出院的话。

    岂不是有点太假了？

    可林风从签到系统获得身体伤势复原后。

    那点轻微脑震荡早就恢复健康了！

    现在他感觉浑身上下充满力量。

    就林风现如今精力满满的状态。

    老这么躺在病床上无聊发呆也不是回事啊？

    林风眨了眨眼睛，突然想了个办法：

    “刘律师，你去帮我联系一下，咱们转院到别的医院去。”

    “等到了那里之后，我再做个全面的身体检查。”

    “如果没事的话，明天早上你就和我一起去公司看看。”

    刘律师听到林风这个大老板都发话了，连忙点头应诺。

    很快，林风就转院到了一间更高端的私人医院。

    转院申请上写着“伤势严重”，需要“更好的治疗环境”！

    可体检结果一出来，刘律师整个人都懵逼了！

    原先医院检查出来的脑震荡等伤势不仅全部没了。

    甚至从新的检查报告上看。

    林风的健康程度远超常人，堪比顶尖运动员！

    说句实在话。

    林风现在的身体状态确实比绝大多数正常人健康得多！

    毕竟普通人多多少少都会有些近视眼、颈椎、腰间盘之类的毛病。

    而签到奖励把林风身上所有的暗病都给修复了一遍。

    甚至连他的皮肤毛孔黑头杂质都清理干净了！

    肤色都变白了一个色号！

    颜值都因此又帅气了几分！

    “林先生，您现在的身体状况就算是去跑马拉松都绰绰有余了。”

    刘律师此时也彻底放心了，开口道：

    “我会让这里的医生们保密，明天早上我来接您去视察律所！”

    一夜时间匆匆飞逝。

    第二天一大早。

    林风就乘坐着刘律师的轿车一同前往律所。

    在外人眼中地位颇高的刘律师。

    此时在林风面前就宛如一个跑腿小弟般毕恭毕敬。

    上车时还特意快走两步帮忙开门、伸手挡着车门上沿。

    随后更是屁颠屁颠的坐上驾驶位当起了司机。

    时不时问问空调温度是否调节舒适；

    时不时又询问林风是否需要听音乐。

    单看他这副殷勤恭敬的模样。

    完全想不到他竟然是五阳市顶级律师所的CEO！

    不过仔细想想也正常。

    毕竟现在林风可是他头顶上的大老板！

    随便一句话，就可以把他炒鱿鱼！

    所以为了维持地位，继续担任律所CEO高管职位。

    刘律师此时表现得那叫一个热情周到！

    很快，轿车就来到了五阳市市中心。

    以天胜律师所在业内的顶尖地位。

    办公地址自然是在市中心最繁华的写字楼内。

    大厦周边多个地铁站出入口，上班白领们人来人往。

    宽阔的柏油马路上更是车水马龙、川流不息。

    刘律师直接把车开到大厦的正门。

    此时正门前的喷泉边上早已站了好几排、数十名员工！

    这群员工有男有女，但个个都西装笔挺、皮鞋锃亮。

    一看就是收入颇高的白领阶层！

    还没等林风迈步下车呢。

    早有几人快步走上前、热情地打开了车门。

    在初晨温暖的阳光照耀下。

    林风轻轻迈出右脚。

    坚定有力地踏上了铺着大理石瓷砖的地面！

    闪耀着金色的阳光从他的背后投射而来。

    仿佛给他修长帅气的身躯四周加上了一道金边轮廓！

    林风下车才刚站定。

    前方这几名高管当即就是一鞠躬——

    “林总早上好！”

    还没等林风反应过来呢。

    背后那数十名西装白领也紧随其后一同鞠躬行礼——

    “热烈欢迎林总莅临公司视察！”

    这一幕实在是太过引人注意。

    以至于广场上几乎所有人的目光都被吸引过来了！

    四周围原本行色匆匆上班的普通打工族们看到这一幕。

    一个个全都被惊呆了。

    有人被吓得嘴巴张大，目光愕然呆滞！

    有人则是连手里的文件夹掉落在地了都没注意！

    过了几秒钟后。

    许多反应快的路人终于回过神。

    立刻开始交头接耳、窃窃私语起来：

    “哇，这是哪个公司的大人物来视察了？”

    “不知道，不过看这个排场，绝对不是什么小公司啊！”

    “天啊！你们看那群鞠躬的人的工牌，他们好像都是二十八楼那个天胜律师所的！”

    “不是吧？是那个全市第一律师所的人？那岂不是说他们个个都是精英律师？”

    没错！

    此时这群特意在大厦正门列队欢迎林风的。

    正是天胜律师事务所里的骨干精英律师！

    凑上来开车门，站在最前头首先行礼的那几人。

    就是律师所里最顶级的四名金牌律师和公司高管！

    而在他们身后的那些。

    全都是公司里的高级律师！

    公司里剩下的那些中级律师和秘书助理之类的。

    连下楼率先前去迎接林风的资格都没有！

    能第一批来迎接林风的员工。

    全都是律师所里的杰出精英、优秀骨干！

    看到这么多本应高高在上的精英人士朝自己鞠躬行礼。

    从未有过如此经历的林风心里一时间不免有些紧张！

    他以往不过就是个普通人。

    哪里有经历过这样众多人朝他行礼的“大场面”？

    特别是四周围无数路人震惊羡慕目光的注视。

    还有隐隐约约传入耳中的惊呼感叹声音。

    都让林风感觉神经绷紧，不知如何是好！

    此时此刻。

    林风甚至感觉双.腿都有些微微发软！

    下车后一句话没能说出来。

    仅仅只是脸上表情僵硬地点了点头。

    本来按常理来说。

    林风这样的表现是有些不太礼貌的。

    可巧就巧在他此时是新收购了律所全部股权的最大老板！

    而且还是他第一天、第一次亲自到公司来视察！

    结果他此时这副面无表情的模样。

    反而在一众新下属面前营造出了很强的威严！

    刚才那几个金牌资深律师在看到新老板居然是这么年轻时。

    心里第一印象还多多少少对林风有那么一丁点的轻视。

    毕竟在这些老油条们的眼中。

    总觉得“嘴上无毛办事不牢”。

    这么年轻的新任老总，很难压得住这么多头“老狐狸”！

    可没想到林风下车后脸色始终“冷傲”。

    板着一张脸一声也不吭。

    那压迫感蹭的一下就上来了！

    几个带头的金牌律师赶紧打消了心底那刚刚冒出来的轻视。

    急忙把头埋得更低了一些。

    脸上的笑容更灿烂热情了一些。

    生怕在大老板林风心中留下什么不好的印象！

    林风无心插柳柳成荫。

    竟意外在一众下属面前树立起了威严！

