    乔知行经常会提出不一样的看法和建议，也给了他很多全新的思路。

    因此，Beutle医生十分赏识乔知行。

    Beutle看完纪长慕的医学报告，眉头拧起，跟乔知行讨论了一路。

    乔知行的脸上是难得的认真，他托着下巴，眉目紧锁：“他是我姐夫，他的身上还系着我姐姐的命，换做旁人我不会这么上心。但从报告、影像来看，他情况很危险，随时可能脑出血以及脑死亡。现在的情况是，需要动手术。”

    “是，需要动手术，但手术难度比较大，这也是京城的医生没敢动的原因，他们在静观其变。”Beutle医生直言。

    “教授，我给您当助理，您来动手术，我相信您。”

    “知行，你觉得手术应该怎么做？”Beutle医生故意问道，他心里头清楚，他这个学生有自己的想法。

    乔知行思忖片刻，指着影像资料，毫不犹豫跟Beutle医生说出自己的看法，包括从哪里开始动刀。

    Beutle医生赞许有加，爽朗地笑出声：“我就知道，你心里早就有主意了，我和你的看法一致。”

    “教授，等会儿去了医院，我们再做具体的计划，但我姐夫的命没法再耽搁，如果可以的话，我希望今晚直接动手术。”

    乔知行还没有能将时差调整过来，但他忧心忡忡，心里头都在想着纪长慕的事。

    如果他姐夫有个三长两短，他就永远没有姐姐了。

    “嗯，时间上没有问题，但这场手术至少需要八个小时，我的建议是，我们需要休息一会。”

    “我明白。”

    天空的雪越下越大。

    透过明亮的车灯，乔知行转头看向窗外。

    他学业繁忙，一年也回不来京城几次，正好圣诞假期快到了，他请了几天假回京城。

    一回来便是这漫天白雪从空中簌簌回旋往下。

    乔知行眉头紧锁，脸上是少有的忧虑，他素来乐天知命，无忧无虑，但这次事情重大，他的心上也像压了一块石头。

    他不要姐姐有事。

    至于姐夫，当然也不能出事。

    他虽然已经记不得纪长慕的样子，但还记得很小的时候，纪长慕陪他玩过，教过他弹钢琴。

    在路上，乔知行还将这次事情的来龙去脉都弄清楚了，他感慨姐夫这人真是挺不要命的，在那种情况下能替姐姐挡刀，几乎是一种下意识的行为。

    也就是说，姐夫是真心把姐姐放在了心上，不管发生什么事都以姐姐为重。

    车子开到了医院。

    井锐迎接了乔知行。

    他已经得知，乔爷也回了京城。

    平日里乔家人也很少聚在一起，但遇到事情，一家人总会在一起，齐心协力。

    井锐总是感慨，乔家家风优良。

    Beutle医生、乔知行和京城的医生在密闭的会议室里召开了一个简短的小型会议，有分歧，也有统一。

    一开始京城的医生并不同意做手术，一来是纪长慕仍然有自主清醒的希望，二来，手术风险实在太大。

    但Beutle医生和乔知行坚持手术，因为手术有最佳时间，错过最佳时间，一切都晚了。

