    陈飞羽一看李辉这眼神就知道这傻逼是在瞎想他靠着吃软饭上位，但他也乐得李辉这样想，根本懒的解释。

    能吃软饭说明什么，说明长得帅啊！

    严念颍淡定自若的对厂里的员工点了点头。

    只是泛着霞色的脖颈稍微暴露了她的内心想法。

    被员工撞到约会，多少还是有些不好意思。

    陈飞羽简单打了个招呼就走了，就牵着严念颖走了。

    陈倩和李辉原地站了一会儿，才和几个年轻人走到赵郝旁边的桌子坐下。

    和他们同桌的一个平头男笑道。

    “你们总算来了，话说你们认识刚才那一对情侣吗，那小年轻的太他妈能吹牛逼了，说自己赚了几十万，还当了个副总，差点没把老子笑死，也不知道这么会吹牛逼，怎么找到那么漂亮的女朋友。”

    李辉和陈倩静静的坐着，脸色有些怪异。

    沉默了好一会儿后，平头男一脸迷惑道。

    “你们干嘛不说话？”

    李辉问道：“他真这样说了？”

    平头男道：“对啊。”

    李辉脸颊抽了抽，当了副总，赚了几十万？

    他打工了好几年，连几万都没存下来。

    平头男见两人又开始沉默，不由闷声道：“到底怎么了？”

    厂妹陈倩微微张了张嘴，呐呐道：“那个，说不定可能是真的，刚才那个很漂亮的女人，是我们厂的老板。”

    平头男愣了一会儿，有些傻眼道：“卧槽，真的假的，那小子把你们老板给拿下了？”

    陈倩肯定的点了点头，平头男吃惊后有些酸溜溜道：“还他妈可以这样......那小子长的还没老子帅。”

    一个落落大方的美女总裁，谁会不想吃她的软饭呢。

    陈倩白了平头男一眼：“虽然没有很帅，但是肯定比你好看也比你有魅力。”

    平头男有些不服气想反驳，李辉突然开口不屑道：“吃软饭还吃的理直气壮了。”

    陈倩有些鄙夷的看着李辉，她觉得李辉纯属嫉妒。

    “我倒觉得像严总这种又漂亮又厉害的女总裁，能吃她的软饭也得有点能力才行。”

    李辉突然想起那天陈飞羽像是警告又像是嘲讽的话，顿时有些火大道。

    “一个刚出社会的小孩，流水线都做不好，能他妈有什么能力！”

    陈倩不想和李辉争论，她想着陈飞羽和严念颍牵着手的样子，微微有点心酸。

    陈飞羽是个特别有趣的人，无论什么话题他都能接下去，在同事的那些天里，她难免会产生一些好感，可惜陈飞羽好像看不上她。

    陈倩有些羡慕道：“什么时候要是我也能变成像严总这么优秀的女人就好了。”

    “那你辈子没指望了。”李辉嘲笑了一声，随后猛的灌了一瓶啤酒。

    他似乎是陈飞羽“吹牛逼”的言论给刺激到了，起伏着胸膛，冷着脸道：“老子要辞职，在工厂干到死也没钱！”

    陈倩被嘲笑的有些不开心，反讽道：“那你辞职了还会干什么？”

    李辉呼着酒气，道：“我以前的兄弟跟着天娱酒吧的一个小股东，现在混的不错，我准备过去。”

    陈倩撇了撇嘴，李辉说的差事一听就知道是偏门。

    另一边的赵郝静静的坐在塑料椅上，将他们的聊天内容尽收耳里。

    赵郝有些呆滞，他没想到自己的发小，竟然真的像来山城之前说的那样，要“躺着吃富婆的软饭”了。

    ......

    黑夜中悬着的明镜，随着时间推移越发朦胧。

    陈飞羽载着严念颍离开喧闹的摊子街后，仿佛进入到了另一个不同的世界。

    马路上只剩下和路灯缠绵的小飞虫和偶尔晃动的绿植落影，只有摩托驰骋的轰鸣声把深夜的寂静打破。

    严念颍发丝飘动，抱着陈飞羽的腰轻笑道：“我没想到你的朋友是这样的。”

    “不然你以为我的朋友该是怎样的？”陈飞羽注视前方，头也不回。

    严念颍想了想，娇声道：“我的想象中，就算不和你一样，大概也会比普通的同龄人要成熟不少。”

    “没想到只是个普通的青少年？”

    “对呀，物以类聚嘛，我感觉好奇怪，可是又觉得确实应该是这样，你们相处起来很舒服的样子。”

    “从小一起长大，他随便放个屁我都能猜个大概。”

    “我看出来了。”严念颍有些忍俊不禁。

    随后她又轻轻呢喃道：“我感觉我在你面前也像个小女孩。”

    “其实我的身体里住着一个三十多岁被岁月雕琢出大肚腩的油腻灵魂。”陈飞羽笑嘻嘻道。

    严念颍吃吃的笑了起来，觉得陈飞羽说的特别有趣。

    过了一会儿，陈飞羽觉得气氛差不多了，逐渐把车速放慢，悠悠道：“念颍啊，你想了解我吗？”

    严念颍微微眨了眨眼眸，轻轻道：“想呀。”

    “我也想了解你。”陈飞羽轻声道，“你家在哪里？”

    严念颍下意识的回答道：“国际华城六栋十三楼。”

    陈飞羽蹙了蹙眉头，道：“嗯......太远了，你身份证带在身上吗？”

    “带了呀，你问这个干什么。”严念颍一时没反应过来。

    陈飞羽把车停在路边，严念颍有些疑惑的看着他。

    接着陈飞羽转过身就对着桃花瓣一般的嘴唇凑了过去。

    “唔......”

    ......

    半响后，陈飞羽搂着眼中涌着水光，有些迷糊的严念颍，趁机轻轻温柔道。

    “已经一点多了，今晚我们别回去了吧，我想听听你的事情。”

    “嗯？”严念颍脑子还在宕机，没反应过来，喃喃道：“那不回去住哪里呀？”

    陈飞羽把车子启动，伸手拉住严念颍的手环到自己的腰间，然后拐弯。

    “这附近有一家酒店，我们买一瓶红酒，点个昏黄的小灯，我抱着你边喝边聊聊过去的经历，怎么样？”

    “哦……”

    “啊？”严念颍浑身一个激灵，这会儿终于反应过来了，

    她整个人瞬间精神了，陈飞羽竟然想直接带她去酒店！

    严念颍连忙慌慌张张道：“不是，为什么要去酒店。”

    “这么晚了，住酒店方便啊，我们还可以多待一会儿。”陈飞羽循循善诱道。

    严念颍像拨浪鼓一样不停的摇头，涨红着脸道：“不行不行，我不去，你肯定没想好事！”

    “想什么呢，我只是想和颖颖你躺在一起聊聊天，舍不得和你分开而已啊。”

    陈飞羽的声音越发温柔，连称呼的名字也变成了颖颖。

    严念颍根本不信，开始面色僵硬的凶巴巴道：“你别想骗我，我、其实我来那个了，你根本什么也干不了。”

    陈飞羽心想你既能喝酒也能喝冰，还他妈能撸辣串，怎么可能来那玩意儿。

    “我纯粹只是想和你深入的互相了解，肯定什么都不会干的啊，我哪里有骗你啊。”陈飞羽飚着演技，语气里满是冤枉道。

    严念颍虽然没有这方面的经验，但怎么都感觉有人生危险。

    特别是知道陈飞羽这人有多爱占她便宜，难免多了几分警惕。

    “我真的不想去，我们回去吧，今天处理了好多事，我好累了，现在只想回家睡觉......”

    严念颍微微带着恳求的语气道，精致的面孔有些苦兮兮的。

    “累了就对了啊，颍颍你可能还不知道，按摩我是专业的，我中学的时候还混进盲人按摩店里打工，只要按过的客人啊，都说好！”

    陈飞羽顺着严念颍的话就开始胡扯，总之就是软磨硬泡今天也不能让她回家。

    “不用啊不用啊，我只是想睡觉......”

    “哎，你别不信，按摩做完了睡觉睡的可香了，明天起床保证你所有疲惫都扫空了。”

    “可是我不想按摩啊......”

    “你听我的肯定没错！”

    “......”

    严念颍不知道该怎么办，她感觉自己稀里糊涂的就坐着陈飞羽的车进了闹市，前方挂着一个硕大的牌子，很明显马上就要到住宿的地方了。

    等下了车后，陈飞羽硬搂着局促不安的严念颍走到了酒店的门口。

    严念颍不知所措的注意着周围人的目光，因为她长相十分漂亮，身材又是一流的级别，旁边经过的人和站在大堂的保安以及迎宾都下意识的会看她。

    她不是没住过酒店，但和男人一起来还是第一次，这会儿总感觉所有人都在用异样的目光注视着自己，似乎她一会儿就会被吃干抹净一样。

    陈飞羽想了想，开始逗弄起了严念颍，温柔的悄悄附在她耳边道。

    “没事的，你别怕，一会儿我让前台开两间房，我们聊聊天，聊完了我就回自己房间，好不好？”

    严念颍抬头看了看陈飞羽的笑脸：“真的？”

    “当然啊，我骗你干什么。”

    严念颍虽然还是有些心慌，但比原来要安心不少。

    陈飞羽笑了笑，随后带着严念颍走向前台。

    他拿着身份证，对前台道：“给我开两间单人房。”

    前台接过身份证，随后看到陈飞羽微微眨了眨的左眼，顿时露出了了然的微笑，道：“不好意思先生，我们现在只剩下一个双人房......你们看？”

    严念颍心里咯噔一下，傻眼的看着陈飞羽。

    陈飞羽一脸无辜道：“这可不是我能控制的啊。”

    “我要回家。”严念颍低着头就想转身逃跑。

    陈飞羽面色平静的看着严念颍，道德绑架道：“你不信任我的人品？”

    严念颍一脸为难的看着陈飞羽，不知道该怎么回答，她确实不信任陈飞羽，这个人从第一次见面开始就满肚子坏水，哪有人品可言.......

    “没关系，我送你回家。”

    陈飞羽淡淡的说了一句，开始反向操作。

    严念颍心里一慌，一脸纠结的站在原地，最后深深吸了一口气，惴惴不安撇着嘴道。

    “说好了，我们只是聊聊天，什么也不干。”

    陈飞羽立刻握住严念颍的手，笑道：“放心吧，女人一打滚神仙来了都没用，我难道还能强迫你吗？”

    严念颍看到前台忍不住偷笑，脸蛋红润的气道：“胡说八道什么，真难听！”

    陈飞羽付了钱后，带着严念颍来到房间，把门一开，两人走了进来。

    严念颍十分拘谨的坐在床沿，无比紧张的玩着手指头，双腿并拢的紧紧的，头都不敢抬。

    陈飞羽看着严念颍的样子心中不禁感叹，严念颍看似是威风凛凛的大老板，实际上只是个纸老虎，在男女关系方面更是无比生涩。

    身体是成长的很完美，感情心理实际上却和少女没有太大区别。

    陈飞羽道：“是你先洗澡还是我先洗澡？”

    “为、为什么要洗澡！”严念颍顿时抬起头，用力的瞪着陈飞羽，整个人紧张的不行。

