    年轻女孩的母亲依着她的要求，女孩想在最后的时光里也打扮的美美的，她只能擦干眼泪，回家去给她拿她最喜欢的裙子，还有她买回来舍不得用的大牌化妆品。

    “你家孩子是生病了吗？”一个长相憨厚的中年男人突然对刚从家赶回医院的女人问道。

    女人刚经历了极大的打击，警惕性正处于薄弱的状态，男人一问，她就点头了。

    憨厚男子挠了挠头说道：“我家娃娃也生了好厉害的病，这不是听说了小神医这两天总是出现在县医院，我就想着来碰碰运气，求小神医救救我家娃。“

    听到小神医这三个字，女人的脑海里顿时被这三个字刷屏了，完全没有去想男子的出现有多么的突兀，表演的多么拙劣。

    女人一把拉住男人的衣袖，连忙追问道：“小神医长什么样子？求求你告诉我！”

    乍一听到小神医这么唬人的名头，女人感觉她仿佛看到了一丝希望，医院给她的女儿判了死刑，但万一那个小神医能把她女儿的命救回来呢？

    宁可信其有，不可信其无。

    男人的本意就是把这个消息透露给她，面对女人的请求自然不会拒绝。

    “那个小神医十六七岁的模样，带着厚厚的黑框眼镜，身高一米六三左右，看上去就是一个普通的高中生，不过气度不凡，还有保镖保护她，我听人说她今天就在医院里，你没准还见到过她呢！”

    女人一听，忙不停跌的响男人道谢，匆匆忙忙的跑进医院，试图找到那位能救她女儿命的小神医。

    说来也是巧合，沐锦依正准备回家，一下楼就和年轻女孩的母亲撞了个正着，她本来打算装作没看到她，哪里想到却被叫住了。

    女人在看到沐锦依，和跟在她身后的墨云漓后，突然福临心至，这和描述中的小神医一样啊！

    “请问您有事吗？”沐锦依问道。

    见拦下了沐锦依，女人什么也顾不得了，径直开口问道：“您就是小神医吧？求求您救救我的女儿！我女儿她还小，不应该这么早就没命了！”

    沐锦依疑惑的挑眉，她小神医这个身份似乎只有医院内部人员知道，再者，她又是怎么认出她的？

    “这位阿姨，我可不是什么小神医，你认错人了。”她当然不会在大庭广众之下承认自己的身份，那不是明摆着给自己找麻烦吗？

    一个人见此操作可行，其他的人纷纷效仿，那她还要不要消停了？

    女人这时异常笃定沐锦依就是那个人告诉她的小神医，所有的条件都吻合上了，肯定就是她！她不承认不要紧，她大不了豁出去这张老脸！

    下定决心后，女人突然“噗通”一声，跪倒在地。

    若说刚才的纠缠仅仅是引起了附近的人注意，她这么一跪，整个一楼大厅都沸腾了！

    “发生什么事了？”没看到前半部分的人好奇的问道。

    “我也不知道，咱们往那边凑凑，应该有人知道。”有人这般回答。

    抱着这样看热闹心态的人有不少，只要不是特别着急排队看病的，基本上全都涌了过来。

    看到这种情况，沐锦依眉头紧拧，心中虽然明白女人救孩子心切的急迫，却不代表她能够接受这样几乎是胁迫的做法。

    “你起来说话。“沐锦依认为自己的态度已经够好了，哪里想到对方竟然得寸进尺了起来。

    女人不依不饶的说道：“你不答应我就不起来！”

    沐锦依的脸色瞬间变得冰冷，带有一丝不悦的说道：“呵，威胁我，与其在这里胁迫我，不如回去问问你的宝贝女儿当初是如何拒绝我的好意的？至于现在，我只能说一句无能为力，我是人，不是神！”

    吃瓜群众们大致已经通过各个渠道了解到了事情的来龙去脉，自然也知道了沐锦依好心相助，却被那个女孩子毫不留情的拒绝了，甚至连她找过来的医生女孩都拒绝让他们送去急救。

    明白了这些，他们看到女人可怜兮兮的模样，也没办法再强求沐锦依做什么。

    可还是有人同情心发作，站出来说道：“孩子年纪小不懂事，犯点错误很正常，这人命关天的事情，你就不要计较那么多啦！救人一命胜造七级浮屠！”

    沐锦依是真的听乐了，“你说孩子年纪小不懂事，那你可知道她孩子年纪比我大，那是不是我也可以任性呢？”

    众人面面相觑，他们还真的不知道那个女孩的年纪有多大，不过经沐锦依这么一提醒，这才仔细的看向了她，不看不知道，一看吓一跳，她这个年纪，怎么看都像是未成年啊？

    有人按捺不住心中的好奇问了出来，“你还未成年吗？”

    沐锦依淡定的点了点头，“没错。”

    所以他们刚才在逼迫一个未成年的孩子？这个认知让他们有些羞愧。

    不过女孩的母亲显然不会因为沐锦依的年纪小而轻易的放过她。

    “我知道你的医术好，你为什么就不能可怜可怜我这个做母亲的呢？”女子哭喊道。

    沐锦依冷声道：“我说过，不是我不救，而是我救不了，她的病情你以为我一点都不了解吗？一大口千草枯入腹，神仙下凡也不一定能救得了。”

    以农业为主的县城里的人又如何不知千草枯是何物？那可是无药可解的剧毒啊！连他们在用撒千草枯用来除草的时候，都小心翼翼的能不碰到就不碰到，可见这药有多厉害。

    连这个被叫做小神医的人都救不会来中了千草枯的人，那他们可得更加小心了！回去一定的把药藏好，不能让孩子看到！

    家里有小孩的，更加害怕小孩子顽皮，什么都不懂，稀里糊涂的当做饮料喝掉，虽说千草枯味道极为难闻，也不能保证绝对不会误服！

    而女孩的母亲听到沐锦依斩钉截铁的话，脸色不由一变，她不愿意相信她女儿是真的没救了，一定是小神医生气她女儿那时的态度不好，才故意这么说来拒绝她！

