    两束可怕的瞳光，从叶寒体内迸发而出，贯穿了天地时空。

    就近的林云飞，武魂逃窜，却在这瞳光接触的瞬间，武魂轰然爆炸，化作劫灰。

    就这样死了！

    四周众人胆寒，内心颤抖不止。

    纵然那些异族的高手，也全部恐惧起来，露出不可思议之色。

    一尊四劫天帝，天地玄门的少主林云飞，就这样死了？

    在叶寒面前，连任何的抵抗之力都不曾有，简直被直接猎杀，当做蚂蚁一般踩死。

    这是何等恐怖的战力？

    这两人，可都是同样的境界，同样的四劫天帝，差距怎么会这么大？

    林云飞本身也是绝顶妖孽，甚至拥有越阶杀伐的战力，怎么可能就这样死去？

    “大哥救我！”

    那夏九玄，已经被吓破了胆，逃离的武魂近乎于疯狂。

    他的声音滚滚，武魂前方出现了一枚符文水晶一般的球体，将自身的意志疯了般打入了其中，似乎在传递着消息。

    砰！

    下一刻，一道砰然爆炸声响彻。

    承受叶寒的龙帝之眸一击，夏九玄的武魂几乎在顷刻间分崩离析，化作了虚无。

    又死一个。

    昆仑天宗，夏九玄。

    不说这夏九玄本身便天纵无双，他的大哥，亲哥夏九幽，更是临登大道仙榜第七的可怕妖孽。

    而且，相对于很多最近几个月踏入这天外战场的妖孽而言，那夏九幽原本就是长期纵横于天外战场，在一两年前都建立了赫赫战功的强横存在。

    大道仙榜未曾降临之前的那几年，夏九幽在这天外战场中的名气，甚至还要在帝无仙之上，毕竟帝无仙是因为得到了不灭仙胎之后，在这一两年内彻底名扬天下的妖孽。

    “此人居然是叶寒，怪不得如此肆无忌惮，连夏九玄和林云飞都敢直接杀掉。”

    很多人脸色难看。

    他们这才明白，之前的叶寒，根本不是忌惮夏九玄等人背后的势力而未曾下杀手，而是……

    而是叶寒这般强大的存在，根本不屑于猎杀夏九玄、林云飞这种四劫天帝，也不屑于让诸多异族看笑话。

    更可能……叶寒根本就懒得去理会夏九玄等人。

    只不过，有些人实在急着找死，那怪得了谁？

    随着夏九玄死掉，一些人终于止不住地退避起来。

    纵然有天道追杀令，斩杀叶寒之后可以得到令人疯狂的奖励，但也要活着拿到才行。

    没有真正的绝世高手降临，他们没有任何斩杀叶寒的自信。

    此地，纵然有几位五劫天帝存在，也都不敢出手。

    “战气留下来吧！”

    叶寒眸光睥睨，扫过全场。

    他的身躯周围陡然出现了一道道狂乱的气流，闪烁着紫色的神光，犹如雷霆劫光般开始蔓延，不断扩散。

    可怕的场域诞生了出来，如同天罚之场域，顷刻蔓延八方十万里。

    此间天地内，几乎所有生灵全部被这一道场域所笼罩。

    场域之间，众人身躯四周，天地气流狂乱，雷光电闪，似乎每个人的头顶之上随时都有雷霆轰杀下来。

    这一幕，让众人色变，一些境界稍弱者，瑟瑟发抖，丝毫不敢妄动。

    叶寒冷哼，本尊战意浮现，加持在一抹狂暴的武道意志之中。

    随着这一道意志彻底的扩散，所有人只感觉到，自己体内的战气，被一道无形的大手所强行拘捕而出。

    根本无法反抗。

    有些武者，自身的战意激荡爆发，想要进行对抗，将体内的战气强行留下来，但是根本没什么用。

    他们的意志，岂能比肩叶寒的意志？

    纵然那些异族的高手，都在此刻露出惶恐之色，一些异族妖孽体内的战气同样被叶寒强行拘捕、引动了出去。

    战气腾空，在叶寒的头顶之上再一次开始了不断的叠加。

    十万丈、二十万丈……八十万丈。

    一盏茶的时间内，叶寒头顶上的战气凝聚八十万丈，再度形成了八道战痕融入体内。

    平静站在那里，此刻的叶寒便犹如一尊主宰天外战场的无敌之神，意志所向，无敌于天地。

    人群混乱，无数人色变，身躯颤抖。

    每个人的脸上都露出浓烈的不甘之意，但却根本不敢开口，甚至不敢反抗，连逃跑的心思都压抑了下去，谁也不愿意当出头鸟被叶寒盯上。

    “域外战场诸妖孽，也不过如此！”

    “仙界降临大道仙榜，便从你们这种家伙之中进行选拔所谓的天才吗？简直可笑至极。”

    叶寒冷笑。

    很多人不禁握紧了拳头，却依旧不敢反驳。

    他们平日里，在各自的宗门内，在各自的地盘中，大都是人人仰慕的天才、妖孽之辈，但妖孽也有强弱，在叶寒面前，根本算不得什么。

    谁能想到，消失了整整一年的叶寒，会突然出现在此地？

    早知如此，之前他们早已退避开来，根本不可能诞生出猎杀叶寒，获取战气，掠夺仙术的心思。

    但现在后悔已经没有了任何意义。

    嗤！

    几乎在所有人的战气全部被叶寒掠夺之后，帝龙戟再度出手，穿透了天地。

    人群之内，惨叫声响彻。

    有之前随着夏九玄二人一起围杀叶寒的高手，侥幸活到现在，却被叶寒此刻一击直接轰杀。

    轰隆！

    大地真空在震颤，另一尊妖孽，同样死去。

    无数目光死死盯着这一幕，看着这一切发生，根本无法阻拦，也不敢阻拦。

    十几道身影，在顷刻间，几乎全部被叶寒镇杀。

    便在下一刻，帝龙戟横扫而出，演化出一道恐怖的光波。

    一道道魔族、妖族、冥族等异族的高手全部惨叫，同样被斩掉了脑袋。

    “挑衅我，便该死！”

    叶寒眸光无情。

    屠掉一批人，叶寒终于收手，冷漠扫了其他一群人一眼：“滚！”

    无数身影战战兢兢，惶恐莫名，战气被叶寒夺走之后，根本不敢有任何的不满，全部退避。

    众人离开后，叶寒来到大道天碑前方，意志爆发，瞬间锁定了碑体。

    通天的碑体，毫无任何变化。

    无论叶寒的意志如何感应，如何去凝练，都没有丝毫的战气诞生。

    见此情形，叶寒不禁冷笑起来：“阻挡我的路？大道仙榜，不让我感应战气？”

    “叶寒，那大道仙榜内的意志，并非无情意识，肯定是一尊真正的仙人打入的意志，今日你招惹了他，那大道仙榜、大道战台以及眼前的大道天碑都是一体的，恐怕你是不可能通过大道天碑而凝聚出战气了，甚至未来，再也不可能登上大道仙榜，无缘未来的道子之争。”

    封仙榜内，水中天开口道。

    很显然，水中仙洞悉一切，看明白了很多事情。

    “那又如何？”

    叶寒的意志激荡，不禁冷哼一声。

    今日，天道追杀令出现，恐怕麻烦不断。

    一道天道追杀令，几乎将自己推入了天外战场的对立面。

    未来寸步难行也不为过。

    然而，封仙榜在身，纵然被大道仙榜所驱逐又如何？

    他不在乎！

    反而，接下来在这天外战场，仙道机缘，他要争夺！

    大道之子，他要战！

    平静站在此间，叶寒如渐渐进入了一种沉寂状态。

    良久，白影低声开口：“要不要先离开？那夏九玄死掉，大道之子夏九幽，不会善罢甘休。”

    纵然白影也位列大道仙榜，但他很清楚，自己乃是凭借十道战痕而位列大道仙榜的，并非因为实力。

    正常位列大道仙榜的存在，都已是真正的大道之子。

    万战而不败，方为大道之子。

    每一尊大道之子，都是万战王。

    叶寒负手而立，双瞳睁开，不禁扫了天外一眼。

    他的声音淡淡响起：“我等的就是大道仙榜第七，夏九幽！”

