
　　“不错。”

　　这是来自于明一教官的评价，只有这两个字。

　　可这个【不错】算是上等评价还是中等评价亦或是下等评价？

　　‘不管是什么等级的评价，总归应该算是过关了。’

　　他自己心里之所以认为自己不算赢，那是因为他利用了【八臂虬龙劲】，刚才的那些反应与动作，都是在【八臂虬龙劲】的协助下完成的。M.23sk.com

　　若凭他自己，定然是做不到那么敏捷的动作。

　　并且这一次【八臂虬龙劲】的使用水平，达到了10段体能的样子。

　　以10段体能，打一个历史上体能只有6~7段的武术家，并且还是在有宫本武藏胜利的先例的情况下，他还是付出了一条右臂作为代价。

　　因此，他认为，自己表现得其实不算好。

　　“你先拿着你的东西，下去休息，从明天开始，可以选时间自己来这里练习。”

　　明一教官惜字如金，再也不多说评价的事，只做日后的一些安排。

　　“你只要拿着你的身份牌在这个操作台上刷一遍卡，全息影像就会详细地教你武技之术。”

　　就这？

　　没了？

　　“教官，我该去哪里休息？”

　　要安排，总要妥当点吧？

　　“宿舍楼基本都是空的，你爱住哪就住哪，选好房间，自己打扫。”

　　放下这句话，明一教官就兀自离开了。

　　凌纪背着自己的包，随便住？

　　他看了宿舍楼一眼，5层楼，每一层有四个房间。合起来也就是20个房间。

　　一楼相对干净，其中有三个房间，门上都有个人身份信息。

　　分别是住着马先国、杨佳龙、汤士松这三个人。

　　‘也就是说，明一教官手底下的男学生，都住在一楼。’

　　一楼还剩下一个房间，如果是不嫌爬楼的话，那么选择这个房间，应该是最好的选择。

　　可是，凌纪却不想跟他们住得太近。

　　毕竟自己身上有秘密，而且，自己初来乍到，也还没见过那三个师兄。

　　嗯，名义上，那三人的确是可以称为师兄。

　　这三个人的为人怎样，目前还不知道，因此，选一楼剩下的这个房间，隐在的麻烦挺多的。

　　‘要不，干脆上5楼吧。’

　　5楼位置高，看得远，然后距离一楼也远，一个人在宿舍里发生点什么，也不会轻易被人发觉。

　　这般一想，凌纪就背着包上了5楼。

　　却哪成想到。到了5楼之后，他居然发现这里也有一个房间是有人居住的——【小鹿真希】！

　　她住的是右边最角落的房间。

　　‘她居然住在这里。’

　　同样的道理，既然有人住了，那5楼也不是一个好选择了。

　　想了一下，他就退而求次，来到了四楼。

　　四楼灰尘很重，也不知道是没清洁工还是什么的。

　　4个房间都是空的。

　　那小鹿真希既然是住在5楼的最右边，那他也就选择了4楼的最左边。

　　这样距离最远。

　　4楼的高度还是可以的，若是到3楼的话，高度就矮了点，视线不是那么好。

　　‘就这吧。’

　　4楼最左边的房间，门牌号404。小鹿真希是501。

　　要开门，就得刷卡。

　　等他将自己的身份牌刷卡后，那门牌上，立刻就吸收了他的信息。

　　显示了他的照片与身份信息来。

　　门口上，也有人像识别系统，不需要钥匙，只要做一个推门的手势，门就会自动打开。

　　打开房门的那一刹那，他真的差点要被这房间的灰尘给呛死。

　　——房间里灰尘满满，地面上的尘土起码都有半个厘米厚了。

　　那门缝之间，在推开门的时候，灰尘跟下雪一样飘散。

　　‘这么脏，这是有多久没住过人了？’

　　‘也怪不得教官也不跟我多说什么，估计也是算定了我搞卫生，就得搞一整天吧？’

　　他进入宿舍，里面的家用东西，倒是应有尽有，而且都挺高档的。

　　就是尘土太多，都需要擦拭、清洗。

　　在放下自己的背包后，他就打了一桶水，开始给自己的房间做清洁。

　　前前后后，里里外外，几乎是用了地球时代6S的清洁标准，将房间弄了个干净。

　　之后，他也干脆把外面的走廊也拖了一遍。

　　等这些事情干完，天，已经快黑了。

　　正在凌纪琢磨着晚餐该去哪里吃的时候，忽见外面有一架无人机飞了过来，落在他404宿舍前，放下了一个篮子。

　　这篮子里，有肉有蔬菜有米有面粉。

　　这学院，居然是以这种方式给学生送餐的？

　　而且，看这样子，每个学生想吃饭，都得自己做？

　　‘也对，圣天学院这么大一个学校，学生都是来自各地的，众口难调。并且这学校也不是商业性质的，不需要赚学生的钱，因此可能是为了省麻烦，才干脆让学生们自己做。’

　　看着篮子里连调料都有，凌纪也挺满意的。

　　端起来，就往厨房抱去。

　　先做饭，再做菜。令他又一次惊讶的是，当他拿出那一块肉来的时候，他发现，这根本就不是普通的肉。

　　而是一种，他从来没见过的肉。

　　标签上，写着是【烈火蛮牛500克】！

　　“烈火蛮牛？听名字，应该是外星的物种，这营养价值，应该要远在角蜥肉之上吧？”

　　其实这是肯定的。

　　角蜥肉是精英区嫌弃味道重，营养价值低，才被卖到平民区去的。

　　精英区里吃的肉，任何一种都要比角蜥肉好上好几倍。

　　“有辣椒，随便搞个辣椒炒肉就算了。”

　　吃完饭后，身体疲惫感挺足的，躺在收拾好的床上，临睡前，他从包里拿了1管【赤金鼠基液】喝了下去。

　　身体还是得养。

　　【赤金鼠基液】目前还剩下21瓶，早晚一瓶的话，还够喝10天。

　　‘来了这学校，想回去就没那么容易了吧？若是【赤金鼠基液】喝完了，我上哪弄钱去？弄了钱，又该上哪里买呢？’

　　这都是问题。

　　想着想着，疲惫感如潮水袭来，他不知不觉地就沉睡了过去。

　　翌日，6点左右，他就醒了。

　　常年养成的生物钟，让他很少会睡到日上三竿。

　　等他洗漱完毕，打开房门之后，居然发现门口又有一个篮子。

　　篮子里有一份别致的早点，还有一个令他颇为惊讶的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，88章 真希师姐住5楼免费阅读。https://www.23sk.net 