    安林吓了一跳，朝后退了两步，抬头望向面前的封天冥王。

    封天冥王浑身颤动起来，似乎被安林踢膝盖给唤醒了。

    轰隆隆……

    封天冥王的雕像动了起来，微微侧过身子，正面面向安林。

    安林当即打招呼道：“你好，我是神冥道宗的新宗主……”

    他话还没说完，封天冥王就双掌一拍，一个黑色的棱形水晶便出现在虚空之中，释放着阵阵神光。

    “恭喜神冥道宗的未来之子抵挡冥王殿，这是吾称霸九州，纵横大陆的最核心术法，封天术！”

    “希望汝能接受此传承，振兴吾神冥道宗，带领它再次走向辉煌，完成吾一统九州，称霸大陆的夙愿！！”

    极为机械的声音响起。

    说完之后，封天冥王就一动不动了。

    安林愣了一下，心道这原来是个低配智能雕像，只会说一段话，然后就没了。

    他没有多少迟疑，将黑色棱形水晶拿在手心。

    “这个该怎么用呢？”

    安林握着水晶，喃喃自语。

    神鉴术！

    一段信息瞬息出现在脑海。

    封天冥王封天术传承结晶：封天冥王死前用所有力量凝化的术法传承，需要返虚之体方可承受此传承力量，捏碎水晶便可激活传承。

    安林：“……”

    这特么要返虚境才能用？

    你妹啊！！

    这不坑人吗？！那老子一个化神期，这么辛苦四处搜集冥珠，图的是什么啊？

    安林气得差点一口老血喷了出来。

    他又踢了几脚封天冥王的膝盖，没有反应。

    安林不服气，对着苦血冥王和炼地冥王的膝盖，又是几脚猛踢，但都没有反应。

    接下来的这段时间，他就像一条哈士奇，对着三位冥王的身体搞来搞去，试图再出发些什么。

    最后，三位冥王的雕像都被他弄碎了一地，还是一无所获。

    “唉，只有一个返虚境才能接受的封天术吗？”安林有些遗憾道。

    要是别的神冥道宗修士听到这句话，恐怕都得疯掉。

    什么叫只有一个封天术，这术法可是无数神冥道宗修士梦寐以求的术法啊，是就连其余两位合道冥王都垂涎不已的逆天术法！！

    安林有些意犹未尽地离开了冥王殿。

    大长老香菱急忙走向前，瞪大着美眸问道：“安林宗主大人，您在冥王殿里面看到什么了？”

    “嗯，我在里面看到了三位冥王的雕像。”安林开口回道。

    “三位冥王的雕像！”香菱神色激动，脸上都浮现出一抹潮红。

    她是神冥道宗远古冥王的狂热分子，听到里面有正统雕像，她的心跳就不禁加速跳动起来。

    “啊……那三位冥王大人，一定十分的高大伟岸吧？”香菱微微喘息着，声音酥媚不已。

    “是啊，特别的高大伟岸。”安林一本正经道。

    心底却补充了一句，不过是曾经高大伟岸，现在已经被他不小心弄碎成渣渣了……

    “那您在里面……”香菱美眸凝望着安林。

    “获得了一些传承，不过现在还不能用。”安林十分淡定道。

    香菱娇躯一颤，眼眸子都快要渗出水来，呼吸急促，胸前的雪白也剧烈地起伏着：“果然……果然您才是我们神冥道宗真正的领导者！您才是我们神冥道宗的未来！！”

    看到香菱那一副恨不得以身相许的模样，安林有些受不了，赶紧转移话题道：“走吧，接下来我们继续参观。”

    “好！”香菱十分乖巧地点头，在前方带路。

    现在她已经全身心臣服于安林的脚下，不再有任何的迟疑。

    “这里是我们的作战演练室。”

    “这里是我们休息的地方。”

    “这是秘境，血炼魔窟……”

    走过一个个地方，安林对于神冥道宗秘地开始了如指掌。

    最后，香菱带他们来到了一个黑色的大门前。

    “下面，就是我们神冥道宗，最重要的地方了哦！”香菱对着众人，神色激动地开口道，说完还不禁颇为渴望地伸出香舌舔了舔红唇。

    “好东西都得留到最后，你们一定会喜欢这里的呢。”

    安林和许小兰都有些好奇，是什么样的地方，会让香菱留到最后才带来，甚至比春阳宫和藏宝阁还要重要。

    大门缓缓打开。

    凄厉的惨叫声开始传了出来。

    它们汇聚成浪潮，不停冲击着安林的耳膜。

    浓郁到让人发呕的血腥味，也随着大门的打开，开始笼罩众人。

    香菱一脸陶醉地深吸了一口气，道：“这里就是我们神冥道宗的魔道试验场，您随我来。”

    众人走入大门，入眼处是一个个被囚禁在牢笼里，浑身赤裸的人类。他们的眼神绝望，空洞，没有一丝一毫的生机。

    这个试验场非常的大，一眼望去，足足有十数万人被囚禁在笼子内，在试验场活跃的宗门弟子也有数千之多。

    一个宗门弟子打开牢笼，将里面的一名没有穿衣服的男子像拖一块破布般拖了出来：“快，给我出来，慢慢吞吞的做什么？！”

    将男子拖了出来后，他单手笼罩一团黑气，按在男子的脑袋上。

    “啊啊啊……！”男子痛苦地大吼着，脸快速变得苍白凹瘪，浑身的血肉快速蒸发，很快就成了皮包骨的死尸。

    弟子将死尸抛入一个巨大的黑坑内，里面深邃幽暗，看不清有什么东西，只有一声声咀嚼声，听得让人头皮发麻。

    一个宗门弟子将牢笼里的女修抓了出来，时不时在女子的皮肤上砍上一刀，丝毫不顾女修凄厉绝望的喊声，被割开的伤口迅速腐烂融化。他就这样一刀一刀地割着，时不时陷入沉思，似乎在分析自己的能力。

    女修断气了，变成了血人，死死躺在地面上。

    弟子面露嫌弃，将女修抛入了黑坑，喂食里面的生物。

    以上这些事情，发生在这个极为广阔的试验场上，极其的寻常。

    一个个人类惊恐着，哭泣着，绝望痛苦地惨叫着。魔修们或是专心，或是开心，或是兴奋，不停对着活生生的人类进行着各种道法虐杀。

    一具具的死尸被抛入黑坑之内。

    血流遍整个大地，浓郁的血腥伴随着绝望的嘶喊，许多弟子都在享受着这样一种氛围。

    这一幕，宛如人间地狱。