    尖沙咀，风华汽车租赁公司分部，陪着大老板李骁业去过一次北角警署的某青年，刚带着公事包要下班回家，推开门就见到了几个头发染得五颜六色的青年正从街边走来。

    对面一行人看到这公事包男一脸白领精英打扮，为首的红毛青年直接开口，“你是风华汽车的？”

    公事包点头，“我是。”

    他是尖沙咀分部的经理，遇到正常客人肯定是要笑脸相迎的，但遇到类似古惑仔一样的存在，那就另一说了。

    古惑仔租车，风险太大。不管是飙车撞车，还是租了车直接消失，人间蒸发……这都不是好事，租赁行业或者放贷行业，个人征信很重要。

    所以青年表情只是基本的公式化。

    红毛立刻笑道，“我找你们老板，赵学延延哥租赁的那辆宾利，被北角警署扣押，这事你知道吧？这里是五十万。”

    “不止赔偿你们公司汽车被扣押的损失，还有额外补偿，但你必须保证，延哥的个人征信不会受到影响，明白么？”

    “不管是在汽车租赁行业，还是其他行业，延哥的个人征信都不能被影响，这是我老大交给我的任务，靓仔，你要做的容易让我向老大交差才行。”

    红毛一边笑，一边拿出支票，谈到五十万时，他眼中都露出了明显的羡慕和贪婪，可还是把支票递了出来。

    公事包男眼前一亮，李骁业刚从警署出来时，火气不小，但也说了只要能拿到钱，在这件事里不吃亏，就一切好说。

    那辆宾利是豪车，但远远不是新车，不知道被租出去多少次了，两块车玻璃和被划花一块而已。

    五十万？别说五十万了，正常修车费几千上万就搞定了，当然，这肯定不是找宾利原厂拿配件，涂漆什么的。

    那毕竟是经常被租出去的N手车。

    眼睛发亮时，公事包男笑容都多了许多热情，“鄙人史劲草，你们叫我阿劲就行，不影响赵先生个人征信？在我们风华内部，这肯定不会有任何纰漏。”

    “风化之外，其他汽车租赁公司，估计也不难办，但租车之外的行业，比如去银行办理个人贷款、房贷等等，这个我们不专业啊，也影响不了那么多。”

    这车子随便被搞几下，就有五十万收入？这绝对是超级豪客，以后赵学延若是再来租车，就算出门就把他车砸了，有这次先例，他阿劲也会鼓掌助兴。

    其他租车公司听了，也会对这样的大豪客满心好感。

    租车之外？那就尴尬了吧，你会不会扯得太远了？

    红毛忧伤的看了史劲草一眼，“你名字是不是有问题？”

    阿劲被噎了一下，讪笑，“我父亲是个历史老师，以史为鉴的史，疾风知劲草，板荡识忠臣那个劲草。”

    我们不是在谈业务么？

    你突然吐槽我的名字这是搞毛？哪怕阿劲这辈子已经被吐槽习惯了，都有了本能反应。

    红毛唰的一下掀开怀，抽出一把牛肉刀，“认识么？五十万，你要么收下办好我说的一切，要么支票我拿回去，免费送你三刀六洞，二选一，你选！”

    “记住我，尖沙咀忠青社阿祖！”

    阿劲脸都绿了，“我选五十万！”

    这特么还需要选择？正常人都知道该怎么办。

    果断发声后，阿劲才惊疑道，“赵学延延哥，是你们忠青社老大？延哥真是大气？！”

    由不得阿劲不好奇，陪着老总李骁业从警署出来，老总吩咐下，是他亲自打电话给赵学延，说，你搞不定那辆宾利的事，不能让我们满意，我们就会把你告上法院？！

    现在转身就有人以延哥名义，出来送五十万，加三刀六洞自己选？

    他现在都有些捉急，若延哥是那种级别的猛人，自己当初的语气，是不是有点不合适？

    阿劲再次忧伤了，“不，延哥是我们忠青社的对头，他因为被砸了两块车玻璃，再被你们打电话骚扰，威胁，就抓了我们二龙头，再抓了三少四少，现在都不知道人在哪，办不好这件事，那就是几条人命。”

    “换了你是我，你会怎么办？老大吩咐我做事，哪怕把你斩成几十块，也比我被人斩好多了吧？”

    “你就祈祷吧，希望延哥能平安放了我们二三四龙头，不然我老大，一定斩死你们全公司！”

    阿劲的名字让阿祖有些莫名手痒痒，但这一刻他不介意解释一下什么，主要是，阿劲也觉得延哥的手段有点酷烈了，想向外人吐槽。

    吐槽声里，阿劲整个人都不好了。

    是不是有什么误会？几块车玻璃，至于么？他就算接了老板的命令，去威胁恐吓了租车人赵学延，搞不定就告你。

    但这不需要拿几条人命来交易吧？还是忠青社的二三四龙头？

    忠青社，史劲草一直在尖沙咀上班，以目前港岛的社会环境，各行各业都很难避免和社团打交道。

    懵了几秒，阿劲讪笑道，“没这么严重吧？几块车玻璃，我们又不是找原厂维修……”

    阿祖拎着牛肉刀，隔空对阿劲虚晃了几下，等他开口要说什么时，BB机响了，抓出一看他就对阿劲道，“有电话么？”

    史劲草快速从公事包里拿出了电话。

    阿祖接听，几秒后就炸了，“什么？我们龙头孝哥也失踪了，被绑了？大别墅被人用长枪和菠萝轮番轰炸？死伤不小？”

    “干，这种风格不是我们本港社团吧？不会又是那位延爷手下吧？”

    “两块车玻璃，犯得着打崩我们一个字头？”

    一连串反问脱口而出，在红毛阿祖身边其他人瞠目结舌中，阿祖快速挂了电话，伸手抢走阿劲手里的五十万支票，转身就跑。

    五十万支票，大哥大？

    我全都要！

    孝哥都栽了，他一个小混混，还是大难临头各自飞，好东西抢一波就闪人。

    不管忠青社大本营被袭击，丁孝蟹失踪，是不是赵学延做的……哪怕那不是赵学延，而是在赵学延与忠青社起了冲突，接连搞定三个老大后，是以前忠青社死对头，油麻地老虎狗、鲨鱼彬等人干的。

    丁孝蟹都失踪了，是谁干的还重要么？？

    一个字头崩溃之前，身为老大身边的狗腿，发一笔闪人跑路才是王道。

