一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十七章妖梦凝血

    “你看着桌椅的摆设，其上的东西图案，如今根本没有。”

    “的确，这种花纹非常的古老，至少有十万年了吧？难道这古洞府存在了超过十万年？”

    “不可能吧，我们大汉王朝的历史都没有这么久远。”

    “据说曾经并没有什么六大王朝，所有王朝是一个国度，这个国度曾经一度非常强大，其内通天修士都有无数！”

    “若这古洞府真是十万年前的，那么这团光芒之中的造化，岂不是十万年前的造化？无论是什么，绝对会有极大的研究价值，若是道法，或者法宝的话，那绝对无敌与同境界，轻而易举越级挑战！”

    所有人都议论了起来，眼眸发亮，但同时心中又暗暗叹息一声，这里还有三位凝血老祖，他们根本没有一丝机会，不然的话，还可能争夺一下，这些的所有人都是陪衬。

    妖梦的目光亦是看向了那光芒，她从南域出来后，便来到了大汉王朝，而且修为每隔一段时间便有一个疯狂的提升，以一种可怕的速度，直接提升到了七魄境。

    如今，她甚至隐隐感受到了突破的契机。

    随着修为的提高，她的神魂之中，那种感觉越来越强烈起来，似乎自己修为越高，便越是危险，这种危险已经刻在了骨子里，让她莫名有时会心跳加快，甚至不愿意修行，因为随着修为越高，似乎自己距离某种无法反抗的危险，便越是靠近。

    但是，这些由不得她，她的修为，有时会毫无征兆的便暴涨起来，似乎有什么力量，从神魂之中涌来。

    “嗡！”

    忽然，古洞府之中的亮光，猛地大涨，瞬间袭来，所有修士皆是闭上了双眸，即便是三位凝血境亦是闭上了双眸，露出震惊之色。

    这道亮光过后，古洞府之中，出现了一个玉盘，这玉盘看着很是古老，其上似乎还沾染着灰尘，将这明亮的玉给掩盖了其光华，这玉盘大约两个巴掌大，中心有空，也不知有何作用，有一种非常古老的气息传了出来。

    所有修士的眼眸，皆是明亮了起来，这种玉盘，一看便不简单，至于到底有何作用，无人得知，但绝对极为珍贵，甚至可能在六大王朝之中，都是非常珍贵的存在，毕竟可是十万年前的古物。

    丹师，所有人都没有任何异动，而是将目光看向了三位凝血境修士。

    这三人，才是主角，才是此地，真正能够争夺之人。

    “这东西，谁先抢到便是谁的，如何？”其中一位老者提议道。

    “好！”另外两人亦是点头，皆是对自己很有信心。

    “嗖嗖嗖！”

    三道流光闪过，紧接着便是无穷尽的血脉之力，在背后闪耀着，所有神魂境修士，皆是被这股气息所推开，甚至倒飞出去，唯有神魂境巅峰，勉强能够稳住身子，朝着后方急退。

    三位凝血境的态度已经非常明显的，根本没有顾忌他们，若是他们继续站在跟前，绝对会受到生命的威胁，甚至死亡。

    凝血境战斗的余波，不是神魂境可以比拟的。

    “轰轰轰！”

    顿时，无数爆响，在古洞府之外传来，凝血老祖的对战，让那些神魂境修士皆是发出了一阵阵的惊叹，崇敬。

    但就在这时，一道气血之力，忽然从这些神魂境修士之中，爆发出来。

    所有的目光，瞬间凝聚而来，便是连三位凝血老祖，也都瞬间停下，然后看了过来，而后露出震惊。

    “竟然有人在这个时候突破了？”一位老者惊讶的道。

    “就算有突破契机，也不知道压一下吗？难道就不怕有人打扰？”

    “还真是胆大，别以为是个美女便可以如此大胆放心的突破，这里许多人的心思极为恶毒，可不管你是女是男，说不得出插手！”许多人都是议论道，这世上，所有修士突破之时，都会选择安全的地方，除非是有万全的把握，不会受到一丝损伤与影响，不然都不可能在外人面前突破的，更何况是此地数千修士，还有三名凝血境，准备争夺一件至宝。

    此时，他们自然不想多出一位凝血境，这位凝血境若是帮谁，或者是自己争夺的话，他们的机会自然会降低，毕竟他们的修为，也只有凝血境二十条血脉左右，在凝血境之中，并不算强。

    因此，三人互视一眼，彼此还没有说话，只是微微点头，便已经明白了彼此的意思。

    方才，正在后退的妖梦，脸色忽然一变，她赫然是又感受到了修为要飞速增长，突破凝血，她现在已经是神魂巅峰了，再增长便是凝血了，但她没有想过，会这么快，这种速度甚至让她产生了一丝害怕，不想去突破，何况此地，极为不适宜突破，因此，她疯狂的压制，不想自己突破，但是，根本没有一丝作用。

    体内的所有神魂之力，猛地爆发，凝血境根本没有任何阻碍，瞬间便突破，一道气血之力，便疯狂的爆发起来。

    也就在这时，三位凝血境老者，全部朝着这边袭来。

    三人，发出了极为强大的三道攻击，所有神魂境修士，疯狂的朝着四周逃走，这三道攻击，任何一道，他们只要沾染上一丝，甚至是余波，都会死掉，没有任何侥幸。

    妖梦的脸上，亦是露出了一丝震惊与担忧！

    此刻，她正在突破，根本无暇顾及三人的强大攻击，但是，就在这时，她的额头之上，神魂印记赫然是自行浮现，旋即，只见无数条巨龙，从她的额头之上，朝着三人袭来。

    “龙形铭文？”三人皆是一惊，露出了震惊之色。

    “六大王朝，龙形铭文传闻只有大唐王朝的杨夏梦拥有，怎么还会有第二人？”另一人也震惊道。

    “从未听过第二人拥有龙形铭文的，蛟形铭文，蟒形铭文倒是听过！”

    数百条巨龙虚影，疯狂的朝着三人袭来，直接撞击到了三道强大的攻击之上，发出冲天的爆响声。