    老人自然是之前被陈木帮助过的那位阿婆。

    而少女，就是正在搬家的凉子了。

    陈木拜托了她，让她们离开的同时把这位阿婆带上，某种程度上这样可以规避一下危险。

    不要问陈木为什么要让凉子一家搬走。

    问就是凉子这孩子挺懂事的，陈木对她的观感不错，好孩子嘛，谁不喜欢呢？

    说人话就是凉子挺漂亮一姑娘.....咳咳，懂得都懂。

    不懂的...自己回家去翻新华字典去。

    老人的身份和凉子的身份，以及这些东西，乡通通都不知道，毕竟他才来镇子上不久，也很正常。

    现在的乡，正在全力冲刺。

    朝着木屋的方向。

    “啊！！”乡吼了一声。

    现在的乡在全力奔跑的状态下，速度已经超越了人类极限。

    ........

    一阵风从身后吹了过来。

    随后是一大波村民，手里拿着五花八门的武器，出现在的良的视线当中。

    “放开我！你们要干什么！”良还没反应过来，人群中就冲出两个中年男人，将他的手脚抱住，让他动弹不得。

    手中的雨伞被远远的打飞出去，面包也掉在了地上。

    “放开我！！”良大声喊道，惊恐的看着这群村民，完全不知道到底发生了什么事情，以及这群人为什么要抓自己。

    他的内心之中浮现出不详的预感。

    “呵呵，这小子，大家都知道吧，他和陈木生活在一起。”

    “既然陈木是宇宙人，那这小子，肯定也跑不掉，他也是宇宙人！”

    其实这就是在睁着眼睛说瞎话了，要知道，早在陈木来这个镇子之前，良就生活在这里。

    他怎么可能会是宇宙人？

    严格来说，他还是村民们看着长大的。

    良刚要争辩，却发现面前聚集的村民们竟然都认同的点头，声音嘈杂，但全都是在附和着。

    “对，和宇宙人生活在一起，他肯定也是宇宙人！”

    “不能放过他，宇宙人都是邪恶的，我们必须把他杀掉！”

    村民们举起自己手中的东西，金属的银色表面在这个阴冷的天气显得有些晦暗，良抬头，能在上面模糊的看见自己的倒影。

    他们将锄头对准了自己，好像准备下一刻就朝着自己的脑门重重的挖下。

    “不！不要！我不是宇宙人！！放开我！”良四肢剧烈的挣扎，但是没有用处，人群中又跑出来两个人，带着憎恨的表情，将他控制住。

    一个男人就在良的面前，用力的踹了一脚良的肚子。

    “咳咳...我是人类，我不是...宇宙人...陈木哥哥，也不是...”良剧烈的咳嗽，眼泪因为痛苦从眼角流下，一边虚弱的说道。

    他认识面前的这个中年男人，是之前三个高中生其中一个的父亲。

    他的孩子...好像就是被陈木哥哥教训过的两个之一。

    “人类？你在撒谎吧！我们有人看见了你们是宇宙人！”

    “绝对别想蒙混过关。　”

    男人表情严肃，他扭头看了周围的村民一眼，朗声道。

    “我们人类，是非常团结的！面对邪恶的宇宙人，我们会齐心协力的打败你们。”

    他再低下头，看着跪在地上喘息的良。

    “绝对会让你们这群宇宙人后悔的来到地球。”

    他说完，四周的村米都连连点头。

    “说的没错！”

    “我们地球人都是很团结的，宇宙人，今天你们跑不掉了！”

    “对！”

    “杀了他！”

    忽然有人呼喊道。

    “杀了他！”

    天越发的阴暗，整个世界的严肃趋近于墨色，空气压抑。

    良抬起头，他看见面前的中年男人笑容耐人寻味。男人的声音低低的在他的耳边响起。

    “放心吧，我知道你是人类，但你还是要死。至于陈木.....他也一样。”

    “不管，他是不是真的宇宙人。”

    .....

    “不！不要！”良心中一紧，男人已经起身背过身去。

    “乡亲们，不要急，这个孩子我们先留着，小的不管，我们应该先把老的宇宙人杀掉才对。”

    他看向某个方向。

    那边，有一个木屋。

    仿佛是在回应他的话似的，正好是这个时候，木屋的门轻轻的动弹几下，随即被一双枯老的手推开。

    杵着拐杖，浑身气虚的老人慢吞吞的从木屋里走了出来，步伐软绵绵的，随时都可能倒下的的模样。

    所有人都愣住了。

    因为他们没见过这个人。

    又是一个外地人？

    他们完全没有想到，从木屋里走出来的，会是一个这样陌生的老人。

    看那样子，弱不禁风的，好像是随手一推，老人都会摔倒在地上再起不能。

    “三木叔叔！”良看见三木，满脸着急，三木叔叔出来干什么！？不行，这太危险了，快退回去啊！

    他知道三木如今的身体状况。

    无比虚弱，已如风中残烛，随时的，一口气，那一点火就会熄灭了。

    三木朝良点点头，再看向那边的村民，张开嘴，声音缓缓。

    “不要，不要伤害良，他不是什么宇宙人。咳咳....我才是你们嘴里所说的宇宙人。”

    “将良放开吧....”

    这话一出，本来嘈杂的人群顿时便得安静。

    他们面面相觑，

    什么？是听错了吗？面前的那个老头，说什么来着？

    他是宇宙人？

    他....是宇宙人？

    宇宙人！？

    他们再扭头看看三木，再相互对视。

    这样一个年迈衰老的老人.....说自己是宇宙人.....

    宇宙人这种东西，可是不能随便乱说的，没人会拿这种事情开玩笑，说了相应的话就得付出相应的代价。不过既然那个老头子都这么说了，那.....

    他们再看向三木的时候，表情渐渐的变得凶恶起来。

    ......

    三木在自爆自己是宇宙人的身份过后，长长的呼出了一口气，紧接着，他双眼微微眯起，仔细观察着村民们的反应。

    就在刚才，陈木和他打了一个赌。

    “三木，如果你被村民们发现了，你觉得他们会放过你吗？”

    对这个问题，三木还是有很清晰的认知的。

    “不会。”

    不止是这个镇子上，应该说，现在的地球人对宇宙人一致持敌视态度。

    没有人愿意去接近宇宙人。

    一般人看见宇宙人第一反应那都是有多快跑多快了，胆子大一点的，还会拿起武器攻击宇宙人、去杀死宇宙人。

    三木对地球人的反应还算了解，正因为如此，这一次受伤流落地球后，他感慨能遇到陈木和良这样的人，简直是幸运的不能再幸运了。

    “那，你觉得，他们会放过良吗？”

    “....放过良？”

    “会放过良的吧。”三木想了想，肯定的说道。地球人敌视的只有宇宙人，怎么可能对同胞起杀心呢。

    三木记得，在自己这样回答后，陈木的脸上浮现出一个玩味的笑容。

    “来下个赌注吧。赌局没有赌注怎么可以呢？”

    “赌注？”

    “对。赌注。”

    三木不是一个喜欢和别人下赌的人，可要进行赌注的，是陈木。是他的救命恩人，并且，陈木开出的条件他根本就拒绝不了。

    “如果你赢了，我可以让你回到梅茨星。”

    三木很清楚的记得，陈木先生是这样说的。

    回到梅茨星。

    这种事情.....

    陈木先生真的能做到吗？

    三木不知道，但他选择了相信，当陈木说出了赢的奖励之后，他就没办法再拒绝了。

    回到梅茨星啊。

    这件事情。

    他做梦都想。

    他的妻子，儿子都还在家里等着他呢。

    所以......

    ........

    三木盯着村民们。

    作为地球人的你们，一定不会对自己的同胞下手吧？

    “放过良吧，他是地球人，我才是真正的宇宙人。”三木又重复了一遍。

    不出所料，这群人类看他的眼神慢慢的，变得敌视起来。

    “你是说放过这个臭小子？”一个地中海的中年男人问道，他扭头看了一眼跪倒在地上的良，面无表情，看不出来他究竟在想一些什么东西。

    “对....”

    三木气喘吁吁道。

    他的双眼忽然瞪得滚圆，满脸的不敢置信。

    听到他说的话之后，那个中年男人反而靠近了良一些，他抬起脚，对准了良的小腿。

    噗嗤。

    砰砰！

    一声脆响。

    很明显，很醒耳。

    “啊！！！！”剧烈的疼痛袭来，良大声惨叫，他不明白，为什么自己会受到这种待遇。

    完全...不能理解啊！

    “良！”三木大喊了一声。

    刹那间，心脏猛然的跳动两下，声音在大脑中回响。

    忽如其来的刺激感让三木这剧身体再也支撑不住，他的嘴角溢出一丝鲜血，手中半截拐杖陷进地里，如果不是因为有拐杖的支撑，这个时候他已经倒在了地上。

    “你是宇宙人，你说的话，一个字我们都不会相信。”

    地中海男人说道，身边汇聚着的村民纷纷称对，他们拿起武器，朝着三木跑了过来。

    “杀死宇宙人！”

    “该死的宇宙人！”

    “给我们滚出地球！！”

    人们来到三木的身边，拿着自己的武器，一边拉扯着三木的身体，有一些人甚至二话不说对准三木就来了一拳头。

    .....

    关键时刻，不远处，一个疯狂奔跑着的人影缓缓出现，是乡。

    已经拼了命的跑了，没想到来到这里差一点就赶不上了。

    他一到，就看见了正在疯狂哭泣喊着三木叔叔的良，还有...这群对地上老人毫不犹豫进行殴打的村民。

    “等一下！！”

    “你们快住手，快住手，不要再打了！”

    乡冲进了人群中，身为壮年男性，并且和杰克融为一体的男人，他的力气非常之大，可就算是这样，每当他推开一个人，又会有新的村民填补上空出来的缺口。

    然后继续去殴打地上的老人。

    无法阻止。

    根本.......阻止不了。

    乡只有一双手，而这里，却不仅仅只有两个人，就算是二后面加个零，也还是少了。

    “快停下来，有些事情只要好好说就可以解决了！快停下来吧！”

    没有人理会乡。

    甚至还有人不管东西南北，趁乱给了乡一拳。

    乡吃痛，伸手去抓身边的那些男人，一个警察装扮的男人忽然拿起枪，对准了躺在地上的三木。

    脸上的笑容快意。

    “不要！”乡顾不上疼痛，想去拍开男人手中的枪。

    但是来不及了，他和那个男人之间隔了好几个身位，全被其他人被挡住了，乡根本就碰不到那个男人。

    而这个时候，男人手中的枪对准了地上的三木，已经扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响。

    乡张大了嘴，双眼中出现点点血丝。

    枪声响起的那个瞬间。

    画面在此定格。

    人们兴奋的吼叫声，灿烂扭曲的笑容。

    疯狂哭喊着的良。

    惊愕，呆滞的乡。

    以及，那个开枪男人脸上舒爽的笑容。

    最后的最后，画面定格在天空之上。

    不知道什么时候，天空之中已经汇聚起了浓浓的乌云。

    一滴雨，从天穹之中落下，率先撞入地面。

    人们的脸上的笑容突然消失了。

    他们的表情变得惊恐。

    枪口设出的那一发子弹，在距离三木不过五十公分的距离时候，被一只干净的手给接住了。

    没错，是接住了。

    两根手指相靠，带着些许的漫不经心，将那颗子弹夹在了双指之间。

    身穿白色外套，一脸和善笑容的男人占在了三木的身边。

    是陈木。

    “你们真不错啊，都这么勇的吗？”陈木微微侧头，稍微夸奖了一下站在这里的人们。

    村民们看见陈木手指夹住子弹的时候，瞬间退出去了好远。

    他们看着陈木，表情害怕。

    “陈木，你果然是宇宙人！”

    “邪恶的宇宙人，你来到我们镇子，到底是在图谋着一些什么！？”

    陈木挠了挠头，看着那群声情并茂控诉自己的村民，有点不知道该说什么了。

    这就好像自己犯了什么弥天大错一样。

    真奇怪。

    明明我什么都没做好吧，就只是接了一颗子弹而已。

    陈木失望的摇摇头，不再去看他们，转而低头看向躺在地上的老人。

    “怎么样，三木。胜负如何？”

    “是我输了......”三木声音虚弱的说道，语气充满无奈。

    自己说对了，地球人会敌视宇宙人，但是，却错在了以为地球人不会拿同胞开刀。

    没想到啊没想到。

    自己竟然猜错了。

    “对了，你输了，所以，你现在懂了吧，应该做什么。”陈木点点头，说道。

    三木看了一眼陈木，这个白衣男人笑容依旧。三木有点犹豫。

    “真的要这样做吗？”

    “当然了，不能反悔啊。”陈木一脸的理所当然。

    三木有点不知道该说什么了。

    他叹了口气。

    认赌服输吧。

    他躺在地上，默默的调动身体里的能量。

    赌局，他和陈木是都下了注的，赢了的话，他就能回到梅茨星。

    这很好。

    而输了的话，代价也很简单，几乎不需要费什么力气。

    只是这个代价不太好的样子。

    “我要你解开穆鲁奇身上的念力封印。”

    解开困在地下的穆鲁奇身上的封印。

    这，便是输的代价。

    三木本来还不知道陈木这个要求的原因，他之前还不能理解的。

    但现在，他发现，自己好像有那么一丢丢的，能理解了。

    “解！”三木轻轻念了一声，声音出口的瞬间。

    轰隆隆！！！

    地面开始剧烈震动起来。

    就在远处，山体缓缓开始崩塌，某种奇异的吼叫声从地底传来。

    “有东西，地底下有东西！！有什么东西要出来了！！！”

