    被叫醒的船员们很默契的将还在被污染折磨的两人围住，显然他们不是第一次做这种事情了；

    毕竟，大海里的危险无处不在，他们都已经做好了失去同伴的准备，虽然不甘心，虽然很悲伤，但是却无可奈何，只能假装坚强送同伴最后一程；

    所有人包括戴蒙斯在内都举起了手中的长枪；

    “砰！砰！砰！”，枪声交错响起，每响一声，带着火药的子弹都会撕去一大片血肉；

    连带着同伴嘴中已不属于人类的嘶鸣；

    斑驳的月夜下，清脆的枪声，更像是一场处决，实际上，这确实是一场处决，一场为最亲密的同伴进行的处决。

    枪声逐渐停歇，只留下了甲板上已经没有生机的血肉，戴蒙斯走上前，双手抵于额头，给与曾经的同伴大海上最真诚的默哀；

    然后，戴蒙斯从衣服内测摸出了一瓶淡紫色的药剂，打开盖子，浇在了两具血肉模糊的尸体上；

    再然后，血肉开始嘶鸣，然后开始收缩，实体开始腐烂；

    随着尸体的腐烂，所有船员也都低下头开始默哀；

    戴蒙斯此时已经基本搞清楚了整件事情，这片海域下面确实和请报上一致，的确有一座遗迹，但这个遗迹应该带着巨大的污染，虽然他们两个在潜进去之后并没有发现什么，但很有可能他们已经在他们没意识到的情况下已经直面了污染；

    这也就为什么在上潜上来时他们会陷入短暂的癫狂，而自己也是那个时候，被他们中的一个给抓伤的，这可能就是导致自己间接接触污染的原因；

    尸体焚化完毕，劳伦走上前对着戴蒙斯说到；

    “船长！”劳伦正准备开口说便被戴蒙斯抬手打断；

    “回收他们两个析出的特性，明天一早，离开！”戴蒙斯‘离开’说的很坚决，因为他明白，这不是他能探索的，至少现在的他还不能；

    戴蒙斯一脸凝重的走回船长室，没有对剩下的队员进行安排，也没有对他们说些场面上的安慰；

    并不是他不想，而是现在，他有更麻烦的事，他知道，他招惹到了一位未知的存在，一位能给他带来无限恐惧的存在；

    戴蒙斯坐在船长室里，不知道在想什么；

    经过一些自我平复，戴蒙斯已经基本上平静下来了；

    其实乐观点，既然那位存在救了自己一命，那说不定那位存在并没有带着恶意；

    但也并不代表着它别有居心，毕竟那些看似神灵的家伙，只是披着一层神圣的外皮罢了，他们的本质依旧是邪神！

    莱希坐在恢弘的青铜宫殿里，看着穿上发生的一切，他先是摘除自己的主观意识，然后以客观的角度观看着全过程，就当自己是是一位旁观者，但在最后，莱希的情感不自觉的带入了里面；

    摘除主观意识后，莱希的情感先是和被污染的两人重合，看着斑驳月影下，同伴们一枪一枪的朝着自己射击，灵魂下的扭曲伴随着血肉的掉落，给与的是无限的痛苦；

    他不甘心，不甘心自己就这么死去，同时有痛苦的想要队友早点结束自己的生命；

    人生的最后是矛盾的，他们的意识在此时也是扭曲的；

    再然后，莱希看到了甲板上的两人，但这次他是举着枪的人，是事实处决的人，它同样是矛盾的；

    一方面，面前的是和自己相处了很久的亲密无比的伙伴，他们经历了那么多的冒险，经历了那么多的生死；

    但另一方面，眼前的是被污染的怪物，他们那么的可怕，他们眼中，我是那么的美味；

    可是为什么，你们要以这种方式站在我的对立面啊！

    我究竟该怀着怎样的心情扣下扳机呀！

    直到事情结束，戴蒙斯回到船长室，莱希才缓缓的从这种状态下脱离；

    然后他就感觉到，自己的身上似乎某些东西正在凝聚和紧实；

    就像是锚点的建立，莱希能清晰的感觉到；

    一直以来，莱希都搞错了，旁观者一直都不只是以客观的态度观看，旁观者也可以说是一位观众；

    在剧作演出时，观众们也会去猜测剧情的走向，也会去将自己代入剧中的角色；

    带入感情，将自己代入到角色中，这是莱希总结的第一条旁观者法则；

    莱希看着画面中的戴蒙斯思考着该怎样进行接下来的操作；

    有了主意，莱希伸手触碰到了画面；

    戴蒙斯只觉得眼睛闪烁了一下，然后，一切都消失不见了；

    对！是一切！

    戴蒙斯，抬眼看去，无光的黑暗中，一条小道却突兀而又清晰的出现在戴蒙斯的面前；

    他的身上，一件黑色的斗篷将他裹挟着，兜帽下是一片阴影；

    戴蒙斯感觉的到，那确实是阴影，因为他感觉不到自己脸的存在；

    他独自在小道上走着，道路的两旁，没有任何的植物，甚至没有土地，这是一条不存在的小道；但它却又清晰的存在着；

    戴蒙斯走在小道上，他看不到任何的东西，前方只是一片黑暗；

    但前一秒还什么都没有的前方，当他再次抬头的时候，一座黑色的小屋突然出现在他的面前；

    没有犹豫，戴蒙斯直接推门而进；他知道，在这种存在面前，他躲不掉；

    木门早已腐朽，就像是沉寂了万古的时间，戴蒙斯推上去，木门带着象征时间的响声慢慢的打开；

    屋子里是一片灰色的雾气，正中间的位置摆放着一张木桌，木桌上，一支昏黄的蜡烛在缓慢燃烧，但微弱的烛火只是照亮着很小的范围与在外面看不同，室内似乎没有界限，没有肉眼能看到的墙壁之类的边界，只有一张像是处于世界中心的木桌；

    木桌上首，黑色的斗篷下是深邃的阴影，但即使这样，只是抬头看了一眼的戴蒙斯便感受到了来自灵魂上的恐惧；

    “坐吧！”

    声音从兜帽下的阴影里传出，但又像是从历史中传出，直指灵魂，这是灵魂上的对话！

    戴蒙斯先是行了一礼，然后才堪堪坐下，面对这样一位存在，戴蒙斯提不起任何挣扎的情绪，只能让自己表现得足够恭敬。

    “感谢您救了我！”戴蒙斯说到，他没想着承诺什么，因为他知道，对方根本就不在乎这些；

    “看来是我沉寂的太久，我的痕迹也消散在了历史中！”黑色斗篷下的阴影像是在叹息着一些东西；

    但这也让戴蒙斯抓到了一些关键；

    “所以，这位存在真的是已经回归了的神吗？”戴蒙斯内心止不住的颤抖，不敢相信自己是在和一位这样的存在对话；

    似乎是看出了戴蒙斯的紧张，莱希操纵着斗篷下的阴影说到；

    “不必紧张，现在在你面前的，只是一个商人，一个见证人！”

    戴蒙斯想到了那件刻着繁复花纹的指南针，但他依旧没能理解对面这位存在的意思；

    “很久以前，我遗留了一些东西，拿到那些东西的人可以凭借这件物品作为邀请函，来到这里进行交易，而我则是交易的见证者，当然，如果你有足够的价值，也可以与我进行交易。”

    戴蒙斯听明白了，但他依旧没有放松“那么我需要付出什么才能抵得上您的恩惠？”

    戴蒙斯将自己的姿态放得很低；

    “现在的你还无法给出足够的报酬。”

    戴蒙斯知道这是实话，毕竟能支付生命的报酬是绝对的珍贵的。

    “等你有能力的时候，再来偿还吧！”

    阴影下的声音冰冷却又直抵灵魂；

    “感谢您的慷慨，我叫戴蒙斯·卡洛夫”虽然知对方肯定对自己的名字不感兴趣，但他还是说了，毕竟，面对这样的存在，失礼的地方那是一点都不敢有；

    “我该怎么称呼您？”戴蒙斯小心翼翼的问道

    莱西正准备说出想好的名字，但他深处的记忆中，一个名词突然浮现。

    这让他改变了想好的名字。

    “你可以称呼我为‘塔’先生！”

