    郝灵：“其实没什么稀奇，就是一群太空乱石砸过来，没落到地就烧没了。”

    真不稀奇，乱石地带这种东西最不稀罕了，有颗星球，就是以美丽的流星雨为特色景观开发出来的，那流星雨，一天三顿的下，当地人都看吐了。

    三人听不懂，栗书生继续说。

    “这个史书记载，星辰坠落，一般都没好事，不是灾难就是人祸。”

    “然后昨天，国师上言，说异象是吉兆，大桑将有人才出。”

    “大家都很高兴嘛。”

    说到这里，栗书生对盐阿郎补充一句：“左相被匆匆叫走，估计就是因为异象的事。”

    盐阿郎无可无不可的哼哼了声，神色却是和缓许多。

    “这是好事，对吧？对吧？对吧？”见三人都不点头，栗书生只能自己给自己捧场：“就是啊。祥瑞啊，吉兆啊，就有人想喜上加喜双喜临门。”

    “后宫某位贵人，有了。”

    郝灵：“啊。”

    小婵：“啊。”

    盐阿郎：“啊。”

    皇帝家的八卦啊，比流星雨可好听太多。

    栗书生：“皇帝命令，不要。”

    郝灵：“啊？”

    小婵：“啊？”

    盐阿郎：“啊？”

    然后呢？

    “然后这个没出生的皇子还是公主，就这样没了。谁也不知道龙颜为什么大怒，这会儿外头都紧着一口气呢，这个年，算是过完了。”

    小婵看看这个，看看那个：“有孩子不是好事吗？”

    好个屁！

    皇帝脸又黑又绿，已经一天一夜多没吃东西了，吃不下，气的。

    一想昨天，他龙怒之焰熊熊燃烧，恨不得烧死那些贱人。

    原本惴惴的等着呢，生怕真是灾祸的前兆，御书房里全是文武大员和宗亲，大家大眼瞪小眼，贺新春的词都说得干巴巴，终于国师的信送过来，好嘛，吉兆，顿时开了锅的高兴啊。

    也给后宫送信了，让女人们跟着高兴，谁想到扭头就有女人给他兜头一锅哇。

    说，某位贵人，大喜之下晕了，太医一诊，喜脉。

    喜脉？！

    皇帝都不知道自己怎么咬牙受下的恭喜，他还没发难呢，那前来报喜的宫女就喜气洋洋多嘴了。

    说，贵人昏倒后做了一个梦，梦见有星辰入腹。

    顿时，大家脸上就不是那个意思了，不敢正眼瞧他，可眼角全是看好戏。

    呵呵，日入腹月入腹星入腹，能生出什么来？史书上记着呢。

    哦，或者说，正因为有些人只顾给自己脸上添光什么瞎话都敢传都敢往史书上记，才鼓动了后人更大胆的造瞎话啊。

    皇帝皮笑肉不笑：“是哪个星君？”

    宫女心道我哪里敢说，只说：“贵人说，星大如斗，身曳紫尾。”

    呵呵，大星星，紫的。

    你特么的怎么不直接说那是紫微帝星呢？

    宫女表示不敢。

    皇帝冷笑，我敢。

    当着众臣和宗室的面，直接发话了：“赐药，赐鸩酒白绫。”

    众人没反应来，不是，皇帝你又不做人？

    皇帝：有人不做人，朕成全你们，做鬼去吧。

    还是要给解释的，皇帝的儿子不是给自己生的，还关乎国运呢。

    他想也不想拉了国师扯大旗：“国师有言，祥瑞之下，应于外，乃是良臣美将，应于内，则为——贼。”

    众人一惊，这个内外，便是皇宫了，应在皇宫里头某个人身上，这个人会是——窃国贼？

    噗通，宫女听懂了，直接翻着白眼倒下了。

    众人心道，让你们装神弄鬼，弄巧成拙了吧。

    皇帝放出此言，又是国师的预判，大家再心中有怀疑呢，也没必要为个后宫中不认识的居心叵测不安分的女人出头，至于说她腹中的孩子，只能说，生在帝王家也不是什么好事，下辈子，找个安全的地方投胎。

    药、毒酒、白绫紧跟着送去，众人知趣的告辞，皇帝独坐御书房，等人来回处理干净了，都退下，他才狂怒的掀翻一切可掀之物。

    风雷交加，满地狼藉。

    御书房外值守的太监和侍卫跪了一地。

    来大总管在屋里跪着，不敢抬头。

    实在里头的事——太膈应。

    皇帝狠砸一会儿，问来大总管：“肚子里真有？”

    来大总管恨不得那小贵人是往肚里塞了个枕头，但——

    “是。”

    “好，很好，查，给朕狠狠查，查个一清二楚，不止那一处，所有地方，都查。”

    来大总管应下，斗着胆子道了句：“陛下息怒，龙体要紧。”

    皇帝：“对，朕要保重龙体，朕还有大事要做——我去他娘的！老子就这么好糊弄！”

    破口大骂，可见这事对皇帝的伤害有多大，比血菩提之事他总觉得自己舔了那啥要严重太多。

    他天子的威信啊，男人的尊严啊。

    没人比他更知道，他早不碰后宫女人了。

    哦，来大总管也知道，这人是协助他糊弄人的。

    皇帝是个好皇帝，好皇帝都想千秋万代，他没这奢望，那都是骗人的鬼话，他信的是——养生。

    就是这么心酸，一个好皇帝，想多活两年，当然不能求神炼丹，那岂不是成了昏君？他只能选择一条暗搓搓的道路——养生。

    养生好啊，哪个志趣高雅的不养生啊，可放到皇帝身上，有些养生的法子就不能堂而皇之。

    比如，戒色。

    他都多大了，儿女一大群了，他本就不对男女之事多上心，走上养生道路后对女人更不感兴趣了。

    不是不行，是志不在此。

    但若他冷落后宫的消息一传出，大家肯定第一时间就怀疑是他的身体出了问题。一个男人，一个帝王，全天下最美的女子都在你跟前了，你不动？分明就是你不行啊。

    啊，天哪，皇帝不行了，赶紧立太子啊，赶紧太子亲政啊，赶紧太子登基啊。

    很好，他就被死亡了。

    皇帝不想被死亡，不想被人质疑，那后宫就得继续宠幸，可他实在不想为难自己去愉悦女人，只好用些手段。

    比如，秘药，让女人以为承了欢，实际只是自娱自乐，他也能得个好觉，两全其美。

    呸他奶奶的两全其美。

    亏得他担心损人身体，不怎么使用，谁能想到啊，有人非得往他黄澄澄的龙冠上抹绿。

    真是太欺负皇帝。

    后宫的安保是怎么弄的？！

    皇帝气得险升天，莫名开始琢磨起哪个儿子像自己哪个不像。果然啊，不是自己肚子里钻出来的就有可能是假啊。就像黎安侯府那一出，其心可诛的贱人们！

    左相就在御书房那一拨人里，出来后深感变天变得太玄幻，遥遥看见太傅往这边走，隔着老远都能看见他紧皱的脸，急忙迎上去，腿挤腿的强行把人拐到一边。

    太傅：“怎么回事？有龙嗣不是好事吗？即便妇人愚蠢弄什么噱头，孩子可是他亲——”

