
对于小孩子来说，头发白了的便是爷爷，而叶凡满头白发，完全符合这点。

教室内正和一个学生交谈的许雯雯听到了，没有多想，马上走了出来，当走出教室门，当看到叶凡时，顿时僵在了原地。

多么熟悉的面孔啊，岁岁年年里，每一天脑海中都会浮现这张脸蛋，不但没有随着岁月而消散，反而越来越记忆深刻。

倔强的她，曾很多时候强迫自己去忘掉这个男人，但，忘不掉，忘不掉他邪气的笑容，忘不掉他刻意和自己保持的距离，忘不掉沈韵曾对她说的话：你要学会从心里去爱一个人……

现在，他出现了，就在眼前几米，岁月已让他成熟，经历已让他的眼睛更加深遂，脸上的那道醒眼的伤疤，仿佛是一道为他定做的印记，不但没有丑陋，反而让他浑身充斥着一股野性的男人气息，以及一股无法抗拒的威压。

他来了，满头白发……

忽然间，许雯雯流泪了，是什么让他的满头青丝变成了满头白发！？

这一刻，许雯雯心痛得在抽搐。

这一刻，她才明白，她在潜意识时里，早已把他当成了自己的男人，一辈子的男人。

叶凡淡淡笑了，打招呼道：

“雯姐，好久不见。”

寂静！

最后是刚才那个调皮的男孩打破沉默，满口惊讶道：

“啊，这爷爷叫许老师姐姐。”

“……”

听到这话，叶凡和许雯雯均是哭笑不得。

随即，许雯雯驱散了好奇的学生们，这才双手抱胸，眯着眼睛道：

“这位老爷爷，我们见过面吗？”

挑衅，无比俏娇的表情，仿佛又看到了以前的那个小妖精。

叶凡淡笑回应：

“没关系，就算是第一次见面，那也没关系，反正，我叶凡要的女人，就算她逃到天涯海角，我也要把她抓回来。”

说完这话，叶凡抬脚朝许雯雯走去。

许雯雯意识到叶凡要下手了，忙后退，嘴中喊道：

“等等。”

没用！

下一秒，叶凡出现在她的身边，直接拦腰抱在怀中，邪笑看着许雯雯道：

“美女，很高兴认识你。”

“……”

那些一直偷瞄着这边的学生们，顿时啊大了嘴巴，仿佛看到了鬼怪一般。

至于许雯雯，脸蛋已经红得像猴屁+股一样，有心想与叶凡斗一斗，但那么多学生看着，实在是……

“快放我下来，不要在这里耍流-氓，他们都看着呢。”

“那要在哪里才能耍流-氓？”

“……”

叶凡没有放下许雯雯，抱着她便往外走，起先许雯雯还挣扎，到后面时认了，反而从来没有感觉如此幸福过，索性把头靠在了叶凡胸口……

许久以后，她才说道：

“我现在还不能走，这里就两个老师，他们需要我。”

“我知道。”

“那你现在……？”

“就想抱一下你，然后，你带我到四周转转，告诉我你在哪个地方发呆过，告诉我你在哪个地方沮丧过，告诉我你在哪个地方偷偷想过我。”

“切，我才没有想你。”

“但我经常想起你。”

“……流-氓。”

嘴上骂着，但脸上的笑容已如鲜花般绽放。

随后的时间里，许雯雯带着叶凡把周围的几个山顶都转了一个遍，她像个导游一样，言真意切的介绍着周围的美景，更多的，是讲述着四周村民和那些小孩的故事。

叶凡认真听着，他已知道：许雯雯改变了，或许个性还会那么要强，但她的内心，已经长出一颗仁爱的大树。

她，已经懂得了如何从内心去爱一个人！

直到天色黄昏的时候，许雯雯才带着叶凡往回走，刚好路上碰到了一个村民，对方获知叶凡是许老师的朋友以后，连忙拽着叶凡和许雯雯去他家吃饭。

晚饭上，村民拿出了自家所有好吃的食物，摆了满满一座，还特意到朋友家里买来了一瓶好酒。

其实，只是很普通的酒，但对于这些村民来说，已经很不错了。

热情款待，生怕怠慢了叶凡。

吃饭喝酒期间，对许雯雯的赞美和感谢的话不绝于口。

许雯雯有点难为情，但叶凡真心替她高兴。

一直呆到九点多，叶凡和许雯雯才离开村民家，半路上，许雯雯忽然拿着叶凡的手，神秘说道：

“走，我带你去一个好地方。”

“什么好地方？”叶凡顺口问道。

“先不告诉你，到时你就知道了。”

在许雯雯的带领下，两人钻进了森林中，走了差不多半个小时，终于到达了目的地。

是一处瀑布边，三十多米高的瀑布从悬壁落下，仿佛银河倾泄而来的月光，水流落在下面的水潭中，奏出清脆好听的自然乐章。

十分幽静，四周弥漫着清凉之意，对于那些见惯了城市喧哗的人来说，确实是静心的好地方。

“你转过身去。”

许雯雯扳着叶凡身体，让他背对水潭，不知她要干什么。

短暂寂静后，叶凡听到了水花声，应该是许雯雯下水了，过了一会儿，听到许雯雯的声音：

“好了，可以转过来了。”

叶凡转过身，当即怔住。

只因为，许雯雯不着一物，站在水潭之中，水面没到脚踝，月光披在她身上，曼妙完美的身材像一颗珍珠一般。

她脸色绯红，却是倔强的盯着叶凡，有些紧张说道：

“发现这个地方以后，我就曾对自己说过，如果你来找我，我要在这里把自己给你，现在，你可以耍流-氓了，拿出你的本事来吧，征-服-我！”

此前此景，岂能无动于衷？除非不是个男人。

叶凡当然是个男人，而且是许雯雯钟爱的男人。

两人在水潭中相拥，火热纠缠，彼此倾诉着那份被压抑了几年的感情。

云停雨歇以后，才原路返回，到了许雯雯宿舍，再次别开生面，贫瘠的学校里，荡起这世界最销+魂的旖旎之音。

往后一个月，叶凡一直在学校陪着许雯雯，直到一个月后，来了一个教师团队和当地省、市、县的一把手，以及教育部门的领导，还有三个全国数一数二的房地产老板。

原本困拢邻近几村的问题，全部都在一夜解决，就在第二天，一展巨大的开发拉开了序幕。

也在这一天，叶凡带着许雯雯离开了她呆了几年的地方，走的时候，学生们和村民们送了几里路，特别是那些孩子们，个个哭得像个泪人一样，但对于他们来说，前景只好更加美好！

《全书完！》

《终于，全书完结了！

敲下“全书完”这三个字的时候，心中百般难受，实际上，从准备完结的时候起，心中就一直难受着，直到今天，估计还会要持续很多天才能适应。

这种难受，不止是因为把写了两年多的书完结了，还因为，有许多读者一路跟随着到了今天，这中间，想必有些人已经从初中毕业，从高中毕业，从大学毕业，或者从入伍到退伍，或者职位已经晋升等等。

是你们，一路陪我走来，其中有很多骂我的，催更的，也有很多站出来为我说话的，还有更多从不做声的，默默看书，默默投推荐票，默默支持……

无论你们是属于其中的哪一种，都不可否定：一路陪着老羊走到了今天，哪怕我们从没见过面，但，真心难得，毕竟是两年多，就算是相爱的人，只怕也不是天天相见，天天陪伴。

感慨，感激，也感动，千言万语似乎也无法道尽这其中的情绪！

在此，我诚挚的谢谢你们，谢谢你们的点滴，也要谢谢公司给的平台，更要谢谢我主编和编辑的包容和支持，还要谢谢父母的理解。

同样，写书的两年多里，我也经历了种种无法道出的情绪，曾经想着放弃过，曾经在卡文面前彻夜失眠过，曾经被身周人的不理解和白眼深深打击过，但终是坚持下来了，回头再看过去的困难，原来只要跨过去了，便没什么好值得矫情的。

人生何尝不是如此！

对于本书，我其实还有很多遗憾和不满，其一是：因为第一次写这么长的缘故，对故事的布局和走向缺乏经验，导致后期有些失去掌握，这不是我想要的。

其二是，人物还没有达到我想要的血肉，我想写让人记忆更深刻的主角、配角，不管是痛也好，还是快乐也好。

其三是，我本身是个退伍军人，很想写军队的生活，但本书涉及很少。

其四是，更新的质量，特别是后期，简直是个渣，怪不得你们骂我。

这些缺点，我其实都知道，但总耐能力有限，经验不够，留下遗憾。

下一本书，我绝对要做得更好。

关于下一本书，老羊已构思了很久，希望能弥补这本书中的遗憾。

再见了，朋友们，朋友们，下本书中的江湖和战场再见。再次在此谢谢你们，谢谢！》

……

……

下面是新书的两个章节，全新的故事，全新的血肉，我发在这里，供大家欣赏，有喜欢的，可以搜索《兵王为尊》，加入收藏，继续陪老羊走一程，战一程，不喜欢的，老羊再次道歉。

另外说一句，新书在五十多万字之前是免费的，后期还是会收费，当然，如果是后期跟进的读者，等新书上架以后，收费不会是从五十万字开始，在此说明一下，下面是新书两章。

第1章警察在蹲你

苏河市，晚十一点，本就冷清陈旧的街道已经看不到几个人影，路边枯黄的灯光像是随时都会寿终圆寂一般，乏力的照在黄满贯的身上。

黄满贯刚从酒吧出来，已经有五分醉意，这感觉刚刚好，连走路都像踩在云端上一般。

但还有感觉更好的，就是刚才在酒吧的时候，他有意叫了那个年轻的女服务员过来收拾桌子，趁着对方弯腰抹桌面的时候，他的爪子突然从对方的衣领口伸进去，狠狠的握着她胸前那团柔软揉捏了一把。

现在回想起那饱满的手感，仍是浑身发热。

“他玛的，老子盯了你好久了，迟早要办了你。”

黄满贯淫笑闻了闻右手，仿佛闻到了阵阵处子特有的香味……

他自称“老子”，其实年龄并不大，才十八岁，按法定年龄来算，刚好成年，只是，这动乱的世界和他的经历，让他满身充斥着一股粗鄙之气，说白点，就是一个小流氓。

再走出十多米后，黄满贯忽然停步，看向右手边的一条小巷子，认真听了听，确定巷尾有隐隐约约的声音，透着一股不寻常的味道。

好奇心驱使之下，黄满贯压着脚步声朝巷尾摸去，到了巷尾，他紧贴着墙壁，微微探头，看到七八个人围成一团，正群殴一个佝在地上，抱着头、缩成一团的人。

这七八个人，年龄跟黄满贯相仿，而且，黄满贯都认识，不是一路人，特别是块头最大的那个，叫羊小苟，外号苟哥，正是跟他争地盘的死对头。

说白了，也是一群小混子。

至于那个被打的人，因为抱着头，加上满脸是血，看不清是谁。

就在这时候，羊小苟示意其他几个跟班收手，接着，一步上前，抠住地上那人的衣领口，提起来以后，压着嗓音凶恶说道：

“叫啊，怎么不叫了，看看谁会来救你。”

“苟哥，我错了，我不叫了，求你别打了，放过我吧。”

“你说不打就不打吗，你当自已是谁啊。”

羊小苟提起拳头，照着对方脸门就是一拳。

“啊~”

对方惨叫了一声，估计是想到了越叫越会挨打，所以，惨叫声半途吞回了肚子里。

接着，他哭着嗓子说道：

“苟哥，我只是满贯哥身边的一个小喽啰，真没有干过对不起你的事。”

听到自己的名字，黄满贯浑身一激灵，酒意全醒了，难道被打的这人是自己的小弟吗？

一时真想不起是谁的声音，加上羊小苟背对着这边，刚好挡住了这人的脸蛋，看不到这自称是自已小喽啰的人是谁。

羊小苟又是一拳头砸下，怪笑道：

“桀桀，还满贯哥？不妨给你透露点好消息，我已经把他黄满贯做的那些猪狗不如的事都写成了资料，今天下午叫人送到警局去了，现在警察应该正在他屋外蹲点，只等着抓他去吃牢饭，”

黄满贯顿时僵住，脑海中情不自禁的回想起这些年所做的恶事，虽然没有杀人，但真够进去蹲三四年的，特别是现在已经成年了，可以判刑了。

“这该死的畜生！”

黄满贯心中咬牙切齿骂了一句，真恨不得冲出去把羊小苟一刀劈了，可他就一个人，而对方有七八个，哪有胆子冲出去。

再者，一想起羊小苟刚才说的事，心中的不安和恐惧顿时翻江倒海。

难道警察真的在蹲点抓他？

黄满贯已经没有心思再听下去了，立即蹑手蹑脚往回退。

走出巷子以后，忽然间觉得四周好像都是眼睛，惊惧更甚，忙钻进对面的巷子，提心吊胆的朝家的方向摸去。

到家附近时，更是小心翼翼，挑了一个比较隐蔽的角落，正要探头观察时，忽然，旁边院子的围墙后冒出半颗脑袋，紧张的小声喊他道：

“贯哥，快进来，有条子在蹲你，快点。”

是二蛋，他收的一个小弟，跟了他快半年了。

黄满贯连忙爬进院子，才落地，二蛋便紧张说道：

“黄毛和猫哥已经被抓了，刚好我今天去找猫哥的时候看到了，贯哥，你赶紧跑路吧。”

黄毛和猫子是黄满贯的两个得力跟班，已经被抓了吗？

黄满贯额头冒起汗珠，强自镇定问道：

“你怎么在这里？”

“我本来准备给贯哥报信，但发现你家附近有几辆可疑的车子，车里有人，一直盯着你家方向，我多长了一个心眼，躲了起来，已经观察了半个多小时，发现那些人一直坐在车里，肯定是条子。”

说完，二蛋拉着黄满贯走到院墙角落，悄悄探头，指着几辆车道：

“看见没有？就是那几辆车。”

灯光虽暗，但黄满贯看到车里确实坐着人，越看越像警察。

缩回头以后，黄满贯快速想了想，随即压着嗓音说道：

“二蛋，我只能跑路了，你身上有没有钱？都给我。”

“……没有。”

“你玛的。”

黄满贯瞪着二蛋骂了一句，二话不说，直接掏二蛋的口袋。

果真有钱，虽然少得可怜，但对于一个将要跑路的人来说，再少也是粮草。

全部塞进自己兜里以后，马上从另一边兜里掏出一部还有点看相的手机，塞到二蛋手里，说道：

“你拿着这手机，往远的地方跑，越远越好，不要被条子逮到了。”

“干吗往远的地方跑？”二蛋疑惑问道。

“你傻啊，那些警察抓不到我，肯定会通过手机定位找我，好兄弟，你拿着手机帮我吸引警察的注意力，放心，你没干过恶事，而且还没成年，就算警察抓到你，也没什么事，你帮大哥这个忙，日后只要有机会，大哥一定重谢你。”

说完，用力拍了拍二蛋肩膀，一副情深义重的样子。

黄满贯又用心叮嘱了几句，不敢再久留，马上跑路，浑然不知二蛋看着手中的手机，笑得口水都快流出来了。

等黄满贯身影消失以后，二蛋忍不住窃笑道：

“贯哥啊贯哥，你都要跑路了，还给兄弟送礼，何必这么客气呢。”

第2章背后那双手

黄毛和猫子被抓，警察还在蹲点守他，黄满贯没有不跑路的道理，甚至恨不得长对翅膀马上飞到偏僻的山里躲上一阵，哪怕活得再落魄，也比蹲牢房好一些。

而对于羊小苟来说……

就在黄满贯听到他的话，惊恐离开以后，马上有个少年钻进巷子，告知羊小苟：黄满贯做贼一般的溜走了。

羊小苟立即咧嘴一笑，吆喝道：

“收工！”

收工？

只见刚被几人群殴的那人，麻利用衣袖抹掉脸上的血迹……脸上很完整，根本就没有哪个地方出血，虽然确实挨了羊小苟两拳，但羊小苟并没有用力。

他眉飞色舞的邀功道：

“苟哥，我演得好不好？”

“没毛病，现在只等二蛋那边的消息了。”

“黄满贯真的会吓得跑路吗？”

“当然，也不看看是谁出手，道哥说的好啊，不战而屈人之兵，简直是完美。”

“道哥真是变态，半年前就布下了二蛋这颗棋子，难道早就想好了这一出？”

羊小苟斜眼望着说话的人，冷嗤道：

“呵，就你那猪脑袋，永远也读不懂道哥的智慧。”

半个多小时的等待以后，二蛋小跑着回来了，兴奋的打了个响指：

“跑了，还赚了个手机。”

二蛋马上把当时的情况绘声绘色说了一遍，几人听得全都笑歪了嘴。

特别是羊小苟，两眼已经放光，兴奋说道：

“从此以后，这几条街是我们的了，走，谢道哥去。”

……

……

道哥，全名：林无道，年龄比羊小苟还小，只有十五岁，五官清秀，虽称不上出类拔萃的俊俏，但十分耐看，特别出彩的是牙齿和笑容，满口牙齿整齐雪白，加上简单真切的笑容，溢出阳光般的灿烂感。

羊小苟称他为道哥，完全是出于对林无道的认可和折服，不然，依羊小苟凶猛的性格，绝不会叫一个比自已小的人为道哥。

羊小苟带着人找到林无道时，林无道正蹲在附近一栋居民楼屋顶的屋檐上，远远看上去，他就像是一只野猫一样，正俯视着整个苏河市。

见面以后，羊小苟迫不及待的把前后经过讲了一遍，末尾问道：

“道哥，下一步该怎么做？”

“当然是把黄满贯的人一把收了，不过，不用急着动手，你明天先叫人散布黄满贯被抓的消息，等黄满贯的那些小弟人心惶惶的时候，再一网收尽，记住，先从黄毛和狗子下手，只要把他们两个收服，其他人就轻而易举了。”林无道淡笑说道。

“明白，黄满贯还会不会跑回来。”

“不会，黄满贯虽然手狠，但非常奸诈，做坏事历来都是使劲避开国家机器，从这点可以看出，他最怕的就是进警局，不像你这傻大个，进了警局还要跟警察叫板。”

羊小苟干笑挠着头：“这可怪不得我，每次看到那些条子，感觉他跟我们没什么区别，只是披着一层皮而已。”

林无道笑了笑，没有作出评价。

羊小苟忽然想起一事，接着问道：

“道哥，还要不要继续吊着那些条子？”

“要，再吊两天，就照我之前告诉你的做，叫几个机灵点的人，深更半夜到黄满贯住处附近弄点小动静，越神秘越好，然后自已报案，称附近常有怪异人物出没。

这样一来，就算黄满贯跑回来，一旦看到警察，绝对会跑得更彻底。

当然，你们最好是不要落到警察手里，不过，就算真被抓，也不碍事，反正你们又没做什么。”

“嗯，还有一点我不明白，平常出事的时候，那些条子出警的速度跟八十岁的老太婆下楼一样慢，现在怎么快得像赶着投胎？”

林无道翻了个白眼，感叹道：

“就你这智商，还整天想着当大哥，真不知道是哪根筋搭错了。”

羊小苟咧着嘴笑着，不以为然。

“原因很简单，一是马上就要市长竞选了，警局当然要表现积极一些，另外还有一个很重要的原因，你的女神，会在竞选前来苏河市义演，估计是替哪个市长候选人拉票。

在这之前，苏河市绝对是严控状态，以免到时出现意外，所以，如果突然冒出一些怪异的人，警局肯定会上心，这就是为什么你一报警，警察马上去黄满贯家附近蹲点的原因，明白了吗？”

“原来是这么回事，哈哈哈，道哥，你真他玛牛笔，不止把黄满贯吓得屁滚尿流，还让条子给我们打工。”

“我可没做什么，从始至终，我都没有参与，只是自言自语说了几句话而已，你小子偷听不说，还付诸行动，太恶心了。”

“对对对，都是我干的，我妈把我生下来，啥好处都没给我，就是送了一对好耳朵，哈哈哈哈。”

林无道会心一笑，他看上去绝对是那种安份守纪的良好市民，再者，他也不希望他娘为他忧心，自然不愿意因为这些屁事，被请去警局喝茶。

此时，七八个人已经炸开了锅，个个满脸兴奋，眼冒绿光，不是因为黄满贯的事，而是因为林无道刚说了：羊小苟的女神会来苏河市义演。

说到这女神，可不止是羊小苟的女神，而是在场所有人的女神。

甚至可以这样说，她是全国人民的女神，无论老少，都是通杀。

唯一例外的可能就是林无道，对此，他嗤之以鼻。

虽然那少女确实长得倾国倾城，且有个好听的名字——慕容婉婉，但还不足以让林无道痴迷于她。

见到几人的猪哥样，林无道很是不解的叹了一口气，随即跳下屋檐，独自走了。

已是深秋，且是深夜，温度已有些低。

林无道虽然体质不错，但也觉得有些冷了，加上知道母亲肯定还在等他回去，不由得加快了步伐。

当然，如果不是羊小苟的事，林无道绝不会此时还在外面溜哒。

半个小时左右，到了租住的房屋门前，屋内灯还亮着，林无道刚拿出钥匙，正要开门时，屋内突然传来了母亲惊恐的尖叫声！

《可搜索《兵王为尊》搜到，在我作者号下，应该也可以看到，下本再见。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="22402974"  chaptername="第2248章  我们见过吗（大结局，下）">加入书签</a>
</div>
