
　　作为最后登场的金劫雷跟土劫雷，幻化出来的杀戮兵器跟一座座巍峨的大山，将古严炎弄的狼狈不堪。

　　万龙甲护体，身上都不免出现了多处的伤口。

　　尤其是越来越恐怖的天地威压，任是局外人，都心中骇然万分。

　　唯一值得庆幸的是，阴阳五行劫雷全部都出动了，古严炎挨着五种劫雷，如履薄冰的走到了七百步的位置上。

　　按理说，阴阳五行劫雷也差不多该退场了，轮到九霄神雷登场。

　　但是，蓝色，青色，金色，赤红色，灰色的劫雷依然无休无止，像是不将渡劫者劈死，就誓不罢休。

　　天地间卷起剧烈的狂风，雷声震天响个没完，虚空之上的黑色劫云就跟炸弹要爆炸了似的，浑厚而膨胀。

　　“阴阳五行劫雷为什么还没有结束，不是全部都抗过去就算化解了吗！”

　　这是古严炎心中的疑问，也是很多年轻一辈心中的疑问。

　　古严炎在天梯走出七百多步，不知道挨了多少道五行劫雷。

　　还不够吗？

　　“哼哼...！”

　　有资深的五阶大佬冷哼两声：“化解？五行劫雷才刚开始呢，你们以为神劫的劫雷，就这样落下帷幕了？”

　　“才开始？五种属性的劫雷不都已经出场了吗”

　　年轻一辈骇然，听的一脸的懵逼。

　　“小辈们，历史长河中，凡渡神劫者，十成人只有不到一成的高手才能扛到九霄神霄登场，其余的全部折在阴阳五行劫雷上，若仅仅这样的强度，未免有点可笑了！”

　　要知道敢渡神劫者，都是累计了足够多的底蕴跟手段。

　　没有足够的自信，谁敢轻易渡劫，可就算如此，还十不存一。

　　阴阳五行劫雷的可怕还没开始呢！

　　咔嚓...！

　　虚空的黑色劫云内，传出了一身特殊的声音，旋即，便见一道巨粗如蟒的雷电钻了出来，天地为之猛然变色。

　　此雷附带的天地威压异常恐怖。

　　“这雷？”

　　黑色劫云中劈出来的已经不是一道雷了，而是雷柱。

　　身为渡劫者的古严炎脸色猛然一变，自从他走出五百步后，都是五种劫雷陆续的朝他劈落，可就算是五种劫雷一起劈，也没让古严炎露出这样骇然的表情。

　　因为这道劫雷倘若进化了，它不在是一种颜色的劫雷。

　　是一道三色劫雷！

　　“蓝，青，赤！”

　　混合水木火三种劫雷的属性，带着天地威压，更蕴含天地的规则，威力倍增，完全不是一加一加一那么简单。

　　“可恶！”古严炎心中凛然跟震撼，敢情之前一种种劫雷登场，不过是热个场而已，现在才来真格的。

　　这样的三色劫雷柱要是劈在自己的身上，万龙甲能规避的伤害就非常的有限了。

　　剩下的威力，用肉身抗，想想都惨烈。

　　随着三色劫雷降下，须根之间，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个古族地界，所有人撑着惊骇的眼神望向那道又粗又巨的雷柱，失去了语言的组织。

　　“古神枪！”

　　古严炎紧了紧手中充满龙威的长枪，长枪感受到主人的压力，顿时跟觉醒了一样光芒大亮。

　　这一刻，茫茫龙气席卷，仿佛天地祖龙降临了一样。

　　“杀，破...！”

　　古严炎古神枪一挥动，以一种狂猛无匹的姿态，猛然朝着虚空一记斩杀而去。

　　吼...！

　　一条苍龙翻腾而出，带着一股惊天之力，搅动日月星辰，咆哮的朝着三色劫雷冲去。

　　嘭...！

　　单单一声爆炸，天地震动不已。天籁小说网

　　三色劫雷被化解了。

　　然，还被等古严炎喘一口气，咔嚓...！

　　虚空黑色劫云再次一道巨型的雷柱冲了出来，蕴含四种颜色属性！

　　四色劫雷！

　　蓝，青，赤，金！

　　天威苍茫四野，可颠倒六道轮回！

　　“只有古族的这个少主，撑过最后一道五行五色劫雷，这一关劫数，才算渡过去！”

　　四方看台的年轻一辈张大嘴巴，鸦雀无声，很多暗暗的悲鸣，这一辈子成神无望，就算有成神的资格都无用。

　　因为资格是一回事，能不能度过是另一回事！

　　“炎儿，对你真正实力的考验，此时才刚开始，你是古族的未来，你一定可以荣耀封神！”

　　古大族长握住拳头，全神贯注的盯着，神劫不可帮，只有自己渡。

　　“来，来，看本大少主一一破之！”

　　古严炎意志强大，四色劫雷一出，更是激发了他的斗志。

　　行百里者半九十，为山九仞不能功亏一篑，抗一道雷，跟抗一百道，一千道雷，是没什么区别的。

　　真正的区别是全部抗过去，只要有一道抗不过去，就是身死道消。

　　天道无情，已万物为刍狗。

　　想要获得天道的认可，就要承受死一般的磨难。

　　作为曾经天地主宰者古神精血孕育而生的存在，古严炎要是渡不过神劫，恐怕天底下就没人成功。

　　吼...！

　　古神枪大放异彩，这杆古神曾经的兵器，帮古严炎力战劫雷，立下汗马功劳。

　　轰轰烈烈中，黑色劫云中冲出了最后一道劫雷。

　　乃为真真的阴阳五行五色劫雷，此雷一出，各种色彩的雷光炽盛，通天贯地，五种劫雷能量交织，叠加在一起，蓝青赤金灰，这雷柱不是劈下来的，真真如星空坍塌下来，直接将古严炎淹没在天梯上，天地间只剩下了电光跟雷光。

　　“这...！”

　　一股无法抛去的窒息感笼罩在每个人的心中。

　　可怕，仅仅是第一阶段的阴阳五行劫雷，就恐怖到这般地步。

　　都说古严炎不是神，胜是神，可真当渡神劫，就不是那么回事了。

　　千万别不拿最高规格的神劫当一回事。

　　那样你的下场就是飞灰湮灭。

　　此时的古严炎被五行五色劫雷淹没，是生是死无人敢打包票。。

　　天梯上通天贯地的雷柱赫然在目，抹杀一切渡劫者。

　　如果古严炎抗过去了，那么这一关就算过去了，他只需要继续攀登，迎接九霄神霄就行。

　　四大超级势力的传人，都暗暗的计较，若是自己面对这样的五行雷柱可以吗。

　　然，他们一个个精光闪烁，区区阴阳五阶劫雷都扛不住，渡毛线劫啊。

　　古严炎要等什么。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1181章 五行五色劫雷免费阅读。https://xs.23sk.com 