
    果然，罗胜天的报价很快就被一轮一轮的报价盖过去了，等到第五十轮报价的时候，主持人再次提高了加价的额度，每次举牌就意味着加价五千万。 www..co 免费连载小说阅读网傅华担心罗胜天还是会像上次一样举牌，想要伸手把号牌拿过来，但是他还是晚了一步，罗胜天信手就又举了一下号牌，主持人马上就喊道：“这位先生再次加价五千万了，有没有继续加价的？”
　　
　　    傅华心里这个气啊，心说你过过瘾就可以了，怎么还要加价啊，再继续下去，可就不是熙海投资能够玩得起的了。好在馨园集团和京隆地产两家公司接连举牌，罗胜天的出价很快就被盖过去了。
　　
　　    虽然加价幅度已经是五千万了，但是参与者竞价的热度并没有被降低，人们依旧此起彼伏的举牌，很快地价就已经被抬高到了八十亿，这已经超过了傅华心目中对这块土地最高的估价了。因为对市道的感觉并没有十分好，傅华觉得参与竞价的这些人随时都有可能放弃的，这个时候他就不再敢放任罗胜天了，于是伸手就先把号牌从罗胜天面前拿了过来。
　　
　　    罗胜天看了傅华一眼，呵呵笑了笑，到也没有说些什么。
　　
　　    大厅内的举牌还在热烈地继续，主持人激动地喊价声音也让场内的气氛热到了一个极点，很快价格就被抬到了一百个亿。可能这个价格超出了那些头部房企原本的预计，就开始有人走出大厅，打电话给公司的大领导，询问要不要继续举牌了。请示过后，他们并没有再举牌，显然他们大领导让他们放弃了。
　　
　　    不过馨园集团和京隆地产的代表依旧在场内坚持着，两家轮流举牌，似乎一定要决出个雌雄。傅华觉得这个时候，应该没他什么事了，基本上这块地不是属于馨园集团，就是属于京隆地产的，他也只有在一旁看戏的份了。
　　
　　    就在傅华准备等着主持人落锤结束竞拍的时候，罗胜天趁他不注意伸手就将号牌拿了过去，然后很潇洒地冲着主持人晃了一下。主持人马上就喊道：“这位先生又加价了，一百零八亿五千万，有没有人再加价的了？”
　　
　　    傅华当时就有点懵，罗胜天这个家伙想要干什么啊？他不会是来坑他的吧？他不禁低声问道：“你想要干吗啊？这个金额熙海投资可是承担不起。”
　　
　　    “没事的，不就是玩玩吗？”罗胜天毫不在意的笑着说，“你别紧张，一定没事的。”
　　
　　    “这个时候已经不能随便玩了，你把号牌还给我。”傅华低声说道。
　　
　　    傅华知道这个时候已经到了决战的的时刻了，馨园集团和京隆地产随时都可能会放弃，罗胜天如果在举牌的话很可能就会让熙海投资成为中标者，那个时候可就不是一句玩玩就能够解决得了。熙海投资肯定是承担不起一百零八亿的资金的，那最终的结果只能是弃标，不但保证金会被没收，而且还会严重影响到熙海投资的信用度。
　　
　　    “你别急嘛，”罗胜天却是不肯把号牌还给傅华，“你放心好了，我有分寸的，再说了有十姑娘给我背书，你还担心出不起这笔钱吗？”
　　
　　    “你别玩了，”傅华苦笑着说，“我们公司对拿下这个地块一点准备都没有，你高价把他拍下来，对谁都没什么好处的。把号牌还给我。”
　　
　　    罗胜天却是摇了摇头说：“你别管了，我有我的打算。”
　　
　　    傅华真是有些傻眼，早知道这家伙这么任性，他就不会熙海投资的名义带他来参加竞拍了。此刻他只能是寄希望于这家伙真的知道分寸，不再进行举牌了。
　　
　　    罗胜天的举牌让局面从两雄争胜，变成了三足鼎立，本身这个时候京隆地产和馨园集团的人都是在硬着头皮强撑，熙海投资的加入，立马就改变了两方的心态，他们都犹豫着要不要继续举牌了。因此在主持人询问要不要继续举牌的时候，他们都迟迟没有把号牌举起来。
　　
　　    随着主持人一遍遍的询问有没人再加价的，傅华的心都提到嗓子眼里去了，因为主持人随时都能落槌确定这块地由熙海投资拍下来了。好在当主持人就要准备要落槌的最后一刻，京隆地产的人再次举起了号牌。
　　
　　    主持人兴奋地喊了起来：“这位先生出到一百零九亿了，有没有人还要加价的？”
　　
　　    主持人用渴望的眼神看着馨园集团，他是希望馨园集团能够继续举牌的，只要是举牌竞争就会继续，价格就会被抬到一个新的高度。但是馨园集团来参加竞拍的那个中年男人却是苦笑的摇了摇头，示意主持人他们放弃了。
　　
　　    主持人的眼神又转向了傅华和罗胜天这边：“这边的先生要不要继续加价啊？”
　　
　　    罗胜天转头看看傅华，笑着问道：“我们要不要继续加价啊？”
　　
　　    傅华赶忙使劲的摇了摇头，生怕罗胜天会自作主张的继续举牌。罗胜天这时才朝着主持人摇了摇头，示意放弃竞拍。最终拍卖尘埃落定，这块西柳村地块由京隆地产以一百零九亿中标拿下。
　　
　　    不过现场记者的眼光并没有放在京隆地产和馨园集团身上，这两家企业都是国内的头部房企，他们都是实力雄厚的企业，他们拿出一百多亿并不是什么大不了的事情。他们的注意力都在罗胜天身上。
　　
　　    罗胜天成功地吸引了他们的注意力，罗胜天油光粉面的打扮本身就很吸引眼球，再加上熙海投资又是一家名不见经传的公司，现在突然要打算花一百多亿拍下西柳村地块，这里面肯定是有话题性的。
　　
　　    于是现场的记者在拍卖一结束就长枪短炮的把要离场的傅华和罗胜天围在了中间，一位女记者抢先问道：“两位先生，能不能跟我们介绍一下你们公司的情况，以及你们为什么会参与这一次竞拍，还有到最后又是为什么会放弃？”
　　
　　    傅华心说哪有那么多的为什么啊？这些根本就是罗胜天搞出来的一场闹剧，放弃的原因还用说吗，当然是出不起钱了。但这些话他心里清楚，却是无法讲出来了的，只好转头看了一下罗胜天：“罗先生，请您跟记者解释一下这件事情吧。”
　　
　　    罗胜天笑笑说：“好吧，好吧，我来跟记者朋友们解释一下好了，是这样子的，我叫罗胜天，前不久才从香港来到北京的，我来的原因呢，是因为我对北京方兴未艾的地产市场很感兴趣，大家都知道，香港地方虽小，但是盛产地产富豪，恐怕不用我说，你们自己就能想到那些上了福布斯富豪榜的香港富豪们吧？”
　　
　　    记者们都会心得笑了起来，富豪的故事本身就是很能吸引眼球的，再加上罗胜天一口的港味普通话，让他的话听起来更富有说服性：“我们香港人做地产是很有经验的，但是经过这么多年的开发，香港地产界已经处于一种饱和的状态了，我们需要开辟新的战场，所以我来到了北京，有人会说北京的地产也是出于高位，没有多少的开发空间了。”
　　
　　    罗胜天就说了一下他继续看好北京地产的理由，然后说他带了资金来北京，经过考察看中了熙海投资公司，熙海投资的董事长傅华先生是一个很有战略眼光的企业家，熙海投资整个的经营团队也是很有战斗力的，所以他就要加入到熙海投资这个团队之中，把资金投入到熙海投资公司。
　　
　　    而双方看好的第一个合作项目就是西柳村地块，所以他和傅华先生才联袂来参加这一场的土拍。最初按照他们的预计，这个地块是可以在百亿之内收入囊中的，但是没想到好东西大家都想要，抢来抢去这块土地居然到了一百零八亿了。
　　
　　    这时傅华先生就有点犹豫了，他是一个对风险控制要求极高的一个企业家，认为超出百亿就不应该继续竞拍了，不过他这时还是认为这块土地绝对值这个价的，于是他就请求傅华先生让他继续出价竞拍，傅华先生无奈之下，只好同意让他继续出价了，但是要求他这是最后一次出价，如果馨园集团和京隆地产也跟着出价，他就只能放弃。
　　
　　    于是他就继续出价，遗憾的是，虽然馨园集团放弃了，但是京隆地产实力雄厚，还在继续出价竞争，他事先已经答应傅先生的，这是最后一次出价，他不能言而无信，也就只好放弃了。
　　
　　    罗胜天娓娓道来，似乎这一切是真实发生的，那位女记者也当了真：“罗先生，我听您的意思似乎是说，你和傅华先生合作的这第一个项目就有了分歧，这会不会影响到你们后面的合作啊？”
　　
　　    “不会，一定不会，”罗胜天笑着说，“我相信大家都听的出来，我和傅华先生正好是一个互补性的团队，我呢注重项目开发的未来，适合搞战略，而傅华先生则是注重公司的风控，避免公司陷入到太高的风险之中，这两项是相辅相成的，缺了任何一项，公司都是走不远的。”
　　猜你喜欢：

