    这怎么可能！

    面对韩三千，堂堂虚无宗的戒院长老，竟然……

    竟然受伤了！

    最让六位长老大吃一惊的是，此时的韩三千，却在强光之中，轻轻而立，丝毫不受任何的影响！

    一对一的对决，韩三千嬴了！

    而且，嬴的竟是如此出人意料，又是如此完美！

    “我说过，虚无宗的戒院长老，不过如此，当然了，这话我并不是针对戒院长老一人，而是说在场的六位其他长老，都是垃圾。”韩三千邪邪一笑。

    硬扛，韩三千自然打不过，但有了新金身的韩三千，可以将无相神功催动到新的层次。

    韩三千也不知道新的层次有多强，所以，他找了吴衍来做实验。

    韩三千故意第一击的时候硬扛下他的攻击，并出言讽刺他，让他既放松警惕的同时，又完全愤怒的想要一击杀死韩三千。

    那么第二击，他必然会使劲全力。

    而韩三千赌的便是这个，如果无相神功的新层次可以抵挡的住，并且复制成功的话，就算不能完美的复制，可至少能保证有一定比例，那么反击过去的威力，也足以让毫无防备的吴衍身受重伤。

    事实是，韩三千赌对了。

    吴衍被韩三千安排的明明白白，却压根不知道到底发生了什么！

    被韩三千再次嘲讽，吴衍血气一动，顿时一口鲜血再次喷出，要不是有首峰长老及时搀扶，说不准就这么瓜瓜落地了。

    “韩三千，你太放肆了，今天就让我来收拾你。”五峰长老大喝一声，携带六峰长老直接左右攻击。

    “去……去帮忙。”吴衍强行挣脱首峰长老的搀扶。

    首峰长老望了一眼其他几位长老，互相一个眼神肯定后，集体朝着韩三千围剿而去。

    无人再敢轻看眼前的这个奴隶，因为这个奴隶实在怪到他们无法想像，甚至怀疑人生，所以，剩下六位长老对韩三千所采取的，直接是夹攻！

    面对六位长老的夹击，韩三千左手天阴术，右手无相神功，整个人熟练的切换着两种攻法，尽管不断的处于劣势，但起码一时间和六位长老斗的旗鼓相当。

    随着时间的推移，五龙被叶孤城和陆云风带领数百弟子围困，没了他们的牵制，禁制在三永大师的加持下也开始趋于稳定，无数的奇兽完全被困于其中，场中的局面，也开始慢慢被虚无宗所控制。

    但三永大师和一帮虚无宗弟子的内心，却根本无法平静。

    半空之中，韩三千以一敌六，打的难分难舍，几乎震撼着每个人的内心。

    此时，甚至在很多人的心中，韩三千就算是个妖孽，可也是他们心中的妖孽之神，他如同一尊战神一般，以一人之力，力敌六人！

    很多人驻足而看，根本忘记了自己还身处战场之中。

    就连三永，此时也完全的紧盯半空之中的战斗，心中骇然万分。

    韩三千如此年轻，却有如此之强的战斗力，着实让他震惊万分，虚无宗内，已经百来年未曾有如此之斗了。

    六位师弟的联手，连自己这位真正的缥缈强者，也未必可以硬抵，但韩三千却做到了他自认都做不到的事。

    “可惜，可惜啊，如此之人，若非妖类，而是我虚无宗的弟子，那该多好啊，如有此子，我虚无宗何愁不站在大派之巅？”三永心痛自语。

    却不知，他将本属于虚无宗的机会，就在今日，亲手葬送！

    如果虚无宗列祖列宗都还在的话，绝对会气得当场毙命。

    秦霜喃喃的望着空中的战斗，心中五味杂陈，既难过，又开心。

    难过的是，韩三千如今的遭遇，可开心的是，韩三千如此之强，竟然可以在六位师伯师叔的夹击下，力战群雄！

    但这种开心，只持续了不到片刻，因为此时的韩三千，终于在夹击当中体力不支，兵败如山倒般的被六位长老连续打伤。

    韩三千身形摇晃，眼看着就要落败，此时的秦霜轻咬朱唇，紧接着抽出手中的镇妖神剑，直朝空中战场飞去！

    六峰长老抓住机会，对准韩三千的背后，顿时雷霆一剑！

    “砰！”

    就在此时，一声脆响，六峰长老志在必得的一剑猛然被挡，震惊之余抬眼一望，不由凝眉：“霜儿，你疯了？”

    秦霜手持镇妖神剑，站在韩三千的背后，冷冷的望着六峰长老。

    “要杀韩三千，先问过我！”秦霜冷声一喝，回眼轻轻的望了一眼韩三千，柔声道：“怎么样？你没事吧？”

