    莫青山笑道：“他们练功呢。”

    少年见着莫青山，兴奋的冲了过来。

    “青山，你怎么来了。”

    莫青山：“我来砍柴的。”

    本来要给赵元乐塞干木耳的女孩，看见少年过来，叫着哥哥就迎了过去。

    赵元乐暂时得以休息。

    谁知，这女孩拿了少年手里的干菌子，又跑了过来要塞给赵元乐。

    赵元乐：“…”

    山里人真耿直啊，比她还耿直。

    少年本来还跟自己妹妹说话呢，顺着自己妹妹看过去，便看到对面的陌生少女，一瞬间，他愣了。

    莫青山一看，赶紧用胳膊碰了他一下。

    少年看向莫青山，问道：“这是你妹妹？不像啊？”

    莫青山心中不爽快了。

    “不是我妹妹。”

    少年：“我就说，比你白多了，一点都不像。”

    莫青山忍不住了：“你好意思说我黑？”

    少年哈哈笑了。

    “诶，我开个玩笑。青山你还是长的体面。”

    他说着，又朝赵元乐那边看了两眼。

    “这是哪个啊，你认识？我看像那种城里的姑娘，长的白净又秀气。”

    莫青山嗤了声。

    “你见过城里的姑娘？”

    少年摇头：“我听人说的。”

    莫青山没吭声了。

    其实他想说，城里姑娘也没赵元乐好看。

    见莫青山没吭声，少年又问道：“她不是你妹妹，是你谁啊？”

    莫青山一顿，沉默之后道：“是我姐姐一个村子里的。”

    少年一听这个，兴奋了。

    “真的啊？那能不能喊你姐姐给我做媒，我也要讨婆娘了。”

    此言一出，莫青山的身周气温顿时冷了，脸也黑了。

    他忍不住就开口了。

    “你想啥？你觉得她愿意嫁到山上来？”

    少年：“我爹说了，过段时间久送我去城里亲戚那里学手艺。我娘也说她把我讨婆娘的钱存好了，我咋不能想了。”

    莫青山没好气。

    “才见面你说这些，人家都不认识你，又不喜欢你，你是有多想讨婆娘？”

    少年：“我这不是问你姐姐吗，要是合适就帮我说啊，这么好看，我先问啊，万一可以呢。再说了，我长的也可以啊，兄弟，你看我这膀子多扎实。”

    莫青山嫌弃的白了这少年一眼。

    “走开，我们马上要下山了。”

    少年一听，甚是失望。

    “才来就要走？”

    他马上就看不着漂亮姑娘了。

    在莫青山的催促下，几个人的争斗终于是结束。

    莫秋儿和苗水娃手里都拿着东西，不好意思的一直道谢。

    赵元乐却是说什么都没有接过女孩要塞给她的干货。

    这个时代物资的匮乏她是看在眼里的，山里人靠山吃山，没地种，粮食基本上靠买，这些山货就是收入大头，她可不能要。

    如果是些野菜啊野果的还行，这干木耳和干菌子太贵，那是更不能要了。

    赵元乐过去将自己的柴扛上，看向莫秋儿几人，随时准备开走。

    少年看到赵元乐这力气，惊呼：“你力气怎么那么大。”

    这还是个妹娃吗？

    赵元乐颇为装逼的叹了口气：“天生的，没办法啊。”

    莫青山瞥了这少年一眼，悄无声息的挡住他的视线，先行转头道：“去抓猫吧，再等就天黑了。”

    莫秋儿也道：“是啊是啊，快回去吧。”

    闻言，李哥和梅子婶再挽留了一下，而后将最后一条杂交的小黑背抱过来，就要送人走。

    少年看着这小狗，又看看赵元乐扛着的柴，忙道：“你抗这么多柴，哪儿有手抱狗，我送你下山吧。”

    莫青山闻言，赶忙一把将狗接了过去：“我来抱，用不着你。”

    少年：“哎呀，你倒是帮她抗柴，让她抱狗啊。”

    赵元乐摆摆手：“不用了，我这个重，他扛不动。”

    莫青山刚想反驳，少年抢先一步吐槽：“青山，你不行啊，连一个妹娃都比不过，来，给我试试。”

    莫青山本欲言，但听到少年这后面一句话，便沉默了。

    他准备在旁边看戏。

    赵元乐听着这少年的话，一时玩心起了，便放下自己的柴。

    “那你来试试。”

    少年上前一步，伸出双手，微微蹲下身子，而后面色轻松的起身。

    缓缓的，他的脸色变了，不由再咬紧了牙，深吸一口气，再起。

    起倒是起动了，却在下一秒重心不稳，一屁股墩摔到了地上。

    莫青山不厚道的笑出了声。

    李哥皱眉：“你小子也太虚了吧。”

    梅子婶在旁边哈哈大笑：“吹牛皮凶，看你这一屁股摔的，笑死老娘了。”

    少年尴尬的起身，默默拍了下自己的屁股，嘴角忍不住抽搐。

    此刻，他的心中已然泪流，居然在这么好看的妹娃面前丢人了，他真的太伤心了。

    赵元乐将自己的柴又扛起来，安慰他道：“主要我天生力气大，你扛不起很正常。”

    莫青山笑着抱着小狗，转身先一步朝外走。

    莫秋儿苗水娃和这两夫妇作别，赵元乐也跟着作别。

    四人继续出发。

    梅子婶看着几人离开的背影，感叹：“老天爷赏饭吃啊，也不晓得是哪家的给娶了去。”

    少年凑上去，笑着对自己亲娘道：“娘，你看我行吗？”

    梅子婶冷冷瞥自己这儿子一眼：“你行？我看你谁都行，瞧见好看的就想娶，哪个好看你要哪个，跟个花鸡公一样，滚一边去吧，给我弄兔子去。”

    少年悻悻离开。

    李哥却摸了摸自己的下巴，缓缓道：“也不是不行吧，我觉得我们儿子长的也不错啊，你要不去试试，以后咱们孙子说不定也是大力气呢，跟赵二一样。”

    梅子婶忍不住翻了白眼。

    “你儿子长什么样你心里没数？”

    李哥：“黑是黑了点，精神啊，眼睛多亮啊，跟我一样体面。”

    梅子婶一个大白眼：“跟你一样不要脸。”

    这边四人行，从李哥家这边出来后，就朝着另外一边过去。

    莫秋儿和苗水娃在前面带路，赵元乐和莫青山走在后面。

    抗着柴的赵元乐，还有闲心去逗小狗。

    杂交小黑背一副不爽莫青山的样子，哼唧着将脸探出莫青山怀抱外，一双眼睛巴巴的望着赵元乐，发出嘤嘤嘤的求救声。

    赵元乐也跟着杂交小黑背一起嘤嘤嘤，嘤完了又哈哈嘲笑它。

    笑了一路，前方终于到了目的地。

