    张衍一指点在吞石之上，此石识意往里退缩而去，半点不敢动弹，它可吞得外间诸般物事，可此时在他面前，却是老实的很。

    张衍一哂，若这吞石方才有半分反抗之意，他就会将那一缕识意顺手抹去，既其很是识趣，那便不用如此激烈，法力一放，化作无数飘飞法箓，团团飞舞，而后浸入此石之中，再一拨一转，身上有雷电光芒闪过，却是将之收入了洞天之中，到了那里，便是他自家主场，就算此石有千般本事，也再难以施展出来。

    而接下来，便可去找寻那炼玉了。

    方才这吞石给他展现了不少古时景象，他差不多知晓该往何处去搜索此物，只途中要经过地渊十层，若是按部就班去寻，那也太过耗费时日，而且过去数万载，其很可能已是不在原处。

    放在寻常修士身上，可能除此之外无法可想，可他并不需如此。

    抖手丢出数十面阵旗，在外稍作遮护，再了一法符送去温青象处，交代自己欲为之事，而后在祭坛之上盘膝闭目一坐。

    过得片刻，背后缓缓现出一尊魔相，在他法力运转之下，身形不断拔高，很快往上层去，不过其身好若虚影，那些岩石地6造不成丝毫阻碍，轻易便就穿过。

    随着这魔相越来越是庞大，很快便高出地渊，到此还继续往上长去，直至快要出得气障时，这才停了下来，再一掌向下，缓缓压来。

    这等景象，好若天塌，灵门诸弟子看在眼中，顿为之震撼惶恐不已。

    冥泉宗正殿之中，一名弟子匆匆奔入了殿内，脸上满是焦急忧愁之色，口中言道：“掌门真人。掌门真人，大事不好……”

    然而一抬头，却是一怔，只见宇文洪阳负手站在殿中。正静静看着上方，头也不回地言道：“你代我传命下去，此是张真人在施展神通，不会伤得我等，无需慌张。”

    此刻灵门各派。也是做出了相应举动，敕命弟子各安其位。

    而灵门这几位真人在惊叹张衍法力同时，却也在思索，到底地渊下有何物，值得这一位弄出如此大的动静。

    不过十数个呼吸，那手掌就降了下来。

    尽管早得通传，灵门诸弟子心下也是早就有所准备，可当真正看着那大掌压下，仿佛下一刻自己便会变得粉身碎骨时，多数人也不禁心神震颤。不能自持，更有许多功行浅薄低辈修士忍不住就起身往下纵逃。

    可是该来的终究会来，那掌影自其等身上一透过而过，有人不禁身躯一震，有人脸色煞白，更有甚者大叫出声，但无一例外，都是感觉自己好似从生死线上打了个来回，但也正是因此之故，不少弟子平静下来。却隐隐觉得自身窥破了一层屏障，似是有所收获。

    这一只倾天大手落去下方之后，霎时转虚为实，而后生生贯破十层地渊。而其所过之处，无论是魔毒异类，妖虫凶怪，都是被统统震毙！

    过去许久之后，那魔相缓缓消散。

    张衍一睁双目，掌中已是多了一块洁白无暇。浑圆若球的美玉，当年步句氏寻到得，也是如此模样，但却比眼前这枚小的多。

    他试着灌入一丝法力进去，但此玉却是毫无反应，似是渊深无底，可以涵纳无尽，赞道：“果然是天生灵物，以此承载玄术，或许可用得几次。”

    多数至宝灵物，或者禁制大阵，通常只能在其上承载一次玄术，但若是真正得自然造化伟力而生的宝物，却可反复来用，直至将其底蕴耗尽。

    得了炼玉后，他再无逗留此间之意，起得遁光，往上方而来。

    温青象见他自洞窟之中出来，打个稽，道：“张真人。”

    张衍道：“我已是将那怪石收了，顺手将十层之内的妖魔清理了一遍，百年之内，当无法再为祸贵方了。”

    温青象微露惊讶之色，随后却是惊喜不已，虽说下方妖魔无穷无尽，但只要在下方筑造起阵坛，扼守住贯通层界的门户，就不虞其上来，如此一来，灵门地界等若凭空大了数倍，他郑重打个稽，道：“多谢真人。”

    张衍却是语含深意道：“不必谢我，日后小心提防就是。”

    此回他一掌打下，杀去不知多少凶妖大怪，却同时也察觉得，这地渊再往下去，恐怕不是那么简单，故是留下了一缕气机，只要有什么异动，立刻会被他察知。

    温青象一怔，他心思转得快，登时明白了那话中之意，心下一凛，认真言道：“温某记下了。”

    两人出了阵门，回至地渊上层，张衍看了眼天穹，道：“山门中尚是有事，有劳温真人与各派真人说一声，贫道这便告退了。”

    温青象道一声不敢，便见张衍身化清光一道，遁破天穹而去，他想起方才之言，神色间多了几分凝重，一转身，倏化血光，往那宫城飞去。

    此时寒玉海州之中，方心岸自领命之后，便即开始招募人手，他现在清羽门下修道，结交了不少道友，再加上先前混迹在散修之中，也认得不少人，凭着交情和利诱，很快就聚拢上百人。

    只是这些还不够，他又书去了几家灵门小宗，并许诺下种种条件。

    原本他在玄阴天宫修行之时，有不少同门就是出身于这些门派，对其门中情形略有了解，知道只要许之以利，就难招揽到更多人。

    果然不出他所料，不过两月过去，就又得了百数人。

    在这段时日内，他趁隙往鲸王云祝那处去了一回，不但把云鲸喜好性情打听得来，还将其族内谱系弄了一个清楚。

    随后将新近生诞出来的数百头龙妖都是以伏兽圈带上，便就乘骑飞鹤，率领众人往寒渊西北方向飞驰而去。

    他动作极快，路上也未曾耽搁，在二十余日后，就达到了与韩佐成约定会面之地月鼎湖。

    不过到了这处后他才知道，韩佐成因数日前收得一个紧要消息，故此带人离去了，这里只有碧羽轩几名长老负责一应事宜。

    百数人到来不是小事，且还是此前期盼多时的增援人手，碧羽轩长老言晓阳亲自出来相迎，然而见到方心岸，他脸上笑容顿时收敛而去，渐而转冷，皱眉道：“是你？”

    昔年他所豢养的灵禽曾被方心岸硬生生夺走，这等耻辱，他一直记得。

    后来闻其被开革出了山门就没了音讯，本来以为其人已死，却未想又出现了在面前，看这模样，还颇得重要，心下顿时极为不喜。

    方心岸虽也知此行会与碧羽轩的人打交道，但未想到一上看来就碰到此人，两者之间也说得上是往日有怨了，不过他已非是当日轻狂少年，面上不动声色，打个稽，道：“言真人有礼。”

    言晓阳看了他几眼，却不说话。

    旁处修士现两人之间似是有些不对，都是现出诧异之色，一时也无人随意开口，场面顿时冷了下来。

    言晓阳盯着方心岸直看，但后者却恍若不觉，神情一如方才。

    过去十来呼吸后，言晓阳才缓缓开口，道：“方道友，听闻你原来是南华派高徒，想来应是学了不少本事，你对找寻云鲸可有头绪么？”

    方心岸回道：“云鲸喜好停驻在高山湖泊所在，北天寒渊虽是广大，但是大湖高山也是有数，只要在那几处地界守株待兔，不能有所收获。”

    言晓阳冷笑道：“便是这些？”他哼了一声，道“你说得这些，莫非天鬼部族会不知道么？而且这么等了下去，谁知有会耽误多久？说不定那时天鬼部族早已打过来了。

    方心岸道：“那么真人以为若如何做？”

    言晓阳看了看众人，道：“我捉来那头云鲸后，曾仔细查看了数十天，现身上附寄有一种细小虫豸，却是别处地界寻不到的，盖因为一离鲸身，便就失水而亡。”

    说到这里，他挺起胸膛，声音提高道：“是以我用一月功夫豢养出一头禽鸟，专以此虫为食，只要再给我数月时日，就可弄出数万头，再去往你口中所言的那些高山湖泽，却不难数年之内把这些大鲸的藏身之地寻了出来。“

    听得他这么说，碧羽轩一方修士俱是出称赞佩服之声。

    方心岸暗暗点头，忖道：“撇去性情不谈，这言晓阳这身本事倒是不俗，竟能在两三月内就弄出这等灵禽，虽然稍显粗糙，却也是因为未得上传得缘故，若不是其出身在碧羽轩，放在南华派中也是一个人物。”

    他此回毕竟是受上命而来，言晓阳也不能把他如何，稍稍贬损几句之后，就带人离去了，连原本准备的饮宴也是撤了。

    方心岸身后一名稳重修士这时走了上来，问道：“方真人，我等下来该如何做？”

    方心岸想了想，道：“没了这些人掣肘也好，我等正好自行其是，便看谁人手段高明，先寻那云鲸了。”

    那修士低声道：“那言晓阳方才看真人时，眼中似有杀机，真人千万要小心。”

    方心岸心下冷笑，道：“不碍，想要算计我，却没那么容易。”

    ……

    ……(未完待续。)