    简柒望着人，这个问题可就真的是有些不好回答！

    如果告诉你，我明面上是和你一样，是一个很正面的人物，不过我干的可是杀人放火的事情！

    你会不会吊打我？

    还有就是，如果告诉你，我以前混反恐的！

    你会不会还没有等到唐枭来解决掉我，你就先一步直接把我给灭口了？

    想到唐枭，那可是好不容易才松口要邀请她去唐家吃饭的大佬，现在……危险，这顿饭怕是吃不成了！

    “我……”简柒开口，却有忍不住抿唇。

    “这个问题很难回答？”唐靳御眸光深深的盯着人。

    简柒挤出一抹笑。

    “很丑，别笑！”唐靳御凉凉道。

    简柒：“……”

    握草！！！

    我是你的小仙女！！

    “你可以侮辱我的智商，但是不能侮辱我的美貌！”简柒一脸认真。

    “你是打算不回答我的问题吗？”唐靳御凉凉的望着人。

    简柒暗自吐槽，这人今天真执着。

    “我以前，以前专门干杀人放火的事情。”简柒道。

    唐靳御盯着人：“倒是看不出来？”

    “我是专业的！”简柒道，岂会容许他对自己的专业表示怀疑。

    “你觉得我在夸你？”

    “没，你这不是在质疑我吗？”简柒一本正经的望着人：“我还是得强调一下。”

    唐靳御眸光深深的望着人，眼神不善。

    “杀人放火？在哪里？”唐靳御开口。

    简柒再次沉默，而唐靳御却似乎并不给她任何躲闪的机会，直接问：“是美国，对吗？”

    简柒愣了一下，随即又觉得自己这反应有些傻。

    他能猜到那么多，这点小事情又怎么会看不出来？

    “从我们第一次要接触反恐那群人开始，到后面第二次来到美国你的所有反应，和你以往都是有所不同的！”唐靳御面无表情的望着人。

    他只说重点。

    她足够聪明，自然是知道他在说些什么！

    “杀人放火？我倒是想知道，你杀人放火和反恐的人有何种关系？”唐靳御问，眸光直直的盯着人。

    根本不放过她脸上一丝一毫的情绪波动。

    简柒对上他审视的眸光，看着眼前气场强大的男人，果真是一点余地不给她留下。

    “我……”简柒皱了一下眉头。

    唐靳御看着她迟疑的表情，同时注意到她握紧的手机。

    有些东西，他知道，就在那手机里面！

    “手机给我。”唐靳御开口。

    简柒望着人，明显的是再次握紧手机，不想要给他。

    然而，在唐靳御眼神警告之下，简柒却是不得不伸手递上手机。

    唐靳御接过，按下按钮，却是黑屏。

    他偏头看向简柒，手上开了机。

    简柒呵呵的笑：“可能是没电，也可能是手机太破。”

    唐靳御手机打开，里面还有一半的电。

    简柒以为他又会看手机，却没有想到唐靳御没有丝毫动作，反而是望着她开口：“你刚刚在房间，偷偷联系人吧？”

    “没！”简柒否认。

    “你这次要追到这里来，应该也是有事处理？我说的没错吧？”

    简柒摇头。

    唐靳御冷笑：“有没有，我们等等就知道，有些问题，或许这个说得会更加清楚。”

    简柒望着手机，心跳如雷，特么的要是史蒂夫发神经发一个消息或是打个电话过来，这就真的是尴尬！

    唐靳御，你丫吃什么长大的，心如此腹黑？

    半个小时过去，手机毫无反应，简柒笑着开口：“唐教官，我就说过，没有人会联系……”

    “我”字还未说完，手机响了起来……

