    在此之前，苏晚璃早已想好怎么面对每一个人。

    而看着面前白发苍苍的祁老爷子，她的心微微作疼了一下，可依旧坦然的迎上老爷子的目光。

    “爷爷，你猜得没错，我是晚璃。”

    她终于向老爷子承认，眼眶不由自主的一热。

    “爷爷，感谢那些年里，你的信任和支持，你是这个家里唯一对我好的人，我这辈子都会记得。”

    祁老爷子拄着拐杖一步一步走到苏晚璃的跟前，那双被岁月浑浊的眼睛，充满疼惜和理解的望着苏晚璃。

    “孩子，你终于肯承认了，爷爷很高兴。”

    看着祁老爷子关切疼爱的眼神，苏晚璃的心口涌上来一阵歉疚，“对不起爷爷，晚璃恐怕要让你失望了。”

    “没有失望，爷爷很高兴看到一个脱胎换骨的你。”老爷子安慰的抬起手握住苏晚璃的手，他掌心的温度很冷，但依然试图给予苏晚璃温暖，“是慕尘对不起你，在一条人命的面前，财富和权利都是微不足道的，但幸好，你还活着。”

    “爷爷……”

    “爷爷依然会像当初那样支持你。”

    祁老爷子的回答令苏晚璃很意外也很感动。

    这时候，苏晚璃接到了祁墨非的电话，她没有继续再逗留，和祁老爷子道别后就离开了。

    见苏晚璃走了，于青裁这才浑身一软，瘫坐在了椅子上，神情错乱害怕，“没想到她居然还活着，真是没想到……竟然弄了个假身份来接近我们，她一定是来报复的！一定是想报复我！”

    于青裁喃喃自语，立刻打电话给祁慕尘，但是打了好几个电话全都不通。

    因为不知道苏晚璃的下一步是什么，她焦灼得像是热锅上的蚂蚁。

    “不行！我不能这么坐以待毙！”

    “你还想做什么？”祁老爷子皱起花白的眉毛，不满的看向于青裁。

    “爸！你刚才应该也都听到了，她是苏晚璃啊！她竟然没死！这个女人心里肯定堆积了太多不满和仇恨，她这次卷土重来，一定是想对付我们祁家！”

    “以前她只是个卑微低下的穷酸土包子，可是现在，她不止事业有成，有声望有地位，而且还是慕家的千金，现在的她可没那么容易对付了！”

    “所以晚璃没钱没势的时候你就可以随便欺负，现在人家强大了，你终于知道怕了？你怎么不想想你当初对她的所作所为，你算是个合格的婆婆吗？”

    “爸，我……”

    “我早就提醒过你们那个苏晚萤不是什么好人，你们偏不信，还一次次逼晚璃和慕尘离婚，难道你真的一点都看不出来你儿子其实真正喜欢的人是晚璃吗！”

    “……什，什么？”得知这个真相，于青裁再次舌头打结。

    慕尘喜欢苏晚璃？

    简直天方夜谭！

    从祁家离开后，苏晚璃坐着祁慕尘的车来到一家高档餐厅。

    落地窗外，繁华城市的夜景尽收眼底，一切看起来那么平和美好。

    苏晚璃端起盛着红酒的高脚杯，温凉的液体入喉，醇馥清甜的口感中，她隐约尝到一丝苦涩。

    “你不开心吗？”祁墨非温柔问道。

    苏晚璃轻轻摇头，“我很开心的，只是觉得这么做好像对不起爷爷。”

    她话音落下，观察到祁墨非的目光一沉。

    她没忘之前祁墨非对她讲述的那段往事，他不喜欢祁家的每一个人，尤其是祁老爷子。

    苏晚璃正想打破眼前沉默僵局的时候，手机响了。

    看到屏幕上弹出来的名字，苏晚璃微微一顿。

    是司画情。

    难道于青裁告诉司画情她的真实身份了吗？

    应该不会。

    于青裁不可能在这个时候自寻烦恼。

    苏晚璃默想着，随即接起电话。

    “薇拉小姐，我是司画情，不知道你现在方不方便过来我家里一趟，君君一直不睡觉，他说想见你。”

    得知是这个原因，苏晚璃答应下来，“我一会儿就过去。”

    “那太好了。”司画情的声音里带着强烈的喜悦。

    或许，现在能够看到她这张脸，对他们夫妻而言就是一件值得高兴的事。

    挂断电话后，苏晚璃简单的吃了点，就先行离开。

    祁墨非坐在原位，纤长的手指端着高脚杯，他轻轻摇曳杯中的液体，幽深的目光凝视。

    “薇拉，他不是你表面所看到的那么慈祥和蔼，所以不值得你手下留情。”

    ……

    二十几分后，苏晚璃到了慕家。

    司画情和慕贤见她来了，分外热情的迎接。

    祁澜君看到苏晚璃，稚嫩帅气的小脸上自然而然的绽放纯真欢喜的笑容。

    苏晚璃温柔的唱着安眠曲哄祁澜君入睡，小家伙果然是很受用，没多久就乖乖的睡着了。

    凝望着祁澜君恬淡安稳的睡脸，苏晚璃俯首在他的脸颊上轻轻一吻。

    君君，不知道等你知道薇拉姐姐所做的事后，你还愿不愿意叫我一声妈妈。

    她眼角一酸，不知怎么突然很心疼。

    此时，苏晚璃的余光中捕捉到了一抹身影，她抬眸看去，见司画情站在房门口，正笑容和善的看着自己。

    苏晚璃给祁澜君盖好被子，随之走了出去。

    司画情满目期待的望着苏晚璃，“薇拉小姐以后可以常来我家里坐坐。”

    苏晚璃笑了笑，“我想这可能是我最后一次来这里了。”

    “为什么？”司画情猛地停下脚步，目光忧虑，“你要回F国了吗？还是因为之前的事你不想再看到我？”

    “什么原因你们很快就会知道。”苏晚璃平静道，含笑深意的水眸望着司画情，“有些事情一旦发生了就再也回不去了，但我仍然要谢谢你和慕先生。”

    “谢……谢谢我们？”司画情迷茫不解，却见苏晚璃轻轻点头，然后转身了。

    是的，谢谢你们。

    谢谢你们把我带来这个世界，尽管这近三十几年的时光里，我尝到的都是苦涩。

    ……

    翌日。

    苏晚璃早早的来到祁氏集团，持有祁氏集团股份的股东此刻也全都在会议室里等待。

    将相关资料整理好以后，苏晚璃高调的步入会议室，在那个象征着最高权力的位置上坐了下来，跟着态度肃然的启唇。

    “祁慕尘这个人将不再是祁氏集团的CEO，更不再是董事会的最高决策人，从现在这一刻开始，他之前所负责的所有事项以及职位，全都由我代替。”

    听闻此言，众人面面相觑，深感讶异。

    而这时候，会议室的大门突然推开，本该在F国调查的男人，这时候风尘仆仆的出现在苏晚璃的视线中。

