 狂猛的劲风充斥在大殿之中，让得双岳悍将有些惊疑的是，即便面对他们如此强悍的攻势，那道消瘦的身影依旧纹丝不动。甚

    至，他们能够看到，在那张极为年轻的面庞之上，充满了淡然之色，仿若，完全没有将他们的联手攻击放在眼中一般。

    在交手过一次之后，双岳悍将自然不会再认为这个家伙是在自寻死路了，后者能够凭借一双肉拳，破解他们的第一次攻势，那已经说明了他的不凡。

    “今日就算你手段再多，也休想从我们两兄弟手中抢走出线的名额！”那

    个脸上有着一道疤痕的顶尖巨擘眼中闪过一抹寒意，心中低喝一声，手下的力道陡然再度增长了数分。

    另外一尊巨擘也是极为默契领意，当即沉喝一声，雄浑的真元呼啸而出，将他的攻势催动到了极致。

    而与两者声势浩荡的攻势不同，待到那两柄巨锤即将轰落之际，秦逸尘方才是平平的伸出手掌，最后，在双岳悍将震惊的目光中，那双肉掌轻轻的印在了两柄硕大的巨锤之上。“

    铛！”

    巨大的声响，在大殿之中陡然响彻而起，旋即，一股极为强悍的力量波纹，席卷而开。接

    触的瞬间，自手臂之上传来的恐怖力量，让得双岳悍将的面色陡然一变，在他们眼眸深处，都是有着一抹浓浓的震惊之色涌现而出。

    他们力狮一族本来就是以力量见长，但是如今，即便他们倾力而为，秦逸尘所展露出来的力量，竟然比他们二人联手还要强横！

    “呯！”

    而在两人的手臂被震得有些发麻之际，秦逸尘的双掌之中，陡然有着一股恐怖的力量席卷开来，直接是将那两柄硕大的巨锤给生生震飞。感

    受着充斥在大殿中的恐怖力量涟漪，双岳悍将这才是发现，他们与这个家伙之间，究竟有着何等可怕的差距，难怪后者在他们的威胁下，根本就没有半点要退去的意思。

    “嘭！”

    巨锤被轰飞，而后，那种狂暴的力量涟漪刮过两人的身体，顿时，他们如同苍蝇一般，被狠狠的拍飞，镶入大殿的墙壁之中，面色苍白不已。

    而此时，秦逸尘的目光也是落在了两人的身上，这一刻，双岳悍将丝毫不怀疑，自己若是再展露出来半点反抗之意，后者便将给予他们一个深刻的教训！

    “我认输！”面

    对秦逸尘森然目光的注视，两人面色一变，口中几乎同时大喝道。听

    到这道认输之声，秦逸尘身上那种森然的波动方才是平息了下来，而后，他并未多说，只是淡淡的对着两人点了点头，仿若丝毫没有因为击败他们而感到半点骄傲。“

    这个家伙，究竟是什么来头，放眼顶尖巨擘之中，能够如此轻易对抗我们的存在，绝对屈指可数啊！”望

    着那道对着紧闭的大殿殿门走出的身影，双岳悍将两人心中都充满了不甘。…

    …

    距离九星大会第二关的开始，已经过去了一炷香左右的时间。

    虽然这个时间并不长，不过，在数座奇异空间的大殿之中，已经决定出了最后的胜利者。

    此时，蛟超群的身影早已从大殿中走了出来，静静的站在那个大殿之前。突破到顶尖巨擘之后，他的实力完全足以碾压寻常顶尖巨擘，虽然第二关考验是三人间的对战，不过蛟超群的运气并没有秦逸尘这般倒霉。凭

    借可怕的实力，蛟超群直接以雷霆手段，将两个竞争者给轰得主动认输。而

    在不远处，虎霸语和狮凌天也站在一间大殿前，他们的实力都足以进入万族百强榜前列，能够如此之快的出来，也在众人的意料之中。

    不过，当虎霸语他们看到蛟超群居然也已经站出来之后，他们的面色显然有些难看不已，在第一关中失去机会之后，他们已经无力阻拦蛟超群进入最终决战的步伐。

    “看来这一次九星大会还真是藏龙卧虎啊，居然有这么多名不见传之人提前出线了。”蛟

    超群的目光扫视而开，当看到许多陌生的面庞时，他不由的深吸了一口气，心中暗暗叹道。

    “也不知道那个小兄弟如何了……”

    最后，蛟超群的目光落在不远处的一个奇异空间上，那里，正是秦逸尘之前所进入的地方。其

    实，在进入之前，蛟超群也看到了，秦逸尘的对手，是来自力狮一族的双岳悍将，那种对手，即便是他对上了，想要出线，恐怕也得费上一番功夫，在他看来，秦逸尘想要获得出线的资格，恐怕根本不可能。毕

    竟，在第二关中，除了自身真正的实力之外，根本无法借助任何外力，秦逸尘所依仗的傀儡，也根本无法发挥出半点作用。

    “唉，真是遗憾啊，竟然让蛟超群这个家伙出线了！”

    望着蛟超群，虎霸语和狮凌天相视一眼，眼中都是有着一抹恼怒之色。

    “这个家伙，还以为他的另外一个族人也能出现吗？”狮

    凌天顺着后者的目光看去，旋即冷笑道。在

    第二关考验之中，遇见两个来自同一种族强者的事情极为的罕见，秦逸尘对上力狮一族的双岳悍将，他们也是有所察觉。在

    他们看来，这个只是依仗着一尊傀儡，方才通过第一关考验的家伙，根本就不可能从那种局面中走出来。

    而且，以双岳悍将的实力，想来这一关他们也很快便能决定出最后的结果。“

    嗡……”果

    不其然，没过多久，那处的大殿所在的位置出现了一阵奇特的波动，察觉到这幕之际，虎霸语等人的目光都是投射而去，他们知道，那处大殿已经分出了胜负！在

    众多目光的注视之下，那处空间缓缓撕裂而开，然而，让人意外的是，出现在众人视线中的，并不是双岳悍将，而是一道略显消瘦的身影！“

    这怎么可能？！”当

    看到那道身影之际，下方力狮一族的诸多强者面色陡然一变，为首的一位长老，更是难以置信的失声道。 