    那女子心尖一抖，双腿发软，差点跌倒在地。

    迎着那有如实质的冰冷目光，她只得结结巴巴地开口。

    “知、知道了...”

    方才的厉害全然不见，只剩下了满心的惊惧。

    好像生怕夜曦玥下一刻就会直接动手一般。

    得到了想要的回答，夜曦玥唇角笑意微深，通身的寒气这才散去。

    “那就好。“

    说完，她才满意地转身。

    “景川，回家。”

    ......

    走出一段距离之后，夜曦玥才轻轻吐出一口气，将刚才那纷乱的一切抛诸脑后，看向景川。

    “景川，你今天怎么忽然来了？”

    她总觉得是有什么事儿。

    从她来南山学院的第一天开始，她就已经和景川商量好，不必他接送。

    中间这段时间，他也的确一直都安安静静地在家中待着。

    今天...

    景川摇摇头，道：

    “不知道为何，心里总有些心神不宁的，实在没忍住就来了。曦儿...不会生气吧？”

    夜曦玥笑着摇头。

    “怎么会？我只是觉得有点意外。你放心，我没事儿的。今天学院进行月末考核，我还拿了第一。”

    之后，她就将今天发生在学院中的事情，和景川说了一遍。

    景川看着她唇角带笑，神采飞扬的模样，也忍不住笑了起来。

    “我就知道曦儿是最出色的。”

    夜曦玥看着他，忽然想到了什么：

    “对了！景川，不然——你也来南山学院吧？”

    “我？”

    景川有些意外，下意识就想拒绝，

    “这...怕是有些麻烦吧？“

    这段时间，他对南山学院也有了一些了解。

    作为天岚国的第一学院，南山学院招收的都是极其出色的天才，一般人根本考不进去。

    而且现在也不是招生的时间。

    之所以破格招收夜曦玥，还是看在天问剑的份上。

    至于他——怕是没什么机会的。

    夜曦玥黛眉轻蹙，摸了摸下巴。

    “这倒是个问题...不过，景川，我觉得你应该是能够修行的。不然这样吧，回头我去问问师父，看能不能把你也招入学院。如果能成，以后我们就能一起行动了。“

    现在，她每天的大部分时间都在南山学院，而景川则是待在夜家。

    但夜家终究不是他自己的家，且因为各种原因，夜家上下对他的态度也不算很好。

    如果他们能一起进入南山学院修行，定然能方便许多。

    他也不会因为这种莫名的担心，就远远地跑到学院这来等着。

    夜曦玥的话令景川很是心动。

    能和她一起，自然是最好的。

    思量片刻，他点点头。

    “都听曦儿的。”

    夜曦玥瞧着他乖巧听话的模样，与刚才站在学院外那清冷尊贵的样子实在是判若两人，忍不住扬唇一笑。

    “好！那这件事就这么定了！”

    正在这时，前方忽然传来一道尖叫之声。

    她吃了一惊，立刻抬眸看去。

    紧接着就看到一个中年男人正从一个胡同中一脸惊慌地跑了出来，边跑还边喊：

    “死人了！这里死了人了！“

