    难怪能够一夜凶猛，她差点被迫晕过去了。

    这男人凶起来，就是一头狼！

    云苏脑海里想起些乱七八糟的事情，夙晨叶没感觉到新的银针落下，刚要睁眼，胸前便多了一只小手。

    微凉的指尖，轻轻柔柔的抚摸，带起一阵异样的感觉。

    夙晨叶眉头一皱，云苏的银针已经落下。

    针尖捻动，一个字，疼！

    额角的汗再一次渗出，夙晨叶觉得整个人仿佛被丢入了火坑，全身灼得难受！

    脑袋都“嗡嗡嗡”的！

    看他痛苦，云苏嘴角含笑，小手放肆的在他胸前摸了起来。

    那天晚上天太黑，被折磨得上气不接下气，她都没发现，这男人身材这么好。

    好结实的肌肉，就像摸在光滑的石玉上。

    夙晨叶眉头皱得更紧了些。

    云苏的动作，他自然察觉到了，是在摸穴？

    不过，他记得上一次施针，云苏似乎并不需要用手探穴位的吧？

    这边云苏摸了一会儿，手上的第二枚银针落下。

    夙晨叶又疼得想要发抖，来不及多想。

    一番施针，花费了将近半个时辰。

    云苏心满意足的收回揩油的手，微微叹息一声，果然还是揩美男的油让人心旷神怡。

    将银针仔细拔下，云苏抬头，便对上了夙晨叶那双沉静的眸子，正直勾勾的看着她。

    “咳，这么快就清醒了？”

    云苏脸上有些尴尬。

    她以为他至少还要等两刻钟，或许才会从疼痛中清醒。

    “王妃摸得可还欢喜？”

    夙晨叶眸色深深，那双眼中，隐隐有火焰翻腾……

    若说刚开始，他以为云苏在摸穴位，那么后来，那双手探到他腹部的时候，他就似乎明白了什么。

    这女人，分明在借机动手动脚！

    想到上一次她也是伸手把自己的脸折磨了个遍，夙晨叶觉得仿佛发现了什么新大陆……

    云苏脸上的笑僵了那么一瞬，“摸的欢喜？咳咳，那个，御王，你误会了，我在给你摸穴位呢。”

    夙晨叶冷冷的瞥了一眼这个口是心非的女人，抿唇闭眼，给身体做调息。

    这女人虽然嘴上有些泼，但医术的确高明。

    银针落下虽疼，但疼过之后，是无穷的清凉舒畅之感。

    甚至于胸口那刀伤一直的隐隐作痛，也消失了个干净。

    云苏说的那些话，夙晨叶不是很相信。

    但一想到她身上莫名出现的医术和炼药术，却又不得不让人相信。

    他查过她，她的身份没有任何可疑的地方。

    为今之计，也只有暂时稳住她，慢慢查了。

    夙晨叶入定修炼，云苏百无聊赖，掀开营帐门帘，外面天色已经漆黑，月亮爬得很高了。

    夜已入深。

    她被人拦了下来，夙晨叶吩咐过门口看守，不准她出营帐。

    云苏也不是很想了解这是哪里，便乖乖回来了。

    这么晚，反正也回不去了，不如找个地方休息下？

    目光落在床榻上的被褥上，云苏挑挑眉，伸手将被褥给拉扯过来，找了个碰不到夙晨叶的角落，缩成一团睡了过去。

    夙晨叶从修炼中清醒，看到的便是云苏缩成一团熟睡的模样。

    那张小脸埋在锦被之中，长长的睫毛卷而翘，投下阴影，很恬静的睡颜。

    他想起那一夜……

    他都不知道自己为何会那样疯狂。

    明明对上的是云苏那张他打心眼里厌恶的脸！

    却在看到那张小脸上的惊慌失措、害怕、畏惧，以及之后愤怒、生气各种情绪之后，会控制不住，一次又一次的想要占有她！

    现在想来，他似乎是被那突然出现在云苏脸上的各种情绪牵动了心，莫名其妙的。

    她模样很美，柔美修长的天鹅颈，小巧却骨感十足的纤柔细肩，盈盈一握的小细腰，以及那不可描述的曼妙柔软。

    她的骨相是极美的。

    若不是那一身骄横的性格，恐怕这京城第一美人的名头早就换了人。

    夙晨叶沉默的盯着云苏的小脸，身体莫名的腾升起一股火焰，直蹿深处。

    “咕咚。”

    喉结动了动，他不自禁的俯身，手轻轻的拂开那张脸脸颊上滑落的发丝。

    她恬静的睡着，似乎完全将屋子里的他给忽略掉，竟睡得这么安稳？

    他嗅着那一股独属于云苏身上的清甜，情不自禁的俯身，凑近了她的嘴角……

    “啪！”

    清脆的巴掌声，力道不大，却也将夙晨叶的脸打得微微一偏。

    淡淡的痛楚感传来，夙晨叶的脸“刷”的黑了！

    他竟被人扇了巴掌？

    他恼怒的转过头来，一双眼睛怒火翻滚——

    偏生床上的人毫无所觉，闭着眼睛睡得香甜，还砸吧砸吧嘴，喃喃了一句，“唔，手疼……”

    一口气哽在喉咙里，吐也不是，咽也不是。

    夙晨叶憋了半天，眼看着云苏又抬起了手，他眼疾手快的先一步钳制住了她。

    云苏似乎梦到了什么，眉头皱了起来，眉宇间透着一股不安。

    本就蜷着的身子不自禁的缩紧了些，嘴巴一张一合的，似乎在喃喃些什么。

    夙晨叶眉头微皱，凑近了些，细碎的声音飘来。

    “姬月，姬月……不，不要！”

    ……

    云苏梦到了她死的那晚。

    姬月挽着玄羿的胳膊，小鸟依人般的附在那个人怀里，看她的目光又嘲又冰。

    玄羿单手握着那杆她亲手为他炼制的长枪，邪魅的勾着嘴角，嫌恶的看着她。

    姬月嘴在不停的说着那些，让她绝望的话，一句一句犹如剜心！

    她在拼命摇头，想要挣扎，却怎么也挣脱不开。

    冰冷的长枪贯入胸口，疼，撕心裂肺的疼！

    又要死了？

    视线中，那两道人影渐渐模糊……

    榻上，夙晨叶听着床上人的呢喃，心微微揪紧。

    他不知道云苏到底梦到了什么，但那一声声嘶哑了声音的哭喊，他听得很清楚。

    她很痛苦，痛进了心，痛进了命！

    她语气是那么无助，就好像全天下都抛弃了她！

    夙晨叶眉头皱得越发紧，心头的怒火早已消散干净，看着床上颤抖的人儿，竟有些不忍。

    晶莹的泪水顺着她的眼角滑落，云苏睡得极不安稳，却又仿佛梦魇了一般，醒不过来。

