    这一年的丰收日，绝对是杨珍最窘的一天。即使很多年过去，他想到这晚的事情，还会忍不住捂脸。

    他不仅在恣意脱洒的时候被人抓了现行，当场遭到雷劈，而且……

    他还尿床了。

    当半睡半醒的彩云被一声惊叫惊醒时，她看到自己那张床上，躺着一个脸黑乎乎的小孩，头发烧焦一半，眼睛瞪得溜圆，在烛光下一脸懵逼。

    她找了块湿毛巾给这小孩擦脸时，还闻到床上有一股不好闻的气味。

    又好气又好笑的彩云将这个熊孩子从床上拉起，不顾他一再的抗议，把他湿漉漉的裤子扒了下来，给他擦干之后，又扔给他一件自己穿过的大口裤。

    整个过程这个熊孩子脸红的跟猴屁股似的，最后一句谢谢也没说，穿上裤子仓皇而逃。

    好远了，似乎还能听到彩云掩饰不住的笑声。

    真是糗死了！被人一览无遗啊！可怜我这成熟稳重的人设，毁于一旦！

    杨珍一再想到昨晚的事，差点练功岔气。

    还好……赵玥儿不知道，否则，还不被笑死。

    杨珍看着憋着气一脸认真舞剑的小丫头，心中暗忖，呆会一定要想办法堵住彩云的嘴，让她绝不外传。

    ……

    这一天和往常一样，学习、练武、进食……

    中午他又去了一趟药园，找到铁柱，让他帮忙收集一下各种剪下来的枝叶，给出的理由是他用来药浴。

    对赵乾安也是这么解释。昨日的宴会，这位药园管事看到了杨珍在夫人嬷嬷心中的地位，对他越发热情，远不是当初那种爱理不理的态度。这种小小的要求自然满口答应。

    下午和小丫头对打时，好几次拳头差点砸到赵玥儿脸上，他都会想起昨夜小姑娘那楚楚可怜的样子。然后拳头换个方向，打空了。

    赵玥儿却没有丝毫的觉悟，还是那么左右开弓，于是杨珍很快落败。

    络腮胡赵清大为不满，将杨珍狠狠骂了一顿。一旁观战的夫人嘴角却是微微翘起。

    被嬷嬷说过之后她也知道该让玥儿吃些苦，但哪个当娘的真愿意看到女儿挨打？

    这小子总算知道点轻重了，她很满意。

    到了晚上，赵玥儿以昨晚有个故事没听完为理由，又让彩云唤他过去。

    杨珍岂能再入虎穴，正要拒绝，就听彩云笑嘻嘻说道：

    “不想来也没关系，姐姐决不勉强！不过啊，某人半夜划船的事，彩烟啊，彩丝啊，彩……啊，可就都知道了噢！”

    涫阳这地方，把尿床说成半夜划船。

    “打住，打住，我去，我去，”杨珍立马投降：“诶，怎么没有玥儿小姐？”

    “小姐呀，我早就告诉她了。”彩云瞪着无辜的大眼睛说道。

    “你……”杨珍无语。

    船翻了！

    算了，只要脸皮厚，针都扎不破。

    杨珍大摇大摆过去，行若无事的坐在彩云床上，又讲了两个故事。然后，说什么也不肯留，急急的回来了。那个赵玥儿送他的木盒再次被他搁在那儿。

    回到房里，他倒了半杯水，又将小石头紧紧握在手里，然后闭上眼睛，沉沉睡去。

    ……

    一夜无梦。

    杨珍醒来的时候，脸色凝重。

    他昨晚竟然没有进入空间！

    这么多天来，这是第一次，他没有进入空间！

    小草难道还在生气？他心里颇为后悔，以后绝不能那么孟浪了。

    更多的却是担心，小东西还很孱弱，那个愤怒之下的闪电……

    就像一个小孩子舞着关羽的大刀去砍人，未伤人，先伤己。

    小家伙脾气蛮大嘛！他又好笑，又怜惜。

    杨珍拿起小青石，不断呼唤，没有任何回应。

    “今晚再看看。”他安慰自己。

    这天白天，他去药园带回来一袋枝叶。这次不再是单一属性的叶子，而是五种属性都有。

    他将石头放在枝叶里。按照上次的经验，这些枝叶很快就会被石头吸收，进入到那个空间。

    但这次，等了很久，枝叶都不见减少。

    他心里更加不安了。

    这天晚上，杨珍睡得很不好，好几次都突然醒来，然后怔怔的看着屋顶，好半天才又昏昏沉沉睡去。

    这一晚还是没能进入空间。他终于有些慌了。

    自从有这石头空间后，他已经习惯每天夜里去空间找小草聊天，将自己的心事、琐事都讲给她听，甚至自己来自地球这个最大的秘密也不隐瞒。在他心中，小草已经是他的亲人，是他最信赖的亲人。

    你可千万别出事啊，他喃喃自语。

    ……

    之后的几天，杨珍干脆将小青石取出，放在那些枝叶当中，不再带在身上。

    每到晚上，他都充满期待的打开袋子，总是失望的发现里面的枝叶毫无减少。到了夜里，他照样将石头握在手里，却再也没有进去过。

    “要是有块灵石就好了。”

    可惜他所有的灵石灵滴都在空间里，还有那木雕，金氏遗留的宝剑等等。

    外面倒是有些散钱，是这几天讲故事攒的赏赐。

    最后，赵玥儿木盒里的礼物，也被他拿来做过实验。

    那里面是一件白色的小孩里衣，比较宽大，他和赵玥儿的身材都适合。

    男右衽，女左衽，只要将门襟开口方向调整一下，男女都能穿。

    衣服用雪蚕丝织就，能抵挡练气修士的攻击。里面还铭刻了祛尘法阵，可以随时祛除身上的尘埃。

    在衣服系带处，吊着一个小小的玉佩，上面镶嵌着三颗下品灵石。只要将玉佩用手焐热，阵法便会发动。

    这件衣服是富贵人家给自家孩童准备的，穿上萧然有出尘之姿。

    “你每次练完那什么锻体操，身上都臭臭的，我隔老远都能闻到。”赵玥儿皱了皱小瑶鼻：“你以后锻炼的时候穿这件衣服吧。”

    “那你呢？”嬷嬷给小丫头准备这件衣服，肯定是想让她全身清爽。

    “我出的汗是香香的！”小丫头一副臭美的样子。

    杨珍拿到这件衣服，第一个举动便是去抠灵石，解玉佩，结果都没成功。

    他又将衣服放到石头旁边，搁了一天，也没动静。

    “只能拿灵石来试试了。明天又是去坊市采购的日子，今晚便可以找彩烟姐领灵石了。”杨珍充满期待。

    ……

    “那孙悟空假冒牛魔王，从铁扇公主骗来了芭蕉扇，牛魔王知道了很生气，去追孙悟空……”

    大厅里，杨珍正强打精神讲述故事。以前从石头空间出来，他一整天都会精神焕发，现在没了它的帮助，这些天睡得又不好，整个人都有些发蔫。

    “行了，今天就到这儿吧。”夫人有些疲倦，打断了杨珍的讲述，站起身回房去了。

    众人纷纷告辞，杨珍也准备离开，却被嬷嬷叫住。

    “小石头，这几日看你精神不振，可是练功出了岔子？”

    杨珍头发烧焦的事情大家都听说了。嬷嬷也不清楚怎么回事，猜测有可能是他之前火岩兔吃得太多，体内多余的火系灵气冲体而出，导致头发被烧。

    这之后，她对杨珍的练功情况便多了一分关注。

    她将手放在杨珍额头处，感知片刻。

    “身体很正常。”

    “可能是我这几天休息不好吧。”杨珍答道。

    “小孩子要多休息。”嬷嬷瞪了赵玥儿一眼：“别太晚睡觉。”

    赵玥儿吐了吐舌头。她们每晚拉着杨珍讲故事的事，嬷嬷显然一清二楚。

    “你要不要休息几天，再来讲故事？”嬷嬷关切的问道。

    “不用，”杨珍连忙摇头。他现在在府里过得如鱼得水，很大一部分原因就是这每晚讲故事，让他在府里有种超然的地位。

    “我会调整好自己的。”

    嬷嬷点头：“那就好。”

    她看向赵玥儿，故作不悦：“你这孩子倒也大方，把嬷嬷给你准备的奖品都送了人。”

    赵玥儿却是一脸笑嘻嘻，过来搂着她的脖子：“那衣服我不喜欢，不好看。”

    “怎么会不好看？我们家玥儿穿什么都好看，”嬷嬷将小丫头放下来；“你今晚去陪陪你娘吧。”

    “阿娘怎么了？”

    “她呀，”嬷嬷叹道：“想你爹了。”

    难道是今晚我这故事的缘故？杨珍若有所思。

    ……

    杨珍拿着刚领的五枚灵石，急匆匆回到家里。

    他有些激动的将小石头取出来，拿出一枚灵石放在旁边，眼睛一眨不眨的看着。

    不知过了多久，他眼睛恍惚了一下，仔细再看时，灵石消失了！

    小草终于有反应了！

