    心口上的刺疼，让傅清墨甚至没有说出一句话。

    柳安筠有些茫然无措地看着面前倔强的男子。

    他不疼吗？

    这么尖锐的玻璃直接扎进心口上。

    不管放在谁身上都会疼吧。

    “乖乖，仔细看看我是谁？我不可能会是坏人的。”

    傅清墨看着小姑娘失神，直接就趁着这个机会掩耳不及到灵芝市，然后把她手上的瓶子捏起丢走。

    心口虽然受了一点皮外伤，流了不少血。

    傅清墨却在这个时候抱住了她。

    “你是坏人……你都不要我了，你还回来干什么。”柳安筠眼泪刷刷的往下掉。

    就好像受伤的人是自己一样。

    柳安筠感觉自己的心好疼啊，就好像有针在她心尖上狠狠扎过一样。

    她甚至连呼吸都跟着急促了不少。

    她望着在场。

    “谁说我不要你？我哪怕不要全世界都不会不要你。”傅清墨叹了一口气。

    任劳任怨地抱住这个小丫头。

    他目光带着几分担忧，沉默了许久之后，把人搂在怀里的力气更重了。

    “宝宝，哥哥带你回家好不好？”

    就好像两个人第1次见面时候说的话一样。

    柳安筠有些迷茫地看着她手上的玻璃瓶掉在了地上。

    柳安筠又看了看周围。

    周围刚才那些喧嚣的人，已经全部都被保镖们给团团摁住。

    柳安筠好像回到了小时候在福利院的时候。

    自己被福利院里面的小朋友欺负，傅清墨也是这么抱着她，然后认认真真说。

    要带她回家。

    柳安筠整个人的眼圈瞬间就红了，她点了点头，然后直接埋进了少年的怀里。

    熟悉的味道让她整个人不由自主地安定下来。

    傅清墨伸手抱起这个小姑娘，扭头时看见了在场的人，眼里面的震惊。

    傅清墨有那么一瞬间是想让这些人跟着同归于尽。

    柳安筠身上还有一股子酒味儿。

    味道有一点点甜。

    他一想到自己刚才进来的时候，看见小姑娘一个人拎着酒瓶子无依无靠的样子。

    傅清墨心尖儿都是碎的。

    “哥哥，你会一直喜欢我吗？”柳安筠忽然之间问道。

    “会。”

    “你会丢下我不管不顾吗？”

    “不会，我怎么可能会丢下你呢？几千年都已经这么熬过来了。”

    “哥哥不回家的原因是不是因为弟弟呀？那个小孩子有点古怪，所以让哥哥不能回家是吗？”

    柳安筠很聪明。

    哪怕这会儿喝多了，嘴里面念叨的仍然是关于两个人之间的事情。

    “宝贝不要问这些。”

    傅清墨伸手抱住小孩。

    柳安筠直接费力的抬头，然后搂着对方的脖颈，在对方的唇瓣上狠狠的亲了一下。

    “那我就不问了，所以哥哥现在能不能回答我那个戒指的里面刻的是什么字呀，我到现在都没有看出来，考试的时候也一直在想，等到出校门的时候发现你又走了。”

    柳安筠说话的声音委屈极了。

    她一边说着，然后一边睁着一双湿漉漉的眸子看着他。

    “是爱你的意思。”

    傅清墨目光顿住了。

    两个人很少亲过唇瓣。

    大多数的时候，傅清墨会让这个小姑娘来亲自己的脸。

    哪怕在印象里面那几千年。

    两个人如此亲密的动作都好像是梦里发生的。

    如今这一次竟然是小姑娘主动上来。

    傅清墨心里面就好像有烟花在炸开。

    摸了摸小姑娘的脑袋，“宝宝，对不起。我不在的这么多年，你应该累坏了吧？”

    柳安筠并没有回答他的话。

    开车到家。

    小姑娘抱着垃圾桶，上吐下泻。

    迷迷糊糊喊人的时候语气里面全部都是傅清墨。

    “乖乖，哥哥一直都在这儿，别难过。”傅清墨整个人心都是抽疼抽疼的。

    “哥哥在给我打过电话之后，我生过一场很大的病，我在床上躺了好多天，那个时候我就一直在想，哥哥会不会回来？会不会不要我了。”

    柳安筠吸了吸鼻子。

    眼泪汪汪。

    伸手抱着他压根就不愿意撒手。

    “什么时候生病的？”傅清墨对这些事情都一无所知。

    自己在的这几年。

    柳安筠从来没有生过病。

    走了之后反而……

    “就是哥哥走了之后，我在床上躺了好多天，是妈妈在照顾我。”柳安筠看着自己身上纯白色的衬衫，沾染的血迹。

    扭头看过去的时候，这才注意到男人身上穿的纯黑色衬衫，有一块儿的颜色明显更加暗红。

    自己刚才的那一个酒瓶子扎的很用力。

    恐怕这会儿伤口都要撕裂了。

    “哥哥身上的伤口不疼吗？为什么不躲呢？”柳安筠感觉自己这一会儿脑袋算是清醒的，但是嘴说话总是带点飘。

    “不想，就像是你相信我一样，我相信你也不会伤害我的，只不过是一点小伤口而已，宝宝别担心，睡觉吧，等到第2天睡醒了之后我们两个好好聊聊。”

    傅清墨坐在旁边，然后拿起一本童话书，认真的给小姑娘念故事。

    柳安筠闭上眼睛沉沉地睡过去。

    本来就因为喝过自由，所以身体正在处于极度疲倦的状态。

    睡下去并不难。

    傅清墨抱着手上的童话书过了许久之后，这才伸出手，试探性地去触碰胸口上的伤口。

    柳安筠下手的力气很重。

    就好像直接攒足了劲儿。

    傅清墨站起来拿着手机，为了不妨碍小姑娘睡觉，然后直接吩咐保镖吧，今天晚上参加酒局的那些人一并拉出来。

    “傅爷！我们真的不是故意的！真的不是！求求你放过我吧，如果要是知道这一个小姑娘是你罩着的人，给我们一百个胆子，我们也不敢去碰。”

    “好歹我们也为公司盈利了那么多的金额，就饶恕我们这一次吧。”

    “我们现在在网络上的人气这么高，如果要是伤了和气多不好？求求你就放过我们吧。”

    “祖宗！我们真的没碰那个女生，顶多就是贪财好色了一点，然后准备去酒吧……”

    面前的这些人还试图想要解释下去，但是傅清墨已经拿起旁边的酒瓶狠狠的扎在他们的身上。

    “我不希望我家小姑娘会动手，是因为担心会给她留下来不好的影响，所以正好趁着这次我自己亲自来动手。”

    傅清墨语调就好像从地狱里面刚刚走出来的修罗。

    他的目光好像簇着一抹寒冰。

    眼神里面的杀意怎么都压制不住。

    在场的所有人呆若木鸡，根本就不敢说任何的话。

    而刚开始那个求饶的男人此时也倒在地上，一个字都说不出来。

    “你们既然能够被公司捧到这种程度，那我自然也有无数个办法能够让你们直接变得连狗都不如。”

    傅清墨手上的玻璃瓶直接丢在了地上。

    眼神里面带着几分嗜血，“如果想要让我留你们一条狗命的话，就现在证明给我看看。否则……”

    那些人相互对视一眼，看见那个掉落在地上的玻璃碎渣，还有什么不明白的？

    立刻前仆后继地准备去争抢，就好像真的是一群狗一样。

    他们狠狠地把那些玻璃扎进自己的肉里。

    然后想要看着面前这个男人逐渐喜悦的目光。

    “在这里看着他们，人不要死了留一条命就行，剩下的随便他们造。”傅清墨并没有时间在这里逗留。

    他并没有包扎。

    回到小姑娘身边的时候已经天微亮。

    傅清墨转身去了厨房，给她制作早餐和醒酒汤。

    柳安筠醒来的时候感觉整个人就好像生活在梦里。

    她的目光带着几分迷茫。

    微微深吸了一口气，隐约记得自己昨天好像被人骗去喝酒。

    到最后还动手打人了。

    可是自己现在住的这个地方分明就是哥哥的家。

    柳安筠跳下床。

    一眼就看见那个穿着黑色衬衫的男人站在厨房里忙里忙外的样子。

    地上还有一些血迹。

    柳安筠表情愣了一下。

    赶紧走上去。

    傅清墨却在这个时候直接关上了火。

    “你受伤了？怎么会这么严重？你难道就不知道好好去休息吗？在这里做什么饭啊？”柳安筠心疼你想要伸手去触碰。

    可是又害怕会触及到伤口，她转身赤着脚直接就去找医疗箱。

    把人拉到沙发处坐下。

    看着少年胸口上狰狞的伤口，恨不得直接把人的心脏给挖出来的那种深度。

    “不疼吗？”柳安筠眼泪在眼底打转。

    “下次还敢去酒吧吗？”傅清墨并没有直面回答小姑娘的问题，而是直接在她心上留下印象极深的一笔。

    “不敢……不去了。”柳安筠摇了摇头。

    明明说过不要在意傅清墨，可是发现少年身上受这么重的伤时。

    柳安筠根本就没有办法不在意，“我还是带你去医院吧，身上的伤口疼不疼？如果要是发炎了怎么办？”

    傅清墨目光宠溺极了。

    他握着小姑娘的手。

    实际上这也算是他惩罚小姑娘的一种方式。

    不舍得这个笨丫头受伤。

    但是想让这个丫头知道什么叫做心里疼。

    “先把饭吃了，我身上的伤口不严重，昨天晚上为了保护你，被那群人给扎的，不过放心好了，那群人已经被我收拾掉了。先吃饭。”傅清墨一边说着，然后一边走到餐桌旁。

    忽然想到了什么，然后转头看向柳安筠，“宝贝，你还记得你昨天晚上亲过我的事情吗？”

    柳安筠听见这话猛然一愣，傅清墨身上的伤口是不疼了吗？

    还有心思扯这些。

