    第103章破绽

    密闭的空间，周围都是青石壁，地方并不是很大，但却像极了房间的摆设，以及架子上摆着的青花瓷、琉璃盘等等，还有一些名画，无不彰显贵气。

    赵夜宁观察了会，她断定自己一定是被太后给关在了什么密室之中。

    好在，密室现在除了她已经没有其他人，既然有进来的方法，那么肯定能够出去。

    尽管赵夜宁对古代的机关不精通，但书和电视剧她可没少看，就开始在周围摸索起来。

    ——

    慕玄烨今日特别忙，他早朝从宫里出来后，又去了郊外的军营处理事情，晚膳都没能顾得上吃，回到王府的时候已经是大半夜，索性就没去打扰赵夜宁，直接宿在了书房。

    等到真正见面的时候，已经是翌日午时了。

    那个时候，慕玄烨过来用膳，但他看到‘赵夜宁’的第一眼，给他的感觉特别生疏，甚至他非常排斥对方的靠近。

    “王爷怎么了？”‘赵夜宁’见慕玄烨一直盯着自己，心突然咯噔了下，她尽量扯出一抹笑容，姿态温柔的给他夹了一块肉。

    慕玄烨没有去看碗里的肉，视线落在‘赵夜宁’那张脸上，微微眯眸，脸还是那张脸，声音也没变，只是他的身体为什么会排斥她靠近了？不应该啊……

    因为小时候的经历，兴许是让慕玄烨心里有了什么阴影，所以他的身体特别反感异性靠近，特别是那些别有用心的。

    如果不是赵夜宁出现，慕玄烨想，他大抵一辈子都不会靠近任何女人。

    因为怀着心事，再加上今日的赵夜宁处处都透着古怪，慕玄烨索性就没怎么吃了，敷衍几句后便离开。

    “常德，去把水月和秋染还有苏姑娘悄悄给本王唤过来，不要让王妃知道。”

    重新回到书房后，慕玄烨开始细想起来，他觉得，事情一定是出在从宫中回来后，因为前一晚他还陪着赵夜宁，一切都好好的。

    很快，水月、秋染和苏昭被常德带到。

    “奴婢参见王爷。”

    “民女参见王爷。”

    三人屈膝行礼，同声道。

    慕玄烨之所以只唤她们过来，是因为他了解她们都是心思细腻之人。

    不像镜花，性格咋咋呼呼，若是将人叫来，回去肯定藏不住事的吧啦吧啦就将他找她们的事全都给告诉赵夜宁了，而李嬷嬷，听说是病了，下人说从昨晚回来就没再见过人。

    “都起来吧，本王有事要问你们。”

    “王爷可是想问王妃的事？”

    没想到率先开口的人是苏昭，她没有什么顾忌，也不等慕玄烨答话，紧接着又自顾自的说：“那个人，不是王妃。”

    “什么？”闻言，慕玄烨脸色微微一变，然后细想起来，刚刚他见到的那个赵夜宁确实也给他这种感觉。

    而水月和秋染是错愕的，她们看看苏昭，又看看王爷，也开始回想起这个假赵夜宁古怪的地方。

    那个假的赵夜宁即便再如何模仿，都不会像真正的赵夜宁那么自然，所以她们很快就想到了破绽，难怪她们觉得赵夜宁今日怪怪的。

    “王妃习的是我溪水寨武艺，是以力量为主，所以内力要比一般人强劲，而我刚刚在‘王妃’身上，并未感觉得到那种强劲内力的存在，再加上这个‘王妃’并不知道我的真实身份，总以为我和水月她们一样，是王府中的丫鬟，就凭这两点，我敢断定，这个人不是‘王妃’。”

    苏昭迎上慕玄烨冰冷骇人的目光，不疾不徐的把话说完。

    但苏昭没有说的是，这个‘赵夜宁’连焚天门的事都一概不知，这么明显的破绽，她几句话就已经给识破了。

    当然，如果慕玄烨跟假的赵夜宁相处多点时间的话，慕玄烨也肯定能察觉出破绽。

    那么问题来了，真正的赵夜宁去了哪里？自然是被计划这件事的人给藏起来了。

    而这个人，慕玄烨唯一想到的就是太后。

    太后应该是在宫里动的手，因为一切都是从‘赵夜宁’去了一趟皇宫出来开始。

    想到这里，慕玄烨脸上的温度渐渐褪去，一股后怕从心底蔓延，他不敢想象若是赵夜宁出事的话，自己会变成什么样，他虽然平常表露得不明显，但在不知不觉中，赵夜宁早已占据了他整颗心。

    “那……王妃哪去了？”水月把他们的心声都问了出来，心里担忧不已。

    “秋染，本王记得，过去王妃偷跑出城，是你假扮的王妃。”慕玄烨却突然出口，问了这些不太相关的话题，但他的神色很冷。

    秋染倏地一下跪了下来，“当时确实是奴婢假扮的。”

    虽然，秋染不知道慕玄烨为什么会突然提起这件事，但还是老老实实的说了。

    “起来吧，本王没有要责罚你的意思。”

    语落，慕玄烨嘴角露出一抹残忍笑意，转而吩咐道：“常德，去把那个假扮王妃的人抓起来，苏姑娘，麻烦你带秋染回去，然后秋染易容成王妃的样子，继续扮演王妃，水月，你回去后就当什么事都没发生，想办法去看看李嬷嬷到底什么情况，不要惊动任何人。”

    胆敢假扮赵夜宁，那么他就要让那个人付出应有的代价。

    “是，奴婢这就去办。”

    水月和秋染俯身，赶忙下去办了，苏昭也应了一声，冲慕玄烨微微颔首。

    三人出了书房后，苏昭直接施展轻功，带着秋染悄无声息的从窗户翻入了药房之中，开始找寻赵夜宁之前做好的人皮面具。

    而这个时候，常德已经潜入寝殿，将准备午休的‘赵夜宁’给劈晕了，半点怜香惜玉都没有。

    紧接着，‘赵夜宁’身后悄无声息出现两道黑影，直接将人给扛起来，在秋染准备就绪后，黑衣人直接将人给带走了。

    至于带去哪里，自然是摄政王府的地牢了。

    那里收藏了不少折磨人的工具，来过一次的人，都不会想来第二次。

    以至于，原本假的赵夜宁还在幻想着往后高高在上、睥睨众生、荣华富贵的日子，结果醒来后看到的却是另一番景象。

    (本章完)

