    杨洪盯着虚空上的青年冷声喝道，他相信这些人绝不是公子招来的，要是公子派来的，一定会告诉这青年如何进入苏国境内。

    而不是让他在苏国头顶之上，让陛下离开！

    这显然不符合常理。

    “嗯？杨家主说得对，若是公子的话，绝不可能这么做！”

    “这些家伙不是公子安排来的。”

    “可能是公子的仇人，拿陛下你们要挟公子。”

    “我猜测应该是公子的仇人，不然不可能直接说出公子的名字！”

    叶一剑的表情充满了冰冷，杨洪的话，一语让他明白了起来，这青年不是公子的朋友。

    一定是要将苏洵他们带走，要挟公子！

    “这！”

    苏洵的脸色一下子难看了起来，刚才还是很兴奋的。

    以为真的就能见到东皇了。

    现在听到杨洪和叶一剑的话后，恐怕这些家伙真的就是东皇的仇人。

    “苏洵我看他们也不是好人。”

    海若蓝看着苏洵吐声道，能够感受到这些人盛气凌人的姿态。

    她也不相信这些家伙是东皇的朋友。

    一点礼貌也没有！

    “嗯，我知道。”

    苏洵牵着海若蓝的手点了点头，凝视着那虚空的青年。

    “你们究竟是谁，为何要来找陛下！”

    “你们和公子到底是什么关系！”

    杨洪看着虚空上的青年冰冷的说道，眼中有着强烈的冰冷之意。

    “被发现了那就没办法了！”

    “苏东皇杀我弟弟，子债父偿！你们是苏东皇的家人，所以他犯的错，必须由你们承受！”

    “所以给我滚出来！”

    虚空上的青年冷声道，声音滚滚，爆出，宛若雷霆于天地间炸开。

    要不是有阵法保护的话，苏洵他们恐怕会被这一道声音喝出重伤！

    没错，青年便是华天宫、天华人皇的大儿子华天骄，当得知弟弟被人杀死的时候。

    华天骄内心是暴怒、愤怒的，恨不得杀了那混蛋，他和弟弟感情关系极好。

    而且杀他弟弟的人，竟然是来自大荒圣域。

    一个大荒圣域的小子，竟敢杀他华天宫的人皇子嗣！

    可恨！

    得知苏东皇的名字后，华天宫便是耗费人力关系，在整个大荒圣域搜寻苏东皇的消息。

    终于知道了，苏东皇的来历。

    原来不过是一个小小的边境王国。

    就这王国走出去的小子，竟然敢杀人皇之子。

    胆子太肥了！

    知道对方的来历后，华天计便带人准备擒拿苏东皇的父母前往圣域。

    享受无尽的炼狱折磨。

    但是没有想到，这小小的边境王国，竟然遭受了这种恐怖阵法的保护。

    他们根本无法冲入。

    这让华天骄有些不爽。

    一个小小的边境王国，竟有如此的手段。

    倒是让他们极度的难受。

    面前的人明明都是蝼蚁的存在，他却没有办法将这些混蛋给擒住。

    所以他便是告诉这些人，他是苏东皇的朋友。

    没有想到竟然被戳穿了。

    “公子，既然会杀你弟弟，显然你弟弟触犯了公子！”

    “不然公子，岂能会动手杀人。”

    叶一剑抬起双眼，冰冷的声音喝声道，他知道公子是一个什么人。

    一般人，公子根本不可能计较什么。

    但是——

    一旦是冒犯了公子，那公子必然是会将其诛杀。

    “东皇不会滥杀无辜，一定是你弟弟做了什么事情，所以东皇才杀了你弟弟。”

    苏洵点了点头，也是相继回应道。

    “你们！”

    听到这里，华天骄的脸色极度的阴沉，双眼中有着强烈的杀机。

    难道他弟弟就该死不成？？！

    “不论如何，我弟弟死，已经是事实，不论谁对谁错，都要有人为这场事件买账！”

    “苏东皇杀我弟弟是事实，所以他的家人就由我华天骄折磨！！”

    华天骄狞厉的吐声道，他的双眼赤红如血，必须要将苏东皇的父母带走。

    他要让苏东皇知道，华天宫不可招惹。

    杀人是要付出代价的。

    “陛下，我们就待在这王国内。”

    杨洪吐声道。

    “嗯。”

    苏洵点了点头，他自然不会出去，不然的话，必然会给苏东皇拖后腿！

    “轰！”

    虚空上的华天骄踏步而出，周身笼罩着可怕的气势。

    “我华天宫想要的人，还从来没有失败过，你一定逃不出本少的掌心中的！”

    他冰冷的看着苏洵道，眼眸的寒光，就像是将苏洵当成最为卑微的蝼蚁。

    “轰！”

    一句话，直接荡起了一场惊人风暴。

    “华天宫！”

    “那是圣域的人皇势力！！”

    众人眼眸狂缩，直接失声道，那可是大荒圣域的天，人皇强者在他们眼中犹如传说中的神一样。

    而他们没有想到苏东皇杀的会是人皇势力的人。

    现场众人登时笼罩在无尽的冰寒气息中，神色都是有些难看。

    “不知道东皇杀的是什么人？”

    此时，苏洵脸色有些发白，有些胆颤的看着虚空上方的青年吐声道、

    “他杀的是我华天骄的弟弟华太初，也是天华人皇之子！”

    华天骄站在苍穹上，淡漠的吐声道，雷音滚滚于诸天，让得整个苏国登时炸开了。

    苏公子杀的是人皇之子！！！

    嘶！

    他们本来以为杀的是大荒圣域稍微出名的天骄，但是没有想到杀的竟然是大荒圣域的天，人皇之子！

    这让得一众人脸色都是苍白无比。

    “所以说，苏洵、海若蓝，你们还是给本少乖乖的滚出来，否则，你们二人会因此连累你们苏国境内所有人。”

    “他们将会因你们而丧生！”

    “你们确定！！！”

    华天骄看着苏洵海若蓝，嘴角挂着冷漠的弧度，吐声道，笑容极度的森然，让人无端的生寒。

    也让得苏洵二人的脸色更是难看了起来，浑身颤抖。

    “你确定，若是我们二人跟你们一起离开，你们会放了苏国众人吗？？”

    苏洵脸色难看的吐声道。

    当得知对方是人皇势力后，他感觉到事情大了。

    不想连累苏国众人。

    “自然！”

    虚空上方华天骄听到苏洵的话，内心暗道有戏。

    只要苏洵出了这个阵法，他就有一万种方法，让他告诉自己如何破了这个阵法。

    到时候他要让这苏国所有人为他弟弟赔命。

    “陛下，不要出去，他这是骗你们的！”

    “要相信公子，千万不要出去。”

    杨洪、叶一剑，还有其他一众人纷纷阻止道，他们绝不相信这面前青年的话。

    一旦苏洵离开了苏国。

    就真的成为了对方口中的鱼肉了，到时候，对方想怎么做，就怎么做。

    那个时候就真的糟糕了。

    混蛋！

    华天骄看着杨洪还有叶一剑一众人，眼中充满了阴沉之意，他一定要杀了这些人。

    竟敢坏他好事，绝不可饶恕！

    “天灵炮，出动！”

    华天骄阴沉的声音喝声而出道，冰冷至极，霸道无双。

    “是！”

