    “该死的！！！！”德古拉的怒吼响彻云霄，而一旁一个脸色难看的吸血鬼出现了。

    “图库。”德古拉看着那年轻人。

    “仇来了，我根本没反应过来，他没和我交手，一击打在黑暗教廷，而另外一击则是我们聚集的地方，伤了不少的族人。”图库冷声道。

    “可恶啊，这是那我黑暗教廷视若无人的随便欺凌啊。”威廉斯怒声喝到，而东库更是直接变成狼人了。

    狼人没有所谓的分支，任何人狼都归属狼王管理，此时黑暗教廷内聚集的上百狼人，几乎是死了一半。

    “该死的，他一定要死，一定要死。”东库嘶声吼道，只见东库此时足有十几米高，浑身雪白，那强大的气势在这一刻，比起无法天尊丝毫不差。

    袁大宝都是被吓了一跳，此时才反应过来，怪不得路西法曾说，光明教廷依靠天使和苦修士。

    吸血鬼也可以召唤堕落天使，黑暗巫师有撒旦作为后盾，就狼人好似什么撑腰的人都没有，可狼人的强大就在于白银狼王。

    白银狼人的存在，就是力量的极致，在只能容纳大乘九重天圆满的情况下，白银狼人的实力等同于同阶无敌。

    “冷静！！！”无法天尊按住了巨大的狼人，好半响，东库才冷静下来重新变回人类，不过此时那剧烈起伏的胸膛，说明了东库的愤怒。

    “仇是在毁灭血书？”而袁大宝突然急忙说了一句。

    这话一出，德古拉立刻看向了东库，威廉斯和无法天尊也是如此。

    仇大摇大摆的过来，如果说有什么原因的话，那必然就是为了毁灭血书，只要毁灭了血书，那仇的位置就没人能知道了，更别说追踪击杀了。

    而图库此时眉头一皱，一伸手从怀里掏出血书。

    “血书在这里啊。”

    “那血族十三支的成员呢？”德古拉急声问道。

    “也都还活着，在仇的攻击下我们血族损失非常大，但血族十三支的成员，包括那一个摩尔菲斯家族的成员都还活着，一点事都没有。”图库冷声道。

    这话一出，几人都愣住了。

    血族十三支的成员都还在，血族也还在，那仇是干嘛，就特娘的过来显摆一下？。

    德古拉想不明白，无法天尊也想不明白，威廉斯和东库也是一脸缄默。

    突然。

    袁大宝抬起头来了。

    “他这是在挑衅。”袁大宝低声道。

    “嗯？”德古拉等人全部都看了过来，包括图库也是。

    “他这是就是在挑衅，他第一次挑衅，是伤了我。”袁大宝伸出手摸了摸自己的胸口，此时袁大宝气息都还没恢复。

    “他让我们所有人都认为他是调虎离山，是为了毁灭血书，但正相反，他从未想过毁灭血书。”袁大宝严肃的低喃道。

    “笑话，那按照你的意思说，他就等着我们现在去找他？”德古拉冷笑道。

    “没错。”袁大宝点了点头：“很显然现在仇有自己的强大方式，就像是我之前说的，不同的力量，在他手里都能完美的融合，那等同于在大乘九重天这个境界里，仇有办法强大到极致。”

    “比如吸收你们始祖的精血，只要吸收了，他就可以强大到这个大乘期的圆满无敌阶段，等同于无法天尊。”

    袁大宝伸手一指无法天尊。

    “无法天尊的强大不言而喻，就算是我们所有人一起上，都没有可能留下无法天尊，到了我们这个阶段，输赢很容易分出来，但想要杀死，难如登天，而仇偏偏有机会达到顶端。”

    “不，不是有机会，是随时都可以，这换做任何人，都绝对不会恐惧。”袁大宝沉声道。

    这话一出。

    死一般的寂静。

    所有人都明白了，仇这是根本不怕他们了啊，所以才会刻意来挑衅。

    让人以为他是为了毁灭血书，但偏偏仇就证明给你看，我能毁灭一切，狼人，巫师，甚至就连图库都拦不住我，可是我就是不灭了血族十三支，同样的我也不会灭血书。

    “那接下来……”德古拉喘着粗气。

    “他应该在下个地方等我们了。”袁大宝指了指血书。

    再一次十三分支的血族聚集，重新打开血书。

    而这一次看到仇的位置后，德古拉直接猛地一机灵。

    “怎么了？”袁大宝沉声问道。

    “那是凯撒家族。”无法天尊怒吼了一声。

    “凯撒家族，凯撒那个混蛋掌控的恶灵，最多时候凯撒能够掌握五百个恶灵，而这五百个恶灵融入只身，将会强大到一个可怕的地步。”德古拉嘶吼道。

    “什么恶灵，还五百只？”袁大宝听得一愣一愣的。

    “凯撒的力量可以将人的灵魂转化成恶灵，越是邪恶的人转化的就越是强大，同时将这些恶灵融入自己体内，将能短时间的让自己的实力暴涨。”图库不认识袁大宝，但还是下意识说道。

    “我去……你们西方的人怎么回事，你们没事研究这么力量干什么，之前一个暴涨十倍，这一次还五百个，五百倍咯。”洛天急的破口大骂。

    “你这东方人最没资格说这话，你们东方的道统研究的东西更多，包括这个鬼东西就是你们弄出来的。”德古拉怒气冲冲的看着袁大宝。

    “靠，你今天非要和我杠上了是把，来来来，我们来打一架好不好。”袁大宝气得一撸袖子。

    闻声德古拉那就是一个暴怒啊，直接就冲了过来。

    不过这一次，无法天尊和威廉斯一人拦住了一个。

    “之前以为就屁大的事，能解决，你们吵架就算了。现在很显然，仇马上就是我们解决不了的了，所以，想办法先弄死仇，其余一切，咱事后再说。”威廉斯沉声道。

    “放开我。”袁大宝后退了一步，无法天尊也松开了手。

    “我大概明白了，不对，我现在知道了，情况非常糟。但相信我，一切都要机会的，仇就是个邪念而已，就是个邪念，没事的。”袁大宝不停的深呼吸，旋即看向了众人。

    “请问各位，凯撒家族在哪里啊，我们现在还要等下去么？”袁大宝嘶声吼道。

    闻声德古拉最先反应过来，其他人也不慢，带着袁大宝直接撕裂空间，出现在了凯撒家族。

