    但，在那巨响声中，他隐约听到了赤炎妖尊那尊身外化身绝望的怒吼。

    无尽烈焰，骤然消散于虚空。

    身外化身消失不见！一滴蕴含无尽血气的精血，骤然射向极远处的石门之后！啪嗒！虽然血落无声。

    可不知为何，陈枫三人的耳畔，仿佛就是响起了清晰的声音。

    那滴精血，璀璨无比，妖冶非常！那是赤炎妖尊用来炼制身外化身的精血。

    也是他吞噬白象妖尊血脉之后，产生的精血！嘶——一道极细微，像腐蚀的声音，旋即响起。

    浅蓝色的巨大封印晶石，突然“嘎吱”一声，出现了一道裂痕。

    就在这一瞬，陈枫瞳孔骤然睁大。

    “不好！”

    他当即转过身去，看向身旁二人。

    “快跑！”

    宁长风二人在这个时候，根本不疑有他，转身就跟着陈枫疾速暴退。

    不等他们退出去多远。

    身后，低沉的轰隆巨响，开始疯狂暴动而起。

    封印被解除了！下一刻，不断有巨响自脚下、两侧、头顶响起。

    整个山体，终于还是陡然晃动了起来！隔着厚厚的山壁，三人都能听到这座巨山外，山峰之上，不断有巨石滚落。

    动荡极大！巨大的吱嘎声，骤然响起。

    头顶密道裂开了一道巨大无比的沟壑！更为恐怖的是，那道沟壑不断蔓延开来，随后，又有无数巨大的沟壑纵横交错着出现！沟壑密布之下，无数巨石轰然坠落，声势浩大无比！陈枫皱紧了眉头。

    “密道要塌陷了，我们出去！”

    话音未落，银光乍现。

    断刀迸射出无穷璀璨的白光，朝着上方的沟壑，直冲而去。

    他单脚点地，奋力上行。

    在御空禁制下，陈枫凭借着反冲力，不断变换于分裂的巨大沟壑之中。

    宁长风和石玲夕紧跟其后。

    轰隆隆！整座巨山，竟生生被劈成了两半！光彩夺目的刀芒，当即冲破了最高处山峰。

    三人鱼贯而出。

    脚下，深邃、恐怖的沟壑不断出现，狂乱地密集出现。

    一时间，四面八方不断回荡着各种巨响。

    与此同时，在无数纵横密布的沟壑中，浅蓝色的光芒开始不断迸射而出！狂风再次呼啸起来，整片山林都在动荡。

    参天古木被化为齑粉！沙石被狂风卷起！头顶之上的那轮“大日”，都变得黯淡无光，仿若末日降临！就在这无穷无尽的浅蓝色光芒之中，陈枫面带忧色，一把抓住宁长风。

    “用你的幻海遁踪镜，找到天元小妖他们在哪。”

    宁长风二话不说，立刻去做！白象妖尊的封印被解，古神魂魄和白象妖尊齐齐重见天日。

    引发如此动荡，倒是也在意料之中。

    很快，幻海遁踪镜中就照出了天残兽奴等人的位置。

    “在另一边！”

    陈枫二话不说，踩在动荡的山石之上，不断朝着前方飞跃。

    “大哥！”

    经过短暂的分离，众人总算再次相聚。

    “你们没事吧？”

    玉衡仙子说完，面带警惕地看了一眼石玲夕。

    三花契约消散的瞬间，她和天残兽奴心中皆是一震。

    所幸，陈枫素来小心谨慎，没有中招。

    陈枫摇了摇头，扭头看向蓝光爆闪之处。

    轰！整座巨山终于彻底崩炸开来！无穷无尽、凌冽至极的杀气，疯狂肆虐而出。

    “哈哈哈哈……我终于脱困了！”

    “赤炎小儿，毁我肉身，夺我血脉，此仇必报！”

    白象妖尊的声音，一扫先前的平和。

    反而满是狰狞！与此同时，另一道神芒之中，也缓缓响起沧桑的声响。

    “白象妖尊，你已身死，仅剩一缕魂魄。”

    “又何必执念复仇，不惜对仅剩的血脉动手？”

    听到此话，陈枫瞬间变了脸色。

    这是什么意思？

    白象妖尊还在密谋什么！这一刻，陈枫的脑海中，陡然翻涌出了一个讯息。

    石玲夕的任务，是阻止白象妖尊复活！在此之前，陈枫并没有考虑到这一方面。

    但，在听到古神魂魄，这位墨凛仙人的话时，他瞬间什么都明白了。

    白象妖尊这是打算夺舍天元小妖！他处心积虑，放出风声，就是为了吸引众人来此秘境。

    而后，助他解除封印！狂风疯狂怒号咆哮起来。

    所有人的心中都不可自控地颤抖了起来。

    两道神芒冲天而起，似乎还在交缠。

    而后，其中一道竟突然掉头，狠狠朝着众人压了下来！陈枫扭头看向众人，大声怒吼道。

    “玉衡，带所有人离开秘境！”

    话音未落，一个更为浩大的声音，怪笑着响起。

    “你这个人族小儿，看在你助我解封的份上，我本想饶你一命。”

    “没想到你却这么不识趣！”

    “交出你那血脉功法，否则，死！”

    无上威压在飓风的席卷之下铺天盖地而来。

    陈枫被那道神芒牢牢锁定，竟半点挣扎都动弹不得！“陈枫！”

    “大哥！”

    惊呼声接连响起。

    玉衡仙子等人面露惊惧之色，齐齐想要冲到陈枫身边。

    却被他挥出一掌阻止。

    “不要管我，带天元小妖离开秘境！”

    决不能让白象妖尊复活！这么多年，这缕白象妖尊的魂魄早已被复仇的怒火吞噬。

    他若复活，真武世界必将生灵涂炭！“哎……”偌大的秘境之中，突然再次响起墨凛仙人的叹息。

    下一瞬，陈枫的脑海之中，陡然出现了墨凛仙人的声音。

    “小辈，你的肉身和血脉都很特殊。”

    “若你信得过我，便借我肉身一用，你我一同击溃白象妖尊。”

    墨凛仙人的声音平和，言辞中肯。

    无低声下气的刻意讨好，也无自视甚高的狂妄。

    陈枫本能地对其感到信任。

    “好！”

    他用力点了点头。

    下一刻，另一道神芒也冲了过来。

    甚至速度比白象妖尊还要快！瞬间没入陈枫体内。

    嗡！下一刻，陈枫只觉得浑身被一股前所未有的力量充斥。

    “啊——”过于强大的力量，几乎在刹那间将他修为生生拔高了上去。

    十方洞天境第二洞天！第三洞天！第四洞天！这股力量实在太过强大了，陈枫只觉得浑身剧痛不已。

    

