    今年的春节没有什么好水的。

    因为去年的大变故，景和帝在举行新年赐宴的时候，都刻意的缩减了规模。

    幸好之前太后的各种赏赐没有落下，才让众位宗室和勋贵们大大松了一口气。

    今年接受太后赏赐的还有六部官吏等等，被拖欠了好几个月俸禄的他们，也终于是有钱拿回家过年了。

    当然这里面等米下锅的人还是少数，大部分的人不是有大笔的资产，便是有余粮。

    毕竟当官的都官不聊生了，老百姓不知道苦成什么样子。

    大康的春节假期承袭前朝旧制，从过了小年开始开始封印，一直到了上元节、也就是正月十五过后，才开始工作。

    不过这些只是当官的而已，那些老百姓们该忙活的还是要忙活，做生意的还是要做生意。

    有些行当就跟现代一样，就靠着春节这段时间赚钱呢。

    柳铭淇自己则是有两个重要的事情。

    第一个当然是参加柳铭璟的大婚了。

    新年赐宴上面，景和帝一口气重新册封了两位亲王——裕王世子晋升为德王，怡王世子晋升为武王。

    从此大康的下一代亲王世子里面，就有了三个亲王。

    另外肃王次子柳铭宥，也因为在宁远城的表现，被晋升封为岩郡王。

    所以柳铭璟这位新出炉的武王大婚规模简直是超乎想象，光是在内城的流水席便举办了三天三夜。

    更别提素来不出宫的皇后娘娘也跟着景和帝一起，驾临武王府，为他们祝福了。

    柳铭璟自己也很“惨”。

    知道了他过了正月便要跟随柳铭淇去草原上，然后便远赴西南练兵，怡王夫妇还给他塞了五个通房丫头当妾室。

    大过年的日子，每天柳铭璟最重要的工作便是在六个大小老婆身上耕耘。

    柳铭淇的第二个事情和他其实差不多。

    少年把巧莲小姐姐和绿玲小妹妹给纳了妾室，正式抬举了她们的名分。

    两个小姐姐从来没有想到过，自己有一天居然能成为亲王的妾室。

    而且凭借着她们在府中的地位，只要能生出子嗣来，迟早便能成为亲王侧妃，儿子能成为公爵，女儿能成为县主。

    想想两年之前那个弱小的裕王府，再想想现在如日中天的裕王府，两位小姐姐都仿佛在做梦一般。

    不仅仅是她们。

    整个裕王府的人感觉都如此。

    特别是裕王妃再次大肆抛洒金钱，给予他们一个个的大红包时，大家伙儿更是兴奋。

    裕王府一个普通的佣人都有六百两银子的奖励，那些各有职司的管事、主管们就更不用说了。

    ……

    而这一个春节，也是所有的大康人这几年来过得最为舒心的一个。

    因为今年没有什么天灾，天下又百废待兴，各种修缮、建造绵绵不绝，老百姓们只要不是懒得过分，都能有活儿干。

    许多老实人就忍不住祈祷，如若每一天都这样天下太平，那就太好了。

    但事实肯定不会如此。

    哪怕是在现代，漂亮国和大不列颠都一天到晚挑拨离间，尽干坏事儿，让人不得安稳。

    在正月十六，大朝的第一天，景和帝便连续降下了几道圣旨。

    “大康兵部尚书周之孝德高望重、秉义不回，实乃朕之肱骨臣下。但奈何年老体弱，多次请求致仕、回乡养老。朕特封周之孝为‘丰武侯’、赏赐黄金千两、良田千亩，荣归故里，其父、母、妻、儿各有封赏！”

    “东北总督廖石聪，刚直壮烈、坚贞不拔、有誓死效国之心，在防守锦州城一役之中大放光彩。今特晋升其为兵部尚书兼文渊阁大学士，希不负朕望，心怀天下，成为大康之楷模能臣。”

    “辽宁巡抚王浩，敬忠职守、谨慎英武、体恤百姓，堪为大用。今晋升其为东北总督，望其护卫我大康边陲，保得天下安宁。”

    “千牛卫校尉熊大宝、张勤，俊秀多勇、品节高雅，于去年抗击东瀛、室韦战役之中立功甚伟，故晋升为千牛卫将军，并分别赐下伯爵爵位，望二将继续忠心卫国，报效天下。”

    “……”

    这些都是向全天下的颁布的圣旨，说的都是重要的事情。

    像是前新野县令司马北转任京畿地区彭州府知府一事，却只是出现在驿站公报之中。

    司马北也是一员干将，就在大年十六便率领了自己的一番从属官吏，以及从翰林院带出来的二十多位编修、检讨，悄悄的前往了彭州府。

    他们都不会先直接入驻临时官府，而是要好好的探查一番彭州府的概况后，才会出现在众人面前。

    临走的时候，柳铭淇还给他支了个招，让他要开始大刀阔斧打理得时候，召集一千的京畿地区守备军一同前往，这样便可以避免某些人狗急跳墙。

    敢杀害正四品知府的士绅土豪是没有的，但那些“土匪”、“强盗”却可以。

    反正到时候把罪责全部推给那些不知道从哪里流窜而来，也不知道去了哪里的坏人就行。

    所以司马北身边需要有保护的力量。

    结果在听到了司马北的请求，以及原因之后，由副相葛松道亲自奏请皇帝，除了一千守备军之外，还给他加派了三百名豹骑卫禁军卫士。

    在这京畿地区周围，这三百名豹骑卫骑兵，那是绝对横扫一切牛马蛇神的存在。

    皇帝对司马北这么好，自然也因为司马北如今深孚众望，大家都希望他能拿出八千万两银子来，解朝廷的燃眉之急。

    如今司马北就是天下最大的财神爷，谁敢动他谁就死！

    至少柳铭淇还晓得，绣衣卫都派了不下一百人去他周边防护和监控。

    当然了，相比起对即将远去西北草原的柳铭淇的防护，那司马北的又是小儿科了。

    现在已经定下来的是羽林卫两千人、千牛卫一千人。

    这是核心保护柳铭淇的力量，而且西北总督徐云鹏已经在贵德和铜德这两个边境重镇布置下了三万精锐，全都是去年和回鹘、西羌大军激战过的军士。

    别看羽林卫只有两千人，但你想想看羽林卫去年一年损失了多少人？

    连后备军的五千人算上，总共一万一千的羽林卫，最后只剩下了三千人不到。

    虽然秋季便开始了补充兵源，但给柳铭淇的羽林卫却是从这三千人百战余生的超级精锐里面挑选的。

    千牛卫也是一样，总共才两千人，如今便派出一千人。

    你说说看，皇帝对柳铭淇的重视程度，还用说吗？

    另外还有柳铭淇熟悉的小伙伴们。

    本来说只要柳铭璟陪着便可以，但后来皇帝实在是有些想不过，便又把本来该积极训练千牛卫和羽林卫的熊大宝跟张勤又派出来了。

    于是柳铭淇的这么一群护卫力量，完全可以和他在江南和锦州城时相提并论，甚至是还要更强。

    这不？

    皇帝在决定下来之后，立刻就让柳铭淇那群残废了的部下们带着他们去学习怎么扔木柄手雷了。

    包括在静态防守的状态下，还有在骑马冲击的状态下。

    这可是真练。

    第一天就炸伤了五个人，第二天还炸死了两个。

    整个儿的大半个月下来，已经死伤超过三十个人了。

    这便让这群之前只听说过木柄手雷威力的大康禁军精锐们，深深体会到了它的残酷。

    实战是最容易出成绩的。

    根据护卫们回来汇报的说法，等到一月下旬出发的时候，他们不会比三月份从鬼门关出发的那么三百多卫士差。

    他们携带的木柄手雷、地狱鸡尾酒的数量，也不是之前的卫士们能比的。

    皇城里面诺大的木柄手雷工坊里面，规模扩大了好几倍不说，哪怕是过年的那几天都没有歇着。

    每天皇城的木柄手雷能产出一万枚左右，江南杭州那边也能生产八千枚上下。

    但这个数量并不多。

    以天下的防御态势来看，单说一个北方的大同长城防线，那么上百座敌台、驻堡、所堡、卫城，就至少得需要三五万枚，你如果给十万枚都不多。

    大康像是这样的防御城池有多少？

    大大小小上百座！

    所以就这个数量，你能在一年之内配齐每一个防守城池，那都算不错了。

    倒不是他们不愿意生产更多的木柄手雷。

    一方面是原材料的消耗非常大，已经陷入了一定的瓶颈。

    第二个因为需要的各种精细原料数量太多，制作起来也比较麻烦，所以拖延了时间。

    最后一点，制造木柄手雷危险性大啊！

    就在十月的时候，江南那边的木柄手雷工坊便炸了一次，一个车间全部炸飞了，直接六十多个熟练工人全部阵亡，其中就包括了好几个柳铭淇的少年团成员。

    这也多亏柳铭淇让他们分散来做，而不是在一个院子里，不然就全部被一锅端了。

    京城这边也没有躲过，一次黑火药被引燃了，虽然不是木柄手雷直接爆炸，但它们也引起了整个车间的连环爆炸。

    要不是工匠们有反应的时间，提前飞奔逃了出去，恐怕这边的上百人也得全部挂掉。

    这还是最严重的事故，各种大大小小的安全隐患多了去了。

    所以一直以来强调的都是安全第一，这为了安全而小心翼翼了，速度也不能快起来。

    毕竟你不可能大规模的到处都去生产。

    木柄手雷已经是大康的最高机密，绝对不能让外面的敌寇们知道配方和制作方法。

    不然你敢想象那些草原骑兵骑着骏马，手里不断抛洒着木柄手雷到大康的城墙上的情形？

    当固定防御不能有作用的时候，你说大家该怎么办？

    这就好比在现代，你非要安营扎寨来防御，结果人家就在外面用大炮轰。

    结果不是你在找死，又是什么？

    如此对大康军队来说是一种巨大的灾难，对大康的老百姓们来说，更是一个灭顶之灾。

    因此，景和帝跟大臣们都用最严厉的措施，来确保核心机密不能外泄。

    为此哪怕是产量不能大幅度提高也在所不惜。

    这也是非常正确的决定！

