    祁璟衍没来得及说话，眼底有犹豫一闪而过，鹿茴看得一清二楚。

    她鼓起勇气走上前，小手拉住他的衣袖，眼里溢满了期待，就像小时候住在孤儿院里，总是习惯性地望着那道紧闭的大铁门，幻想有一天她的亲生父母能出现，带她离开那个充满黑暗的环境。

    可是，一天天的等，一年年的盼，希望最后成了空等。

    “能不能为了我留下来，就一次。”鹿茴的嗓音带着浓浓的乞求。

    祁璟衍看到她湿漉漉的眼眶，再想到他们刚才吵架的内容，她仍然没有主动说出避孕药的事。

    并且最近的她和余波纠缠不休，他拧了拧剑眉，幽冷的目光睨着她，面无表情地拉下她的手，“素瑶还在等我。”

    他的话让鹿茴陷入了绝望，犹如小时候身在孤儿院里，天天盼望着获得自由的日子。

    她终究是错付了。

    “祁璟衍，你怎么能这么对我呢？”

    鹿茴的嗓音带着哽咽，柔软的语调却带着沉重的气氛。

    她的心痛得一抽一抽，却没能留下去意已决的男人。

    “你和素瑶不同。”

    祁璟衍冷冷地说道，对鹿茴的情绪视而不见。

    是呀！她和素瑶不同。

    他的素瑶高贵，温柔，善良，大方。

    她，是个无依无靠的孤儿，出身即原罪。

    “我认输了，你走吧！”她悠悠地转身背对着祁璟衍，脸上有两行清泪滑落。

    他望着鹿茴转身的刹那，胸口闷闷的，于心不忍地叮嘱了一句，“粥，你记得喝。”

    “嗯。”

    她点了点头，眼泪已经决堤。

    鹿茴听到公寓的大门被关上的声音，下一秒，她整个人倒在了地上，低头咬着手背，不让自己哭出声。

    他心里素瑶是第一位，无论什么时候，她的一个电话，他就会飞奔而去。

    她总是拿自己和素瑶相提并论，可每一次输得灰头土脸。

    祁璟衍，你看看我，就看我一眼好吗？

    就一眼，哪怕一秒钟也好。

    这样，我就死而无憾了。

    祁璟衍走后，鹿茴简单的洗了脸，收拾一番来到餐厅，她吃着他熬的粥，明明粥香扑鼻，可是吃到嘴里的粥却是苦的。

    原来心里的苦会从身体里渗透出来，她以前怎么不知道呢？

    曾经和他结婚，她幻想过无数的可能。

    他们会有聪明可爱的宝宝，围着他们喊爸爸妈妈，她拍戏忙的时候，可以和他视频分享工作上的趣事和苦闷，不忙的时候两人可以出去短游。

    可是，她的想象太美好了，像梦一样一碰就碎。

    她刚要吃进嘴里的那口粥有一滴眼泪混入其中，苦涩的滋味在她的口腔里不断扩散。

    吃完粥，鹿茴收到了秦烟的信息。

    【公寓找到买家了，所有的手续我会请经理人帮你处理，可以吗？】

    鹿茴拿着手机回复秦烟。

    【可以，谢谢你，那我待会儿就搬走。】

    【别忙，我就在楼下，帮你叫了搬家公司，房子也帮你租好了，你直接搬过去即可。】

    看到秦烟的信息，鹿茴红了眼眶。

    【没有你，我该怎么办？】

    当鹿茴发完这条信息，眼泪不受控制地滑落。

    她该依靠的是祁璟衍，可是每次她需要他的时候，他却陪着素瑶。

    鹿茴恢复正常，收下手机站起来，环顾着公寓里的一切，这里承载着她离开孤儿院后的所有生活，哪怕出道的时候从跑龙套当起，也不曾怨过命运的不公。

    这次，她真的要走了。

    秦烟上楼时，鹿茴已经整理完所有的东西，公寓一如最初的模样。

    秦烟派了助理盯着搬家公司的人，她先带着鹿茴离开，前往新租的地方。

    一路上，开车的秦烟打量着鹿茴，“你脸色很差，身体不舒服吗？”

    “烟烟，你记得十五岁那年的夏天吗？”

    鹿茴摇下车窗，望着车窗外的风景。

    冷风吹拂，她的脸上却带着年少时的青涩笑容。

    “你被冤枉偷钱的那次，事后你告诉我有个人救了你，那是你第一次觉得在孤儿院里的生活还不算太差。”秦烟双手握着方向盘，和她一句一句聊着天。

    鹿茴笑了，眼底满是温柔。

    “烟烟，原来，爱上一个忘了你的人，是痛苦的开端。”鹿茴说完明明在笑，眼泪却从眼角滑落。

    秦烟没有懂她说的话是什么意思，继续开着车载着她。

    工作室。

    素瑶正在和副导演开会，祁璟衍坐在她的办公室里，他随手翻开她放在桌面上的杂志。

    杂志刚翻开，一摞照片掉了一地。

    祁璟衍放下杂志，弯腰捡起地上的照片，他看到照片里的自己，总觉得哪里有些奇怪。

    他拿出手机拍下手里的照片，然后再把照片放回到杂志里，趁着素瑶没回来直接走出了她的办公室。

    这些照片总觉得很奇怪，可是他也说不上来到底哪里奇怪。

    祁璟衍想到这些照片，当初鹿茴说是她本人拍的。

    那么问她应该会有答案？

    他转念又一想，照片的事还是得自己去调查才行。

    鹿茴也许不会对他说实话，避孕药的事她迟迟没有说出口，照片的事他自然也不会指望。

    素瑶开完会回到办公室，她推门进去却没有见到祁璟衍的身影，她眼尖地发现放在桌上的杂志动过了，并且桌上的照片也给动过了。

    她心里只有一个想法，也许，祁璟衍看到那叠照片了。

    至于，他看到照片后的反应她不敢妄加猜测。

    这些是鹿茴该承担的后果，与她无关了。

    祁璟衍坐在车里，他拿着手机翻阅着拍下的照片，那双黑眸阴沉至极。

    这照片上的人是他，可是神态和眼神又好像不是。

    他反复查看，甚至发现了一些细节，只是这些细节在他发掘后实在感到震惊。

    鹿茴骗婚这件事，她到底隐瞒了什么？

    她嫁给他的目的，真的是想要得到他那么简单吗？

    靠着车座，祁璟衍抬眸，漆黑的眼瞳盯着后视镜，目光阴沉。

    鹿茴，你到底想从我身上得到什么？

    这段婚姻从一开始，究竟打着什么样子的名义接近我？

