    

    “尤加莉，杀了这个臭小子！”

    或许是浩仁的那句“正面干我”的挑衅话语，再加上之前不识好歹的拔剑砍人的举动，激怒了弘树。

    或许是尤加莉从那遮天蔽日的金色华光中感受到了前所未有的巨大威胁。

    总之，当金芒亮起后，银色的雪域中，传来了弘树一句饱含怒意的声音。

    随即，漫天冰锥如暴雨一般倾泻如注。

    而雪猿则是紧随后方，步步朝着金色的域逼近着。

    传说雪女一族修炼的冰系妖力可以凝聚出一种十分特殊的玄冰，异常寒冷不说，甚至连人的灵魂都能冻结。

    越是年纪大、实力高深的雪女，其凝聚玄冰越是坚硬、越是冷彻、越是能冻结世界万物。

    而尤加莉窃取了上古时期，存在不知多少年的，实力强大的雪女一族的大妖王的妖力。

    使得其凝聚出的每一根冰锥都至少相当于一个A级妖术，而万千冰锥一齐发射，那威力，即便是用毁天灭地来形容，都丝毫不为过。

    即便这是窃取的力量，那也是货真价实的大妖王的力量，不是那些伪物所能比拟的。

    是的，伪物。

    如今弘树也看出来了，浩仁并非是真正的ss级，而是靠了各种秘法强行提升到可以对抗ss级的程度。

    所以，尽管他有些忌惮浩仁表现出来的实力，却依旧是认为尤加莉想要击杀他是不成问题的。

    “谁都不能打扰我的复活计划，哪怕是神官与大妖王也不能，哈哈哈哈……

    死吧，臭小子，死吧！”

    地下祭坛的某处，弘树通过一道灵术凝结的水镜观察着外界的战况，在见到漫天冰锥倾泻而下的画面后，顿时畅快地狂笑出声。

    因为某种执念，弘树已然陷入了某种疯狂的境地。

    然而，下一秒，他那疯狂的笑容却是忽然僵在了脸上……

    裂隙中央，漫天金芒忽然收敛。

    金芒散去后，金色领域中，显现出了一圈由纯金色灵力组成的城墙。

    那巨大厚实的金色城墙将浩仁所在的整个域全部包裹了进去。

    其中浩仁所在的方位，他本人已然消失，取而代之的是一座高高耸立的东欧风格的金色圆顶教堂。

    教堂似乎是由纯金色的光芒构成，看上去无比璀璨夺目，其上用金色希腊文字书写了一串字母——圣索菲亚牧首大教堂。

    在西欧，有两大被称为“绝对壁垒”的禁咒级别的防御圣术。

    两大圣术均是以西欧某些圣城为原型命名。

    其中一种名为“已然遥远的理想之城”，是以亚瑟王传说中白垩之城卡美洛为原型，被誉为“只要心不屈服，城墙就绝不会崩塌”的SS级圣术。

    另一种则是东正教号称“永远无法正面突破的”ss级防御圣术，也是被欧洲称为永恒禁咒、绝对壁垒的存在。

    其名为——永不陷落的金色城塞，简称金色城塞。

    圣术截取了存在千年的拜占庭古都命名，历史上，拜占庭的首都也确实是一座坚不可摧的城池。

    之前浩仁在露营时，为了救治太史局除灵官的断肢的重伤，曾用杀生石推演出过一个治愈系的圣术。

    不过，那次推演花的时间意外之久，结果推演出了拥有强大治愈能力的“圣术·启示录”。

    不但如此，还有了意外之喜，这个“启示录”居然是一个双生灵术。

    所谓双生灵术，是指一个灵术拥有两种不同的释放方式，从而达成两种截然不同的效果。

    浩仁推演出的这个圣术，其两种用法分别可以释放出罗马公教的圣术与希腊正教的圣术。

    其中之一，便是治好斋藤伤势的圣术·启示录，另一个则是金色城塞。

    也是在金色城墙与教堂现身的那一刹，漫天的冰锥如雨一般，倾泻在了城墙之上。

    然而……

    每一枚恐怖至极的冰锥却像是雨打浮萍一般，击打在城墙上，瞬间碎裂，没有激起一丝波澜。

    原地不断传来叮叮当当的冰块碎裂的声响，冰锥却始终无法撼动金色城墙的一分一毫。

    并且金色城墙在出现后，迅速开始扩大，并很快将整个金色的域包裹进去，甚至开始反向朝着银色的域推进。

    不多时，金色城墙便挡下了所有的冰锥攻击，并将十数只雪猿，包括巅峰妖王的雪猿，甚至是尤加莉在内的空间，全数笼罩了进去。

    也是在此时，浩仁的第二个圣术开始发挥了作用。

    没错，第二个。

    要知道，浩仁可是念了两段咒语的。

    所谓双生灵术，除了有不同的释放手段外，还能一次性同时释放。

    圣术·启示录，是一个强大的治愈系灵术。

    千万别小瞧了治愈灵术！

    所谓治愈灵术，实际是加速刺激机体组织再生，使得人体能够进行快速自愈。

    其中有各种加速机体组织再生的手段，而启示录的加速手段，乃是所有圣术中都十分罕见一种——“时间加速”。

    当然，以平行世界的灵术力量，所谓的时间加速仅仅只是针对单独的个体。

    大范围的加速是绝对无法做到的，普通的启示录也无法做到加速时间太多倍。

    但在浩仁以贪狼之力下进行了大幅度的修改后，情况变得不一样了。

    所谓时空不分家，浩仁既然掌控了空间的能力，那么进一步掌控时间的能力也是理所应当的。

    只要一次性将贪狼之力注入灵力之中，全部转化为释放圣术所需的能源，就能够做到瞬间亿万倍的时间加速。

    以浩仁如今的贪婪之力与灵力的总量来说，这个效果可以支撑大概十几秒。

    要知道，再顽强的生命在时间面前，也是毫无意义的，哪怕是妖王甚至大妖王也不例外。

    而这也是他对付大妖王的一张最大的王牌……

    “madeinheaven！”

    “给我死——！”

    轰——！

    随着浩仁话音落下，雪猿周边的时间开始急剧加速了起来。

    一百倍、一万倍、一亿倍……

    雪猿们像是陷入了某种言灵束缚中一般，动弹不得，短短十几秒内，他们的身体开始迅速老化，最终开始自我崩解。

    而处于金色城塞笼罩中的尤加莉，她的周身的妖力则是开始飞速衰弱。

    相对来说，大妖王的寿命是比较长的，即便是浩仁进行了时间加速，也无法做到让她自灭，仅仅只能做到让她的妖力衰退。

    毕竟持续的时间太短了，仅仅只有十几秒。

    但这也正是浩仁所期望，他并不打算杀死尤加莉，而是想要救她。

    所以这一刻，当尤加莉的妖力开始衰竭，浩仁毫不犹豫地操控金色的域，一口气将她的银色雪域吞噬。

    大妖王之间的战斗，一旦失去了域，那么便没有丝毫翻盘的机会，尤加莉的失败已然是注定的……

    “这怎么可能……怎么可能？”

    “尤加莉怎可能会输，不，我的计划不会就这么失败，不会……”

    地下祭坛中，已然陷入难以置信与绝望中的弘树并未注意到，这座地下祭坛之下的某处，某种异变正在悄然进行着。

    地下祭坛下方，有一个不大的坑洞，坑洞中并排摆放了两尊棺椁。

    其中一尊是石质棺椁，呈冰白色，因为其表面被一层厚厚的寒冰所覆盖。

    而另一尊则是透明的水晶棺椁，若是离得近了，可以看到，其中正躺着一位表情安详，宛如入梦一般，容颜与雪姬有几分近似的恬静女子。

    这两尊棺椁都是被弘树摆放在这里的，然而某一刻，原本一动不动的两尊棺椁，忽然轻微震动了一下。

    一抹寒冰悄然爬上了水晶棺椁上……        

