    智子冷笑道：“真是天真又幼稚，我经历过无数次高能加速器实验，挡住过加速到接近光速的轰击粒子，你们竟然以为这样可以消灭我？”

    确实，智子是三体文明最成功的造物，堪称最高技术的结晶。

    在三体原著中，智子也从未被消灭过，与拥有主角光环的程心一样活到了最后，直到宇宙毁灭的那一天，甚至有可能伴随着留下的五公斤物质幸存到新宇宙诞生。

    即使是歌者文明的二向箔打击，智子也不会被毁灭，她本来就能够进行二维展开，连降维打击都对她毫无意义。

    可以说智子是三体文明有史以来最顽强的东西，难以想象要如何将其消灭。

    现在乔律就不得不面对这个难题，如何对付这个能一直存活到宇宙末日的怪胎。

    由于无法感知到宏观世界，乔律已经没办法使用灵能。

    事实上别说是灵能，时间感、方向感和距离感都在逐渐消失溶解，这里并不是适合人类生存的地方，乔律的每一步都举步维艰。

    然而这里却是智子的主场，她本来就属于微观领域，与强行缩小到亚原子级别的乔律等人是完全不同的。

    智子毫不费劲地躲开乔律等人的攻击，长袖翩翩的和服表现出令人惊讶的美感。

    不过这时乔律也发现了，虽然智子是在全力闪避袭来的反氢原子，但双脚却从来没有迈出过超过一米的距离。

    她就像给自己画地为牢一样，纵然面对枪林弹雨，也不肯迈出圈外一步。

    即便如此，还是没有人能够击中她，这才是最麻烦的。

    若是要选择逃跑的话，智子可以瞬间逃出十万八千里外，乔律一行人怎么样都不可能追上她。

    更不可思议的是，她没有选择主动出击，就是停留在原地躲避攻击，似乎也没有打算还手。

    这样的行为实在是太过诡异，也不符合常理。

    突然，乔律仿佛意识到了什么，抬头望向原子核周围的概率云，对智子问道：

    “你是在等什么吗？”

    此话一出，智子的笑容顿时凝固了。

    没错，她正是在等一枚电子，一个能够帮助她中和电荷逃离强电磁场的电子。

    原子中的电子并不是沿着一定轨道运动，而是按一定的概率分布在原子核周围而被发现，因此被人形象地称为概率云，其出现与否完全是概率，所以才需要量子力学来进行分析。

    正因如此，智子才需要等这枚电子再次出现，无法预测准确位置会在哪里，只能守株待兔般地等待。

    她之所以没有逃跑，也没有主动出击，就是为了避免错失这可能会是千载难逢的机会。

    丁仪已经证实了电子并不是完全一模一样的基本粒子，智子与普通质子的差距就更是有如云泥之别，没有那么容易就能找到合适的电子。

    对她来说，拿到这枚电子逃离强电磁场才是至关重要的，乔律他们就根本就无所谓。

    既然知道了这一点，乔律也马上改变了对策。

    “所有人，朝天开火！”

    他第一个举枪瞄准了原子核上方，那是电子存在的概率云，不断地扣动扳机。

    其他人虽然不解其意，但也纷纷服从命令，把反氢原子射向原子核周围。

    反氢原子遇到电子当然也会发生湮灭，尽管乔律也无法预测电子会在哪里出现，但是他们人数众多，完全可以靠广撒网来扩大成功几率。

    概率云中电子的位置都是不确定的，但也不会主动闪躲乔律他们的攻击，所以也无可避免地被反氢原子击中，甚至是会自己撞上去，在正反物质湮灭中彻底消失。

    “我承认有赌的成分，但现在看看谁的机会比较大啊？”

    “住手！”

    乔律一下子反过来把智子逼入绝境，她观察了这么久才确定这是自己要找的电子，怎么能眼睁睁地看着被乔律他们毁掉。

    智子终于忍无可忍地出手，拔出背后的武士刀，以迅雷不及掩耳之势向乔律砍过来。

    刀刃在空气中呜呜作响，快到根本无法看见，就连快银都没有这样的速度。

    不过乔律也早有防范，振金共生体装甲覆盖着全身，伴随着一阵清脆的响声，挡住了智子的武士刀。

    与水滴不一样，智子本身并不坚硬，甚至可以说得上是脆弱。

    每一次高能加速器实验，智子都要代替靶标粒子被击碎，只是可以在百万分之一秒内重新组合复原，并有意给出错误和混乱的结果。

    她手中的武士刀说到底还是自身的一部分，当然不会有振金共生体的强度。

    智子在刹那间连砍数刀，都只能在乔律的装甲上擦出几道火花，无法造成足够大的损伤。

    她就像一个点满了敏捷的刺客，打不动乔律这个叠甲的战士。

    与此同时，她的主动出击可谓是正中下怀，如果她按兵不动的话，乔律反而是拿她没有办法。

    “丁仪！”

    伴随着乔律一声呼喊，丁仪启动了某个装置，但似乎并没有产生什么明显的变化。

    智子在发现乔律身上的装甲材料非同寻常后，马上就改变了战术，利用自身的高速反复地劈砍同一个位置，利用高达数千赫兹的攻击频率来切开振金共生体装甲。

    当然这是行得通的，尽管缩小到亚原子级别，乔律身上的振金共生体装甲还是存在分子结构，在不均匀振动迅速累积起来达到疲劳，无法抵挡住智子的高周波切割。

    只不过当智子正要成功取下乔律的首级时，她发现自己的动作突然变迟钝了，身体就像灌了铅一样，无法行动自如。

    产生这种现象的原因是磁场，这是不同于宏观世界的强电磁场的另一层磁场，在亚原子级别的微观下布置，来对智子体内的蚀刻电路产生作用的！

    根据楞次定律，安培力总是在阻碍相对运动，所以智子的速度越快受到的阻力也就越大，再也无法达到原本接近光速的程度。

    这时智子才明白，为什么乔律受到攻击，其他人都没有赶来支援，原来都是在忙着布置磁场。

    甚至她会使用高周波切割也在乔律的预料之中，当智子集中所有攻击频率用在自己身上时，就没有多余的行动力去管其他人了！

    乔律反客为主地笑道：“你什么时候产生了对手只有我一个人的错觉？”