

　　手里掐着一块四四方方的麻将布，走出了八拐里坡，王惊蛰感叹了一句：朝歌王氏人不多，唉，个个都是传说啊
　　出了八拐里坡，王惊蛰刚到澜沧江边，就看见岸上有一片火光，船家王老五正蹲在地上烧着纸，嘴里念念有词的道：兄弟，今是你的头七，我再给你烧些纸吧，到了那边想买什么就买点什么，钱要是不够你在和我说，逢七我再过来给你烧，你可别怨我啊，是我送你过来的，可不也是你自己主动要求的么
　　王老五正念念叨叨的时候，就感觉火光忽然一暗，有道身影给遮住了，他被吓了一激灵，抬头就看见了王惊蛰，愣了半晌后喊了妈呀一声就堆坐在了地上。
　　兄弟，你这来的也太快了吧，钱真不够了啊？别急，我再给你烧啊，给你烧呢王老五哭丧着脸，坐在地上连连拱手说道：你可别缠着我啊，我，我也不是真想送你过来的，这还不是架不住你说么，别缠我，我错了还不行么？
　　王惊蛰啪的一下拍着他的肩头说道：给我烧纸呢啊？
　　啊，啊，对，唉？王老五刚嗯啊答应了两声，忽然间觉察到刚才对方拍他那一下触感挺真实的，眨了眨眼睛，就回过神来了：你没死？
　　王惊蛰瞅了眼地上的火堆，还有几样贡品，笑道：你这人心肠还不错，知道给我烧纸送终呢？
　　王老五连忙从地上爬起来，一把抓住他胳膊说道：你可吓死我了，我还以为你死在里面了呢，这几天睡觉都不踏实，就想着头七了过来给你烧点纸，求个安心呗
　　你来的挺是时候的，不然我还得自己往回走王惊蛰指着木筏说道：火灭了上船吧，你再给我送回去就行了
　　片刻后，王老五和王惊蛰上了竹筏，他一边撑着船，打量着对方好奇的问道：你真的去了那里面，怎么，怎么就能活着出来了呢，那里什么也没有？
　　王惊蛰皱眉说道：这里面的事你就别打听了，以后记住了，此地得绕着走才行
　　你不说我也不会去啊
　　竹筏逆流而上，没过多久就到了几天前上船的地方，此时天色已经大黑。
　　下了竹筏，王惊蛰抹了下口袋，发现身上的钱没有了，就抱歉的笑了笑：以后我再给你补上，行不？
　　王老五连忙摆手说道：可不用了，你能回来我就安心了，什么钱不钱的，你的钱我是真不想赚了
　　我这人向来不爱欠人情，少了你船钱，我也过意不去王惊蛰想了想，说道：你又能接到我，也算是咱俩有缘，我送你句话吧
　　你说
　　王惊蛰说道：你今年命里犯水，这船工的活就别干了，若想干点什么营生来养家糊口的话，听我句话，你得离家才行，往南一百八十里
　　王惊蛰说完也不等王老五发问就上岸走了，至于对方信不信，他也管不着了，两人的缘分也就是点到即止了。
　　王老五看着他远去的背影一阵狐疑，但想到对方能从那地方呆了好几天又出来了，想必是会点什么的，果真没过几天就不干这撑竹筏的工作了，然后跟着村里人外出打工去了。S；酷｝}匠网;首G\发0●
　　王老五这一走，还真躲过了一劫，过了一月山上突然发了山洪，大水冲下来后澜沧江上这边不少撑竹筏的都被淹了，有水性好的捡了一条命，自然也有被淹死的。
　　踏着夜色，王惊蛰再回墓崖村，村里一如既往的静悄悄，进来之时四周漆黑一片，家家户户都没有点灯，只有余生婆院子里的草屋一间房里有着光亮。
　　时间一晃过去了七天，王惊蛰都没从八拐里坡出来，说实话余生婆和李红拂都险些觉得他肯定是出不来的了，要不是先前来的那伙人一味的咬定他人没事，她俩可能都得要放弃了。
　　李红拂手拄着桌子，一根手指在上面画着圈，余生婆坐在椅子上闭着眼睛打盹，这几天的夜里两人基本都是这么过来的，心里有事，困的睡不着。
　　嘎吱忽然间，屋外响起了开门声，两人瞬间就被惊醒了。
　　李红拂刚要开口，余生婆摆了下手示意她别吭声，随即就看见王惊蛰从外面走了进来。
　　三个人六双眼睛，短暂的寂静。
　　王惊蛰淡笑着说道：看你们这样，也不像觉得我不能从八拐里坡出来啊，哎？怎么着就对我这么有信心呢，我还以为你们就算不至于披麻戴孝，也会在村口给我烧点纸呢，今个不正是我去的第七天么
　　李红拂撇嘴说道：谁为你披麻戴孝啊
　　余生婆打量了他几眼，有点激动的问道：你还真的从八拐里坡出来了？
　　王惊蛰两手一摊，说道：那可不是么，得算是有惊无险了吧
　　余生婆感叹着说道：我在墓崖村里都快四十年了，听闻过有不少人去过八拐里坡，但还没听说谁从那里出来过，找你啊还真是找对人了
　　王惊蛰眯着眼睛问道：怎么找我就找对了人呢，这种莫名其妙的信任，啧啧让我有点意想不到呢
　　余生婆淡淡的说道：你长得就像是马到成功的样，我这点眼力可还是有的，那生死薄上的一页，你可带出来了？
　　王惊蛰点了点头，神色平淡无奇的说道：费了点周章，总算是幸不辱命吧带回来了

