    东西角，两个穿着华丽的少年与少女忍不住侧目了。

    他们一个是皇族皇子杨莫，一个是皇族郡主杨漫，身份皆非常尊贵。

    "武脉九层，她居然达到了武脉九层。"杨莫惊呼道。

    杨漫皱眉，"她究竟是在短时间内实力突然爆涨的，还是以前一直都在扮猪吃老虎。"

    这么短的时间内，就算是绝顶天才也不可能瞬间突破到武脉九层。

    唯一的可能就是顾初暖一直在隐藏实力。

    只是他们不懂，她隐藏实力做什么？

    今日她嚣张的性格也跟过去远远不同。

    若非亲眼看到，他们还以为自己认错人了。

    百里鸣脸色青一阵白一阵的，他怒骂道，"废物，都是一群废物，还不赶紧退下。"

    站在百里鸣身后的几个贵公子冷笑道，"鸣兄，不过是一个废物罢了，我们替你解决了她如何？"

    百里鸣虽不言语，却是勾唇一笑，默认赞同。

    四个公子哥将顾初暖团团围住，眼里猥琐的表情不言而喻。

    "沐暖，看在你有几分姿色的份上，只要你乖乖下跪求饶，今晚再陪爷几个乐呵乐呵，也许我们可以考虑放过你。"

    肖雨轩摇着扇子的动作冷了几分。

    林远心中忐忑。

    顾初暖却是毫无所谓，淡淡扫了他们一眼，说了一句甚是夸张的话。

    "你们四个把我伺候好了，也许本姑娘心情一好，勉强可以放过你们。"

    "狂妄，不过是个废物罢了，就算你的实力涨到武脉九层，你也是个废物，我们的实力可是都达到了一阶，远远不是你一个武脉九层能比得上的。"

    "一阶还是有上中下呢，你们是上是中还是下呢？"

    四个公子脸色不好看。

    他们的实力当然是一阶下。

    这一阶下，还是他们大量服用丹药勉强提升的，否则以他们这个年纪，怎么可能达到一阶。

    "给脸不要脸，那就别怪我们不客气了。"

    四个公子哥同时出手，且出手就想撕了顾初暖的衣服，让她当众出丑。

    顾初暖顾初暖身子瞬移，只怕啪啪啪抽嘴巴的响声响起。

    接着顾初暖已然消失无踪，只剩下四个公子哥全部撞在一起，一个个脸上带着明显的巴掌印。

    好快的速度……

    这速度都堪比一阶上层了吧。

    再看那四个人，虽然武功一般，但好歹也是一阶了，怎么还被打得那么惨。

    最重要的是四对一……

    这……太丢人了。

    那四个公子哥，也觉得甚是丢人，正想拔出武器，将顾初暖跺掉的时候，他们的裤子齐刷刷的破了。

    咝……

    这里男男女女无数人看着。

    饶是他们再风流也不禁脸红了。

    一个个赶紧捂住下身，赶紧跑掉。

    百里鸣怒气重重。他指了指隐藏在暗处的贴身护卫。

    这些护卫的实力远比之前的高多了，基本都在一阶中阶以上。

    护卫闻言，人未到掌力已然先到。

    顾初暖耳朵一动。

