    杨林一剑借内外两重天地之力。

    万民心念加持，刚刚炼化，从上宝沁金耙转化形体而来，用得还不太顺手的先天灵剑一瞬间就爆发出了难以想象的辉光。

    七彩华光闪动着，阴阳分化，五行破灭。

    天际出现一道连天接地数十里长剑光，直亮瞎所有人的眼睛。

    猪妖眼神中先是闪过一丝不以为然，紧接着，神情就变得惊恐，无边懊悔出现。

    “怎么可能？”

    那柄上宝沁金耙落入自己的手里，明明知道是无上大能亲手所炼，有着难以揣摸的威能。

    自己无数万万年来，日日祭炼修持，虽然初步认主，却根本没办法完全激发兵器的所有威能，就算是当元帅的那些年，不顾同僚耻笑，也舍弃了不知多少仙兵仙宝，一心一意对待此兵，仍然是没有用处。

    也许，高高在上的大能，是想告诉自己一个道理，他只合适去锄地，去种药，根本不适合去领兵，去作战。

    但是，现在他看到了什么？

    明明是刚刚抢夺过去。

    这小道士为何就能运用自如，激发出来的宝光，比在自己手里之时，还要强盛十倍不止。

    在短短的时间之内，如此先天宝兵，难道就已认主了吗？

    “我不服……”

    猪妖脑海闪过无数念头，就感觉身形一轻，眼前视角翻滚。

    出现在眼前的有白云，有雷电，有罡风，也有破碎山岭……

    刺疼心灵的，还是那一具庞大有如山脉的无头猪身，缓缓倾倒坠落，血水如瀑布一般洒落，刚刚落到地面，就化为五行灵气。

    猪身血肉也在同一时间，崩散，震碎，化为无数土石、草木，山涧、河流……然后，他就发现，自己就像脱掉了一层厚厚的衣服，这是被那先天剑器所斩断的头颅也开始返本归源，化为尘土，化为阳光雨露，化为无边大地……

    所有修为，血肉全都返还天地，肥沃了一方水土。

    先前打得支离破碎的福陵山，在呼吸之间，就重新生长了出来，山势苍莽，生机勃勃，更显灵秀三分。

    “好凶残的兵器！”

    猪妖虽然只剩下妖魂，浮在半空，心里还在哀叹。

    “好神奇的兵器。”

    杨林看着这一幕，却是满心喜悦。

    可以把金仙肉身，都斩成最细微的粒子，然后反补天地，再造山河。

    这把剑附带的能力实在太过恐怖了。

    既然能够扭转乾坤，再造山河，以后就叫你“山河剑”。

    心念微动，杨林就见到剑身上去，浮现出山势水纹来，就像有无数山无数河流，缠绕欢吟着，剑身灵性成长，有一个稚嫩幼小的意识波动，无比眷恋的出现在自己的识海之中。

    那是恍若新生的喜悦。

    “这是，彻底认主了，此剑出现意识，因缘际会，因我而生，看来，猪妖只是这法宝的过客，而我才是真命天子。”

    杨林并不知道，这到底是此方世界大能的安排，还是演武令那千万武运值的功用，他猜测着，多半是后者。

    演武令给自己的印象，从来都是默默无声的支持、辅助，看起来并不是特别起眼，不去留意的话，很容易就把这东西忽略。

    但是，每次重要关头，演武令却从来不会让自己失望。

    不管面对的是什么样的人物，是神仙，还是妖魔，或者是无上大能，只要达到足够的条件，演武令都能虎口夺食，转危为安……

    对于一直跟随着自己的胎记，杨林并没有太过意外，他已经习惯了种种意外的收获。

    这东西就是自己的伴生法宝，完全不需要见外，也不需要去惊异和提防。

    目前最重要的事情。

    却是不能放过猪妖的妖魂。

    就算是魂魄状态。

    杨林仍然能够看出，那妖魂猪形之中，无边的血孽之气。

    “不知造了多少孽，杀了多少人和妖，已经黑得化不开了，这种神仙，或者妖怪，哪有资格得成正果，送它投胎转世，都是对死难者的一种亵渎……”

    杨林眼神一厉。

    并不停手，山河剑当空一转，五色灵光当头刷落。

    尤其是土黄色和白金色光芒，在五色光华中最是耀目，触及到猪妖妖魂，化为绵密丝网，就要把妖魂切割成千千万万份。

    “小道士，你是杀不死猪爷爷的，金仙境界是你想象不到的高度。”

    那妖魂至此，还在呵呵冷笑。

    虽然被破碎成千万份，却又瞬间凝结，遥远不知多少距离，有一道若有若无，似乎不存在于这个世间的光辉，化为一条丝线，牵引在那妖魂之上，总是不灭。

    “等俺老猪恢复肉身，再来慢慢找你算帐，斩我肉身之仇，迟早得报。”

    猪妖魂魄此时越加凶狠起来，说了几句狠话，就向高天之上飘去，眼见得就要消失在罡风之中。

    杨林眼神一凛，耳边就响起斑鸠焦急的声音，更夹杂着丝丝痛恨与不甘：“猪妖是金仙之躯，真灵烙印在此方天地，天地不灭，真灵不灭，想要灭其根本，道长是做不到的。”

    话一到此，斑鸠姑娘声音转为高昂，“但是，真灵不灭，记忆却可灭杀，可以斩掉它这一世所有痕迹，就算再保留真灵，它也不是它了。”

    “你用先天法兵斩杀他过往一切，就算再次活过来，也等于是死了，所有一切都恢复不了。”

    这话讲得有些高深，但是杨林却听懂了。

    “我明白了。”

    杨林心中一动，轻笑一声道：“斩掉记忆吗？我还是能做到的。”

    一个人，如果失去一生的记忆，还算不算活着。

    经历过轮回池，喝下孟婆汤，被洗去了三生三世，成为一张白纸，那还是不是原本的人。

    或者说，原来的人早就消失，最后轮回出来的，只是一点真灵，重新生成的生命，再非原本。

    就如电脑，格式化后，不能说这还是原来的电脑。

    电脑本身存在，昨日已死。

    “聚！”

    一念至此，杨林一声沉喝。

    四方山岭，八面风起。

    就有无数的人影兽影，影影绰绰出现，带着无边恨意，扑到猪妖刚刚凝结的妖魂之中，疯狂噬咬……

    半空之中，猪妖妖魂先前还是老神在在，此时就凄惨怒吼，尖叫起来。

    过了好一会，那妖魂被无数漆黑怨念吞噬干净，其中，有四团特别巨大的怨念生成面孔，回头望来，面容中全是感激和欣慰。

    斑鸠站在一旁，早就泪流满面。

