    “杀！”

    莫万里抽出佩刀，朝天一举。

    咚！

    咚！

    咚！

    大军之中，顿时战鼓齐鸣。

    可怕的声音，直入九霄，宛如晴天炸雷，令人心神震荡。

    大军无数将士，在这一刻突然仰头怒吼。

    声音可怕至极。

    宛如一群巨兽在嘶吼。

    可怕的杀戮气息搅动风云，令人一看便会花容失色。

    “杀！”与此同时，在莫万里身旁，一尊尊神魔冲了出去。

    可怕的杀机绽放杀向大夏。

    莫万里自己也是手提长刀冲了过去。

    战斗直接爆发。

    无数将士口中怒吼着冲杀而上。

    “战！”见此一幕，战车之中，夏子辰一字吐出。

    却是未动。

    然而，一瞬间。

    大夏之中，战鼓也是宛如惊雷一般响起。

    大夏将士一个个身披盔甲，疯狂怒吼。

    可怕的战意在天地之中肆虐。

    大金的杀戮之意也是被冲散些许。

    “杀！”接到命令，左凌霄等人也是没有废话。

    直接一字吐出，踏步而去。

    也是有着神魔站出。

    直接和对方的神魔缠斗在一起。

    打到天穹之上。

    地面之上，双方将死怒吼着厮杀开来。

    “左凌霄好久不见，今日本将军便是你的对手。”

    左凌霄刚刚冲出，一尊神魔来到他的身前，散发可怕杀意。

    此人身披盔甲，面色刚毅，整个人魁梧无比，宛如一尊战神赫然已经达到了可怕的神魔六重天。

    “李魁。”左凌霄直接认出对方，嘴角浮现残忍的笑容。

    他的实力也是晋升到了神魔六重天，自然是不惧。

    “死吧！”李魁也是冷冷一笑，一招手，两柄大锤出现在他手中。

    大锤粗大无比，粗略一算，起码足足五百斤。

    当真可怕。

    但这对大锤在李魁手中便宛如一对玩具一般，挥舞其来，虎虎生风。

    似乎没有沉重的感觉。

    一锤狠狠砸下，可怕的灵力在其身周暴动。

    大锤散发着令人惊惧的巨大压力。

    空气在其面前更是寸寸碎裂。

    “来的好！”左凌霄大笑一声。

    天星重刃出现在他手中。

    同样看起来厚重无比，但在左凌霄手中便宛如是长了眼睛一般。

    一刀迎了过去。

    两人迅速缠斗在一起。

    打得火花四溅。

    ……

    另外一步，段昊也是遇到了他的对手，此人此人也是披盔戴甲。

    面色却是没有军人那种刚毅，反而有些狡黠。

    此人手中乃是一对地阶下品灵器铁钩。

    “断魂！”段昊见到此人便是叫出了他的名字。

    虽然不知他的真名是不是这个，但断魂这个名字在大金可是响当当的人物。

    实力已经达到了神魔五重天，和段昊旗鼓相当。

    其手中一对铁钩，便万物无常索命一般。

    让人退避三舍。

    “小心你的魂，别被本将军给灭了！”

    断魂一声冷笑，嘴角浮现出一抹残忍的弧度。

    “战！”段昊也不废话，一柄长剑出现在他手中。

    他随意一摆，一道伶俐剑花在空气之中炸开。

    杀了上去。

    而其他的神魔也是各自找到各自的对手，战斗在了一起。

    而这片天地已经被沦为可怕的战场。

    到处都是厮杀，到处都是血腥。

    天穹之上也是不例外，一尊尊神魔都宛如发了疯一般厮杀。

    灵力和规则力量在这片天地肆虐。

    空间开始紊乱。

    另一边，林百川以一己之力和莫万里战到了一起。

    双方实力起初都是不相上下。

    莫万里是越打越是心惊胆战。

    他的实力已经是神魔七重天，少有的高阶神魔。

    他却是没想到，大夏随意一尊将军实力便是和他相当。

    这要不是他还有些带兵的技巧。

    恐怕当初那神将榜第二就跟他没有关系了吧。

    “没想到大夏当真是卧虎藏龙啊！”

    莫万里一刀劈砍而下 可怕的灵力炸开。

    林百川和他都是被震开。

    他这才有机会说话。

    “大夏实力，又岂是你能猜测的？”

    林百川淡然一笑，豪情万丈。

    爽啊！

    他当初实力虽然已经达到神魔七重天，但和莫万里相比也是不敌。

    如今经过夏子辰点播之后，有所突破。

    现在和莫万里有着一战之力了。

    “废话少说，让你见识见识我大夏真正的实力。”

    语气一转，林百川大笑一声。

    他抛出手中长剑，顿时剑气纵横天地。

    可怕的剑气肆虐之下，长剑一分为二，二分为四。

    直到最后，已经变得不下三百柄散发可怕杀意的长剑。

    “杀！”林百川顿时大笑一声，一指点出。

    无数长剑发出可怕的剑鸣，剑气纵横之间，从各个方位刺杀向莫万里。

    “来的好！”莫万里也是面色严肃，这等实力他还是不敢小觑。

    手中的大刀也是变得刀气纵横。

    一道无匹霸道的刀意冲天而起。

    把天地都搅得天昏地暗。

    “斩！”他一声大喝，手中长刀瞬间劈下。

    一道可怕刀意瞬间肆虐开来。

    林百川的剑气一道一道被撕碎，长剑回到他的手中。

    “好强！”林百川目光一冷。

    不得不说，这莫万里不愧是元帅，实力也是可怕。

    一道刀意就能如此强大。

    下方！

    双方将士厮杀在一起。

    已经是血流成河，尸体如山。

    原本开始双方还是旗鼓相当，但随着时间的流逝。

    大金一边，本就士气不足，在大夏大军一阵阵不畏生死的冲杀下。

    已经逐渐陷入溃败。

    死伤惨重，一边倒的杀伐也是开始了。

    战车之上，夏子辰看着如此血腥的一幕，没来由的很是适应。

    起初无舌还怕他见不得为他遮挡。

    可到后来他才发现，夏子辰那是格外适应。

    这根本就不是一位不过十八少年才有的心性。

    毕竟就算是他，因为没有长时间杀戮，现在一看，那也是有些不适应。

    “下面局势还是很好，对方军心不稳，士气大减，不足为惧。”

    夏子辰淡淡开口，很是冷静地分析着现在战场之上的局势。

    大金大军已经逐渐溃败，不成局势，可以说是大局已定。

    “就看上面的能不能够碾压了。”

    夏子辰又把目光看向天穹，神魔强者大战区域淡淡开口。

    倘若神魔强者之间的战斗也是如此。

    那么今天的胜利，那就是大局已定。

    PS：战争也是强者之间的战斗，比我朕，一个人帅就天下无敌！

