    “杀，给我全力进攻。打破秦军营地，就在今天，给我狠狠地杀上去。”

    曹无道再度下了命令。

    传令兵去传达命令，一批一批的齐国士兵，再度继续进攻。即便因为壕沟、深坑的阻拦，越来越多的齐国士兵，被堵在了前方，可是士兵依旧冒着风险推进。

    只是这个推进的速度，慢了许多，甚至每一步，都是用士兵的性命去堆积。

    赵飞熊看着营地外，大批的齐国士兵汇聚，看着攒动的人头，脸上露出一抹笑意，道：“大帅，齐国的大军已经是云集。越来越多的人汇聚在一起，可以利用投石车反击了。”

    “使用吧。”

    林丰点了点头回答。

    军中防守的器械等，那是充足的，如今赵飞熊的防御工事，也是极为完善。

    “投石车，进攻。”

    赵飞熊再度下令。

    一架架投石车准备好，随着投石车的上前，一个个装满火油的陶罐被搁在投石车上。紧跟着，火把上前，点燃了陶罐封口处塞着的麻布。

    大火呼呼燃烧起来，投石车迅速抛掷，陶罐飞了出去。使用陶罐的好处，是陶罐跌落下来，磕碰后容易碎裂，陶罐中的火油转眼间就会洒落流淌出来。

    麻布堵在陶罐口浸泡了火油后，引燃又很难熄灭。

    恰是如此，深坑和壕沟的作用就显露了出来。大批大批的敌人汇聚在一起，因为暂时的拥堵，导致了人群的汇聚，火攻就能起到作用。

    哐当！哐当！

    投石车的杠杆，不断将一个个陶罐抛射出去。

    霎时间，陶罐在空中飞舞，转眼就落在齐国将士云集的地方。

    砰！！

    陶罐撞在士兵身上，登时碎裂。

    哗啦！

    油腻的火油，洒落了下来，跟着流淌在地上。

    呼！！

    燃烧的麻布，一下顺势引燃了火油。甚至齐国的士兵身上，飞溅了火油，被火星碰触，也是跟着引燃了起来。

    砰！砰！砰！！！

    越来越多的陶罐碎裂，火光燃烧，许多齐国士兵身上着火，慌乱之下，四处乱窜。这一波攻势下，无数齐国士兵大受影响，很多人不断地哀嚎乱窜，导致越来越多的齐国士兵受伤。

    惨叫声，接连不断。

    齐国攻势，大受影响。

    火光虽说没有蔓延开来，即便没有形成火海，可是这燃烧的大火，使得整个战场局势，都是彻底动荡了起来。

    齐国的攻势，暂时出现了后继乏力。

    这一幕很快传回去，传到曹无道的耳中，他面色铁青。

    秦军的准备，太充分了。

    先是弓箭，再是弩箭，然后是火攻。再加上壕沟深坑的影响，使得齐国士兵短时间无法突破，倒是齐国的士兵扎堆后更是遭到不断射杀。

    深坑、壕沟的存在，更是一个关键，是厮杀的大杀器。深坑堵住了人群，使得秦国前三项的投射攻击，都彻底爆发出了最大的力量。

    其攻势，威猛无匹。

    曹无道一时间，也是有些犹豫。他们的兵力，还没有杀到秦军营地，就已经是遇到阻碍，损失颇大。曹无道倒也没有立刻就下令撤回，而是再度下令猛攻。

    命令下达后，曹无道正色道：“陛下，为了鼓舞将士的士气，只能是出狠招了。”

    田和吩咐道：“什么狠招呢？”

    曹无道正色道：“重赏之下必有勇夫，要鼓舞将士，就必须重赏。末将建议，传令所有的士兵，杀一人赏赐十两银子。杀两人赏赐二十两银子，杀三人赏赐四十两银子，杀四人赏赐八十两银子，以此类推，上不封顶。”

    “除此外，杀敌五个人以上，官升一级。杀敌十人以上，官升三级，赐予子爵。”

    “这一战，既然已经开战了，付出再大的代价，也必须要取胜。”

    “借助重赏和恩赐，以鼓舞将士。正常情况下，士兵在战场上厮杀，要得到爵位，几乎是不可能的。这一战，给他们机会。除此外，又是封赏和钱财。只要这么重赏，必定人人拼杀。”

    “准了！”

    田和眼神锐利，直接回答。

    对田和来说，不过是一些钱财，以及一点爵位罢了。只要是这一战能取得胜利，田和不惜一切代价。

    曹无道得了皇帝的准许，便再度安排传令兵喊话。

    命令一个传一个，迅速传上去，前线的齐国士兵，得到曹无道的吩咐，全都一下亢奋了起来。

    军中的将士，兵饷不多，甚至可以说是微薄。在军中做事，能管自己吃饱，同时挣点钱养家糊口，已经是顶天了。如今一个人就是十两银子，这不是小数目。

    对于普通的一般家庭，一年都用不了这么多钱。如果斩杀两三个人，赏赐更多。

    甚至，还有机会得到爵位。

    “杀，斩杀秦狗。”

    齐国队伍中，有士兵高声呼喊起来，提着刀往前冲。

    “冲杀，打破秦军营地。”

    “杀啊，杀进去！”

    “打破秦军营地，功劳就在眼前，杀！”

    越来越多的齐国士兵，高呼呐喊，咆哮着往前冲。齐国士兵的势头，在陷入低谷后，在这一刻彻底爆发出了不一样的战斗力。整个军队攻势越来越强，越来越猛烈。

    四十步！

    三十步！

    双方的距离，已经拉近到二十步左右，这已经极度靠近了营地。

    甚至，可以相当的危险。

    秦军的压力，骤然增加。

    赵飞熊看到这一幕，眉头上扬。战事开始到现在，厮杀的时间还不到两刻钟。距离厮杀的一个半时辰，还差得远。想要进一步稳定局势，想拖延到援军抵达，那就必须要死战。

    “盾牌兵，准备上前。”

    赵飞熊吩咐了下去。

    一声令下，一个个士兵身穿甲胄，迅速地上前。

    紧跟着盾牌兵的存在，那就是长枪兵紧随其后，直接列长枪阵。在这般的局势下，唯有采取防守的策略。如果直接进攻，外面还有三千齐国的骑兵在，对秦军是极为不利的。

    所以，暂时还得防守。

    二十步！

    十步！

    双方的距离，已经拉近到十步左右，无数的齐国士兵蜂拥而至，已经迈过了深坑壕沟。这些汹涌的齐国士兵，大批涌上来，靠近了营地，迅速杀进去。

    好在军中的盾牌兵，都是训练有素的。一个个秦国的盾牌兵上前，伴随着盾牌抵挡，后方的长枪兵一丈长枪直接刺出，那明晃晃的枪尖，闪烁着森冷的光芒，刺入了齐国士兵中。

    扑哧！扑哧！

    一杆杆长枪刺入身体，旋即抽出，带出了一蓬蓬的鲜血。

    第一批靠近的齐国士兵，纷纷被杀，紧跟着又是大批的齐国士兵靠近。

    秦国的长枪兵，依旧稳步地进攻，不断抽枪再刺出，循环往复，冰冷而没有任何的感情。

    厮杀就此展开。

    双方在营地门口，展开了白刃战。

    越来越多的齐国士兵靠近，给秦国士兵造成的压力也越来越大。强大的压力下，随着时间的流逝，秦军一方承受的压力已经渐渐快到一个极限。

    最终，防线崩溃，已经有齐军的士兵撕破了防线，杀入长枪阵中。

    好在将士拼命，又迅速诛杀撕裂了防线的齐国士兵，再度补充兵力，恢复了长枪阵。

    这样的厮杀开始持续，不断有人撕裂防线杀入秦军阵型中。秦军士兵咬着牙，迅猛反击，斩杀敌人恢复阵型。拉锯战持续，一个时辰转眼过去。

    秦国一方折损的兵力已经超过千余人，只是林丰大旗在，所有人还在抵挡。

    齐国一方的攻势，越发的猛烈，誓要一战击溃秦军。

    林丰把战场上的局势看在眼中，他心思一转，沉声道：“赵飞熊，接下来你来负责指挥，本帅亲自参与厮杀，挡在最前面，吸引主要的力量。同时，分担军阵的压力。”

    “大帅不可。”

    赵飞熊连忙提醒，他担心林丰的安全，说道：“只要大帅安全，一切都没有问题。我们暂时陷入疲态，可是还能抵挡。大帅如果亲自参战，陷入大军里面，非常的危险。再说只有半个时辰左右，我们的将士能撑住。”

    “撑不了这么长的时间。”

    林丰摇了摇头，沉声道：“双方的兵力悬殊太大，我们死伤太多了，抵抗力越来越弱。如果没有强有力的支撑，很快就会彻底崩溃的。现在，只能是我亲自上去，鼓舞士气。”

    “你放心，本帅的实力还不惧这些人。如果没有援军，本帅会担心。可是有援军，本帅不惧。”

    “来人，拿我的擂鼓瓮金锤来。”

    林丰吩咐了下去。

    战场上厮杀，林丰习惯用擂鼓瓮金锤。铁锤攻击力强，一扫一大片。单靠抡剑劈砍，效率太低了。

    他不管赵飞熊，接过了擂鼓瓮金锤，便进入了长枪阵里面。林丰迅速地往前，转眼已经来到最前方。他站在盾牌兵的后面，一步就踏出，迈出了盾牌兵的防线，站在盾牌兵的前面。

    “所有盾牌兵听令，你们全力防守。”

    林丰的声音，浑厚洪亮，回荡在周围，甚至压下了一些喊杀声，林丰继续道：“长枪兵，全力戳杀。本帅就在这里，就在前面厮杀，宁死不退。”

    林丰人在最前面，手中的擂鼓瓮金锤直接横扫出去。

