    “你就是孩子的家长？”

    正当霍司爵站在若若的病床前，看着那份病历出神时，若若的主治医生进来了，看到他，问了一句。

    霍司爵放下病历，点点头：“是，孩子情况怎样了？”

    “孩子情况现在已经稳定下来了，这是她的验血单，已经出来了，这个宝宝血型很罕见啊，是RHB型，你和孩子妈妈，有一方是RH型吗？”

    医生递了一张验血单过来。

    霍司爵愣了愣。

    RHB？

    那女人是RH血型，他是知道的，霍胤就遗传了她的血型。

    可是，这小丫头居然是RHB?

    RHB血型，从理论上来讲，是父亲B血型，才会很大可能生出这样血型的孩子，那他不就是B型血？

    鬼使神差的，他竟然冒出了这样一个念头。

    “先生？你怎么了？”

    “……没事，我知道了，她妈妈是RH血型。”霍司爵收回了心神，有些悻悻然的把这张验血单拿了过来。

    这跟他有什么关系？

    世界上的男人何止千千万是B型血，他真是脑子有病，才会冒出这么荒诞的念头。

    霍司爵没有把这件事放在心上了，看了一眼手腕上的表，见也不早了，他便让王姐先回去照顾另外两个孩子。

    而他，则待在医院里等着这小丫头醒来。

    “妈咪……”

    小丫头睡得便不是很踏实，那还能看见红肿的眼帘上，时不时还会露出很委屈的样子，瘪着小嘴，带着奶奶的哭腔。

    在梦里还在叫妈咪。

    叫什么叫，她都不要你了！

    霍司爵忽然心情又有点烦躁，就像是有什么东西堵在心口里一样，让他难过得都喘不过气来。

    他其实很清楚，这一次，真的是很糟糕。

    那女人，一直最放不下的就是孩子，曾经为了跟他抢他们，她拼了命也不放弃。

    可是现在，她就这样一走了之了，连孩子都不要了。

    霍司爵盯着这个孩子，薄唇抿成了一条森白直线，许久，他坐在这孩子那张酷似她妈咪的小脸，连动都没怎么动过。

    急诊科里隔壁一对母女看到了，开始在那里议论：“这个爸爸还真是难得了，今年都大年三十了，还一个人在医院里守着孩子。”

    “是啊，现在的年轻男人，这么有耐心的少了。”

    “也许，不是爸爸，是舅舅。”年纪轻的女儿忽然提出质疑。

    “这怎么会是舅舅呢？这明明就是爸爸啊，你看这小姑娘的眉眼跟她爸爸长得那么相似！”妈妈纠正自己的女儿。

    不过，这样的议论，很快，随着这边小若若醒来，她们就安静下去了。

    而一直在想着事情的霍司爵，也没有听到。

    “醒了？有没有觉得那里不舒服？”

    看到小丫头醒来，这个男人倒是挺有耐心，他站了起来，凑到病床前就在这小丫头面前弯着腰摸了摸她的小额头。

    小若若刚醒，那苍白的小脸上还没有恢复元气。

    但是，那双玻璃珠似得大眼睛，看到了爹地后，确实马上亮了亮：“叔叔，妈咪回来了吗？我要妈咪。”

    两句不到，又是要找妈咪，而且，小奶音里还带着哭腔。

    霍司爵顿时就心里一揪。

    他凝思片刻，还是伸手将她从病床上抱了起来：“妈咪有点事，现在不能来，不过叔叔答应你，她很快就会来看若若的。”

    “真的吗？”

    小丫头被爹地抱在怀里，也不知道是不是生病的缘故，这一次，倒是没怎么抗拒了。

    她伸出了小小的胳膊，也抱住了爹地的脖子。

    霍司爵还从来没有这么抱过她，以前，因为嫌弃，要么是用手拎着，要么就是单手随意抱，现在忽然被这软绵绵的一小团这样抱个满怀。

    突然，他竟是心里生出了一种强烈的不甘。

    这为什么不是他的女儿？

    半个小时后，父女俩离开了医院，来到一家养生粥馆。

    “你想吃什么？叔叔给你叫。”

    “吃完了，我们就能见到妈咪了吗？”被放下来的粉团子，在大大的木椅子里，还是固执的抓着这个问题不放。

    霍司爵青筋有点突突跳。

    但是，他还是忍了下来，然后继续耐着性子哄这小丫头：“当然，吃完了，我们才有力气见妈咪，才能不让她发现小若若生病了是不是？”

    “……”

    小丫头大眼睛忽闪忽闪的，好像觉得爹地说得有道理。

    于是父女俩点了东西，没一会，那些点心和营养粥上来后，霍司爵先将那煲特意给这小丫头熬的薏米红豆粥，装了一小碗放在她面前。

    红豆薏米，主要去湿，特别是对于她这种刚过敏的人，吃了也是很好的。

    霍司爵也拿起了筷子，准备开吃。

    可是，让他一阵怔愣的是，这小丫头白胖胖的小手将那碗粥抱了过去，下一秒，居然拿着手里的小勺子，就在那粥里笨拙的一颗一颗把红豆挑了出来。

