
　　这一战持续了近两个时辰。

　　最终导致的战果是，雷鸣谷金丹以上高手全灭。

　　其余弟子陨落十之七八。

　　而青云宗弟子的伤亡数量都没过百。

　　完全是一场碾压性的战斗。

　　修行者之间的斗争，高层胜负决定了整场战争的走势。

　　从沈炼随同众多青云宗高手出现，就已经注定了雷鸣谷的结局。

　　……

　　“唰！”

　　慕余生连带五大太上长老返回穿云舟，落在沈炼旁边。天籁小说网

　　战斗已经结束，剩余打扫战场等琐事由内门长老率领弟子处理就好。

　　掌门没必要继续亲力亲为。

　　“沈炼，这次多亏你破掉雷鸣谷的护山大阵，咱们才能轻松获胜，否则又要浪费许多时间。”

　　慕余生神态轻松，看向沈炼的目光充满赞赏。

　　“哈哈哈……想不到我朱仇蹉跎百年，临老还能见到如此优秀的晚辈，实乃青云宗之幸，哪怕将来踏入那一步失败，老夫此生也无憾了……”

　　一名太上长老也是含笑开口。

　　“掌门，诸位长老言重了，这些都是弟子该做的。”

　　沈炼摇头说道。

　　“呵呵，好了沈炼，你也不用太过自谦。”

　　慕余生笑着拍了拍沈炼肩膀，说道，“虽然你现在还是金丹期，但以你的实力，把青云宗交给你，我也绝对放心了。”

　　“啊？掌门，你说什么……”

　　沈炼一愣。

　　慕余生却是摆了摆手，笑道，“等回去再说，不急。”

　　沈炼无奈，见众人分别调息吐纳，便没再多言。

　　又过了半个时辰。

　　战场清扫完毕，大长老等人回归。

　　此时慕余生也已经恢复完毕，神采奕奕的看着对方。

　　“怎么样了？”

　　“禀掌门，我们打开了雷鸣谷的藏宝室，所有灵石，法宝，还有各种武技加在一起，抵得上咱们青云宗数十年的收入。”

　　大长老满脸兴奋的回道。

　　“不错。”

　　慕余生露出笑容，淡淡点头，接着道，“护山大阵检查过了吗？能不能修复？”

　　“这个……”

　　大长老苦笑，偷偷扫了沈炼一眼，摇头道，“完全没有修复的可能，阵基全碎了，布阵用的灵宝也都震成了齑粉，修复的难度和重新布置没有任何区别。”

　　“这样啊……”

　　慕余生略微沉吟，对这一点他早有预料，因此也没表现的多么失望。

　　护山大阵，并非一次布置完成，而是各大门派日积月累下不断完善的成果。

　　其中涉及的阵法随着时间延续会越来越多。

　　宗门想办法将这些大阵连接在一起，成为一个整体，就变成了所谓的护山大阵。

　　雷鸣谷这座大阵完善补充了近百年，其强大程度不言而喻。

　　内部各种阵法足有上千之数。

　　若非沈炼，单凭慕余生等人，恐怕就是打上半个月也不一定能将阵法彻底摧毁。

　　可是沈炼这一剑是从规则的角度斩出。

　　所以大阵防御能力再强，规则层面上没达到一定境界，也依然阻挡不了沈炼的攻击。

　　斩天一剑下，因为所有阵法连接为一个整体，所以布置大阵的阵基也都承受了同样的伤害。

　　从外界看，似乎沈炼只是将大阵切开一道口子，斩成两半。

　　实际上，却是整个大阵都被彻底摧毁，再没有一丝修复的可能。

　　慕余生先前便对此有所猜测，如今询问也不过是确定罢了。

　　沉吟片刻后，慕余生说道，“阵法之事稍后再说，你暂且留下一些弟子看守，剩下的人和我回宗。”

　　“是。”

　　大长老领命，转身下去安排。

　　不多时。

　　除却镇守雷鸣谷旧址的一些弟子外，其他人都随同各大内门长老返回飞行法器。

　　黑压压的法宝群化作流光，重新返回雷鸣谷。

　　这一战的结果很快传遍天下。

　　而伴随青云宗传扬的还有一个名字，那就是沈炼。

　　其威名之盛，甚至压下了青云宗的光彩。

　　相邻数国的修士都听闻了沈炼的大名。

　　大家议论最多的就是沈炼的实力，以及他那惊天一剑。

　　有人说金丹期只是沈炼掩饰的修为，实际他可能是超越了元婴，很早就踏入化神的老怪。

　　也有人说沈炼是古仙降临转世，恢复部分记忆后，用出了曾经擅长的仙法。

　　甚至还有人传言沈炼是沉睡了万年之久的上古人仙，最近才刚刚苏醒。

　　总之各种五花八门的版本极多。

　　众修士有各自认定正确的版本，甚至偶尔还会为此激烈争论。

　　一夜之间。

　　天下似乎突然因为沈炼之名开始风起云涌。

　　此事暂且不提，却说青云宗一战的收获。

　　宗门内部修行资源得到极大补充。

　　除此之外。

　　最重要的，是参与了这一战的弟子。

　　几乎每个人都得到了数目庞大的法宝丹药。

　　慕余生也遵从了他战前动员的讲话，所有战利品归个人所有，宗门没有收取半分。

　　青云宗自此迎来了一个高速发展的时机。

　　……

　　此时。

　　青云宗大殿。

　　后侧静室内，沈炼与慕余生相对而坐。

　　回到宗门后，沈炼都没来得及找七长老叙旧，就被掌门给拉到了这里。

　　只见慕余生神情严肃的看着他，低声道，“沈炼，在雷鸣谷的时候我已经说过了，打算将掌门之位传给你，你有什么想法？”

　　“我不想当掌门。”

　　沈炼很干脆的摇了摇头。

　　“为什么？”

　　慕余生有些错愕。

　　沈炼早就想好了托词，也大概知道慕余生叫他过来的原因。

　　轻声道，“掌门，我现在还太年轻了，经验不足，恐怕没能力带领整个青云宗发展。”

　　“何况我虽然有越级战斗的能力，可那招的缺陷也很大，比如没办法保证持久。”

　　“用过一剑后需要很长时间恢复灵气，这些都不能和真正的元婴期相比。”

　　“再者就是……”

　　“你啊……”

　　见沈炼一条条列举不能接任掌门的理由，慕余生含笑摇头，打断沈炼道，“你小子，别说废话了。”

　　“找这么多理由，其实最根本的原因，还不是怕担任掌门后耽误自身修行吗？”

　　“呃……”

　　沈炼没想到慕余生直接把话给挑明了，语气一滞。

　　顿了片刻，干脆光棍的点头，承认道，“不错，我认为自己现在最重要的还是修炼，掌门，只要再给我一段时间，我相信自己定能进阶元婴。”

　　“是么？靠什么进阶？”

　　慕余生不置可否，轻声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第92章 沈炼扬名，掌门谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 