    尉迟宝琳是个粗人。

    粗人自有粗人处事的办法，一句话：干就完了。

    所以，当所有人都开始意志动摇的时候，尉迟宝琳一个人顶住压力，继续加大生产。

    这些是他的千军万马，承载着他的梦想和荣耀。

    每多生产一个煤球，就是一份骄傲啊。

    担心慕宗思等人放慢造煤球的速度，尉迟宝琳套上两件厚厚的袍子，便亲自上阵督促起来。

    一时间，大家都觉得这新上任的厂长是疯掉了。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    “启禀陛下，华州，同州，青州等地急报，大雪已经致使房屋倒塌、桥段路垮，各地均出现人选受冻死亡的情况……”

    “陛下，各部已经着手准备赈灾事宜，只是如今积雪未化，只有关内、陇右州县的急报到达长安，其余各地的急报只怕还在路上，尚不能判断我大唐此次受灾情况……”

    “请陛下立即下令，让各地自救！”

    “……”

    下面嗡嗡嗡的声音，让李二感觉十分难受。

    就在这时，一个官员站出来，大声说道：“启禀陛下，长安急报，长安县、万年县已经出现平民受冻而死的案例，截至昨日晚间，已经有十多人丧命！”

    这个消息，直接将李二的思绪打断。

    他吃惊道：“这京中的百姓，大多富足，为何会发生冻死人之事？许知远等是干什么的？”

    那官员道：“陛下有所不知，自打梦幻集团开始售卖热水片以来，京中的木炭、柴禾价格一个月内翻了五倍，原本20文钱的柴禾，现在100文都未必能买到……如今，连日大雪，周遭售卖的柴禾不能进京，价格更贵，寻常百姓，已经买不起柴禾和木炭，甚至有钱也买不到……今日一早，臣便听下人说起，东市、西市还未开始半个时辰，所有的木炭和柴禾就被卖光了……”

    众人恍然大悟。

    自打杜荷发明热水片以来，大家取暖的质量倒是提高了好几个档次，可是这消费的柴禾也越来越多，主要的就是那烧水的炉子，实在是太费柴了，原本一个府上囤积的柴禾能度过一个冬天，可用上热水片之后，不到半个月就烧没了。

    甚至有人感慨，这京师之中，整日浓烟滚滚，都是杜荷惹的祸。

    这官员的一句话，仿佛激起了千层浪。

    “陛下，这一切祸患都是杜荷引起的啊。”

    “陛下，鄠邑县侯售卖热水片，导致长安出现受冻死人之事，此事，请陛下严查！”

    “这热水片，不能再继续用下去了！”

    “是啊……”

    朝堂上，顿时闹成一片。

    房玄龄等人，却是惊讶得瞪大了眼睛。

    这些言之凿凿的官员，想当初还是最先购买热水片的呢，眼下冰天雪地，他们也还在享受着热水片带来的温暖，可一转眼，竟然纷纷攻击杜荷。

    大家再一看，原来今日杜相并未来上朝。

    再一想，这帮家伙是眼红病犯了，见不得杜荷赚钱，所以一个个跳出来纷纷指责。

    好在朝中还有明白人，李二也不是糊涂的帝王，当即脸一黑说道：“都给朕闭嘴……此事，休要再提，你们啊……一把年纪了，却连这点消失都做不好，如今受了雪灾，最要紧的是赈灾，是救助百姓，让百姓不要再受冻而死，可是你看看你们，办法没有，指责人的本事倒是厉害，真是让朕失望啊。”

    李二的确有些失望。

    杜荷发明热水片，这是多么大的一件功劳啊，别的不说，就说太极殿、御书房，还有寝宫，到处温暖如春，诚然太高了柴禾和木炭的价格，可这就能说明杜荷是罪人吗？

    李二都被气坏了。

    “六部抓紧定下计划，如何赈灾，明日再议，现在，先说说如何解决长安柴禾和木炭价格的问题……”

    众人又纷纷议论起来。

    可惜，议论来议论去，竟是没有什么好办法。

    这柴禾和木炭，又不是粮食，原本就不在官府的囤积范围内，如今冰雪未融，进山打柴的道路都被堵死了，想大批量弄来柴禾，根本不可能。

    最后，不了了之，李二只得宣布退朝。

    ……

    啪。

    杜荷一拳砸在桌上。

    “这么说，本少爷反倒成了背锅侠？这长安城的木柴价格翻倍，冻死了人，都是本少爷的锅？”杜荷目瞪口呆地问道。

    李丽质点点头，义愤填膺地说道：“我方才从宫中探听到的消息，这帮家伙，真是气死人……一边用着咱们的热水片，还一边骂人，太不讲义气了。”

    说着，李丽质拿出了一张纸。

    杜荷问道：“这是何物？”

    小美女嘻嘻一笑：“这是本公主威胁赵阳口述的东西，上面是今日在太极殿攻击你的人名单，本公主这就派人去将这些家伙府上的热水片全部砸掉，以后梦幻集团的热水片也不再卖给他们，让他们继续烧木炭取暖去吧。”

    李丽质的确十分剽悍。

    却是被杜荷阻止了：“罢了罢了，何必浪费咱们的人力，他们爱说什么就说什么，只要不影响本少爷赚钱就行，这不还有更多的人支持我嘛，就连陛下也是站在我这边的，怕什么……”

    杜荷虽然心中不爽，但眼下还有更重要的事要做，自然不会将精力用来对付这些吃饱了撑得没事干的官员的麻烦。

    ……

    司空府。

    深夜。

    长孙冲好奇地问道：“爹，你急匆匆找我来，所为何事啊？我这几日正在造煤球到关键处呢。”

    长孙无忌示意长孙冲将门关上，随后才说道：“为父似乎已经猜到杜荷造煤球的真正原因了。”

    “爹……你说的，是真的吗？”

    这个问题，不但困扰了长孙冲，更困扰了长安城那些造煤球的大户。

    他们完全是跟风的，认定这是杜荷用来赚钱的，一股脑地开始造煤球，可是造着造着，大家就傻眼了，梦幻集团迟迟不见动静啊。

    造煤球到底是为什么？

    这成了一个无人能解答的问题。

    却见长孙无忌露出睿智的笑容，说道：“杜荷这小子，果然有两下子啊，以前是我太小瞧他了，他身边有袁天罡，只怕早就预测到这场大雪了，今日在朝堂上，长安县和万年县已经上奏陛下，百姓因买不起柴禾和木炭受冻而死……为父突然想到，这煤球，不正好用来燃烧取暖吗？”

    啪。

    “对啊，爹，我之前怎么就没想到呢……”

    长孙冲一拍大腿，猛然想通，心情那叫一个激动。

    ……

