
    瞬间，林海的脑海中，信息的提示声响了起来。

    叮咚！

    你学会了春秋伏魔刀法。

    随后，林海只感到一股庞大的信息冲入脑海，一个模糊的人影，在自己的脑海中，将三十六路春秋伏魔刀法，从头到尾演示了一边。下一刻，林海周围的景象仿佛一下子暗了下来，天地之间仿佛只剩下林海一个人，林海双目紧闭，手持大刀，凌空挥舞上下翻飞，一时间刀光寒影，映射天地，所到之处天崩地裂，空间坍塌，无数妖魔哀

    嚎遍野。

    林海双手持刀，凌空悬立于半空之中，光芒四射绽放，衣衫迎风抖动，骤然睁开双眼，精芒爆闪，如光如电，整个人被一股威严的紫色光晕衬托，威风凛凛，宛若战神！

    嗡！

    忽然间，这奇异的景象消失，林海骤然睁开眼睛，才发现之前的一切，全都是春秋伏魔刀法带给他的幻觉。

    叮咚！

    你领悟了刀之道！

    叮咚！

    你的修为境界不足，只能施展三十六路春秋伏魔刀法的前十二路，第十三路以后无法施展。

    忽然再次响起的信息提示声，让林海一怔，随后又是欢喜又是无语。

    喜的是，自己用刀都这么长时间了，直到今日终于领悟了刀之道，虽然并没有直接达到大圆满，但至少是一个良好的开端。

    无语的是，这三十六春秋伏魔刀法，越到后边越强大，可偏偏以自己的修为，只能使用前十二路，着实让林海感到太过可惜。

    不过很快，林海也知足了，刚才的脑海中，林海已经见识了这春秋伏魔刀法的强大和可怕，能够有这前十二路刀法，已经足够将自己的实力，提升一个档次了。

    意念一动，三尖两刃刀出现在林海的手中，林海走出屋舍，顿时眼中光芒大盛，浑身充满了斗志。

    “试试威力如何！”

    想到此，林海眉头猛地一挑，身体拔地而起，下一刻已在半空之中，口中一声大喝，手中三尖两刃刀，顿时间闪烁着璀璨耀眼的光芒，一阵挥舞。

    “春秋伏魔刀！”

    嗡嗡嗡嗡！

    一时间，刀影璀璨，漫天四射，无尽的光芒遍布四野，每一道刀芒都带着无坚不摧的凌厉霸道之势，仿佛将空气都切割成无数碎片，落在周围的地面之上，顿时飞沙走石，尘土漫天，四周一片狼藉！

    唰！

    前十二路刀法一气呵成，林海收刀落地，眼中异彩连连，心头洋溢起兴奋激动的狂喜之情，看着手中的三尖两刃刀，喜笑颜开。

    “哈哈，好，太好了！”

    “这前十二路刀法，刀刀威猛，霸道绝伦，消耗的真气却不算太大，完全可以应对平时的战斗，对现在的我来说，再适合不过！”

    “玛德，终于不用手握仙器，却只会两招，而且还有一招当棍子使了！”

    林海满意的点了点头，从进入地仙界以来，这春秋伏魔刀法，算是林海最大的收获了。

    “真是手痒难耐啊，找只游魂去试试招！”

    林海初学刀法，光是自己耍了一通，心中实在不过瘾，身影一闪，开始四处游走，寻觅游魂。

    可是走了好久，让林海失望的是，一只游魂也没有找到，林海不得不停了下来。

    “看来这四颗印记的游魂，落单的估计早已经被猎杀，而之前取宝藏时，又杀了那么多，说不定已经没有了。”

    可是三颗印记的游魂，对林海来说，实在没有什么挑战性，何况进入修罗殿，已经一整天的时间了，说不定三颗印记的游魂，也已经被猎杀的差不多了。

    “要不，去挑战一下五颗印记的游魂？”

    林海的心中，忽然蠢蠢欲动，五颗印记的游魂，实力相当于元婴后期，即便因为智力问题，比真正的元婴后期修行者要弱一些，但也绝对若不了多少。

    真要对付元婴后期的游魂，即便是林海，也要施展出很多的底牌，才能够成功击杀，而且那里有很多的各大宗门的潜力弟子，说不定就暴露了自己的真正实力。

    “暴露就暴露了，真若有人敢对自己不利，我林海也未必怕了他们！”很快，林海便将心中的顾虑驱散，以自己如今的实力，不去猎杀五颗印记的游魂，留在这里又有什么意思？

    何况，之前听带队的师兄应荣说，猎杀五颗印记的游魂，可是有几率掉落宝物的，这么好的事情，林海焉能不去？

    “过去看看！”

    想到此，林海眉头一挑，心中豪气陡生，身影一闪，再次朝着纵深之处而去。

    一直走出去几百里远的距离，林海的脚步忽然停了下来，面露疑惑之色。

    “按照距离，这里应该是五颗印记游魂出没的区域了吧，可是这一路上，怎么一个游魂也没遇到，而且各宗门的潜力弟子，也一个没碰上。”

    “玛德，不会走错路了吧？”

    就在林海狐疑不定之时，突然一道人影，朝着这边飞速而来，让林海猛然一惊，循着人影望去。

    嗖！

    下一刻，一个满面春风的年轻男子出现在了林海的面前，朝着林海微微一笑。

    “你是哪一门派的弟子，怎么看着有些面生呢？”

    林海一愣，上下打量了一番来人，印象中似乎并没有见过，但是能够在这里出现，料想是各大宗门的潜力弟子，之前那么多人，自己不认识也在情理之中。

    “见过师兄，在下飞星阁，林海！”

    林海朝着来人抱了抱拳，既然人家十分和善的打招呼，林海自然也会以礼待之，微微一笑说道。

    “飞星阁，林海？”对面之人点了点头，随后目光落在了林海的头顶上方，看着那密密麻麻数不过来的各色印记，顿时面露惊讶之色。

    “林师弟看来修为定然极为了得啊，居然猎杀了如此多的游魂！”

    见来人注意到了自己头顶的印记，林海顿时心生警惕，毕竟是陌生人，就算看上去再和善，也不能毫不设防。

    “师兄过奖了，纯属侥幸而已！”林海淡淡说道。

    “对了，还未请教，师兄尊姓大名，来自哪一门派？”

    “我嘛，来自……”对面之人话说了一半，突然间脸色一变，朝着林海身后猛地一指。

    “林师弟，快看你身后！”

    “哦？”林海猛地一惊，赶忙回头望去，却见身后空空如也，什么也没有！

    “不好，上当了！”林海立刻就知道，被对面这个年轻人给耍了，连转过头都不来及，身影一闪，迅速朝着侧方急退。“死吧！”就在这时，一道狠厉的声音，在耳旁突然响起，林海的身躯瞬间被一股强大的气波笼罩，如同一座大山般，从头顶压了下来！
