    “去吧，你们去说说话，厨房有我看着就行了。”杜华娟眉开眼笑，让红药和叶南辰说话。

    红药走出厨房，跟着叶南辰到了客厅。

    叶南辰单刀直入：“你到我家来，到底想干什么？”

    “请你回去当堂主。”

    “绝无可能。”

    “你先别忙着拒绝。”红药嫣然一笑，问道，“你知道药王集团吗？”

    “怎样？”叶南辰以前是学医的，自然听过药王集团，国内十大中成药的企业之一。

    “这是百草堂名下的企业，每年有十几个亿的利润。”

    叶南辰微微讶异：“药王集团的背后竟是农家？”

    红药朱唇微翘：“远不止这些，不算国外，百草堂已经在全国范围内，开了四家中医院，两所中医学院，还有两个中草药种植基地。”

    “你跟我说这个干嘛？”

    “你难道不动心？”

    “现在我只想陪陪家人，谢谢你的好意。”叶南辰依旧冷冰冰的拒绝，百草堂的利益再大，他也不可能白得，在看守所三年，见过形形色色的人，让他明白一个道理，这世上没有白吃的午餐，他必须付出相应的代价。

    而这个代价可能会让他失去很多自由，一旦坐上那个位置，他躲不过要处理很多事物，尤其现在农家内部明显出现了纷争，他要参与进去，就会打破现在平静的生活。

    “叶先生，这是我爷爷的遗愿，请你考虑一下。”

    “道德绑架对我无效。”

    油盐不进的叶南辰，一下就让红药犯了难，想了想，说道：“也罢，我不强人所难，只是我现在没地方去，可能要在你家住几天。”

    “你要住在我家？”叶南辰眉头一皱。

    立即说：“不行。”

    红药突然起身，走向厨房，一脸梨花带雨的表情。

    杜华娟一见，忙问：“怎么了这是？”

    “阿姨，我要走了。”

    “走什么走啊，饭还没吃呢。”

    红药抹着泪痕，幽幽的说：“不用了，我出去外面随便吃碗面就行了。”

    “吃什么面啊，家里饭都做好了。”

    “天很晚了，我还要去找住的地方呢，不麻烦你们了。”

    杜华娟拉着红药的手：“傻孩子，家里又不是没地方住，待会儿我把客房给你收拾出来。”

    “阿姨，这样不好吧？阿辰他……会不会不高兴啊？”

    “他敢？”

    杜华娟板着一张脸从厨房冲出来，来到叶南辰面前：“你跟小红说什么了？他好端端的为什么要走？”

    “……”

    “那孩子多可怜啊，一个人背井离乡来到龙城，连个住的地方都没有。遇到我的时候，衣服都还破了呢，还说是你撕破的。”

    “你这孩子。”杜华娟轻轻拧了叶南辰一把，眉眼竟然有些笑意，“好端端的，撕人衣服干嘛？”

    叶南辰回想起来，在给红药疗伤的时候，确实把他衣服给撕破了，但她显然是故意的，她跟随药菩萨来龙城出差，不可能连换的衣服都没有。

    “妈，您误会了。”

    “你是妈生的，什么事能瞒得过妈？”杜华娟拉着叶南辰坐下，沉声说，“儿子啊，你是不是傻，这姑娘对你有意思，看不出来？”

    “妈，您别瞎说，怎么可能？”

    “什么事都是从没可能到有可能的嘛。”杜华娟循循善诱的说，“你看红药小姐，那小脸蛋，那小腰身，你不喜欢？”

    “潘小姐的家世，咱们可能配不上，女高男低，结婚之后你未免要看她娘家的脸色。但小红多好啊，会做家务，尤其做了一手好菜，不比潘小姐强吗？”

    “就这么愉快的决定了，妈看中了。”

    “……”啥玩意儿你就看中了啊？

    抬眼看到红药从厨房里出来，倚着门边，似笑非笑，一副奸计得逞的样子。

    叶南辰很是无奈，这才跟他妈认识多久，就把他妈搞的五迷三道的。

    这女人，初次在药师堂见到她的时候，她那么趾高气昂，现在又在他妈面前扮可怜，一看就有绿茶潜质。

    “小红这孩子没错，跟妈很投缘，妈很久没像今天这么高兴了。”

    看着母亲舒展的皱纹，叶南辰没话了，想到自己进去三年，老妈受的苦，现在大病初愈，更该保持一个良好的心情，于是他就心软了。

    只要红药不逼他当什么堂主，其他倒没什么，料想红药也不会对他家人不利。

    ……

    一觉醒来，叶南辰神清气爽，该是昨晚吸食霁蓝釉无耳香炉灵气的功效。

    那股灵气不是先天灵气，但叶南辰记得傅老太太说过，这霁蓝釉以前是用来祭天的，估计是祭天的时候，吸收了八方之灵气，储存在香炉里。

    而在香炉内部的设计，竟然有个风水眼，以至于灵气被吸收了进来，百年不散，这就是风水学上所谓的藏风纳气。

    这里的风和气，都不是凡胎肉眼说能看到的。

    现在算是正式进入炼炁第一层了。

    叶南辰抻了抻懒腰，起身洗漱，随即下楼，看到杜华娟和红药已经做好了早餐，叶振铎和叶绵绵因为赶着上班，没等叶南辰就已经开吃了。

    “哥，红药姐做的药膳粥，很好吃呢，你快过来吃。”

    “他还有呢，你喜欢吃多吃一点。”红药殷勤的拿着勺子，又给叶绵绵添粥。

    叶绵绵笑眯眯的说：“哥，你以后要是娶了红药姐这样的姑娘，你可有口福了。”

    “吃你的粥吧。”叶南辰给她一记白眼。

    杜华娟给叶南辰盛了药膳粥，说：“阿辰，今天你陪红药去买衣服，多买几件。”

    “这上网买就行了。”叶南辰满脸写着拒绝。

    叶振铎轻声呵斥：“听你妈的。网上的东西靠谱吗？还是实体店靠谱。红药刚刚来咱们龙城，你正好带她四处玩一玩。咱们龙城也有几个拿得出手的旅游名胜，不过你们年轻人现在都喜欢玩什么海盗船、过山车，可以带她去游乐场看看。”

    这一家子太没节操了，叶南辰颇为无语，一天的时间就全部被红药拿下了，这要放在战争年代，一准一个汉奸。

    无奈，吃完饭，叶南辰只能带着红药去买衣服。

    他也是偷懒，去了离家最近的一家商城，银座。

    银座的租金很贵，相应的，这里卖的东西就会很贵，踏踏实实过日子的小老百姓，很少会到这里消费。

    叶南辰是陪太子读书，根本没心思陪红药闲逛，直奔主题，带着她上二楼，这里有很多服装店，各大品牌都有。

    进入一家香奈儿的专卖店，叶南辰眼前又出现了那一张熟悉的脸孔。

    刘芳菲！

