飞掠在高空，简波再度扫视下面的城堡。

    这处城堡的庞大，若是要论起面积，即便是玄天城，也难以和它相比。

    身体在夜空中，高速飞掠，简波忍不住地有些感叹。

    “这里被破坏的箭塔比较少，守卫力量也并没有损失多少。”

    目光扫过不远处的高耸城墙，简波发现这里的城墙，并未被毁灭，仅仅只是有着几道巨大的裂缝。

    城墙之上，几百名全副武装的妖族之人，正手持锋利长矛巡逻。

    “嗷…”

    就在简波打算一鼓作气，冲过这最后一层防御之时。

    天空之上，一道似狼似狐的怪异吼声，忽然的响起。

    听着吼声，简波脸色急变，不由得抬起头来仰望。

    却是发现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一只夜枭，显然是妖族之人，布置在天空上的警戒妖禽。

    “空中有人，弓箭手准备射杀！”

    听着这在黑夜中，响起的警报声，城墙之上，顿时传出一道，冷冽的大喝声。

    听着这道命令声，略微有些慌乱的妖族之人守卫，陡然安静了下来。

    望着天空之上，正狂飞掠而来的人影。

    “被发现了……”被几百道目光注视，简波头皮略微有些发麻。

    当下，简波顾不得空中盘旋的夜枭，心念一动，破天宝甲加身，散发元丹气息的强势，出化为一道流光，向城墙之处暴射而去。

    “弓箭手，对准夜枭的位置，给我把他给我射下来！”

    城墙上，一名身姿婀娜的冷艳的妖族之女，美眸中充斥着怒火，望着天空上的简波，冷冷的喝道。

    “杀！”

    冷艳妖族之女命令声刚落，城墙之上，几百名全副武装的妖族之人，顿时一声大喝。

    沾染着毒液的箭矢，破空而出，尖利的破风之声，响彻了寂静的夜空。

    “这些该死的人族，当我蛟螣部落好欺负不成？今夜竟然敢连番强行破城而出！”

    森冷的望着天空上，那被箭矢攻击范围所笼罩的人影，冷艳的妖族之女，咬着银牙怒声道。

    先前打前锋的古钰一行人，仗着部落内没有强者守卫，竟然强行破开城堡防御，现在简波单身前来，如何不让这位冷艳的妖族之女暴怒。

    目光冰寒的盯着天空，冷艳的异族之女似乎是看见了，那张临死前恐惧的脸庞。

    红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴。

    冷艳的妖族之女，能够清楚的感应到，高空上的那道身影，不过是元丹修为，虽然她并不明白，为什么一个元丹修为的修者敢夜闯蛟螣部落。

    不过这并不妨碍她心中的杀意，一个元丹修为的人，在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被箭矢，射成马蜂窝。

    然而，在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人影，在箭矢即将射中身体之时，体内忽然涌出炽热的火焰。

    向铺天盖的箭矢扑去，瞬间之后，火焰人影在下方，妖族之人目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡的箭矢。

    身体没有丝毫的停留，闪电般的飞掠出城墙，最后迅速的消失在黑夜之中。

    “该死！”

    愣愣的望着那道瞬间消失的身影，城墙之上的冷艳妖族之女，拳头猛的轰在身前的墙垛之上。

    顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的妖族之人守卫，骇得战战兢兢的不敢发话。

    “清理城堡，修复城墙，立刻将情报发给，附近的所有部落，通知其它部落的酋长，请他们尽快派出强者，将这群卑鄙的人族，围死在沙漠之中！”

    冷艳的妖族之女，望着漆黑的夜空，冰冷的话语，带着杀意盎然的声音喝道。

    ……

    几十名全副武装的妖族之人，肩挎弩箭，手持毒矛。

    尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片的区域，任何非妖族之人的人与兽，路过此地，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

    这支妖族之人小队，与其它小队之间，互相穿插着巡逻。

    “这些该死的人族，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝，什么叫做万蛇噬体的痛苦！”

    顶着炽热的烈日，一名看似领队之人，抹了一把汗水，骂骂咧咧说道。

    “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名小队队员，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道。

    他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜索。

    听到此人询问，身边的人均将疑惑的目光，投向那领头之人，显然，这些人有些不太清楚，事情的始末。

    “哼，什么事？昨天夜里，忽然有一群人族强者，强行突破了蛟螣部落的防御，深入到沙漠深处了。

    据从蛟螣部落传出来的情报说，那群人类之中，似乎有着一名半步化神修为的强者，以及数名元婴后期的强者。”领队之人脸色，略微有些阴鸷的冷声道。

    闻言，这些人脸色顿时急变，一名半步化神境界的超强者，数名元婴后期强者？难道人类又想开战了？

    这种恐怖的阵容，任何一个妖族部落，都不能单独抵抗啊。

    “现在大漠之中，所有大小部落，都已经进入了戒严状态。”

    “据我得到的消息，各个部落的首领，已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的锦螣部落。”

    说起女王陛下之时，领队之人的脸上，有着狂热般的虔诚。

    “只要有三名酋长，及时赶到锦螣部落，女王陛下就会下命令，进行的毯式的搜索了。”

    哼……他们有半步化神境界的强者又能怎样？一群不自量力的人，只要等各个部落强者集合完毕，定要将他们赶出大漠！”

    领队之人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头。

    然后挥了挥手，吆喝道：“走，换个地方搜索，这里看来没的踪迹。”

    随着领队之人的吆喝声，这支小队逐渐的向远处搜索而去，留下一大片空荡荡的沙漠。