    第2900章  挑战古族天骄

    尹流苏目光转过，望向伊蒹葭所在之处，对着她开口说道：“这件事至关重要，若是我不处理好，无法回去向族长长辈赴命，还望伊仙子不要插手。”

    伊蒹葭美眸凝在那，他这是打算强上吗？

    只见此时秦轩脸色变得极为难看，若是尹流苏不顾天梦天尊的敕令对他出手，事情便变得非常棘手了。

    毕竟尹流苏的修为已经踏入神境，身边还有不少强者，一旦真动手的话，天玄神宫将陷入有史以来最为艰难的处境，而且，没有任何外援。

    即便他与天梦天尊有交情，但伊蒹葭很可能并不知道他的身份，她也许会卖尹流苏一个面子，如此一来，他如何才能守住吞噬之晶？

    “我能够理解尹公子的处境，不过在我下界之前，师尊曾再三叮嘱，不能允许任何神界之人对下界天之人出手，若是尹公子执意要出手的话，那么我也只能执行师命了。”

    伊蒹葭目光看向尹流苏缓缓开口，语气不急不缓，仿佛只是在陈述一个事实，但却透露出一道坚定的信念。

    若是尹流苏非要出手，她也不会袖手旁观。

    秦轩有些惊讶的看了伊蒹葭一眼，没想到她也是一位执着的人，明知道对方是尹流苏，却依旧遵守师命，只从这份魄力来看，便足以让人心生敬佩。

    毕竟，不是什么人都有勇气与尹流苏为敌。

    周围无数人内心震颤不已，目光难以置信的看向伊蒹葭，没想到尹流苏也无法改变她的决心，不愧是天梦天尊教出来的弟子。

    只是，接下来会发生什么？

    尹流苏特意下界前来夺取吞噬之晶，如今吞噬之晶便在秦轩的手上，他必然不可能轻易放过，然而蒹葭仙子也不会坐视不管，那么，他们之间会爆发战斗吗？

    想到这里，诸人内心顿时变得无比激动起来。

    一位是吞噬古族的盖世妖孽，另一位是天梦仙阙的绝代神女，无论是天赋还是身份地位，两人都是神界最顶尖层次的，若是他们交锋的话，足以轰动神界。

    今日在这里，他们会交手吗？

    尹流苏目光隔空注视着伊蒹葭，在他心中，伊蒹葭乃是一位他非常欣赏的同辈人物，若是可以的话，他愿意与之结交朋友，而不是成为敌人。

    但涉及到吞噬之晶，他没有第二种选择。

    “仙子不必感到为难，可以将责任全部推到我身上，他日在下定然亲自备上厚礼前往天梦仙阙向天尊道歉，申明这件事皆是我一人的主张，与仙子无关。”尹流苏看向伊蒹葭神色认真的道，仿佛在和她商量。

    “若是如此，我便是违背了使命，日后无颜面对师尊，还请尹公子莫要为难我。”伊蒹葭回应道，依旧不肯松口。

    尹流苏眼神变得锋利了几分，当真要用武力才能解决问题吗？

    “尹流苏。”此时，一道洪亮的声音传出，只见秦轩目光看向尹流苏，开口道：“你口口声声称吞噬之晶乃是吞噬古族之物，那么，不妨用实际行动来证明。”

    尹流苏忽然笑了起来，仿佛听到了笑话一般，随后他目光淡漠的看着秦轩道：“神界之人皆知吞噬之晶乃是我吞噬古族之物，这是无可争议的事实，我需要向你证明吗？”

    不少人目光古怪的看向秦轩，这家伙又在搞什么名堂？

    “以前吞噬之晶的确归吞噬古族所有，但现在，可就不好说了。”秦轩脸色淡然的说道，语气十分平静，仿佛有着十足的底气一般。

    “是吗？”尹流苏眉头挑动了下，似乎来了几分兴趣，饶有兴致的开口道：“你倒是说说看，为何现在便不好说了。”

    “吞噬之晶认我为主，唯有在我手中才能发挥出最大威力，而且，吞噬古族同境之中，没有一人是我的对手，凭这两点，难道不足以证明吞噬之晶应该属于我吗？”

    秦轩傲然开口，语气中透露出一股绝代气概，仿佛天下无双，使得许多人脸色纷纷为之一变，心中一片骇然。

    秦轩竟然当着尹流苏的面说出这一番话语，胆子可真是够大的。

    吞噬古族同境之中没有一人是他的对手，他何来的自信？

    莫非是因为击败了周笠等人，他便认为自己天赋无双，能够挑衅吞噬古族的天骄人物？

    周笠等人都来自于元始天上的势力，而且他们并非各自势力中最出众的人物，否则也不会来到下界历练，将他们与吞噬古族的天骄相提并论，简直是对吞噬古族的侮辱。

    秦轩的想法，未免太过天真了。

    只见尹流苏眼神忽然变得极为威严，仿佛变了一个人，他不允许任何人藐视吞噬古族，尤其对方乃是一位下界天之人，这对于他而言是无法忍受的事情。

    秦轩目光始终看着尹流苏，他看见尹流苏眼神前后发生的变化，便知尹流苏被他的话语激怒了，而这正是他要的效果。

    “你身边那些人想必是吞噬古族的天骄吧，但凡他们之中有六阶以下之人能够击败我，我便拱手奉上吞噬之晶，绝无二话，而且，在战斗的过程我不会动用吞噬之晶的力量，免得让人说我胜之不武。”

    接着秦轩又补充了一句：“吞噬古族乃是神界最为古老的势力之一，应该不会畏惧一位下界天之人吧。”

    “这家伙，当真要挑战吞噬古族的天骄？”无尽人群目光愕然的看向秦轩，一时没有反应过来，不过静下心来思考一番后，他们便明白了秦轩的真正用意了。

    尹流苏的实力摆在那，若是他亲自动手的话，秦轩唯有死路一条，但若是挑战吞噬古族其他天骄的话，或许还有一丝胜算，因此秦轩没有其余的选择，只能选择放手一搏。

    若是成功，便能守住吞噬之晶，失败则交出吞噬之晶。

    尹流苏低着头，对秦轩的提议隐隐有些心动，他不想和天梦仙阙大动干戈，若是秦轩愿意将吞噬之晶交出来，无疑是最好的结果，他达成了目的，也不用与伊蒹葭结下仇恨。

    至于他身边这些人中是否有人能击败秦轩，不在他的考虑范围之内，若是连一位下界天之人都无法击败，他们便不配成为古族之人！

