    欲擒故纵

    陈小凡开车到了公司楼下。

    打电话给小蓝妃。

    “老公好！“

    “我在门口，你下来。“

    “嗯嗯！一会见。“小蓝妃可是女汉子，以前说话粗声粗气的，此刻却是无比温和，声音糯糯的特别动听，听到骨头都酥了。

    很快小蓝妃穿着湛蓝色的连衣裙，整个人焕然一新，看起来比以前美丽十几倍。

    没有想到小蓝妃穿着蓝色的衣服会这般好看。

    有几分第一次看到蓝妃的气质。

    小蓝妃奔跑过来，首先就是拥抱陈小凡。

    “老公，我想你了。“

    小蓝妃能够坑骗那些富二代，自然有一套手段。

    此刻开始对陈小凡进攻。

    以前是故意欺骗人，现在确实是真情流露。

    陈小凡感受到眉心暖洋洋的，心中大喜，小蓝妃对自己的感情升华了。

    但要达到至死不渝的等级，差得远，需要机缘，让小蓝妃的爱刻骨铭心。

    小蓝妃首先就是给予陈小凡一个西方的见面礼，在陈小凡脸庞左右亲吻一下。

    “老公，我想要个孩子。“小蓝妃娇羞地说。

    陈小凡故意装傻。

    “我们不是有小妃妃吗？“

    “我想要个儿子。“小蓝妃差点气结了，憋得俏脸通红，充满哀怨的眼睛一眨一眨地看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    “我们没有什么感情，先培养感情，有了感情再做，否则发现对方不适合自己，还可以重新选择。“

    “讨厌，人家对你是真心的，给你生儿育女，传宗接代。“小蓝妃着急了。

    认为陈小凡没有接纳她，心里很难受。

    抱住陈小凡，故意紧靠着陈小凡，感受到陈小凡不是哪方面不行，而是在克制自己而已。

    小蓝妃越来越喜欢陈小凡，毕竟对方很疼女人，心中明明在想女人，但却是可以克制自己。

    “我知道自己特别喜欢你，我对你可以痴心一片，为何你不接受我？你喜欢什么样的我，都保证做到最好。“

    “不说这些了，我们去逛街。“陈小凡把小蓝妃抱起来，放到车子里面去。

    小蓝妃本来很伤心很难受，但陈小凡抱住她上车，心花怒放，看来对方是喜欢自己的。

    否则不会那样做。

    陈小凡苦笑不已，看来自己的忍耐力不行了，对小蓝妃也为之心动。

    天人属于最美丽的，陈小凡也没有那样心动。

    却不知道，面对小蓝妃，和面对其他美女是不一样的看待。

    对于其他美女，能够克制，因为心里没有任何想法，对小蓝妃却是充满爱。

    小蓝妃在陈小凡心目中，就是妻子，所以没有一点排挤。

    “傻瓜，今天你做坏事，留下诸多罪证。以后小心一点。”

    “是你帮我？”小蓝妃惊骇地看着陈小凡？

    “是的，我把录音修改了，否则现在我不是来门口接你，而是到局里保释你出来。”

    小蓝妃满脸通红，很不好意思。

    上两天班，天天都出事，都要陈小凡帮助，否则无法渡过难关。

    小蓝妃知道无法离开陈小凡，一旦离开陈小凡，就会打回原形。

    “幸好你是我的老公，否则我这辈子，都没有快乐两个字。”

    “以后小心一点，否则我不在你的身边的时候，没有谁帮你擦屁股。”

    “讨厌。”小蓝妃羞答答的，很不好意思。

    接着小蓝妃逛商场。

    很看喜欢的就购买，不管多少钱。

    买了一大堆物品，车子都装满。

    小蓝妃特别不开心，毕竟现在不愁没有钱花，而是发愁怎么样才可以花更多的钱。

    一百万亿，可不是小数目，所以小蓝妃一天花一千万，也要花好几辈子。

    但这一切都是陈小凡给予的，现在主动送上门，人家都没有理会，所以害怕陈小凡突然消失，到时候不知道怎么办为好。

    隐隐感受到陈小凡要离开，心情难免失落。

    回到别墅，陈小凡看到小蓝妃那般不开心，心有不忍。

    不想让小蓝妃伤心难过。

    “小蓝妃，小妃妃成为博士后，我就会回来。现在我要离开了，你多多保重。”

    小蓝妃泪水一刹那流出来了，心感到很痛很痛，心情好像从天堂掉到地狱的感觉。

    “哇！”小蓝妃坐在地面上，忍不住哭了，放声大哭。

    “妈妈！你怎么了？谁欺负你了？”小妃妃冲出来，抱住小蓝妃。

    “女儿，你哭什么？”金柚子和连书脸色极度难看，认为小蓝妃和陈小凡闹翻了，所以陈小凡没有和小蓝妃一起回来。

    “他走了。”小蓝妃哭泣地说。

    “妈妈！你老是闯祸，换上你是爸爸，你会怎么样？”小妃妃哭泣起来，忍不住埋怨几句。

    “女儿啊！那般好的男人，你就让着点，怎么还是耍脾气呢！”金柚子哀叹一声。

    连书脸色极度难看，感到天都塌下来了，但也不说什么，毕竟他亏欠金柚子她们三个太多了，从来都没有负起做男人的责任，所以没有资格说什么。

    “我都主动示好了，他还是要走，我没有得罪过他，她只是说，只要小妃妃成为博士后，就会回来，都和我无关。只是我没本事留住他的心。要怪就怪你们，为何不好好培养我？”

    小蓝妃也不是省油的灯，岂容母亲和便宜女儿指责。

    金柚子哑火了，尴尬的笑笑。

    “妈妈！不要难过，小妃妃错了。”小妃妃马上道歉。

    “不怪你，只怪妈妈没有本事留住他！你就不一样了，他说了，只要你成为博士后，就会回来。”小蓝妃只好把希望放在小妃妃的身上了。

    “我马上用功读书，争取尽快成为博士后。”小妃妃马上要读书。

    两个导师只好指点。

    小妃妃有特异功能，加上服用了混沌野兽的肉，大脑发育迅速，一目十行，学习的知识举一反三，很快就搞定小学的知识。

    小蓝妃和以前一样上班。

    来到了公司，感到不对劲。

    公司里面有着浓浓的血腥味，感到恶心。

    好好的公司，怎么会有血腥味。

    走进公司大厅。

    这是公司吗？

    简直就是开舞会。

    一个个拿着红酒，优雅的姿势在晃动着。

    小蓝妃闻到那不是酒气，是血腥味，每一个人都拿着一杯鲜血。

    怎么会这样呢？

