    七月十五，盂兰盆节。

    自七月十三始，勾栏各家出力，在最热闹的中街搭了一个大戏台，扮戏的唱曲的说书的相继登场，锣鼓喧天，好不热闹。

    直至十五日……

    十五之日，大戏台处，仍是锣鼓喧天，但相比十三十四，却少了许多人气。

    勾栏瓦肆之中，各家关门闭户，商铺不再营业，连街道上的小摊小贩都不见来，偶尔见几个路人，也是行色匆匆，丝毫不敢在外逗留。

    苏问是一个例外。

    他从家中离开，前往大戏台，只见这勾栏瓦肆的街头街尾，都摆上了法师座与施孤台，每家每户都在门前燃烧香烛，还有穿着道服与僧袍的道士和尚来往。

    据说这些道士与和尚，分别来自城外的两大庙宇，香火鼎盛，善信众多的白云观与法明寺，一个个都是有道之士，大德高僧。

    虽然这话没有任何切实根据，怎么听都感觉是吹嘘，但苏问还是记住了白云观与法明寺的名号。

    能在城外立足，兴建庙宇，香火鼎盛的寺庙，绝对不一般，否则早就被各路土匪强盗抢光了，还想建寺庙，修金身，积累香火，也不看看现在什么世道？

    ……

    苏问一路来到中街，远远便听锣鼓喧响，一座大戏台立在正中央，戏台下摆了上百桌酒席，席上酒肉饭食，瓜果蔬菜一样不缺，但却不见一人坐下吃喝。

    “问哥儿，你来了？”

    苏问刚刚走近，就听一声招呼，循声望去，正是孟实。

    “掌柜的……”

    “随我来，我为你引荐个人！”

    苏问上前，话未说完，就被孟实挥手打断，拉着他来到大戏台下，最前排的位置。

    “张道长，张道长？”

    孟实左右张望，连声叫喊，却不见有人回应。

    直到苏问出声：“掌柜的，你要找的人是不是他？”

    孟实回头，朝苏问比的方向望去，方才见到一个人躺在桌下的板凳上。

    “张道长！”

    “问哥儿，快随我来！”

    见此，孟实也不顾上解释，连忙带苏问走上前去，来到躺睡的那人身边。

    那人是一个道士，但看来又不像一个道士，整个人邋邋遢遢的，透着一股酒馊了的酸味，身上那件道袍也是破破烂烂，不知道穿了多久，又多久没洗过了。

    这模样，这装扮，说他是乞丐都没问题。

    但对这邋里邋遢，乞丐一般的道士，孟实却表现得异常尊敬，见他躺在长凳上睡着，也不敢伸手将他推醒，只能小声叫道：“张道长，张道长，醒一醒？”

    道士没有任何反应，还是躺在哪里呼呼大睡。

    孟实无奈，只能放大声音：“张道长，我是孟实，上次在书场请你喝酒的那个孟实。”

    “嗯……”

    “砰！”

    也许是这声音大了，搅扰了道士的美梦，他不耐的翻了一个身，却没注意到自己睡的是长凳，根本没有他翻身的空间，这一翻直接摔到了地板上。

    “张道长！”

    孟实一惊，连忙搀扶，结果却发现那道士根本没被这一下摔醒，还在那里呼呼大睡。

    “哎！”

    见此，孟实也是无奈，只能从袋中取出一小坛酒来，拔掉塞子递到那道人面前：“张道长，张道长，醒一醒，这是金华楼的春风酿。”

    “嗯！”

    这酒香方才传出，道人就睁开了眼睛，一把抓住孟实的手，直接给自己灌了一口春风酿。

    “好酒，好酒！”

    “果然是金华楼的春风酿！”

    “可怜老道我已经大半月没喝过了。”

    道人一脸陶醉的品味过美酒，随后才将目光投向孟实与苏问，轻笑道：“原来是孟掌柜，你说你，来就来，还带什么礼物，我张道士是那种不见钱不开眼的人吗，无量天尊！”

    孟实：“……”

    苏问：“……”

    两人无语沉默。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑，这酒真不错！”

    张道人又给自己灌了口酒，随后才从地上站起来，一屁股坐到长凳上，手抓着桌上的饭食，一边吃一边说道：“就是饭菜一般，应付鬼也不能这么应付啊。”

    对此，孟实能说什么，什么也不能说，只能拉过苏问：“张道长，这位便是之前我与你说的苏问，问哥儿，这是白云观的张道长，真正的有道之士，高人！”

    苏问也没说什么，照惯例拱了个手：“张道长！”

    “哦？”

    张道人上下打量了苏问一眼，随即笑道：“果然有几分气象，不错，不错！”

    “……”

    这话若有所指，但苏问却不动声色，也不应声接茬，似乎没有听出那言下之意，弦下之声。

    他不出声，孟实却不能沉默，当即向张道人说道：“张道长，今晚问哥儿要上台，还是子时至亥时的那一大场，还请道长护佑一二。”

    “放心，早就给你们备好了。”

    张道人灌了一口酒，从怀中拿出一样东西，抛给孟实说道：“拿去吧！”

    孟实接过一看，发现竟是两枚折成三角的符纸，上边还有鲜红的朱砂与漆黑的……泥垢？

    真是泥垢！

    但孟实却没有半点嫌弃，反而一脸喜色，向道人拜谢到：“多谢张道长！”

    说罢，便将一枚三角符纸交给了苏问，嘱咐道：“问哥儿，贴身收好，不可弄丢。”

    苏问接过符纸，点了点头：“掌柜放心，苏问明白。”

    “嗯！”

    孟实也将符纸贴身收好，再将目光转回到张道人身上：“道长赐符，孟实铭记于心，日后有空定然上白云观敬奉香火。”

    “好说好说，记得带酒就行，其他老道无所谓。”

    张道人摆了摆手，又望向苏问，轻笑说道：“苏小子，你那书写得好，说得更好，这份才气，叫人心驰向往，老道也是一般，难得机会，可愿坐下同老道喝两杯，再聊几句闲话？”

    “……”

    苏问沉默，看向孟实，再将目光转回到那似醉非醉，似笑非笑的张道人身上，拱手说道：“这是苏问之幸！”

    说罢，便在另一边的长凳上坐了下来。

    见此，孟实也没有多言：“问哥儿你与张道长慢饮，我先去后台准备。”

    “掌柜的慢走。”

    “……”

    孟实离开，留下苏问与张道人，气氛一下微妙起来。

    张道人灌了一口酒，又用手从碟子里捻了几颗茴香豆，一边吃着一边向苏问说道：“苏小子，你有这份才气，不应在这勾栏，做一个说书人，可曾想过考取功名，踏那青云路，开那黄金屋，见那颜如玉，享那温柔乡？”

    苏问摇了摇头，说道：“道长谬赞了，苏问胸中不过点墨，在这勾栏做一说书人都不易，怎敢妄想功名之事？”

    “哈哈哈！”

    张道人大笑，伸手一指苏问：“那是你不去考，你若是去考，那功名与你不过翻手之间，这点我可与你保证，甚至还有几分可能，青云直上，位极人臣。”

    “哦？”

    苏问眉头一挑，神色讶异：“道长何出此言？”

    “人同命不同啊！”

    张道人一笑，眯眼瞧着苏问：“相面观运，相心观命，苏小子，你之气运命途，有二道可兴，一为文道取功名，一为王道取江山，不知你是要做治世之能臣，还是乱世之枭雄？”

