“大蚌！停！”顾惜玖跳过去，直接穿出了结界，一把扯住了大蚌的壳！
　　大蚌呆了一呆，壳不敢再合拢，眼睛依旧血红，却开始化为小娃娃哇哇大哭：“主人，他们要杀我！我要吃了他们！他们一直没让我吃饭，我好饿，死也要做个饱腹蚌”
　　顾惜玖将那两个犹自懵懵懂懂的学生扯开，然后抱住了小娃娃：“不会杀你，我不会让他们杀你。”
　　小娃娃哭得泪雨滂沱，委屈得不得了：“可你刚才一直在旁边看着，都没阻止……”
　　“大蚌，相信我，这一切都是为了洗刷你我的冤屈。我不会真抛下你不管的。”顾惜玖安抚它。
　　“真的？”大蚌半信半疑。
　　“比真金还真！”
　　顾惜玖安抚好了大蚌，向圣尊施礼：“圣尊大人，可否允许惜玖自查此案？”
　　圣尊点头：“可以。”他眸光扫了一圈，大厅中其他人尚有些蒙圈，而他的小惜玖却显然完全明白了他的用意，这是个绝顶聪明的丫头！
　　他眸现欣慰，但眸底也闪过一抹痛楚，只不过那痛楚闪过的太快，尚没来得及让人看到便消失不见了。
　　顾惜玖眼睛却一亮：“那弟子能不能借赏善惩恶两使一用？”
　　“随意。”圣尊惜字如金，却直接把两属下给卖了。
　　于是顾惜玖就随意了，她立即请擅长查看痕迹的惩恶使看此次打斗的痕迹，又向古残墨要了一大块连皮带骨的牛肉让大蚌夹了一下。
　　大蚌很实诚，一壳夹断，干脆利落的如切豆腐。
　　片刻后，惩恶使看过打斗痕迹将结果报于顾惜玖。
　　顾惜玖看看众人，开始一二三四地为他们做分析：一，从打斗痕迹上来看，以大蚌的行动力，要想搞偷袭，只能是先浅埋地下，然后再猛然窜出来偷袭，但以它的速度搞偷袭的话，以那两名弟子的轻功足可以闪开，一旦闪开那就不可能被大蚌一击致命，必然会有一场硬性打斗。而那个现场却没有任何打斗痕迹……
　　第二，大蚌用蜃毒幻境迷住人后，需要化为原身才能吃人，它原身蚌壳有四米长三米宽，小房子似的，而现场的蚌壳痕迹却没有这么大，也就是两米大小。
　　第三，大蚌吃人不是用壳夹死，而是直接把人扯过来向嘴里硬塞，颇有大蟒吃东西时的特性。
　　第四，也就是最重要的一点，大蚌用壳夹断东西时是会留下蚌壳边沿印痕的。这大蚌壳上受过伤，夹东西的时候，总会在被夹断的东西上留三四个小缺口，当然，那小缺口都很小，小到可以忽略不计。
　　它的壳太锋利，所以顾惜玖并没注意到它壳的边沿，现在看到它夹断的牛肉留下的印痕上才发现了这个。
　　无论是赏善使还是这里的仵作，都已经仔细验看过那两具尸体，对上面的伤口痕迹也一清二楚。
　　顾惜玖给他们看了牛肉上的印痕，这两人一致同意，两边的印痕仔细比对确实不一样，也就是说，那两人就算确实是被蚌壳夹死的，但也不是同一个蚌所为——
