一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第381章岭南之行

    又喝了一会儿，有人打了电话过来，催促刘明赶紧回家，这让刘明误以为是被青州苏爷找上了门去，顿时酒醒了一大半儿，也无心再聊下去，和苏尘告别，带着李珊珊匆匆离去。

    苏尘看着他的背影，不着痕迹摇了摇头，他人就在这里，再说也没想过要去找刘家的麻烦。

    一言不合杀你全家这种事情，他上一世早就做腻了。

    刘明和李珊珊匆匆出了餐厅大门，和正要进门的一人差点撞了个满怀，这人身材高大，黑衣墨镜，带着几分彪悍。

    留下一句不好意思，两人急匆匆去了停车场。

    门口的一人微微侧身，没有说什么，迈步进了餐厅，朝着苏尘快步走去。

    站在餐厅前，等着刘明开车过来的李珊珊，眼角余光忽然看到刚才差点和他们撞了个满怀的西装中年人，此时正站在苏尘身旁，手里还拿着一张纸。

    而让她感到诧异的，却是那个黑衣墨镜男对苏尘的态度，站的笔挺的身姿里，怎么看都有着几分恭敬的味道。

    “上车啊！”刘明来了刹车，打开车门，语气里透着焦急。

    李珊珊收回目光，没有说什么，直接坐上了副驾驶，皱眉想着自己是不是看错位了，也许在苏尘身旁，还坐着其他的人……

    餐厅里，侯天恭敬道：“苏爷，机票和通行证已经准备好了。”

    苏尘拿好，微微点头道：“辛苦了。”

    “这是我的本分！”侯天躬身，右手指套着的的翠绿指环上，无声闪过了一丝光泽。

    七月二号下午，香江，苏尘还刚刚走出机场，天上便下起了瓢泼大雨。

    一片惊呼和骂声响了起来，刚刚走出机场的这些人，赶忙扭头又跑了回去。

    苏尘负手站着，雨水自他身周落下，衣服不湿半点，他抬头看了眼，也转身回了机场。

    机场外出租车站前，排起了长龙。

    也有不少名贵豪车大咧咧停在机场前，等待着来人。

    苏尘迈步，正要去人群后面排队，这时候，“苏、苏先生！”一道惊喜的喊声忽然传来。

    苏尘微微扬眉，侧头看去，一个美艳女子正隔着几个高大的保镖，朝他挥着手。

    他语气平和道：“原来是安老板。”这女子正是苏尘在魔都咖啡厅见过的安蔷薇。

    “真的是苏先生！好巧啊！”安蔷薇踩着高跟鞋，踏踏踏走了过来，眼眸中带着惊喜。

    “您是来参加岭南修士交流会吗？”安蔷薇看着四周，好奇问道。

    “修士交流会？”苏尘摇头，平静道：“来解决一点私事。”

    安蔷薇没敢深问，嫣然一笑道：“外面雨一时半会儿不会停，苏先生要是不嫌弃的话，就一起走吧？接我的人就在外面。

    她伸出纤纤玉指，指了指就停在机场外的那辆加长豪车。

    苏尘负手点头：“那就麻烦安老板了！”

    在一片莫名的目光下，苏尘与安蔷薇走出机场，坐上了这辆豪车。

    安蔷薇推开小冰箱，问道：“苏先生喝点什么？”

    苏尘看了眼道：“不喝了。”

    这冰箱里除了咖啡，还是咖啡。

    安蔷薇微微一笑，她是个不折不扣的咖啡控，所以一般很少准备其他饮料。

    “安老板，你刚才说的交流会是什么？”苏尘开口道，这次来这边，除了和罗家清算外，最主要的还是为了寻找阴属灵植。

    安蔷薇解释道：“香江每年都会有两到三次大型的非官方修士交流会，为的便是加深交流，您知道的，现在这些凋零的眼中，哪怕是岭南，近些年来也日渐衰落。”

    “嗯。”苏尘点头，并不意外，现在地球的环境极其恶劣，可以说是修仙界的贫瘠之地，除非是真心求道，但人生匆匆百年，太过短暂，若没有机缘，苦修到头也不过是落个一生碌碌无为的下场。

    安蔷薇又道：“我安家，有喜好这方面的长辈，这些年下来，也有一些作为，这次我过来，算是以分部负责人的身份来的。”

    “交流会上，有关于如何修行的解惑，还有很多年轻人想要来碰碰运气，拜到真正的大师门下，还有一些奇特的物品交换买卖……”

    一句句闲聊里，苏尘也弄清楚了这个交流会到底是个什么玩意儿。

    就是属于修行者的大型集市，和修行界中的集市一样，但不光是有修行之物的交换，这里还有拜师收徒的节目，算是岭南修行者之间的盛会。

    “这次来的倒正是时候。”苏尘心中闪过这么一个念头。

    “苏先生，你在哪住？我先送你过去吧？”安蔷薇问道。

    苏尘看了眼车窗外，随口道：“随便在哪家酒店门口停车就行。”

    安蔷薇眉毛掀了掀，眼波一转道：“我在这里有房子，要是苏先生不嫌弃的话，不妨住我那里，彼此也好有个照应。”

    苏尘眉毛微掀，他们才是第二次见面的吧？安老板这次好像有些过于热情了。

    乘车还好说，但邀请去家里住，就有点不对味儿了。

    安蔷薇不好意思道：“其实，我一直都想再见苏先生一次，但一直没有机会。”

    说到这里，她心里也有些郁闷，原本以为可以通过柳如烟联系上苏尘，但之后她却发现，柳如烟根本恨不得离苏尘越远越好。

    她想了想这段时间柳如烟的事情，心里也终于算是明白了过来。

    “见我做什么？”苏尘平静问道。

    安蔷薇直接道：“我安家有位长辈，曾经在这边留下了一些基业，但这位长辈在前不久去世后，这片基业直接被岭南修行界的一些人联合封存了起来，说什么时候我安家再出现一位修行者，什么时候再来取。”

    “封存了起来？”苏尘转瞬间就想通了其中的猫腻，看来安家长辈留下的遗产不算小数目，惹来人眼红，但又忌惮安家，这才找了这么一个理由。

    “但我安家现在并不涉及到这一块儿来，也没有子弟愿意放弃一切，投身到修行里来，所以我一直都在寻找修行有成的大师。”