
　　“行吧行吧，那你去她们家怎么样啊，应该都很喜欢你吧。”安琪道，“怎么样啊？有没有当儿媳妇的感觉。”

　　“拜托，又不是真的上门去见公婆好吧，人家压根就看不上我。”叶似锦跟安琪也没有什么好隐瞒的了，“我都说了，秦煜风家世好，我呢无父无母就是个孤儿，门不当户不对的，怎么会看上我，我就是去走个过场的，我心里有数。”

　　“这都什么时代了，难道说无父无母就不能结婚啊，不能谈恋爱了啊，这都是什么逻辑。”安琪道，“他们家说什么了？”

　　叶似锦把事情跟安琪说了一通，安琪顿时就炸了。

　　“这不是摆明看不起你么。”安琪拍桌子，“还是知识分子，是教授呢，还这么说话。”

　　“别这么激动，不就说被说了一下么。”

　　“要是我我就当场怼回去了，我可受不了这个欺负。”安琪怒火冲天，“那秦煜风呢？他有没有说什么。”

　　叶似锦道，“不是送我回来了么，还跟我道歉了。”

　　安琪的脸色才缓和一些，“幸好秦医生识大体。”

　　“安琪，我跟你说实话，我对秦煜风真的没想法，也不会心动的，就是普普通通的朋友。”叶似锦在此强调，道，“他也只是把我当朋友而已，这次就是去敷衍一下他爸妈的。”

　　“你不会真的傻傻的觉得秦煜风对你没什么感觉吧？”安琪捧着叶似锦的脑袋，“你清醒一点行不行，那他干嘛要约你吃饭，给你买寿司。”

　　“就是朋友之间的关心吧。”叶似锦有些不愿意再去想了。

　　“你还真是迟钝。”安琪点点叶似锦的脑袋，其实她心里明白，叶似锦对秦煜风心里还是有些自卑的，她就像寄居蟹，习惯了孤独一人，一但有人靠近就缩回自己的壳里，窝在自己的世界里。

　　“你说秦煜风工作那么好，长得也那么好，多少的好女孩啊，难道就看中我了？”叶似锦并不觉得秦煜风能够喜欢她这种类型的。

　　“说不定呢。”安琪道，“要是他真的有一天向你表白呢。”

　　“那我会面不改色拒绝他。”

　　“不过我这样的大美女，他都没有动心，我怀疑他是眼瞎了。”

　　叶似锦道，“对对对，他眼睛瞎了，你这样的绝世大美女竟然错过了，其心可诛啊。”

　　“对。”安琪又喝了一杯酸奶，“过两天我就要回去了，要不要跟我一起回去过年？”

　　“不用，我打算呢出门旅游，旅游过年，是不是很棒？”

　　“总算是知道享受一把了。”安琪捏捏叶似锦的脸颊，“小财迷舍得花钱了。”

　　“我这是勤俭持家好不好，最近又得了一笔意外之财。”叶似锦道。

　　“意外之财？从哪儿来的，偷得还是抢的。”

　　“天上掉下来的。”

　　“你被包养了。”

　　叶似锦给安琪来了个锁喉，“你倒是包养我啊。”

　　“我花钱找罪受啊。”安琪求饶，“你是不是谈恋爱了？”

　　“没有啊。”

　　“那你怎么这么高兴啊，感觉你跟以前不一样了。”安琪道，“面若桃花，嘴角带笑，人也开朗了很多，是不是背着我有别的狗了。”

　　叶似锦摸摸自己的脸颊，“真的吗？我这是吃得好睡得好，气色好了。”

　　“人嘛，不能亏待自己，定好去哪里旅游了吗？”

　　“本来想去温泉度假村的，可是没有预订房间了，太火爆了。”

　　“我知道一个好去处，人不多，清静。”安琪道，“我回头发地址给你看看。”

　　“谢啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第153章 面若桃花，嘴角带笑免费阅读。https://xs.23sk.com 