    不管借口牵强不牵强，反正在紧要关头，大家是顾不得这么多的。

    所以余惊鹊的提议，秦晋采纳。

    至于秦晋如果有消息，怎么通知余惊鹊，也变成了一个问题。

    不过算不上难题，秦晋说道：“我会让人将消息放在烟盒里面，还是胡弓牌香烟。”

    “不会被人买走吗？”余惊鹊有点不放心这一点，如果那个卖烟的小男孩在那里卖烟，其他需要胡弓牌香烟的人照样可能会拿走这包香烟。

    “这包烟不会放在上面，会放在下面，到时候有一个很简短的暗号，你随便找个人帮你买烟就行。”秦晋自然也不会让余惊鹊去买烟，因为要说暗号，只要余惊鹊去的话，余惊鹊岂不是会被卖烟的小男孩知道。

    将暗号记下来，余惊鹊点头说道：“行吧，那我就走了。”

    “你怎么走？”秦晋问道。

    “你先出去，去大厅坐一会，帮我引开一下注意力，我过一会出去。”余惊鹊觉得只能用这个办法了。

    “去浴室，不喊你不要出来。”秦晋的话余惊鹊自然明白。

    老老实实待在浴室里面，等着秦晋将浴巾换掉。

    “我出去了，你等一会就出来。”秦晋出门前，对着浴室里面说道。

    过了大概五分钟，余惊鹊从房间离开，在外面没有看到有可疑的人。

    压了压帽檐，低着头离去，余惊鹊没有选择做电梯，而是从楼梯跑了下去。

    也没有看秦晋在大厅的什么位置，和什么人聊天，而是直接出了马迭尔旅馆。

    和木栋梁汇合之后，两人将衣服换过来，急匆匆的离开。

    “怎么样？”木栋梁问道。

    “你们公司门口的花坛……”余惊鹊将自己和秦晋商议好的事情，告诉木栋梁。

    木栋梁都认真记下来，他知道这些事情会很重要。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就回家去了，至于特务科里面的人，余惊鹊没有让木栋梁和陈溪桥汇报。

    既然不是组织的人，也不是军统的人，那么就默认是敌人，这样的情况下告诉陈溪桥，他也帮不上忙，还要瞎担心。

    说不定余惊鹊这里的任务也要掐断。

    但是余惊鹊不想这么做，警察厅里面的人你还摸不清楚对方到底想要做什么，但是如果有人跟踪余惊鹊的话，余惊鹊一定能察觉到。

    所以既然敌人只是在警察厅活动，那么余惊鹊倒不至于不敢做任务，只要小心一点就行了。

    回到家里，余惊鹊晚上睡的不错，算是一个难得的安稳觉。

    虽然还有很多问题没有解决，还有很多事情困扰着余惊鹊。

    但是最危险的事情都已经解决，该告诉秦晋让她小心也告诉了，余惊鹊自然要放松让自己好好睡一觉。

    不然这精神一直这样紧绷着，迟早要出问题。

    潜伏人员，要学会自我调节，说的不好听一点，就是苦中作乐。

    你说你乐不起来？

    那你也要强迫自己乐起来，这不是你愿意不愿意的事情，为了工作，你别无选择。

    早上锻炼的一身臭汗，余惊鹊洗了洗澡跑去上班，这段时间他基本上都是如此。

    身手很重要，余惊鹊不能落下，锻炼这种东西少不了，而且余惊鹊向木栋梁请教了很多杀招，出手便杀人的招数。

    这些招数非常实用，余惊鹊也默默记下来，然后练习。

    这段日子还算是平静，自从在马迭尔旅馆见过秦晋离开之后，余惊鹊就回来特务科继续自己的工作，他表现的中规中矩。

    没有立太大的功，也没有犯太大的错。

    总之就是挑不出毛病，也说不上嘉奖的一个情况。

    但是余惊鹊隐约看出来，万群不想让自己一人独大，他好像想要扶持其他的队长。

    这一点余惊鹊早就意料到了，姚冰的事情就算是教训，要平衡下面人的势力，这是上位者必须要掌握的一个本领。

    显然万群现在就是在这样做。

    当时姚冰是心腹，自然而然就一家独大起来，所以现在万群在避免这样的情况再一次发生。

    只是余惊鹊虽然看出来了万群的意思，却不能阻止，更加不能表现出来不满。

    不过就特务科剩下的那几个队长，余惊鹊还真的不放在心上，他们和姚冰比起来，差远了。

    虽然万群给他们负责了一些任务，不过都是小任务，余惊鹊也不在乎，想要依靠着三瓜两枣的来平衡权力，怕是不容易。

    除非这些人联手起来，或许可以和余惊鹊抗衡一下，但是他们自己心里的小九九多的不行，怎么可能联和起来？

    万群或许也是看出来了这一点，有心无力，最后也就不是很刻意注意这方面了。

    这种争权夺利余惊鹊不看在眼里，地位高了，眼界就高了，现在那些队长余惊鹊根本就看不上，你真要说，余惊鹊盯着万群屁股下面，股长的位子呢。

    不过这个位子，想来很难，余惊鹊现在也就单纯的想想。

    更多的注意力是放在警察厅上面，余惊鹊很好奇，到底是谁盯上了自己，又是为了什么？

    余惊鹊对李庆喜暗示过，说自己不在科里的时候，让他帮自己看着办公室。

    李庆喜不傻，他也看出来了万群想要平衡势力的意思，余惊鹊的命令在他看来，是防止那些队长乱来。

    满口答应，李庆喜说自己一定能盯好。

    想将希望放在李庆喜身上，想要李庆喜抓住来自己办公室的人，余惊鹊觉得很难。

    聊胜于无吧，因为余惊鹊确实也没有太好的办法，他光靠脑子想，实在是想不出来。

    “队长，出任务。”

    就在余惊鹊冥思苦想的时候，李庆喜在外面叫喊。

    余惊鹊急忙从办公室出去，看到走廊里面已经有人跑动起来，问道：“怎么了？”

    “何班长发现敌人的电台了。”李庆喜说道。

    听到这句话，余惊鹊急忙向着通讯班跑去，就看到何斯谅从通讯班里面出来。

    “何班长什么情况？”余惊鹊问道。

    “我们的无线电监测车，发现了敌人的电台。”何斯谅一边扣起来自己的上衣，一边加快脚步，看来是准备一起过去。

    无线电监测车？

    就是那个铁皮盒子的车子，里面有各种设备，车上面还有天线搜索信号的那个。

    这可是高科技，是日本人弄来的玩意，发现过不少次电台，不过何斯谅像是今天这么激动的，可不多见啊。

    “何班长，你还亲自过去吗？”余惊鹊追在后面，跑了两步。

    “纸鸢，你说我过去吗？”何斯谅眼神里面带着精光。

    纸鸢？

    余惊鹊追着何斯谅的脚步，停顿了一下，之后又立马跟上去。

    PS：感谢miss扬威，泰谷的打赏支持。