    “那就按照你说的去做吧。”莫道仙知道许无舟和宣伟两人狼狈为奸，可也懒得在众峰主面前拆穿许无舟，“不过，道宗占据大义之后，太衍圣地等各方势力，会有什么反应，你们想过没？”

    宣伟一怔，整个人懵逼了。他不知道啊，许无舟没有和分析这个啊。许无舟只是教他如何打这一场舆论战啊。反应？这……他们会有什么反应啊？

    “好了！他只是一个弟子，哪里能看的那么长远。我道宗大义不失，就是一场大胜。大义还在，谁要做什么都要掂量掂量。”仙女峰主说到这，又看向武器两位峰主，“瞧瞧你们，自己坐下的蠢事，却要道宗弟子收尾，也不觉得丢脸？”

    “……”武器两位峰主都气炸了，这是他们做的吗？

    特别是想到当时被许无舟喝斥，堂堂峰主听一个弟子的话，越发脸上无光。

    武峰峰主盯着宣伟阴阴笑道：“你为道宗立下大功，必须得奖励你。今日趁着我有时间，我好好指点一下你！”

    器峰峰主这时候也点头道：“帮我们解决这个麻烦，我也应该好好感谢你，嗯，我今日也拿出自己的绝学来指点一下你。”

    许无舟那混账小子不在，拿你出出心中闷气也好。

    莫道仙这时候也点头，对着两位峰主道：“是要好好指点一下，如此重要且有才能的人物，你们一定要让他实力也跟上去！”

    我堂堂宗主不发怒都指使不了两位峰主，许无舟你凭什么能指使？宣伟这混蛋，居然跟在许无舟背后屁颠屁颠，你这是认不清道宗谁当家做主啊！

    宣伟做梦也想不到，他会被两位峰主拎小鸡一样给拎出去狠狠的揍了一顿，鼻青脸肿全身每一处好的地方，要不是知道他还要去做事，他站起来都难。

    ……

    “宣伟回宣城去了，罗琪师姐带着不少弟子陪他一起去了。”弱水眼眸清澈，睫毛长长的颤动，一根一根分明，许无舟有种想要没事数一数的想法。

    “宣伟还能走路？”许无舟好奇无比，没道理啊，莫道仙和两位峰主没揍他  ？自己为什么不去，就是怕挨揍啊。

    “你好坏啊！”弱水抿着小嘴，美眸凝视许无舟，说出了她一直很想说的话语。

    许无舟问这句话，说明他早就知道宣伟会被打。弱水冰雪聪明，之前没想通，可此时许无舟一点拨哪里还能不懂。

    宣伟被打一瘸一拐，完全就是为许无舟受过。也对，两位峰主被一个弟子呼来喝去，哪里能忍！

    偏偏宣伟还以为许无舟让功劳给他！

    “我只对你坏！”许无舟对弱水眨了眨眼。

    “胡说八道！”弱水粉脸微红嗔了一句，可乖巧的他再也无法说出更重的话，只是低着头自顾自的泡着茶，模样娇羞，美不胜收。

    许无舟正想继续调戏一下弱水，却听到马金桥那个大灯泡的声音传来。

    “许兄，能不能解开拓跋狂的镇压，让我和他一战啊。”马金桥急冲冲的闯进来，还拖着拓跋狂。身后，还有宁瑶和宁清风。

    许无舟直接无视马金桥，对着宁清风说道：“原本应该为前辈引荐宗主等人的，只是现在道宗有些事，还未来得及，还望前辈见谅。”

    “无妨！”宁清风笑道，“等道主闲下来，再去见也是一样的。”

    “前辈……”

    许无舟刚想说什么，却被马金桥打断道：“许兄，能不能解开拓跋兄的镇压，我想要和他一战。我想看看，自己和百秀榜存在到底多大差距。”

    马金桥最近一直在怀疑自己，他是不是真的很弱。

    “你自行帮他解开镇压就是！”许无舟很不耐烦的对马金桥道。

    拓跋狂见许无舟答应，他微微错愕，看着许无舟道：“我恢复实力，你不怕我找你麻烦？”

    许无舟扫了对方一眼道：“你一个手下败将，以前都不是我对手，现在过了这么多天了，你还指望能找到我麻烦？”

    “你……”拓跋狂气的脸色涨红，又恶狠狠的说道，“那你就不怕我逃走？”

    “你安心待在道宗，还能活的很好。敢走，你信不信我敢杀你？”许无舟对着拓跋狂  道。

    拓跋狂脸色阴沉，盯着许无舟道：“你抓我来道宗，到底想要干什么？”

    “听说你有一个很强大的长辈？我很好奇，为什么你都被抓道宗了，他为什么不来赎你！”许无舟问道。

    一句话让拓跋狂脸色也一僵，他也想不通，太爷爷到现在都不来救他！

    “看来你也没有什么价值嘛。那你欠我道宗的钱，只能自己还了。”许无舟道。

    “我欠道宗什么钱了？”拓跋狂怒瞪着许无舟。

    “吃道宗的穿道宗的，而且道宗还教你做人。这些你欠教育费之类的你不要还吗？”许无舟打量了一眼拓跋狂，又很唾弃的说道，“看你也是一个穷逼，没钱还。”

    拓跋狂气炸了，看着许无舟手上的空间器，你把我东西都抢了还有脸说这句话？

    “我也不为难你！怎么样，跟我三年。一笔勾销如何？”许无舟对拓跋狂道。

    “你做梦！”拓跋狂气炸了，许无舟居然要他做追随者。他也是天骄，有自己的骄傲，岂能做许无舟的追随者。

    许无舟无所谓道：“也就是看你有几分实力，勉强给你一个机会。你以为谁都有资格做英明神武我的追随者吗？这机会，错过了就没有了。”

    “你做梦！”拓跋狂咬着牙齿道。

    许无舟摆了摆手，无所谓的对马金桥道：“你朝元境了吧，就以朝元境的实力去和他战。别打死了就行！”

    “许兄，这不公平！”马金桥提醒道。

    “你是不是傻，你不用朝元境实力，能逼出他的潜力嘛，能看到他真正有多强吗？万一他故意保留欺骗你，让你产生错觉怎么办？”许无舟提醒道。

    马金桥一想，是这个道理。错觉这东西绝对不能有，以前自己就有错觉，觉得自己真的无敌。可原来是走后门进的百秀榜。

    是的！一定要逼他展现最强的战力，才能看清楚自己和百秀榜差距到底多大。

    宁瑶看着自己师弟被忽悠，她都懒得提醒。反正自己这师弟，又不是第一天傻。

    ……

