    “这样啊。”张嘉亮若有所思地点了点头。

    老妈这才用了几天电脑啊，不可能操作得那么流畅的。还有妹妹，在小学的时候就开始玩电脑了，怎么可能打字打得那么不熟练，像一个第一次用电脑的人一样笨拙。

    他心头的疑惑越发浓重了。

    这段时间以来老妈的变化悉数浮现在了眼前。

    不做饭态度开始大变对每个人都像个刺猬一样，这种态度绝对不是老妈会有的！一开始他以为这不过是更年期的症状，现在想想，太不对劲了。

    还有妹妹也变得很奇怪。

    “不对劲，这太不对劲了。”张嘉亮喃喃自语地走回了房间，路过卫生间照到镜子看到了自己苍白的脸色，他顿时愣住了。

    他想起了那天老妈和妹妹端着蜡烛半夜十二点站在镜子前的奇怪举动，他脑海里一瞬间闪过了一个念头。

    不是吧，老妈和妹妹不会被什么奇怪的东西附身了吧？

    这么一想，这些日子以来她们俩的奇怪举动便有了合理的解释。

    张嘉亮看着镜子里的自己，背后一凉，越看越觉得诡异，吓得他火速逃窜跑回了自己的卧室飞速钻进了被子里。

    被厚实的被子裹得密不透风，他这才觉得安心了不少。

    “要是老妈和妹妹真的撞邪了，这可怎么办啊？”他在被子里瞪大了眼睛，开始担忧了起来。

    隔壁房间的张嘉慧压根没想到自家老哥脑洞会那么大，她还在激情地创作之中。

    洋洋洒洒写了好几千字，陈述今天老妈遇到的事情。下面的读者都在安慰她，不是她的错，是那些霸凌者的错。

    张嘉慧看到这些评论，心里好受了不少。

    就算在学校里没什么朋友，但是她还有读者啊！然后她挨个回复了那些评论，谢谢大家的关心。

    周梦怡一登录微博，就看到自己特别关注的写手太太发了新微博，兴冲冲地点开，以为是最近更新的同人文，没想到点进去之后越看越奇怪。

    这位写手太太对自己的隐私保护得很好，平日里很少分享自己的日常，今天这还是破天荒地头一遭，可见是气得不轻。

    她正要熟练地打下“心疼太太么么哒”几个字，就发现作者写的事情怎么那么眼熟啊？这不就是今晚他们对张嘉慧做的事情吗？再一看这个ID，“小张今天磕cp了吗”，她脑海里一瞬间电光火石，想到了一个可能。

    这个写手太太不会就是张嘉慧吧？？？

    她震惊了，难道大佬竟然是自己的同学。她还欺负了人家？

    想到这，周梦怡顿时寝食难安，要是张嘉慧就是自己喜欢的作者，那她这些年都做了什么事啊！

    她躺在床上辗转反侧，对这事感到十分不可思议。她掏出手机，继续翻她的其他微博，试图从里边找到她是张嘉慧的蛛丝马迹。

    但是除了知道她还是个学生之外，其他的线索无迹可寻。

    第二天，她顶着硕大的黑眼圈去了学校，一直紧紧盯着坐在前边的陈思兰。

    何玲玲察觉到了她的目光，悄悄给自己的同桌传了一张小纸条。陈思兰打开一看，发现上面写着“周梦怡一直在看你，不会报复你吧？”

    她立刻扭头看了过去，周梦怡没想到她会忽然转身，两人四目相接之时她顿时有些紧张，着急忙慌地别开了自己的视线，假装看风景。

    陈思兰见状又扭回了头，在纸条上龙飞凤舞地写下了一行字：“不用担心，谢谢你。”

    昨天夜里和女儿吵架之后，她心情一直不是很好。来到学校之后，何玲玲的这张小纸条，是她收到的第一份关心，她十分感动。

    昨天夜里她一直在思考一件事。

    她顶替女儿来到学校上课之后，为了避免穿帮，一直都是独来独往，所以忽略了一件事情。

    女儿在学校这三年，似乎没有交到一个好朋友。如果她在学校有朋友的话，是不是就不会那么讨厌上学了？或者在昨天周梦怡欺负她的时候，就会有朋友站出来替她说话了？

    辗转反侧了大半夜，陈思兰决定今天主动出击，她要在学校替女儿交到朋友！何玲玲这张小纸条就像一个橄榄枝，她在向她递出第一份友谊。

    下了课，陈思兰主动看向了何玲玲：“要一起去厕所吗？”

    她观察过了，不管什么时候，女生的友谊总是从黏在一起开始产生的。

    一起上厕所一起吃食堂一起去跑步一起背书，只要待在一起友谊就很容易诞生。

    何玲玲听到这话顿时惊了。

    张嘉慧向来是踽踽独行，怎么会主动和她搭话啊？她是今年才转来这个班的，和班里的同学都不太熟。之前她试图和张嘉慧搞好关系，但是对方一直冷冷淡淡的，她也就没有再继续找她了。

    没想到今天她居然主动找自己搭话了。

    陈思兰没想到自己第一次主动就失败了。她也不觉得尴尬，冲何玲玲笑了笑，开口道：“不去的话那我就自己去啦。”

    “去去去，一起去。”何玲玲笑嘻嘻地挽住了她的胳膊，两人结伴往卫生间的方向走去。

    周梦怡盯了陈思兰一节课了，她正要找机会问她微博的事情，见状立刻跟了上去。和陈思兰保持了一米的距离，不紧不慢地跟着。

    何玲玲从厕所出来，看到了守在门口的周梦怡吓了一跳。

    “周梦怡，有话好好说。”她下意识地抓紧了身旁的陈思兰的手。

    察觉到她的紧张，陈思兰轻轻回握住她的手，示意她不要紧张，这可是在学校里，周梦怡不敢做什么的。

    “没你的事。”周梦怡不耐烦地看了她一眼，焦灼地盯着陈思兰，“小张今天磕cp了吗？”

    她报出了张嘉慧的微博名字，死死地盯着她的眼睛，想要看到她掉了马甲之后惊慌失措的模样。

    然而令她失望了，陈思兰压根听不明白她在说什么，直接拽着自己的同桌离开了。

    “你真的不知道这是什么意思吗？”周梦怡顿时急了，追了上来。

