    当张铁牛从湖广杀到广东，白捡十五座城池之时，费如鹤的南路大军，仅打下来一座和平县城。

    而且和平县城，还是江大山奇袭得手，跟费如鹤本人没啥关系。

    费如鹤翻山越岭，一头撞在龙川县，直到现在也没能攻克这座城池。

    沈犹龙分兵防守战略要地，也不出来野战，就是一板一眼的打呆仗。偏偏他还兵力充足，且都是剿匪三年的老卒，费如鹤用尽各种方法都宣告失败。

    江大山率部前来汇合，与费如鹤围攻龙川，然而还是无计可施。

    无奈之下，费如鹤只能继续包围龙川，让江大山带兵去打兴宁县。除了兴宁县，也没有别的地方可去，因为无论去哪都需翻山越岭。

    江大山抵达兴宁之后，同样被卡在城下，这地方也有三千老卒驻守。

    双方就此按兵不动，进入了长达两个月的对峙。

    龙川城外，大同军营。

    费如鹤照旧把部队拉出来溜溜，护城河已经填平，他试着攻城一次，之后就懒得再硬拼了。

    这货满脸笑容，完全看不出受挫的沮丧，还有闲心掏出千里镜观察城楼。

    县城之内，沈犹龙反而忧心忡忡。

    他根本不敢出城，只能一直消极防御。

    而且也无法增兵，因为主力必须驻守南雄。若是调兵支援龙川，南雄万一失守，就等于丢掉半个广东。

    南海举人冯毓舜，此时是沈犹龙的幕僚，他望着城外皱眉道：“督师，这样下去不是办法，反贼在城外分田将近两月，龙川实质已经变成一座孤城。”

    “出城浪战必败。”沈犹龙脸色难看道。

    前段时间，沈犹龙见赵贼主力都在龙川，于是让总兵陆谦从南雄出兵，试图趁虚攻占梅岭三关。

    陆谦带着五千精锐老兵，攻打三百人驻守的梅关。一战下来，丢盔弃甲，伤亡六百余，吓得陆谦赶紧滚回南雄躲起来。

    陆谦还传来消息，赵贼军中有大量“万人敌”。

    而且那些万人敌，皆为陶瓷外壳，平地也可抛掷很远距离。

    沈犹龙忧心忡忡道：“我最担心的是陆谦那边啊。”

    “陆总兵还能从贼不成？”冯毓舜疑惑道。

    沈犹龙叹息说：“他被弹劾通夷，就是你老家的士绅所弹劾。”

    冯毓舜瞬间无语，暗骂自己的乡人是智障，同时又腹诽那陆谦是个混蛋。

    广东总兵陆谦，去年剿匪的时候，顺手杀了几个南海士绅，抢走这些士绅的货物搞走私。

    明代沿海走私，可不仅是在海上，陆路也得有人供货啊。

    陆谦凭借自己的总兵身份，想要强行插手陆上走私贸易。而且做得有些过分，经常纵兵劫掠，把南海县的陆上私商给惹毛了。

    冯毓舜说道：“朝廷正值用人之际，应该不会罢免陆总兵。”

    沈犹龙摇头说：“陆谦若是不被罢免，南海县的士绅就要串联从贼了。”

    “这……还真有可能。”冯毓舜越想越可怕。

    广东本就山多地少，那些沿海士绅豪族，不靠土地收入发家。湖广、江西的货物运来，他们正大光明收购，再背着朝廷悄悄卖给海商。

    一直阻挠大明开海的，正是这些人！

    至于海商和海盗，要么是他们的傀儡，要么是他们的合作伙伴。

    如今，大同军关闭了梅岭三关，导致江西货物无法进入广东。湖广商道也被切断，广东走私商贾损失惨重，甚至郑芝龙这种海商也损失巨大。

    另外还有广东盐商，他们的主要销售市场，就是湖广和江西，现在也运不过去了。

    盐商、海商、陆上走私商，现在急得如同热锅蚂蚁。他们不敢得罪“江西王”赵瀚，因为江西是货物来源地，于是就想方设法串联背刺广东官兵。

    他们不但弹劾广东总兵陆谦，还在弹劾两广总督沈犹龙。

    对这些商贾来说，广东可以被反贼占了，但绝对不可以长期打仗！

    ……

    又过数日。

    陈茂生率领宣教官和农会骨干，翻山越岭而来，并且麾下以瑶民和客家人居多。

    见到费如鹤，陈茂生忍不住问：“你信里没说清楚，广东究竟实情如何？总镇也让我传话，为何出兵两月，只攻下了一座县城。”

    费如鹤胸有成竹道：“广东这边，各处战略要地，皆有沈犹龙重兵防守。如果一座一座强行攻打，等把广东占下来，我手里的兵也该死完了。其实占领广东，根本不需要打仗，我一来这边就已经发现了。”

    “你就直说吧，别绕圈子。”陈茂生道。

    费如鹤说：“广东诸府县，接连大旱两年，今年才稍微正常。而从万历末年起，这边就民乱不断，沈犹龙自己就反复剿匪两次，他前面那位也大剿过一次。直到现在，连州、连山那边的瑶乱还没平定。只要张铁牛打下乐昌，我估计半个粤北都得乱起来。”

    “粤东这边呢？”陈茂生问道。

    费如鹤说道：“粤东百姓，生活极其困苦，他们对官府恨之入骨。连年大旱之下，沈犹龙还要养兵，已经逼反不知多少百姓。我见龙川县无法强攻，就立即让宣教团和农会主持分田。如今，大半个龙川县，都已经分田完毕，龙川早就成了一座孤城，城外村镇都是咱们的地盘。”

    “那你还让我带人来作甚？”陈茂生不解道。

    “这里的情况太复杂了，”费如鹤解释说，“有客家人，有瑶民，有苗民，有僮民（壮族）。就拿瑶民来说，又分为平地瑶和高山瑶，乱七八糟搞得我头晕。那些高山瑶，甚至还在刀耕火种，必须你这位大能亲自来搞。”

    明末的两广地区，有一大半府县，都居住着瑶族百姓。

    平地瑶属于汉化程度较深的，许多瑶民，甚至说汉话、穿汉服、用汉名。他们编户齐民，要给朝廷纳税，甚至出现了瑶族地主和瑶族佃户。

    这种瑶民，可以直接分田，他们被瑶官和地主剥削得很惨。

    高山瑶则汉化程度参差不齐，最原始的瑶族部落，如今还在刀耕火种。烧一片山林，耕种两三年，就迁往另一片山林烧耕，反正这里的山岭也很多，可以称得上“游耕部落”。

    还有一些高山瑶，已经学会先进的耕作方式，但是他们还不会说汉话。

    这类瑶民，被瑶族土官统治。

    土官们强迫瑶民采集、挖掘、制作各种特产，每隔几年，都要去北京朝贡，用瑶族特产换取皇帝赏赐的财货。

    然而，崇祯皇帝也是个穷逼，瑶族土官渐渐无利可图，有事没事就带着部众下山劫掠，或者干脆攻城略地直接造反。

    这类瑶民就必须谨慎对待，他们不会说汉话，被瑶族土官控制，也被瑶族土官剥削。直接杀死土官，瑶民反而不会领情，必须先让他们了解政策。

    另有许多地方，汉族、瑶族、苗族、壮族正在融合，你很难分清他们是哪个族的。

    明末广东，有大量瑶族、苗族和壮族，并且正在不断汉化当中。

    如此复杂的情况，把费如鹤搞得头大，只能写信把陈茂生请来主持工作。

    南赣地区的崇义县，全是瑶民和苗民，年初已经完成分田工作，并且组建了农会。陈茂生这次南下，在费如鹤的要求下，直接带来300多个瑶民和苗民。

    陈茂生一来，费如鹤立即分兵，亲率主力绕过龙川，前去包围河源县。

    ……

    “督师，贼寇分兵了，”冯毓舜迷惑道，“如此大摇大摆过去，他们就不怕被断了粮道，遭到南北夹击？”

    沈犹龙此时非常愤怒：“他们就是在诱我出城，完全不把我放在眼里！”

    冯毓舜说：“既然反贼分兵，不如派五百精锐，夜袭反贼大营。”

    “吾正有此意！”沈犹龙也想出一口恶气。

    当晚没有行动，又过几天，沈犹龙感觉贼寇已放松警惕，便让一个千总带兵五百出城夜袭。

    去了就没回来……

    倒不是千总从贼了，而是偷营时被击溃，士兵们干脆趁机溃逃回老家。

    费如鹤带着陈茂生去河源分地，他在南赣已经终结出经验。只要把城外土地分完，全县百姓都是自己人，还能趁机镇压地主增加军粮。

    “报！！！！”

    “八排瑶起义，已攻占连州、连山、阳山、乳源四城！”

    听到这个消息，费如鹤笑道：“广东不用打了，官兵很快就要全线崩溃。”

    连州三城，北皆湖广，西接广西，三省交接区域，全是瑶民聚居地。

    历史上的崇祯八年，可不仅是刘新宇带着湖广瑶民矿工造反。同时出现的，还有广东八排瑶起义，湖广江华瑶起义，广西贺县瑶民起义。

    三省瑶民和矿工，同时起来造反，都是闹了三年，朝廷才派五省联军围剿。

    而八排瑶起义闹得最大，五省围剿，换了两个总督，从崇祯十一年，一直剿到崇祯十五年才平定。

    沈犹龙两年前，耗费全部精力，终于把八排瑶打回山中。

    此时此刻，张铁牛带兵占领乐昌，隔壁正好就是八排瑶地盘。他们趁机走出大山，把四座县城全部攻陷，配合张铁牛一起打官兵。

    广东没了，官兵扛不住的。

