 乔玉灵也没理会他，上前查看了一眼陈娇的情况，发现她的药效已经发作了，这会正如饥似渴，乔玉灵看了一眼男人，在他耳边小声道：“这个女人今天晚上是你的。”

男人先是惊讶，后是狂喜，他还没有碰过女人呢，应该是吃了药，脑子不清楚，直接上前粗鲁的就开始趴在女人身上……乔玉灵看着被扔在地上的衣服，想了想将一边的蜡烛吹灭了，这才悠哉游哉的站到了窗户边，然后这才进了空间。

因为是第一次做这样的事情，她怕出了什么差错，所以一直没有走，不过进空间后，她又怕这两个人不够激烈，出空间给他们换了一种更加强效的香，这才又躲回到空间。

她猜，今天晚上肯定会有来听墙角，所以她一直等着，夜深了，房间里男女的欢好声让人脸红心跳，乔玉灵坐在空间里慢吞吞的吃着葡萄。

果然没一会，她感觉外面有脚步声，紧跟着外面的人站在了窗户边，安安静静的听着。

这个小院子，只有陈娇一个人住，陈娇院子里有三个人伺候着，一个贴身丫鬟，一个小厮，还有一个婆子。

这会几个人早就去睡了，连个守夜的也没有。

安静的夜里，房间里的动静太大，外面仿佛也能听到，良久之后，外面的人动了，乔玉灵悄悄出了空间，然后透过缝隙看到外面离开的背影。

是萧锦泽。

看来他还是不放心，这是来再次确认的。

萧锦泽走了，乔玉灵也不愿意待，想了想直接从房顶离开了，这房间里的香足够两人折腾一晚上的。

乔玉灵自然是悄悄去找南宫辰维了，可是去到南宫辰维的房间，她没有看到人……细想了一番，她又往回走，在陈管家的院子外面，一个不起眼的地方看到了一个身影。

她悄悄上前，还未说话，男人已经伸手将她抱进怀里，南宫辰维身上淡淡的茶香，她伸手回抱住他，两人瞬间就出现在空间。

不知道是不是南宫辰维看到了什么不可描述的事情，进空间乔玉灵还没有反应过来，南宫辰维就……直接将她抱到了床上，然后她这个新郎官，被自己心爱的男人压在身下折腾到哭，他才放过她。

两人再次收拾好的时候，天还没亮，这一点乔玉灵非常开心，在空间里她的时间就是比别人多。

在空间里腻歪了好久，又一起吃了顿饭，两人这才出了空间，南宫辰维悄悄溜回去了，乔玉灵眼看着天色差不多了，这才回到房间，谁知这两人还没有折腾完，她又进了空间安安静静当个咸鱼。

感觉到外面的天亮了，而床上的两人也终于累得睡了过去，乔玉灵这才出去，闭着眼给两人身上盖了一块布，然后直接将男人扔进了空间牢笼里。

这才将床帐放下来，打开了窗户，让房间里面那暧昧，让人脸红心跳的气味儿散去。

味道散了，乔玉灵将窗户关上，然后又将昨天晚上两人撕碎的衣服，将男人的衣服收了起来，扔进空间，打算找个时间销毁，而女人的衣服她没管，而后又从空间将南宫辰维昨天晚上撕碎的新郎服拿出来扔在地上。

抖了抖自己身上的鸡皮疙瘩出了屋。

门口，陈娇的贴身丫鬟正在打瞌睡，冷不丁的门从里面打开，丫鬟吓了一跳，看到乔玉灵时，忙站直了身子叫道：“姑……姑爷。”

乔玉灵淡淡扫了她一眼，“别打扰娇儿，她昨夜累着了，让她好好休息。”

丫鬟惊讶的张着嘴，一时间竟不知道说什么，什么叫昨夜累着了，小姐不是说看不上这个王火，不想让王火成为自己的夫君嘛，怎么……乔玉灵哪里管这些，径直就离开，去前面找陈管家去了，她娶了人家女儿，大早的应该去陪着老人家喝口茶。

乔玉灵不知道的是，她离开后丫鬟实在担心自家小姐，便悄悄打开门，轻手轻脚的进去了，可是当看到满地的衣服，还有床上小姐身上那暧昧的痕迹，丫鬟羞红了脸，乖乖退出去将门关上了。

院里的婆子早就盯着这边了，见小红从小姐房间里出来，慌忙上前八卦，“小红你这脸怎么了？

怎么这么红？

小姐呢，怎么还没起，我看姑爷都离开了。”

“小姐还要休息，姑爷让我们别打扰。”

小红想到里面的样子，再一次羞红了脸。

婆子看出小红的异样忙问，“里面小姐没事儿吧？”

“没，没事儿，小姐在休息，我们还是等着吧。”

婆子是过来人，又是个八卦的，看着小红这样，小姐又没起来，瞬间就想到了什么，眼神更加暧昧起来。

乔玉灵去了前院，恭恭敬敬对着陈管家叫了一声，“爹。”

陈管家对乔玉灵倒是没有太多偏见，只是轻轻应了一声，还未开口就听到乔玉灵道：“娇儿昨日累到了还在休息，今天我来给爹敬茶。”

听到女儿累到，陈管家愣了一下，随即眼神闪了闪也没说什么，只是淡淡道：“我们也是给别人做下人的，没有那么多的规矩，陪我一起用个早饭，然后就去公子那里伺候着吧。”

“是。”

管家到底是管家，很快就有人上了饭菜，乔玉灵与陈管家一起吃过饭后，去了萧锦泽的院子里报道。

萧锦泽见她到的晚也没有说什么，直接带着她出门了，这次还是带了乔玉灵一个人，又到了那个小院子。

乔玉灵以为他这次又要让自己在这里守着，谁知道萧锦泽直接将她带到了房间里面，然后让她看着他换妆。

“我是萧家人，这是萧家的密术，我即是赵文卓，又是萧锦泽。”

萧锦泽边易容边说话，乔玉灵默默的垂着脑袋，没有发表任何言论。

萧锦泽对她的反应十分满意，待易容好之后，当真就成了赵文卓，然后又让乔玉灵给自己换了衣服，这才带着乔玉灵一起往府衙走去。

 