    银河系，坐山客早早的来到了地球上。

    迈步街道之上，游走山川之间，看到如今的地球发展情况，尽数阅览曾经留下的典籍，哪怕身为最强者，也不无感叹。

    “曾经的古华国，短短几千年的文明，却留下了无比璀璨的智慧结晶，哪怕现在的我看到，都有所触动！以凡人之躯，参悟人之道，宇宙之道，内蕴至理，了不起！”

    “要是那个时候这里能够修炼，至少会出现几位宇宙之主，甚至最强者也不无可能！”

    “可惜啊！”

    “当然，这更能显示出我的伟大之处！”

    坐山客略微高兴。

    只是除了寥寥无几的智慧结晶之外，其余的尽皆不入他眼，没有过多停留，一步迈出，就来到了太阳星上，进入了核心，盘坐在了滚滚炙热的洪流中。

    直到有一天，他忽然睁开了眼睛。

    “宇宙大联盟，围剿人族的战争，终于要开始了吗？”坐山客喃喃而语，“巨斧，梦蝶，秦明，只是依靠他们的力量，根本无法阻挡，可原祖却万分自信，他这种自信，究竟来自哪里？当初我去劝说巨兽始祖，也没有强制要求，当真古怪！”

    没有过多纠结，张口吐出一口气，就分化一道道光芒，撕裂空间钻入了进去。

    坐山客再次闭上双眼，不再理会外界的事情。

    与此同时，降临到黑龙山疆域范围内的几十位尊者，都被一道光芒贯穿了头颅，抹杀了灵魂意志。

    人族疆域内，有一个奇特的秘境，这里充斥着煞气，生存在这里的人都脾气都很暴躁，一言不合就出手。

    杀戮，也是这里的常态，却也因为这个缘故，出现了不少强者，尊者就有很多，也有一位霸主级的人物。

    这就是七杀秘境。

    洪和雷神从迈入不朽之境后，外出磨炼，游走一圈，就来到了这里。

    因为生命基因层次达到原宇宙的完满层次，迈入不朽，就是封王无敌。在这个秘境，兄弟两个横冲直撞，打败一位位尊者，就连唯一的宇宙霸主级，也先后和两人战平。

    若不是宇宙联军的出现，他们也必将扬名宇宙，可惜，却被压了下来。

    这一日，两人正要离去，准备返回太阳系守护地球，却感受到远处一股强大的气息横扫而来。

    “霸主，这是一位无敌霸主，却不是我熟悉的任何一位，在这个节骨眼上突然来到这里，肯定是入侵的异族无异！”七杀秘境的唯一霸主七杀宫主，眉头凝重，“我接到混沌城主的的来讯，言说有一千万尊者降临人族腹地，作为第一波攻击。这一个，应该就是！”

    “那就弄死他！”雷神早已蕴藏了一肚子的煞气，此时终于点燃爆发，话音落下，他就瞬移而去。

    “走！”洪紧紧的跟随。

    七杀宫主点头，也瞬移前往。

    这是一片碎星地带，漂浮着的陨石循着古老的轨迹，一直在运行，不知何时才会继续粉碎，继而消失。

    如今，这里却出现了一个神国通道，从里面走出一位人类不朽强者，随后，就有一位金属人走了出来，很明显是来自机械族。

    “主人，这就是七杀秘境，有着唯一的霸主七杀宫主！”最先出来的不朽强者恭敬说道。

    金属人点了点头，就随手一弹，将这位不朽轰杀，然后才说道：“你的任务完成了，也没有了任何用处！”

    没用处，那就死！

    转眼间，万里外出现了三道人影。

    “七杀宫主！”金属人露出了笑容，然后目光一转，就有些兴奋道，“在我的资料库中，有你们的影响和信息，你们是秦明的兄弟，一个是洪，一个是雷神。哈哈哈，还真是幸运，将你们奴役，到时候我要看看，他秦明将会如何？”

    “想要奴役我们？”雷神冷冰冰一笑，“那先要看看你能不能活下来！”

    他身躯一转，就直达十万公里高，将威势提升到前所未有的程度，甚至燃烧了神力。

    在他身前的金属人，就好似一个蝼蚁，似乎抬起脚就能踩死。

    雷神却不自大。

    “雷神域界！”

    “雷罚！”

    雷神大手朝前一抓，神力喷涌，引动宇宙秩序，顷刻间，百万公里之内就遍布无尽的雷霆之力，浩浩荡荡，形成了毁灭狂潮，也化作了一方雷之界域。

    轰……！

    雷电的速度何等快速？骤然之间就降临到了对方头顶，直接劈飞出去撞在了域界之上。

    “好强！”金属人大吃一惊。

    以他的实力竟然被伤着了，若不是有至宝在身，刚才一击说不得就将他轰杀了。

    “二弟，时间紧迫，我来助你，尽快将他灭掉！”洪长啸一声，身形一转，直接化作一道时光长河将金属人缠绕其中。

    光芒的虚幻，迷茫了意志；时间的流淌，沧桑了灵魂，一时间竟然让金属人沉默下去，可时光的磨灭之力，让他体外的光芒飞速的暗淡，一身浩瀚的神力转眼间就消失了三分之一。

    他的这一天赋秘法，拥有不可思议的伟力。

    这个时候，雷神抓住机会，也将所有的力量凝聚一点，化作一道黑色的雷霆，直接降临到了金属人的头顶。

    轰……！

    这一击，将堪比巅峰重宝的身躯直接轰开，湮灭了大部分神力。

    啊……！

    金属人发出一声凄厉的惨叫，残余的意志收拢神力就要逃走，却被时光长河一卷，就彻底的磨灭。

    兄弟两人的组合，弹指间灭杀了一位无敌霸主。

    “机械族的无敌霸主，金光宫主就这样被杀了？”正准备出手的七杀宫主看到这一幕，震惊异常。

    “当初秦明在封王无敌时，能够轻易的斩霸主，杀无敌，没想到，他的两位哥哥联起手来，竟然也能屠无敌霸主，还是这样轻易！”七杀宫主服气了。

    只是他不知道，金光宫主在无敌霸主中处于下游水平，而刚才雷神和洪爆发了终极力量，才最终造成了这样的效果。

    “厉害！”雷光消失，时光长河收敛，七杀宫主也挑起了大拇指。

    “七杀！”洪没有过来，而是拱了拱手道，“如今已经到了关键时刻，我和二弟要返回地球看一看！”

    “去吧，这一劫，若不死，它日咱们再饮酒大战！”七杀应道。

    “若不死，必和你喝个痛快，大战个痛快！”雷神也抱拳。

    他们两个正要离开，却同时接到了一条消息，权限非常高，就急忙打开，等看过之后，无不一呆。

    “巨斧报复性的屠戮了一个宇宙秘境？灭了属于天狼之主的族群？”雷神和七杀惊愕过后，就是一喜。

    洪却眉头一皱。