    “终于把烫手的山芋送走了!”

    白朗看着扮成垃圾处理工人的情报人员将“芬里尔”合金伪装成垃圾带走了，装载着垃圾的车辆从后门离开了酒店。

    那是一堆用剩的铝箔和废弃的西餐刀，被做成西餐刀模样的“芬里尔”合金混在里面丝毫不显眼。

    自己冒着生命危险和千辛万苦搞到的“芬里尔”安全送走，还是借了那个家伙的光。若不是那家伙突然离开酒店，吸引走了大多数势力，上级也没办法安排人手把那东西转移走。

    中国大使馆武官墨少校看到白朗如释重负的样子，说道：“‘白朗’，明天你就回大使馆，顺便在美国好好玩上一个星期再回国述职。”

    这个述职是一语双关，包括了正常武官回国述职和秘密行动人员回过述职。

    查理垃圾处理公司的垃圾运载车开向拉斯维加斯郊外的处理厂，那里人烟稀少，占地极广的垃圾处理厂在这里源源不断分解着来自城市的各类垃圾，分解成金属等其他材料，将可以回收利用的再次收拢起来，可降解的直接采用生物分解，实在没办法处理的则送进锅炉里燃烧，转化成电力，供给城市用电。

    几乎没剩下多少垃圾会被填埋处理，垃圾处理厂总是有办法将各种各样的垃圾利用起来，变成金钱。

    总之依靠大城市的垃圾处理企业等于傍着一个聚宝盆，收获一点都不少。

    司机韦德.艾伦一边哼着歌，一边把握着方向盘，不时和副驾驶座上的助手墨西哥裔的泰瑞.杰克森聊天。

    他们身上穿着类似于防化服一样的密封工作服，从事这项工作不可避免的接触到各种意味，如果因此而沾上永远也洗不掉的臭味，那将意味着不可忍受的灾难，哪怕多闷多热，也只能穿上。所幸的是下班前可以享受一次免费的热水澡，把自己冲得爽爽利利的。

    “快了，还有半个小时，我们就能到地方了，到时绿油油的现金，韦德，这是我们今天最大的收入，快抵上咱们一年的工资了。晚上去城里找个妞来上一怎么样？”

    泰瑞.杰克森看着手表，他和司机都是中国外事科的外围人员，平时并不接触到什么机密，只不过适逢其会的提供一些任务，平时拿点补贴家用的小津贴，不显山不显水。没有任何人知道他们还在替中国人打零工。

    “这是个好主意!我要金大波妹!哈哈!不过说好了，aa制。”韦德.艾伦粗胖肥硕的大手用力拍打在方向盘上，对于同事的提议极为心动，仿佛要把方向盘砸下来一样。

    不过半晌之后，他幽幽地说道：“晚上十二点前，我必需回家!”

    “啊哈哈哈!韦德，韦德，你这家伙，我服了你了。乖宝宝，结婚后你就变了，天哪，这还是我认识的韦德.艾伦吗，不会被调包了。”泰瑞.杰克森在一怔之后爆出更为强烈的笑声。

    “得了，你这个妻管严的家伙，你的莎娃娜就像一个小母鸡一样围着你的小东西们转，哪儿还有空来管你，放心去玩。回头把剩下的美元往她手里一交。她一定乐不可支的，当然。花光了也不要紧，总之，人活着总得有点乐子。”

    两人肆无忌惮地互相开着玩笑。

    对他们两个土长土长的美国人来说，只要不是威胁国家安全(当然多数情况下都是不知情)，偶尔看在美元的份上，卖点小力气是轻而易举的事情。

    垃圾运载车已经驶出了拉斯维加斯，一出城区外的绕城公路，郊外就再也没有城区内的繁荣，入目之处全是荒凉的景像，公路偶尔可见铺着薄薄的沙子。

    拉斯维加斯本来就不是一个依靠自然风景的城市，地处亚热带沙漠气候，是大部分地区都是高山、峡谷和沙漠的内华达州里，位于其中的恶劣环境之一。

    却由于赌博业而奇迹般的生存了下来，这是一个用金钱堆起来的城市。

    “瞧，那是什么？”司机忽然看到了右前方有一个什么小黑点正在飞靠近，背后拉着淡淡的白烟，在公路旁的荒野中极为醒目。

    “在哪儿？”

    “在那里!”

    “上帝!那是导弹，谁干的，快，快倒车，冲着我们来了。”

    轰!~

    当突如其来的固体燃料喷射引擎出的轰鸣声传入韦德.艾伦和泰瑞.杰克森耳朵里时，他们已经来不及调转车头，仅仅减到4o码的货车在转头时在一声巨响声中猛然天旋地转，翻滚了起来。

    “那是什么怪物？”

    泰瑞.杰克森无力的躺倒在车厢里摆出一个奇异的姿势，模糊的视线只看到几个身材高大，穿风衣戴着帽子，看不清面孔的的奇怪家伙伴随着轻微的滋滋异响在眼前一晃而过。

    他们手中奇怪的粗大物体好像是从未见过的枪械，似乎在翻找着什么，不断出单调的奇怪电子音。

    泰瑞.杰克决不会把在路上从电台里听到的好莱坞多家影视公司化妆材料被盗的新闻跟今天遇到的袭击联系到一起。

    泰瑞.杰克森努力扭头去找司机韦德.艾伦，车厢内只有他自己一个人，但很快看到那个死胖子趴在车外的公路旁，一动不动，不知死活。

    他猛然想起今天接到的活儿，一定是有什么重要的东西在他们车上，真该死，没想到会这么倒霉，早知道就不该接这趟活，上帝啊，快来救救我了，他终于忍受不住伤痛昏迷了过去。

    嘀!嘀嘀!嘀嘀嘀嘀!~~~~~~

    “现目标，电磁反应指数符合，确认为‘芬里尔’合金!完成收获!退出城市监控系统，执行转移计划。”

    “执行伪装计划，筹备建立生存基地!”

    一辆集装箱货车从翻倒的垃圾运载车旁飞快的开过，消失在公路尽头。

    洛克希德的“41号实验室”到现在为止，都没有现他们的“狮子星4号”拟人形战斗机械人竟然会出现在这里，成功上演了一次截胡。

    “截胡？你说什么？我们的东西被截了？”

    大使馆武官墨少校正在跟白朗喝着下午茶，突然接到了一个电话，从电话里得让他无法继续淡定下来的消息。

    装载着“芬里尔”合金的垃圾运载车还没到指定地点就被炸翻，当接应的情报人员觉到不对，找到那辆货车时，里面的东西已经不见了。

    “怎么了？”

    白朗有些惊讶，墨少校接到这个电话后怎么会如此大惊失色。

    “‘芬里尔’被人抢了!”墨少校面无表情的看着白朗一字一句的说道。

    “什么？”白朗目瞪口呆，他们的计划万无一失，多层转移视线的行动，甚至还不止一套障人耳目的误导方案，哪怕是中情局还是原失主洛克希德，无一不被“龙骑士”那个王牌飞行员给吸引走了。

    出乎意料的是，如同未卜先知般，负责海外情报行动的外事科动静了新到货的一套强力武器“龙卫”数字化单兵战术铠甲，短短这几天的功夫，数股势力的百余名行动人员，直接或间接的挂在了“龙骑士”那家伙的手里。

    简直是历年间谍战史无前例的重大惨烈伤亡，有了“龙卫”的介入，几乎演变成了一场小规模战争。

    “上面已经派人在查了，似乎是一伙我们不知道的势力干的，真是好有耐心，好算计!真他娘的，一定要想办法夺回来。”

    墨少校一边说着一边点着头，在房间里来回踱着步，对方的耐心和对时机的把握远远过己方情报人员的意料，这究竟是谁干的？疑云笼罩在墨少校心头。

    外事科细致的行动一向少有败绩，对方却毫无征兆地夺走了即将转移回国的“芬里尔。”这等于给外事科行动人员全体狠狠一记耳光。

    几乎外事科整个驻美情报网都震动了，许多秘密埋下的暗线都在悄然行动起来，游走于加油站、各个交通结点、商场、旅馆酒店等场所，誓要挖出在最后关头胆敢截胡的家伙。

    不论是中国还是其他方面的势力，都绝对不会允许错过下一代的技术革命。

    没有人笑到最后。

    “嗨，伙计，一个人5oo美元!懂吗？只需要一天，保证你出现在边境的另一头，我胡安说话，一向信誉可靠。”

    胡安.塞雷斯是一个蛇头，专门负责偷渡，以往见多了墨西哥人偷渡美国，今天却难得见到有美国人找他偷渡到墨西哥。

    “好，刷卡吗？”

    “刷卡得加两成？这是规矩，如果想便宜点，最好是现金，我警告你，别拿假钞糊弄我。”

    面前这个家伙戴着口罩和墨镜，似乎不想让人看到他的脸，不过看对方的皮肤，似乎带着一种病态，甚至感觉不到生人的气息。

    胡安怀里的吉娃娃不知道怎么回事，显得非常不案，冲着这个新客户出刺耳狂吠，使他不得不分心，不断小声安抚着。

