    但对方救了自己女儿是真，不招待一下就走，实在也说不过去。

    “傅哥哥，随便坐，想要喝点什么？”

    “不口渴，我坐会就走了。”

    云悠悠鼓着她的香腮：“傅哥哥，你就随便喝点也行啊。”

    “我不是这个意思，那你给我倒一杯白开水吧，谢谢！”

    现在宁凡还不知道风家对自己是什么态度，如果他们也像洛家那般的话，那基本没法聊了。

    云中天走了进来，微笑的说：“傅仇小兄弟，感谢你救了我的女儿。”

    “云小姐跟我保护的目标认识，我出手相助一下也是应该的，您不用这么客气。”

    “可是不管怎么说还是要谢谢你的，你的事情我也听说了很多，也就不过多的劝你了，有一点要提醒，龙家祖地的高手很多你自己要小心。”

    宁凡点点头心中若有所思，询问道：“宁凡这个人你们可认识？”

    “你和宁凡认识？”云中天眉头一皱。

    “这个也没有必要隐瞒你们，我跟他的确认识，我想知道你们对于他的态度。”

    这一下云中天就陷入了为难，考虑了许久之后才说道：“我很看重宁凡，毕竟他身后代表的势力是绝对有目共睹的，但是奈何他身后的人陨落了，事情也就变得没有那么简单。”

    “那他的师父陨落之后，你们是否有着想要杀他的想法？”

    说出这个话的时候宁凡盯着云中天的眼睛，想要看看他到底会不会说谎话。

    “不会，曾经李淳罡前辈对于我洛家有恩，尽管他已经陨落，但我们不能对他的徒弟起杀意。”

    云中君叹息了一下，接着说：“如今只可惜他已经死在了十万大山，我的女儿还很年轻，从我作为一个父亲的角度来想，我怎么可能让我的女儿为宁凡守一辈子的寡呢。”

    “你说的这一点倒是没有问题。”

    宁凡站起来，说道：“你们洛家可认识轮回组织的人，比如说陈玄？”

    “这是一个隐匿在江湖上面的杀手组织，来无影去无踪的，能够找到他们的地方只有一个，你难道要去找他们？”

    “没错！”

    现在宁凡想搞清楚这个轮回组织想要对龙家干什么，或许自己可以从中作梗一下引起他们的矛盾。

    毕竟单单依靠自己的力量根本就无法伤到龙家的根基。

    云中天眉头思索了起来，沉声的说：“你要想找到轮回组织的人，恐怕很难，他们的行踪很是诡秘。”

    “无妨，你只要跟我说去哪里可以联系到他们就可以了。”

    “那好吧，看在你救过我女儿的份上，我可以告诉你地方，这个地方是黑市中......”

    宁凡得知了哪里可以联系到轮回组织之后就离开了洛家。

    云悠悠着急的说：“老爸，你怎么不把人家留下来吃个饭啊？”

    “悠悠，我知道你对这个傅仇有意思，但是你觉得你能够跟着他的身边吗？”云中天问。

    “为什么不能啊，他虽然说冷酷了一点，但还是很热心肠的好吧，总比你们让我认识的那些富家公子哥厉害多了。”

    

