    天，指的是天地，是自然，是规则，是道。

    只要天地在，天人合一就在。

    但是在刚才，那股异样波动传来，他竟然失去了天人合一的能力。

    按理来说，这是不可能的。

    因为对于圣者来说，天人合一，是本能，是基础，就犹如人类之呼吸一般。

    但是此刻呢！

    他竟然失去了天人合一的能力。

    而且在他尝试再次进入天人合一时，竟然完全感受不到天人合一之路。

    这怎么可能！

    这就犹如呼吸不到空气一般。

    大汉圣尊双目充满凝重。

    圣者的思维转动自然较快，而此情此景让他脑海中直接浮现出年少时看过的一本传记。

    曾有不知名的年份里，天人合一之路断绝，灵气锐减，武者不复神通，谓之末法时代。

    “莫非......莫非，这记载是真的！？”

    哪怕大汉圣尊心境修为高深，泰山崩于面前不改色，如今也是倒吸一口凉气，惊疑不定。

    实在是那记载上的东西太过惊人。

    “到底发生了什么！？我倒要去看看了！”

    大汉圣尊，身形一闪，直接从乾坤宗横穿而过，许多行走的弟子，毫无所觉。

    身为圣者，自身的灵觉那是绝对非常敏锐的。

    他记得很清楚，在那莫名波动传来之前，这乾坤宗某处可是还传来了一阵奇怪的波动。

    那股波动，似实非实，非常神异，不太像有人出手的痕迹，反而像是精神层面的波动。

    “似是非是，到底是什么呢！？”

    大汉圣尊瞬间加速，向着之前感知到的方位而去。

    那里，他感觉到了一股不同寻常的气息。

    ..........

    少林寺。

    方丈禅院。

    了智整个人盘坐，脑后升起一轮炫彩金光，仿佛一尊佛陀。

    将他整个人衬托的格外神异。

    自打庆祝会过去之后，了智一直在修行。

    一方面是修补少林寺佛韵，一方面是去除内心的阴影。

    那自燕华身后浮现，立于混沌中的人影给了智留下了深刻的印象。

    世人不懂，但是了智懂。

    作为江湖上千年来最强大的宗门，很多外界闻所未闻的事情，少林寺都有记载。

    正因此，了智才越发难以置信。

    正所谓，知道的越多，敬畏就越多。

    圣者，已经到头了。

    但是那人却拥有着远超圣者的实力。

    这如何不让了智吃惊。

    “呼！阿，弥，陀，佛！”

    了智收敛心神，低眉顺目，双手缓缓合十，周身佛韵流转，脑后光芒神异。

    他摒弃杂念，继续修行。

    然而。

    下一刻。

    了智脑后的金光骤然崩碎，化成朵朵星屑飘散整个空间。

    紧闭的双眼，豁然睁开。

    一股至极的惊骇出现在了智脸上：“怎么可能！？”

    他竟然被踢出了天人合一之路。

    而且最难以置信的，他尝试着再次进入天人合一，竟然再也进不去。

    天人合一啊，这可是圣者境界的武者随意都能进去的。

    但是此刻竟然进不去了！

    这怎么可能！！！

    感悟天人合一，其实就是在感悟天地规则。

    而天地规则，一直在，因此天人合一其实也一直在。

    只不过要感悟天人合一，就需要迎合天地脉动，从而进入天人合一之路。

    圣者境界的武者，因为意志实力已经强大到了一定程度，因此天地之规则，在他们眼中，其实就相当于穿了一层纱的姑娘，一眼就可以看清楚精髓之所在。

    圣者可以调节自己精神频率，从而迎合天地脉动，和天地脉动的频率一致，自然就能够进入天人合一状态。

    这也是一些低层次的武者能够偶然间进入天人合一的根本所在。

    偶然间精神频率契合天地脉动，进入了天人合一。

    但是此刻，让了智惊骇的是，即便他如何调节自己的精神频率，竟然都再也不能切合天地。

    这简直是不可想象的事！

    “发生了什么！？”

    了智惊疑不定的站起身来。

    ..........

    漠北。

    长生天所在之处。

    华丽的宫殿之中，一位周身散发着无上威严的男人缓缓睁开双眼。

    即便周身散发着无敌的气息，甚至有着无敌信念的他，此刻双眼之中，也是皱缩如针，周身的气息猛然间混乱起来。

    他愣了片刻，缓缓站起身来，走到窗外。

    窗外一位位魁梧的人影，正在习武。

    拳脚之间尽显凌厉。

    看着这些弟子们毫无异状，男人双眼微微眯起，缓缓看向天空。

    到底发生了什么！？

    “不过......“

    男子微微一顿，目光缓缓看向南方：“......没有了天人合一，这貌似是个机会！？”

    死地之入口。

    几个执法堂弟子的看守，对于大汉圣尊来说，不值一提。

    他仅仅一个闪身，就已经进入了入口处。

    突破一层杂乱的阴寒能量层，他站住了。

    “咦！？很奇怪的感觉啊！”

    大汉圣尊疑惑的扭头看去。

    在他的感知中，杂乱的阴寒属性被挤压成了一米厚度，在那一米厚度宽的土地上，杂乱的能量疯狂冒出，维持成了一层罩子一般。

    突破了阴寒能量层之后，内部一下子变得祥和了。

    而且不知道为何，整个内部的天地元力竟然格外的柔顺。

    最让人惊心的，是大汉圣尊竟然在这周遭天地元力之中发现一种莫名的祥瑞之气。

    这种祥瑞之气，大汉圣尊只在受万民敬仰的长生祠身上见过这种祥瑞之气。

    而且那次见得祥瑞之气，也不过方圆十几米而已。

    绝然没有像现在这样，一眼望过去，天地之间满是祥瑞。

    死地内，天地元力流转，祥瑞之气弥漫，如同云雾，忽聚忽散。

    大汉圣尊内心惊疑不定，脑海之中浮想联翩。

    作为从小就在大汉皇宫成长起来的人，大汉圣尊可是没少阅读大汉皇朝的藏书。

    大汉朝创立以后，收缴天下书籍珍典，虽然没有撼动江湖之上的大宗门，但是当世一流宗门都不少的书籍典籍被收缴而去。

    再加上民间传记，可以说对于整个天下来说，大汉朝的藏书阁是最丰富和齐全的。

    这同样造就了大汉圣尊的博闻强识。

    想要形成如此多的祥瑞之气流转，大汉圣尊只在一本神话传记上有过记载。

    “莫非真是出了什么了不得的天生地养之圣物！？”

    大汉圣尊微微皱眉。

