    楼船上的法阵已经破损，船体亦损伤颇重，赵牧阳亦无力将之带走，索性就将船扔在此地。

    船丢在这里，以后还有机会回收。弟子若是出了事，死了人，那可就没得挽回了。

    与一艘楼船相比，当然是弟子们更加重要。

    新晋道兵与本宗弟子们很快下了船，三百多人列好行军阵势，各自加持上神行术、轻身术等辅助行动的法术后，赵牧阳一声令下，整支队伍便以比轻骑冲锋更快倍余的速度，向着玄阳城方向疾驰而去。

    赵牧阳飞在队伍上空，离地百丈，警惕空中袭击。

    杨少鹏等门下弟子，或在前领路，或于队伍左右、后方警戒。

    来之前就已做好功课，记熟了每一条往返路径，记下了途中每一个死地、禁地的倪坤，则与韩采薪一起，前出十里哨探。

    起初数十里，还算一切正常，但当倪坤与韩采薪行至一座怪石嶙峋的矮山下时，天空之中，忽然传来阵阵雷霆轰鸣。

    倪坤与韩采薪对视一眼，展开御风翅，腾空而起，飞至半空，瞳中绽出寸长晶光，往轰鸣声传来的方向望去，只见数十里开外，块块堆叠的黑云之下，一艘形制与玄阳宗飞天楼船有七八成相似的飞船，正朝这边飞驰而来。

    那飞船笼罩着一道天青色的球形护罩，将整个船体保护在内。

    天青护罩之外，几头背生白骨蝠翼、蝠首人身、拖着长长鞭尾的妖魔，鹰鹫一般围着飞船上下翻飞，不时抛出一颗颗墨绿光球，向着飞船砸去。

    飞船甲板上，则站着一位青袍中年，十指幻影般飞速弹动，发出一道道法术。或闪电、或寒流、或旋风、或焰龙，看上去十分之花俏。

    各种花里胡哨的法术，不停拦截那些蝠首妖魔发出的墨绿光球，每与光球碰撞，便爆出一记震雷般的轰鸣。余波冲击在天青护罩上，令那护罩不断震颤，泛出道道水波般的涟漪。

    “那是妙法派的船。”

    这时，韩采薪飞到了倪坤身边，“妙法派的船怎么到这里来了？”

    倪坤心中一动：“有古怪么？”

    韩采薪道：“我们三宗四派，都在万妖窟中，掌控了一座离各自城池最近的灵石矿。其中妙法派的灵石矿，与我们玄阳宗的灵矿最近。

    “不过我们两派，往返各自灵矿的航线并不重叠，最近的一条路，都有着两百多里的距离。我们现在走的这条路，与妙法派最近的一条航线，更是相距五百多里……妙法派的船，怎会飞到我们这边来？”

    “这样么……”倪坤皱眉，沉吟道：“韩师姐，先别给赵将军传讯，咱们再看看……”

    正说时，那几头蝠首妖魔突然聚在一起，齐齐张嘴，朝着妙法派的飞船发出一记无声咆哮。

    倪坤神目看得分明，那几头蝠首妖魔无声咆哮时，它们前方的空气都激烈地波动起来，呈现出道道水波般的波纹。

    几道波纹叠加在一起，光线都被严重扭曲，看上去好像连空间都在发生褶皱。

    那仿佛空间褶皱一般的波纹，闪电般蔓延向妙法派飞船。

    飞船甲板上那青袍中年不敢有丝毫怠慢，十指弹动间飞快地施展法术，数十道丝丝缕缕的电光，自他指尖迸射出来，汇聚在一起，化作一道十丈长的雷电长龙，迎着那蔓延过来的“空间褶皱”一头撞去。

    轰隆！

    震撼数十里的轰鸣声中，雷电长龙顷刻崩溃，那“空间褶皱”虽被削弱大半，但仍有余力，继续往前蔓延，轰一下撞在妙法派飞船的天青色护罩上。

    “那音波威力只能说还可以，倒是有些诡异特性……共振么？”

    倪坤心中暗道：“不过那妙法派修士也太弱了，法术施展起来那叫一个花里胡哨，威力却更是一般……金丹初期的修士吗？”

    以他如今的眼力，神目一扫，就看出了那几头蝠首魔联合施法的威力，其实也就只金丹初期全力一击的样子，只是似有一种类似“共振”的诡异特性，连法术都可以崩坏。

    而那青袍中年的修为，以倪坤观之，当在金丹初期。

    不过其施展的法术，与赵牧阳刻意压制实力，施展出的金丹初期法术相比，威力弱了许多。虽花样繁多，特效华丽，却远不及赵牧阳凌厉犀利。

    倪坤心忖：

    “据说妙法派精通各类术法、阵法、符法、器法、丹法……什么法门都有，什么法门都会，无论哪种体质天赋，都可以在妙法派找到适合的功法修行……只是，会的东西太多，一阵花里胡哨，反而有些博杂不精了……”

    正点评时，妙法派飞船的天青色护罩，在“空间褶皱”余威轰击之下，像是被投下了大石的水面一般，剧烈波动起来，几个刹那后，终于坚持不住，砰地一声，炸成漫天光屑。

    所幸此时“空间褶皱”威力已尽，虽击破护罩，但并未对飞船本体造成损伤。

    不过那几头蝠首妖魔齐齐一个深呼吸，又同时发出无声咆哮。

    无声咆哮互相叠加，再次汇聚成一道“空间褶皱”般的激荡波纹，向着已失去了护罩的飞船袭去。

    妙法派楼船上。

    “空间褶皱”飞快袭来，青袍中年神情凝重，十指不断弹动施法，发出道道电光。同时他张口一吐，飞出一道剑光。

    剑光一出，他之前发出的电光，便像是遇到了磁石的铁屑，百鸟投林一般汇聚到剑光之上，令剑光化作一道通体电光缭绕的十丈剑光，迎着“空间褶皱”刺杀过去。

    轰！

    巨响声中，十丈剑光顶住“空间褶皱”，僵持一阵，“空间褶皱”轰然崩溃，那十丈剑光亦震颤着崩溃瓦解，化为一口一尺长，两头都是剑尖的无柄小剑，哀鸣着倒飞回去。

    而那青袍中年面色陡然变得惨淡，口鼻都溢出血丝，显然是法宝受创，反噬之下，受了内伤。

    但妖魔的攻击仍然没有结束。

    那几头蝠首妖魔，赫然又是齐齐一个深呼吸，作出了行将咆哮的动作。

    【求勒个票~！】

