
　　机场一楼内，尉官带领着十几个士兵护送着张永佐，大步流星的奔着塔楼地下室冲去。

　　一阵急促的脚步声在走廊内响起，金泰宇等人与沈天泽汇合，杀气腾腾的就冲了过来。

　　白桐胆战心惊的回头看了一眼，立马吼道：“掩护，掩护，他们冲过来了。”

　　“哒哒哒！”

　　张东城带人率先搂火，子D扫射在狭窄的走廊内，瞬间造成伤亡。而最怕死的白桐恰恰就被子弹打到了腿上，仰面跌倒在地：“扶我一把。”

　　东观冷漠的瞧了他一眼，迈步就下了台阶。

　　“护我一下，护我一下。”白桐短暂停顿过后，双手立马拽着楼梯扶手起身，挤在人群中就想往楼下跑。

　　这些士兵刚才几乎所有人都被白桐骂过，而且他们也不是一点中W都听不懂，但就是没有一个人愿意留下脚步拉他一把。

　　由此可见，人不管在什么时候，都要极力控制自己的情绪，一旦失态，可能就意味着你的处境更加艰难。

　　白桐拖着伤腿，跟在人群最后面，刚刚跑进了塔台地下室，金泰宇就带着乔帅等人冲了下来。

　　“艹你妈，放下枪。”

　　“放下。”

　　走廊门口处的士兵，目光惊恐的看着盛世万豪的人，想举枪又有些胆怵，不举枪又怕自己被突突，所以姿势非常奇怪的靠在墙壁上，聚成了一团。

　　“哒哒哒！”沈天泽持枪横扫墙壁，脸色狰狞的吼道：“他妈了个B的，放下枪，不然全给你们突突了。”

　　士兵们扭头相互对视了一眼，立马弃枪蹲在了地上。而此刻白桐面色惊恐且慌张的正在往走廊那边冲，根本就不敢看身后的景象。

　　“亢！”

　　张东城一枪打在白桐的腿上：“艹你妈的，跪下。”

　　白桐扑咚一声倒地，立马举起双手喊道：“别打了，别打了，我不跑了。”

　　盛世万豪的兄弟见到这个人之后，心里的恨意升腾，几乎全部冲过去，一人一脚的蹬翻了白桐。

　　人群中，白桐抱着脑袋吼道：“别打了，你们抓了我还有用。我马上通知岘G那边撤出对赌场的争夺……我们不争了，认输了。”

　　“去你妈的，岘G都拿下来了，我还用你通知吗？！”李昌亮抓着白桐的脖领子，举枪喝问道：“知不知道边J在哪个方向？！”

　　白桐捂着脑袋没有回话。

　　“我问你话呢，边J在哪边，说话！”李昌亮一顿枪把子砸的白桐满头都是鲜血。

　　“北面，北面。”白桐耳膜被喊的嗡嗡直响，脑袋也被踢的懵着，躺在地上本能吼了一声。

　　“大菠萝枪毙的地方在哪儿？”

　　“也在北面。”

　　“艹你妈，跪起来，冲着北面跪。”乔帅扯着白桐的脖领子吼着。

　　白桐被十几个人拉扯，狼狈不堪的冲着北面墙壁跪好，同时嘴里不停的喊着：“沈天泽，放我一马，岘G那边你会轻松的很多。”

　　“哗啦！”

　　乔帅棱着眼珠子撸动枪栓，声音洪亮的吼着：“艹你妈，江湖上走，有来有往。我们这帮人只要没死绝，就他妈一定有开枪报仇的。”

　　“沈天泽！”白桐眼珠子凸起的吼着。

　　“亢亢亢！”

　　乔帅连点三枪，白桐当场倒地。

　　沈天泽自始至终都没有看白桐一眼，他匆匆迈步路过大厅后，立马带人就追向了张永佐等人的方向。

　　……

　　大约半分钟后。

　　沈天泽，金泰宇等人冲到了最里侧的地下室拐角，看见还有一个楼梯蜿蜒着通向地下。

　　张东城低头望了一眼后说道：“他妈的，不会还有地道吧？”

　　“下去看看。”李夜临拎着枪就要往下面冲。

　　“等等。”金泰宇闻声立即摆手：“不能硬冲，下面什么情况你都不知道，贸然下去很容易冲不出来。”

　　“那怎么整？万一还有其他出口，咱们不追，他们下去就跑了。”李夜临反问。

　　“二组选五个人，下去。”金泰宇是指挥官，他很冷静的冲着身后的边J兄弟喊道：“以保护自己安全为主，下去扫一眼，立马上来。”

　　“是！”

　　令行禁止，五个边J老兵很快就站了出来，回头接过手电，立马贴着墙壁站成了一排。

　　“下。”金泰宇摆手。

　　五个人闻声前进，猫着腰，小步频的冲着负二层冲去。

　　大约三十几秒后，激烈的枪声在下方传来，大概持续了不到半分钟后戛然而止。

　　众人愣住。

　　“他们没了。”金泰宇攥了攥拳头后，脸色阴沉到了极致的吼道：“再给我来五个人。”

　　“他妈的，”王元眼珠子通红的吼着：“一块冲进去得了！”

　　金泰宇闻声回头训斥道：“你指挥还是我指挥？！这是军事冲突，不是街头干仗，得动脑子打。”

　　老金一喊，所有人都不再吭声。

　　“三组上五个人。”金泰宇其实比谁都心疼，因为这些兵都是他带出来的。

　　话音落，再次有五个人迈步上前，贴着墙壁站成了一排。

　　“千万不要冒进，下去扫一眼情况立马就上来。”金泰宇言语详细的嘱咐道：“刚才二组的兄弟下去后，过了三十多秒才响枪，这说明他们所处的位置离楼梯有一段距离。响枪之后，枪声空旷但清晰，听声像是在一个狭长的走廊内发生，所以你们一定要多加小心，主要观察情况。”

　　“是！”五人立马比划出OK的手势作为回应。

　　沈天泽阴着脸站在楼梯旁边，低头看了一眼手表后，死死的攥上了拳头。

　　冲突已经发生了大约将近二十分钟，这说明付志松肯定已经和2团的人交上火了。而在北部军区有过长期生活经历的沈天泽心里非常清楚，边J的战斗力和正规军的差距有多大。所以这边每被拖延一秒，那就意味着前面阻挡的兄弟，正在不停的出现伤亡。

　　可到目前为止，付志松没有给沈天泽打过一个电话，更没有让人催促过这边要尽快解决战斗。

　　临行前，付志松主动接过掩护任务，并且冲着沈天泽说道：“对面要冲过来了，那就说明我没了。可但凡我要还活着，那就一定是在跟他们干。”

　　走廊内。

　　心里同样焦急的金泰宇，摆手冲着五个兄弟说道：“进！”

　　话音落，五人立马弯腰下楼。

　　数十秒后，枪声再次澎湃响起，金泰宇瞪着眼珠子死死盯着地下，心脏都提到了嗓子眼。

　　……

　　地下走廊内。

　　张永佐面目狰狞的冲着尉官吼道：“这里没有出口？！”

　　“这是几十年前建造的防空洞，后期翻修过，出口早都被堵死了。”尉官喊着回应道：“要他妈不是按照规定，机场必须有这个东西，司令部早都下令将它填上了。不然一旦有塌陷，这儿还得修。”

　　“他妈的，”张永佐丧气至极的骂道：“怎么他妈的感觉到了落凤坡了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六二章 气势如虹免费阅读。https://xs.23sk.com 