    “能说一下是啥保险吗，我怕和我们这边发生冲突。”张昭眼见杨炅如此，赶紧开口询问道。

    总的来说河内张氏属于世家之中少有的稀有人类种，至少不会随意坑自家的队友，虽说在手滑了的时候，还会问两下，对方死没死，但这已经是极少数的良心发现了。

    “我们家发现了一个不知道啥情况的空间，而且打开方式已经掌握，缺点就是进去了啥都没有，而且开启比较艰难，只能极短时间开启。”杨炅随口解释道，他也不怕被河内张氏知道。

    “哦，那没事。”张昭对着杨炅点了点头，这种招数和他们家不冲突，问题不算大，随杨家折腾吧。

    至于更深层的空间打开，如何发现什么的，张昭也就没问了，谁加没点秘密，反正肯定不是什么正常获得的东西。

    杨炅对着张昭同样点头，然后双方带人就此离开，杨家和张家没什么冲突，他们关系虽说一般，但好歹也算是抬头不见，低头见，所以给点面子，然后杨炅带着人开始在上林苑的那片血光上打桩。

    说实话，贵霜研究出来的嵌入大地的秘术桩是真的不错，效果强力，隐蔽性好，而且激发容易，所以在贵霜搞出来这个玩意儿之后，汉室各大世家用起来超级顺畅。

    “那个，伯父，我们这个真的是空间门技术吗？”杨家的年轻人看着自家的伯父有些诡异的询问道。

    杨炅之前给张昭解释说这是他们家研究出来的打开空间的技术，目前来说打开空间的技术汉室和罗马都有不少，问题在于，进去之后怎么完整出来是个大问题，而张昭听杨家人这么说也没怀疑。

    只是杨家的年轻人自家人知道自家事，这个空间门开启技术什么的，一听就不靠谱，他们家这个东西反倒特别像是反向献祭解离类型的法术，总之就是突然出现一条缝隙，然后塞进去之类，看着像空间门而已，实际上并不是。

    “重要吗？”杨炅随意的看着自家一脸疑惑的子侄。

    “啊？”杨家的后裔都有些懵，你这么说的话，我们有些慌啊，万一出事了怎么办？

    “你们该思考的从来都不是这种东西。”杨炅平行的说道，“而且这到底是不是空间门都不重要，我们只是需要一个垃圾袋来处理某些我们不好处理的垃圾，遇到了撇进去就行了。”

    杨家子侄真的有些慌，这种玩法真的不会出大事吗？

    “安心，老夫在朝堂这么多年，什么风风雨雨没见过，保命最重要，别的之后再说。”杨炅随意的说道，“反正这破召唤术，要不出问题，我换个姓氏都没问题。”

    杨家的子侄面面相觑，愣是不知道该说什么，这么危险吗？

    杨家将自家所谓的空间秘法搞好之后，就带着一群年轻人往出走，这就行了，反正这东西主要是防御型的，危险性不大。

    身为未央宫的主人，刘桐斜躺着，将自己的身形拉的老长，看着侍从给自己汇报的内容，看了半截之后，就没兴趣了，不就是部分世家要去上林苑进行观察，刘桐表示这种小事不要来烦自己。

    “桐桐，我们要不明天不去了吧。”丝娘感觉上林苑那边的情况越来越复杂了，虽说并没有什么致命的危险，但是那种硬生生将黑火药堆到炸药包，最后丢了颗核弹上去，丝娘的感觉真不好。

    “明天那么大的事情，能不去吗？再说还有武安君和淮阴侯，而且我们可以先手搞个压制什么的，你要相信那两位军神的实力啊。”刘桐笑着说道，她是一点都不担心。

    能出事吗？会出事吗？有什么好怕的，我刘桐左武安，又淮阴，数万大军在侧，不就是个邪神吗？弄死弄死。

    “可是我的直觉告诉我，明天那事不太妙。”丝娘捏着手指有些小心翼翼的说道，“要不咱们还是哪个望远镜，在万象神宫的高处远程观察吧，这样既安全，又看的清楚。”

    “用望远镜哪里有本人过去好啊。”刘桐果断拒绝，“你不知道吗？身临其境最好的办法就是本人直接过去啊。”

    “可是本人过去有危险啊。”丝娘有些担心的说道。

    “我觉得是你的活太少，传送简化搞完没，再没点成果，陈子川大朝会就要消减后宫的用度了，到时候你的零食会被砍半的。”刘桐笑眯眯的说道，丝娘瞬间对于明天的事情没兴趣了，赶紧继续研究传送，虽说丝娘自己都不知道传送技能是怎么来的。

    “去通知一下宫门那边，今天但凡是要去上林苑西北那边的，一律放行就可以了，禁卫军只做登记，不阻拦。”刘桐估摸着各大世家应该是提前来踩踩点，确定一下位置什么的。

    “雍家的老弟，你们家不去看看？”正在酒楼喝茶的雍闿听到别人这么对自己招呼道，扭头看了一眼，不认识，继续装死，不和任何人接触，也不和任何人说话，这样别人就会默认自己不存在。

    “其他家族都去做准备了，你不去准备吗？”刘良笑着对雍闿招呼道，“明天就该姬氏搞那个召唤术了，你不去围观吗？”

    雍闿从一旁摸了一柄牌子举起来，上面就一行字——你面前的人只是一个工具人，不会回答任何的问题。

    繁良和刘良面面相觑，雍家这还真的不知道该怎么说了。

    “你不参加明天那个召唤仪式吗？”繁良不解的询问道。

    雍闿叹了口气，他真的不想和任何的人类进行交流，但是有些事情你真的是躲不过，就像对面两个家伙，这可是非常出名的相师二人组，以前他们都是单干，现在搞到一起，简直就是灾难。

    “见过两位相师。”雍闿蔫了吧唧的说道，“两位有没有想吃的，我请你们怎么样？咱们一起当混子好不好？”

    繁良和刘良都没话说，遇到这种态度很明确，也不要脸，人还懒的家伙，你还真的没有一点拱火的办法。

    “明天会有一场大戏的，你不去吗？”繁良吃着菜，尝试着最后的努力，“万象神宫九重，借柄望远镜，就能看的非常清晰。”

    “回家睡觉。”雍闿表示他对于什么东西都不感兴趣，只想开完大朝会，回北极圈盖着厚棉被，在暖气之中美美的休息，谁叫也不出门，回去就卸任，谁爱当谁当去吧。

    “您这也有点太不合群了吧。”刘良无可奈何的说道，您好歹也是个开国侯后裔啊，有点动力行不行。

    雍闿就像是看傻子一样看了一眼刘良，那神色就差再说，你怕不是个智障，我雍家不都是一直挂机吗？大朝会我们都不来参加的那种？我们一直以来都是列侯完蛋，嫡子继位来一次，先帝驾崩和新皇登基来一次，其他时候你们见过我家人？

    坚决不去，不围观，不凑热闹，死宅的被子甚至足以防核辐射。

    “你这就没意思了。”繁良很无奈的说道，“老弟，听说你们在东欧那边挺不错的，没人是吧。”

    雍闿点了点头，要问北极圈那边什么最好，雍闿的回答就一个，方圆百里除了自家遇不到其他人，一年到头基本不会有人来打扰，好吧，雍闿完全不知道自己来长安之后，淳于琼带了好多人去雍家借粮，雍茂简单粗暴的将府库钥匙给淳于琼，让淳于琼自己去解决。

    “是的，那边真好啊，一年有一半的时间大雪封路，可以说种一茬田之后，就可以窝冬了。”雍闿回忆着北极圈里面的美好生活，只要不让他动，那什么都好。

    “粮食产量很高是不是？”繁良追问道，他们家动力也不足了，想当条咸鱼，所以找咸鱼来取经。

    “还可以，种个几万亩就够我们家自己折腾了。”雍闿打着哈欠说道，“话说，真没人管下面那些人吗？我可是看到了好几个拿着非常危险的东西往上林苑里面走的，他们不怕将上林苑弄没吗？”

    “这不正是世家一起搞某件事时必然会出现的特色吗？”刘良笑着说道，他们早就习惯了这种情况，大家一起分封，然后大家一起出幺蛾子，大家一起搞研究，明明是一个东西，结果研究出来的成果完全是两码事。

    “想回新什邡。”雍闿慵懒的说道，早三个月前他就想回去了，结果遇到元凤五年加长，愣是加到现在了，雍闿觉得人生可真是悲剧。

    “还好我们家从来不参与这种活动，否则，人没了都不知道怎么回事。”雍闿感受下方的严氏身上隐隐出现的波动，甚至都有些感染心灵，导致异动的意思，雍闿连连摇头，他就不信其他家族没发现。

    结果都发现了，还一群人往上涌，这可真的是不怕出事啊。

    “敢去参加都有准备。”繁良叹了口气说道，“这个时候就发觉精神天赋和个体实力的优势了，前者绑定长安云气，后者不行就跑，苦的就是我们这些了。”

