
日本人的炮兵支援来的很快，四门七十五毫米的山炮对着余洋的阵地效力射，整整四十枚炮弹落在了七连不到五百米长的战线上。

“清点伤亡，各班准备战斗！”余洋将自己的脑袋从泥土之中拔出来，摇了摇头，将耳朵之中的沙土给晃出来。

七十五毫米的山炮相比于后世动不动一零五，一五五口径的榴弹炮要小了一大圈，但依旧给七连带来了巨大的伤亡，而且还是那种只能够挨打，不能够还手的被动挨揍。

“狗日的小鬼子！”余洋嘴里都是泥，放眼看向四周，到处都是伤兵，七连挖掘的简单的防御工事可以挡住迫击炮弹，但是在山炮面前，就像是纸糊的一般，直接被炸穿，躲在避弹坑之中的士兵全部都牺牲。

“一班阵亡两人，受伤三人！”

“二班阵亡四人，受伤一人！”

“……”

“三排九班，牺牲一人，受伤六人！”

七连一共阵亡二十一人，受伤三十人，其中有四个重伤员，其余受伤的都不是太严重，但即使这样，七连减员四分之一。

“所有人进入阵地，日本人上来了，卫生员去将受伤的兄弟们包扎一下，准备继续战斗！”

余洋一边说着，一边将自己的步枪给拿出来，同时抓起一把三八大盖递给刘有才，在他屁股上踹上一脚：“你也顶上去，别躲在指挥部里，小心日本人一发炮弹直接将你给炸死！”

刘有才刚才一直躲在指挥部之中，这么大的一个指挥部，没有被被一发炮弹击中，也算是一个不小的奇迹，不然刘有才可能已经被炸飞。

“是，是，是，连长，我这就去，我有枪，不用步枪！”

“拿着，手枪有个屁用，等小日本到你面前你再开枪，你特么的再给我怂，我就一枪将你给崩了！”

余洋说完之后，迅速的趴在阵地边缘，拿着望远镜仔细的观察着河对面进攻的日本人，人数很多，明显比刚才要多很多，一眼望过去，都是土黄色的军装，密密麻麻。

“王灏，对着日本人中间位置打几炮，有燃烧弹吗？将小日本冲锋阵形断开！”

“收到！”王灏立刻将背包之中燃烧弹给拿出来，燃烧弹一共只有三发，打光了就再也没有存货，但是不能够任由日本人将这种进攻势头给打出来，冲锋这种事，一鼓作气，再而衰，三而竭，不仅在古代战场上能够适用，在现代同样适用。

只要将日本人前几波进攻给挡下来，余洋有把握能够守到天黑，但是如果被日本人打到桥另外一端建立阵地，余洋估计今天下午都守不住。

一发燃烧弹被王灏打在了日本人前进路线大概两百七八十米的位置，现代的燃烧弹使用的燃料不是二战时候能够比拟的，炮弹砸到地面之后，立刻周围大约三十多米的区域火势迅猛的烧了起来。

八月的正是盛夏，草木生长的十分的茂盛，给了燃烧弹很大的发挥空间，不消片刻，一片区域就烧了起来。

“啊……”

惨叫声响了起来，燃烧弹燃烧区域之中的十几个小日本浑身被火点燃，疯狂的惨叫者，痛的日本兵在地上来回翻滚着，想要将火给扑灭，还有一些临近的士兵用双脚想要将火焰踩灭，透过望远镜余洋好像看到了星爷某部电影之中经典的一幕。

这些灭火的士兵火没有被踩灭，反而引火上身，又有十几个日军士兵被引燃，其中一部分疯狂的向前冲，想要跳入不远处的潘泾河之中。

“打！”

随着余洋一身令下，七连的士兵纷纷露头开始射击，两挺机枪再一次的成了死神收割机，日本士兵的冲锋阵型被后面冲上来烧着火的火焰战士给打乱，所有日本士兵知道这火有古怪，所有的士兵都避让这些冲锋的火人。

没有了阵型，日本兵就像是靶子一般，被七连士兵挨个点名，第一轮火力打击，就有三四十名日本兵倒在地下，被身后的士兵踩在脚底，化成春泥。

“小心鬼子的掷弹筒，约翰，专打鬼子的掷弹筒！”

一枚炮弹落在了一班机枪阵地旁，机枪手脑袋被弹片击中，倒在地上，余洋看见之后，直接将机枪手的尸体推到一旁，自己开始操作重机枪。

“别愣着了，上子弹，都给我找小日本的掷弹筒兵，打准一点！打完一枪就蹲下再射击！”

余洋一边说着，一边疯狂的扣动扳机，不停的转动着的枪口，对着一个又一个日本士兵。

“轰！”

又有一发炮弹落在了余洋身旁不远的位置，余洋将自己的脑袋埋在机枪下面，爆炸结束之后，摇了摇头，伸出手：“给我弹链！”

“虎子，你特么耳朵聋了吗，给我弹链！”等了一秒没有弹链送到自己的手中，余洋不由得破口大骂供弹手，但是转过头就发现，虎子已经牺牲，脑袋上还插着一枚弹片。

“草，狗日的小鬼子，约翰你特么的死了吗？给我将小鬼子的掷弹筒给打掉！”

余洋再一次的大叫一声，同时将虎子的尸体给推开，伸手去拽弹药箱，这个时候又有一发炮弹落在机枪阵地周围。

“轰！”

“连长！”

王海牛看见之后，立刻冲了过来：“连长，你没事吧！”

炮弹落在了战壕的边缘，将旁边的泥土炸飞，余洋直接被泥土掩盖在下面，王海牛用手挖了两下之后，再一次的将余洋给挖了出来，嗯？为什么要用又呢？

“连长，你没事吧？”王海牛将余洋给拉了起来，大声的询问着。

余洋感觉自己的脑袋嗡嗡作响，摇晃着自己的脑袋，将泥土从脑袋上晃下去，晃晃悠悠的站了起来：“我没事，不用管我，特娘的，特么的小鬼子的掷弹筒打的真准！”

余洋现在终于明白了为什么李团长喜欢骂人了，太憋屈了。

余洋说完之后，再一次的手脚并用的爬到了机枪旁边，伸到弹药箱旁边，拿出去一条弹链，直接装在机枪上，再一次的调转枪口，对着日本兵倾泻弹药。

Ps：偷偷加一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10111173"  chaptername="第七百九十三章  山炮">加入书签</a>
</div>
