
当熟悉的涣散感从意识的最深处传来,  乔七夕知道，自己又即将陷入短暂的沉睡中。

只不过，刚刚度过美满的一生,  他将这一次沉睡当成是长眠，已经做好了不会再醒过来的心理准备。

于是他和奥狄斯哔哔了很多,  例如，咱们可能会醒不过来了,  在这最后最后的时光,  你要对我好一点，什么亲亲我抱抱我，总之就是诸如此类的！

老了就会变成小孩，亚历山大又在撒娇了。

不过他很多时候都像个小孩,  只有奥狄斯需要他支撑的时候，他才会像个哥斯拉一样苏醒。

至于哥斯拉是什么,  看过这个系列片的奥狄斯当然知道了,  他表示很幼稚,  世界上根本就没有哥斯拉这样的怪兽。

亚历山大跟他争得脸红耳赤,  大声说有的，只不过巨兽时代已经过去很久了,  那得用亿万年来当成时间单位。

这是真真正正的地球的历史，不过这些都是人类得出的结论,  事实上有没有好像对奥狄斯没有什么影响,  他更关注的是眼前的伴侣。

不用对方说，他也会每天亲亲抱抱自己心爱的小可爱，哪怕这时候对方的羽毛已经不耀眼，不夺目，曾经华丽的尾羽也变得稀稀拉拉。

奥狄斯很怕他会伤心的,  就说这样也很好看。

乔七夕才不会伤心，老去是自然现象，都这个时候了，他关心的根本就不是自己的外貌，要说臭美的话，这些年也臭美够了，全世界有谁比他漂亮呢？

他在乎的也只是对方，看起来还很健康，却对这个世界毫无眷恋的家伙，除了让对方亲亲自己抱抱自己，他没有理由说别的。

有时候乔七夕会想，这个世界究竟给予了奥狄斯什么，真的值得吗？

他趴在他的胸口上，小声询问：‘奥狄斯，你还想继续醒来吗？你不觉得累吗？’

这个世界除了给予奥狄斯一个好吃懒做的小熊，似乎确实没有什么值得留恋的。

奥狄斯猛地盯着他，幽深的眼眸显得格外严肃：‘我想要继续醒来。’

毫不犹豫，非常坚定。

同时也有点疑惑不解，和小熊在一起生活怎么会累呢？

每天都是高兴的。

‘你累吗？’奥狄斯反问乔七夕，眼中带着些许人性化的纠结。

唔，似乎在考虑，如果小熊的意愿和自己的意愿发生了冲突，那该怎么办？

‘不累。’乔七夕赶紧摇头，当然不累了，他也好想和奥狄斯在一起很久很久。

但他不得不提醒奥狄斯：‘呜呜噫噫，我们可能不会再醒来，你要做好心理准备，呜呜噫噫，所以你现在要多疼疼我。’

‘……’奥狄斯的心情被他搞得也很七上八下，一边疼他一边睡不着觉。

后来乔七夕才知道，如果真的预感不会再有来世，他绝不会跟奥狄斯说这些话，他宁愿自己哭死也会隐瞒这一事实。

堕入黑暗，他们承受了许多回忆的意识，被睡眠滋养着。

这个过程中没有谁知道自己究竟沉睡了多久，中间又发生了什么，他们只是被动地接受着一切，能主宰的事物少之又少。

只不过跟普通的生命相比较起来，似乎已经站在了洞悉世界的  vip席位，注定比别的普通生命看到更多的真相。

退一万步说，也还是幸运的呀。

更幸运的是，他们还有选择的机会。

灵魂深处似乎感知到，下一个世界的生态环境很野蛮，如果选择醒来，就要勇敢面对很多问题。

自然生存环境，强悍的竞争者，还有时不时降临的天灾。

这究竟是一个怎么样的世界啊？

乔七夕感叹迷惑着，却没有因此而退缩，他坚定地挣扎着要醒来。

但是这样的阻挠还不算完，那双无形的推手似乎变得吝啬，不再对他那么慷慨。

投生高智商生物已经成为过去式，接下来理应剥夺他们对话的优势。

就这？

乔七夕眼睛都没眨一下，不，他现在想眨也眨不了，因为他只是一团意识，而非实体。

剥夺对话优势那又怎么样，这些只是小事情。

经过这么多年下来的相处，就算没有心灵交流，他和奥狄斯之间也不会出现无法沟通的窘境。

经过乔七夕的一路坚持，命运对他的阻挠似乎到此结束，不久之后，他听到了自己的心跳声。

——

地球上的6500万年前，这个时期被称为白纪晚期，也就是地球历史的中生代。

彼时的地球上，气候温暖湿润，类似于当今的热带雨林气候，非常适合植被生长。

除开很早就生存在地球上的蕨类生物以及棕榈树以外，这个时期开始有了开花植物以及结果植物。

植被与今天几乎相同，这就意味着哺乳动物也将开始登场。

不过当时的地球上主宰一切的仍然是恐龙，可以这么说，白纪晚期是恐龙的全盛时代，故此又称之为恐龙时代。

然而白纪晚期也是恐龙的末世，几乎就是在恐龙最鼎盛的时刻，一场天灾忽然降临地表，灭绝了当时地球上75%的动植物，史称古近纪灭绝事件。

此时此刻，白纪灭绝大事件还未来临，灾难距今仍然要用数十万年来作为时间单位。

陆地霸主恐龙经过长达亿万年的和平发展，已经进化成为地球主人，到处都有他们的身影。

天上有会飞的翼龙，水里有会游泳的苍龙，地面上就更不用说了，恐龙的类型百花齐放。

有吃肉的，有吃素的，有重达40吨的，也有小到几千克。

他们呆在自己所适应的环境里，自由自在地生活着。

食素者有吃不完的丰富植物，食肉者也从不缺少捕猎的对象。

但这并不是生活的全部面貌，哪怕是最强悍的恐龙，也有自己所畏惧的东西。

除了天敌以外，他们要面对偶尔出现的地震，海啸，以及火山喷发等等。

一般恐龙的寿命在75~300岁之间，活得久就意味着遇到此类危险事件的机会增大。

这时，各个大陆板块之间不如新世纪那么平静，地震和火山爆发是家常便饭。

所以每一只恐龙从出生到死亡，多多少少都经历过一些□□，当然这些是可以避免的，只要他们预感够强，跑得够快。

其中肯定会有一些恐龙没有那么幸运，他们不仅没有跑过□□的迫害，甚至在年龄增长的过程中，不知道突然哪一天就成为肉食者的盘中餐。

这些恐龙们的生活日常，后世的科学家们通过研究化石大抵能猜个七七八八，不过有很多问题仍然是个谜团，比如，导致恐龙灭绝的原因，真的是因为小行星撞击地球吗？

恐龙是一下子灭绝的吗？

恐龙时代的最强王者，真的是霸王龙吗？

矮暴龙是真实存在过，还是霸王龙在发育过程中发生意外的畸形体？

还有，天空霸主风神翼龙是不是真的有那么厉害，人们是否高估了他的实力？

如果说这是人类最初想弄明白的关于恐龙的问题，那么还有一个问题，哪怕是未来时代的超人类，也充满了浓厚的兴趣。

那就是，巨兽时代是否可以复制。

历史上唯一出现过的巨兽时代，是一个不可再复制的时代，它充满了神秘色彩。

慕强的超人类，哪怕罗列出巨兽时代地球表面、大气层、太阳，甚至整个银河系的各种数据，知道巨兽生成的所有条件，也无法再复制一个中生代。

他们只能暂时放弃了这个项目，直到超验体出现，所谓超验体，解释起来相当繁琐，简单说就是，超验体可以超越时光洪流，以客体的身份出现在不属于自己的世界。

也可以说他没有出现在这个世界过，只不过是他的思想来过，大抵如此。

然而没有任何数据可以表明，他来过的世界是真实存在的。

除了他的感受和他所感知到的一切，其余都是虚渺，这就是超验体。

未来世界的超人类派出了两名身强力壮知识渊博的科学家，来完成这项危险任务。

他们聚焦的时间地点，6500万年前的南美洲，也就是恐龙历史上著名的地狱溪谷。

后来人们为这个时期的这个地区，罗列了一个地狱溪组名单，包括海陆空动植物等。

地狱溪组之所以享誉过去未来，是因为名单中鼎鼎大名的白纪三巨头，就生存在这个组里。

他们就是霸王龙、三角龙、甲龙，似乎连小学生都听说过他们的名号。

要讲述恐龙的故事，无论如何都绕不开这三位，但是很少有人了解过，他们的真实面貌和生活究竟是怎么样的。

太多以讹传讹的消息，逐渐淹没了三巨头的真实面目。

首先是霸王龙的外貌，他的确是人们印象中高大威猛的样子，但其实20岁之前的他，从头部到尾巴都披着一层绒毛，直到成年期才会消失。

所以在路上遇到还没掉毛的霸王龙，就说明他年纪还小，没有成年的霸王龙那么凶残暴虐。

说不定花点心思骗一骗，就能逃过一劫。

以及霸王龙的小短手，真的不是用来卖萌用的，实际上他们的手部肌肉非常发达，既可以用来钳制猎物，也可以用来平衡身体。

比如某天他遇到一个蛋，暂时不想吃，可以用小短手把蛋抱起来带在路上吃（这段x掉…）。

还有，三角龙虽然厉害，但他其实是霸王龙的主食，因为这片陆地上，霸王龙的数量占比15%，三角龙的数量占比40%，吃肉的霸王龙当然会首先祸害随处可见的三角龙。

另一位主角甲龙的数量很少，他在地狱溪组的外号是坦克，拥有超坚固的装甲和超低的底盘，尾巴上还有一颗大锤锤。

很多虚构的影片中，甲龙用自己的大锤锤一锤子能把霸王龙锤蒙，这完全是虚构。

因为甲龙尾巴翘得再高，也只能打到霸王龙的膝盖，做个类比就是，柯基对上哈士奇。

那为什么底盘这么低还能成为地狱溪组的三哥？

因为他防御性很强，体重重达两吨，只要不被掀起来露出柔软的腹部，就能一直苟着找机会反扑。

这样攻防一体的活坦克，就连霸王龙也鲜少招惹他们。

费劲巴拉地去攻击一头甲龙，还不如去攻击随处可见肉还多的三角龙。

充分地了解了这些已知知识，超人类派来的两名科学家开始在古地球的南美洲大陆上探索。

这时，各大板块之间原先相连的陆地，刚刚被上升的海平面淹没不久，地图已经几乎呈现出了新世纪的模样。

这就意味着，恐龙们的足迹遭到了限制，他们不再像海平面上升之前那样各板块到处乱窜。

两名超人类的超验体，首先看到一片开阔的平原，陆地上长满了高高的草丛，似乎刚下过雨，雨水几乎淹没了一半的草丛。

但这对于高大的巨兽们来说不算什么，身高约三米，重达六七吨的他们游走在草丛之间，水位也只是淹没他们的足面。

这群喜欢群居的巨兽，就是数量众多的三角龙，作为素食主义者，他们安宁地散落在各处啃食植物。

丰富的植被铺满了大地，远处的阔叶林，笼罩在雨后的雾气里，几座高高的大山上，冒着若隐若现的白烟，不难看出那是一个火山口，而且活动着。

看到这一幕的人类，几乎不能动弹，一定会怀疑自己所感所见的真实性，但是吹在脸上的热风告诉他们，这一切是真的。

超验体并没有把他们的身体带过来，但是他们依然可以使用感官，也就是说，如果现在一头霸王龙忽然出现，咬他们一口，他们也是可以感觉到疼痛的。

但并不会因此而丧命。

现场安宁的画面，忽然被几头三角龙浑厚的低吼声打破，这种悠长而穿透力十足的远古鸣叫，折磨着人类的耳膜。

恐龙的发声器十分精致发达，科学家甚至认为他们有自己独特的交流语言。

这并不奇怪，很多普通的动物都有，其原理可能并不是那么深奥，只是通过声音的长短高低来表达一些情况罢了。

比如现在，也许是三角龙感觉到了危险，他们整个群体的气氛变得有些紧张骚乱。

接着，散落在边缘的三角龙向中央靠拢，看来这就是他们应对危险最后做出的措施。

只要大家聚集靠拢在一起，哪怕是霸王龙来到眼前也要掂量掂量。

受到三角龙浑厚声音侵扰的还有刚醒来的乔七夕，他醒来看到的第一帧画面，就是不远处的一棵树。

按照平视的高度，聪明的他很快就算计出了自己现在的身高，大约是1米7左右。

哇塞，这辈子是巨兽！

作者有话要说：　　崽，你是最矮的。（他是三哥甲龙qaq）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007422"  chaptername="195、第195章">加入书签</a>
</div>
