
　　灰溜溜的重新找了一间屋子，秦鸣才躺下睡觉。

　　第二天他6点就起床了。

　　出去买了些早餐，随后把三个女生一一叫醒。

　　不过他发现，陈戛然今天看自己的表情不一样了。

　　之前是那种又怕又尊敬的样子，现在的眼神就跟第一次和学习委员看电影醒来后的样子。

　　她不会以为自己真把她……

　　探查陈戛然的内心。

　　秦鸣这才知道，这丫头在自己走后就睡着了。她以为秦鸣已经把她给吃了。

　　秦鸣：”……”

　　“我他喵没有。”

　　“早知道就……”

　　咳咳。

　　“你们三个吃完赶紧去上课，别赖在老子这里。”

　　秦鸣把油条豆浆往桌子上一丢，不管她们吃不吃的惯，自己就去楼上躲着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他准备等三个女生走了再出去。

　　无聊间，秦鸣拿起画板随便画了起来

　　等画好了之后，他拿起一看。

　　这是一个长着羊角，一身赤红像个铁块，手中拿着小锤子的英雄。

　　这正是《英雄联盟》中第138位登场的英雄角色。

　　[山隐之焰·奥恩]

　　在远古代，弗雷尔卓德拥有三位半神。

　　他们是亲姐妹和兄弟。

　　掌握雷霆好战暴躁的[不灭狂雷·沃利贝尔]。

　　具有极冰之力的[冰晶凤凰·艾尼维亚]。

　　和主掌火焰与锻造之力的[山隐之焰·奥恩]。

　　他无私的将火焰，赐予了人类。

　　与其他半神不同，奥恩性情平和。

　　他在名为炉乡的火山下的独自一人干活。

　　常摆弄着熔岩沸腾的坩埚，提炼矿石，打造出无与伦比的精良物件。

　　因此他也拥有众多的信徒。

　　但某一天，因为弟弟沃利贝尔与奥恩的一场大战。

　　奥恩的家园（炉乡）被打碎。

　　他的信徒，全都葬身在两位巨神战争的余波之中。

　　自那之后。

　　当其他神灵——尤其是沃利贝尔，在大地上行走并且介入了凡间的事务时，奥恩就会出面，他将这些鲁莽的家伙劝回各自的位置上。

　　要么是用手里可靠的锤子，要么就是群山的烈火。

　　……

　　秦鸣看向画纸上的奥恩

　　他是个见过世面的半神，喜欢一头撞碎冰川和群山。

　　而现在，他只想在安详孤独地呆在他的火山里，制作锤子和其他实用的东西。

　　噢对了，他大概还喜欢麦芽酒。

　　刷

　　秦鸣签下大名。

　　下一刻，已经渐冷的空气竟如同熔岩般炙热了起来。

　　嗡嗡……

　　奇怪的声音响彻在这个世界每一个人的耳中。

　　炙热的熔焰烘烤着大地。

　　世界各地的火山在此时跃跃欲试，随时就要喷发。

　　包括东瀛小鬼子的富士山，已经有无数的岩浆喷向天空

　　一个洪钟般浑厚的声音响起。

　　（我叫奥恩。）

　　（我不需要伙伴，不需要惊喜，孤独总是最合我意。）

　　（我喜欢一个人呆着，这样就会少一些无意的伤亡。）

　　（一个人要是跪下了，就不可能在战起来。）

　　（我也曾经有过追随者，他们尽力了。）

　　（这一锤，是为了我信徒）

　　轰的一声。

　　铁块相撞的声音久久的回荡在人们耳边。

　　而奥恩，也早已经化做了秦鸣的一张卡片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零一章 这一锤，为了我的信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 