    第91章 第三轮测试赌上一切，维护加玛荣誉

    翌日。清晨，阳光明媚，但却掩藏着浓浓的杀戮之气。当然，在不知情人眼中，依然是美好的一天。

    大会上依旧是人满为患，还好，特殊的人有特殊的进入通道，这倒是极为不错的一点。

    炑林枫与雅妃是最后才到的，不过问题不大，大会还没开始呢。

    “林枫小兄弟，你可算是来了。”奥托苦笑道。

    炑林枫淡笑道：“这大会不是还没开始吗？”

    “差不多了差不多了，柳翎他们可都在台上就位了，而且，就剩下你一个没到的了。”

    炑林枫下了高台，登上炼药场的高台，扫视一圈，果然，又有近半数的人退场了。没办法，比赛条件太苛刻了。

    药材和药鼎都要自备，短时间内，他们根本就凑不齐。

    火山焰鼎——柳翎。

    “哗！那是，当年丹王古河成名之时使用的丹鼎！”

    法码见状，微微一笑，道：“看来，古河对柳翎寄予了厚望啊。”

    青炎鼎——夭月。

    炑林枫则是……什么都没有准备。为什么炼丹要用药鼎？？之前用了？那是因为不用白不用。

    而现在，众人都准备完毕了，第三轮，也就开始了！时限：六个时辰！

    夭月，蓝色的火焰一出，众人哗然。

    柳翎，褐色火焰，威力弱于夭月的蓝火。

    黑袍人，黑色火焰，倒是与柳翎不分高下。

    呼。

    炑林枫轻吸一口气，随后放松下来，目光极为专注！

    因为炑林枫准备干一件大事！无鼎炼双丹！

    药材？炑林枫只要有原材料，种植在芥子镯世界内，随随便便就可以获得几份，至于六阶魔核，只是作为一种储存手段，有没有对于炑林枫来说，完全没有什么影响。

    加了魔核，属性若是不对，也发挥不了奇效。

    炑林枫唤出火焰，场中，所有火焰瞬间弱化下来，对着炑林枫的方向倾斜着。

    异火现，万火服！

    “这，异火？！”所有人都错愕了。

    “好小子！隐藏的那么深！”法码惊喜道。

    “可恶！就算你火焰好又有什么用？别到最后玩火自焚！”黑袍人冷声道。

    “这家伙…”夭月不开心的嘟囔着。

    “想不到，他才是隐藏最深的人。”柳翎不由生出一抹挫败感。

    炑林枫左右手分别都在炼丹！

    所有药材一股脑的各自分开，两份药材，炼双丹！

    “天啊！他在干什么？！无鼎炼双丹？而且，药材都是极为珍贵的！”观众一阵哗然。

    “那是！炼制皇极丹所需的药材！”法码惊讶道。

    “什么？！”加刑天震惊的看向炑林枫。

    海波东笑道：“哈哈！那小子，够狂！我本以为他只会炼一枚丹呢，没想到竟是同时炼两枚，只是…很难呐！”

    加刑天在一旁说着莫名其妙的话，“若是他真的成功了，他说的要求，倒也不是不能考虑啊。你说对吧？法码大师。”

    法码不明所以，道：“不知加老此言何意？”

    加刑天也不隐瞒，直言道：“就是林枫那小家伙啊，他在大会开始前跟我说，他想要收月儿那丫头为徒，只是月儿已经拜你为师了，所以这个要求我很是为难，但是现如今不一样了，他若是成功了，也不是不能考虑，您说对吧，法码大师。”

    闻言，法码显出淡淡的不悦，毕竟，抢徒弟都抢到自己这里来了，若是同意，那不是间接说明自己无能么？可是，自己也做不到同时炼制两枚皇极丹啊，而且还是没有药鼎的时候。

    想到此，法码不由得叹息着，思考了许久，道：“加老头，若是炑林枫真的成功了，我便没意见。但是要看月儿自己的决定。”

    加刑天点点头，道：“是啊，还有月儿她自己，不过没事，你同意就行了。月儿她，一切看造化吧。”

    “哼！不自量力！”黑袍人冷哼道。

    炑林枫没有理会，专注着炼丹，一枚是答应给海波东的，而另一枚，是给云韵的！绝对不可以炸丹！

    随着时间的推移，退场人数越来越多，留下来的，不足十人。

    七人炼丹，大部分都在挑战自己的极限，三名陌生人炼制的都是三品巅峰的丹药。

    柳翎和夭月，炼制的是四品初阶的丹药。

    黑袍人炼制的，是四品中阶丹药。

    而炑林枫炼制的，是六品巅峰的丹药。

    丹香飘逸……

    “好，好香啊！”

    林枫，加油啊！雅妃紧握着粉拳，内心焦躁着。

    师弟，你一定可以的！纳兰嫣然同样是紧张的看着。

    少主！你行的！海波东手指轻点着桌面。

    时间上来说，是足够的！只是斗气的消耗太大了，可惜啊！若是炑林枫是斗皇的话，皇极丹就不是问题了！

    只是现在才斗王，时间上也是一个大消耗！

    “哈哈哈！叫你狂！没有足够的天地能量，就算你斗气能坚持又如何？在六个时辰里，你也是炼不出来的！”黑袍人狂笑着。

    随后他掀开了自己的黑袍，巡视一周，道：“哈哈哈哈！愚蠢的加玛帝国人，老子是来自出云帝国的！这次大会的冠军，我出云帝国笑纳了！”

    “什么？！他竟然是出云帝国的人，出云帝国什么时候有了这么年轻的天才了？”

    一阵阵不可思议的声音响起。

    柳翎和夭月眉头紧皱，绝对不能让那家伙获得冠军！

    旋即，两人相视一笑，柳翎道：“谁说天地能量会不够的？”

    说完，柳翎将自己药鼎中的能量尽数推入炑林枫那里。

    夭月也跟着一起，并道：“赌上一切，维护加玛帝国的荣誉！”

    “你，你们！”炎利恼怒着。

    “我们怎么了？大会可没有要求不能放弃自己的丹药成全他人啊。”柳翎微笑道。

    “更何况，反正都得不到冠军了，何不放手一搏？”

    “混蛋！”炎利怒骂着，但也不敢大意，专心炼药，现在的他，只能祈求炑林枫炸丹了。

    剩余的三名陌生三品炼药师也将自己丹药的能量尽数推到炑林枫那边，异口同声道：“赌上一切，维护加玛帝国的荣誉！”

    见此，高台上的众人以及观众，不禁感到一种油然而生的自豪感！

    加玛帝国有此精神，必定可以流传千古！

    “好！多谢诸位成全，这大会冠军，必将是加玛帝国的！”炑林枫大喝道。

    本来需要五个时辰才能炼好的，现在缩短到了三个时辰！

    “哼！我也不会认输的！四品中阶——紫心破障丹！成！”

    炎利成功了，但是也虚脱了。

    炑林枫淡然一笑，火焰随着手掌的舞动而越发炙热，直到快要成功之时，才缓缓减弱，而一股能量波动四散，众人纷纷使用斗气抵挡，并且还有两道冲天的能量。

    “六品巅峰——皇极丹！成！”

    炑林枫高举双掌，两枚丹药静静的悬浮于炑林枫手掌上空，随后落入掌心！

    (本章完)

