    “要是他能够有环哥儿一半出息，我就算是死了也能够闭上这双眼睛啊。”

    荣国府，荣禧堂。

    贾政这话一出，赵姨娘心里颇为得意，不过，如今她儿子贾环已经成为了宁国府的主人，她自己也没这个心思去理会荣国府里的事情。

    赵姨娘这个人，怎么说呢？

    就是个妥妥的小市民，以前一天到晚就知道到处“勤捡持家”，整个府里，各个房里的东西，只要她看上的，说不得就消失了。

    不仅如此，就连探春一个月仅有二两银子的月例银子，她都会惦记。

    但是，自从贾环承继宁国府之后，她就再也没缺过银子了，所以她现在真心没有心思理会这些。

    至于贾政的埋怨，她是知道的，自从贾环承袭宁国爵位之后，贾宝玉所做的事情一次比一次让贾政失望。

    直到现在，因为有贾母和王夫人护着，所以贾政基本上没有机会去管贾宝玉，索性也就不管了。

    “老爷，可别这么说，儿孙自有儿孙福，宝玉虽然顽劣一些，但能比以前的环哥儿顽劣不成？

    说不得再过几年，他年纪大一些，也就知道改正了。”赵姨娘小声安慰起来。

    只可惜贾政对于贾宝玉，早就心灰意冷，只摇了摇头，随后叹息一声：“那小畜生若是能改，倒还真是我的福气了。

    只可惜他依旧辜负了老太太对他的疼爱。”

    话说贾母处。

    贾母见几个姑娘都没来她这儿，按照往常的时候，早就一起来陪她这个老祖宗说笑了。

    看了一眼旁边的凤姐和李纨，问道：“今儿是怎么了？几个丫头都不来我这儿了，莫不是嫌弃老婆子我人老了，没趣？”

    “哎哟哟，老祖宗这话，真真是让人心窝子疼，老祖宗对几个姑娘这么好，难不成她们还不知道？”未等李纨回答，就听凤姐打趣起来。

    一旁，李纨也是急忙解释道：“老太太，今儿是春闱会试最后一天，几个姑娘应该是去给三弟庆祝去了！”

    一听这话，贾母神色有些怏怏，当即叹息道：“我说呢，原来一转眼时间又过去了这么久。

    还记得当初环哥儿考上举人时，才那么点年纪，如今一想，他都十四岁了呢！”

    话音一转，又听贾母叹息道：“不过，咱们家还真的出了两个读书的苗子，环哥儿小小年纪，已经参加了春闱会试，兰哥儿也是小小的一个人，也取得了举人功名。”

    闻得贾母提起贾兰，李纨立马接话说道：“兰哥儿这孩子，我是知道的，虽然刻苦用功，但是读了几年也没读出个名堂来。

    这几年若非跟着他三叔，又得他三叔聘请名师教导，恐怕现在也还在族学里玩耍呢。”

    见李纨脸上的笑容，凤姐也来了兴致，笑道：“是啊，当初我可是听说了，光是请来的先生，一年就是几百两银子，还不算逢年过节送去的礼。

    以后等我家芝哥儿再大一些，我也想着要不就丢给他三叔管教一下。

    老祖宗，你是没见过，东府里尤大嫂子身边，也养了一个孩子，好像叫过儿，如今三岁不到，那股聪明伶俐的劲儿，我看了都喜欢。

    再加上三弟一直将他带在身边，我看啊，将来必定也是个有出息的。”

    对于尤氏身边养了一个孩子，贾母是知道的，只是这两年基本上她就没去过宁国府，自然也没见过了。

    看着两个孙媳妇脸上的表情，贾母心里暗恨宝玉不争气，在国子监读了这么几年，居然连个举人都没考上。

    而且，今年过年的时候，好多以往不亲自前来的公侯府邸的夫人，都纷纷前来，还说让她帮帮忙，说一下看看能不能让自家孩子去格物学堂读书。

    而且听这些人说，格物学堂之中，只要考上了甲乙两班，基本上考取秀才就是十拿九稳了。

    起初贾母一头雾水，她虽然知道贾环发神经，办了两个学堂，但是却没听其他人提起过，想来应该是知道她与贾环闹翻的情况，所以不敢在她面前提及。

    只可惜，她的宝贝孙子宝玉不给力，不然她也能吹一吹了。

    “咱们这样的人家，原本也不需要走科举一途，等到了年纪，花点钱打点一下，也就是了。”贾母沉声说道。

    对面，李纨和凤姐两人心里不以为然，君不见贾琏买了个同知，可到现在，依旧只是个闲职，连补缺都做不到。

    而走科举一途，只要有了进士出身，就算一开始品级不高，可放眼望去，如今内阁阁臣，又有哪一个不是正儿八经走科举一道的？

    这时，见贾母目光正不停地扫过自己和李纨的脸上，凤姐知道，老太太这是生气了，于是打趣笑道：“老祖宗说的是，咱们这样的人家，本就是富贵逼人了，若是再像常人一样苦哈哈地走科举，纯粹是自讨苦吃。

    但是，老祖宗您也知道，现在外面这些人，一直都信奉什么万般皆下品，惟有读书高的理念，三弟和兰哥儿虽然出身荣宁两府，可一旦真进入了朝堂，不经过科举，恐怕也会被人针对呢！

    您老人家见识广，自然知道这个道理，我们这些小辈中，三弟是最聪明的，他身上挂着三品爵威烈将军的爵位，还不忘走科举，可见这所谓的读书人，有多麻烦了！”

    虽然心里不忿归不忿，但是也是明白这个道理的，如今天下承平百年，武将的地位早就不像原来了，从来都只有马上取天下的，还没听说过马上治理天下的。

    “我不过随口一句，你这猴儿就说了这么多，罢了罢了，爱怎么着也随你们去了，反正这个家，还没到揭不开锅，等着那点子俸禄过日子的时候。

    我如今已经是半截身子埋入土里的人了，再过几年，随你们去折腾去罢！”贾母叹息一声，心情有些不好。

    凤姐和李纨连连安慰许久，可贾母就是心里不得劲儿，过了没多久，就把二人打发了。

    出了贾母院子，凤姐见李纨神色有些紧张，知道她定然担心贾母会因为贾宝玉读书不行，会让贾兰也不要继续读书了。

    “大嫂子何必担忧这些，要我说啊，兰哥儿如今跟着三弟，有三弟在，谁敢拿兰哥儿的前途开玩笑？

    老太太虽然在府里地位尊贵，可也明白儿孙前途的重要，不会轻易开这个口。

    再一个，三弟如今是贾家的族长，整个族里，谁不指望着他飞黄腾达？

    只要他在，兰哥儿那里你还用担心？”凤姐安慰道。

    闻言，李纨脸色总算好看了许多，微笑着对凤姐说道：“你说的不无道理。

    算了，我也懒得想这么多了，反正兰哥儿这孩子已经交托给他三叔，想来也不会放任不管的。”

    “是这个理，走吧，咱们去我那儿坐坐。”

