    第64章 64：想要暴打赵无极

    来者一共三人，却气场十足。

    其中一人面相看着沉稳老实，但个子极高，一头火热的橙色头发，让他莫名透露出暴烈的感觉，这是重吾。

    旁边一人雪白色的头发，紫色的眼眸，光看五官极为文静，但一看他露出的胳膊上遒劲的肌肉，

    背后一尺宽的大刀，实在让人幻灭。白昊暗自头痛，看来即便到了异世，也救不了水月这掉线的审美。

    “多长时间没见了，少主变化真大啊！”

    说话的人一头火红色的头发，带着一副黑框眼镜，长相极为干净利落，连一脸的笑意都是克制又理性，

    乍一看还以为是哪个实验室的女研究员，但是再往下么，包裹严实的上衣下面却是一副露脐的装扮，正是漩涡香燐。

    白昊默默抬眼望天，为什么离了自己他们就又搞回这幅样子，怎么样才能拯救这奇怪的审美？跟他们呆在一起真的好没面子啊！

    另外三个人也是有很长时间没看到白昊了，似乎一转眼间，少主就从一个跳脱的小孩子，变成了这幅英俊沉稳的少年模样。

    只见他抬眼扫了自己一下，一双眼睛深不见底，而后就微微蹙起眉头望向天空，侧脸划出完美的弧度，神色却分明是失望极了。

    就连最没眼色的重吾也不禁局促起来了，难道是自己魂力进步太慢了，少主不满意么？

    除了香燐是二十九级的魂力，重吾和水月已经三十九级了。

    这样的年纪有如此魂力，在大陆上已经是超越武魂殿黄金一代，超越史莱克七怪绝顶天才了，

    但面对少主的反映，他们还是集体不安起来，果然还是因为我们不够努力么？难道白绝把我们晚上经常抓魂兽的幼崽烧烤吃着玩的事情也跟少主说了？

    香燐满面笑容就这样原地垮在脸上，和刚刚泛起的忐忑神情混合在一起，扭曲成一幅要笑不笑要哭不哭的模样，看起来更滑稽了。

    白昊简直没眼看，扭头就看到了一袭白衣的宁荣荣，此刻应该正在报名，她一幅理所当然的高傲模样和报名老师交谈。

    还带着稚嫩的脸蛋挡不住宁荣荣未来的倾城之色，一袭白衣勾勒出窈窕的身形，全身上下透露着仔细呵护后才有的娇态，看起来舒服极了。

    这让白昊赶紧抓住机会洗了洗眼睛。

    “别愣着了，都过去报名吧！

    等戴沐白一番风流倜傥的装束，以学长的身份带领大家参加入学考核，白昊才收回目光。

    考核第一关是年龄十二岁以内要拥有超过二十级的魂力，一般人都是不符合这关硬性要求。

    所以白昊认为史莱克学院的毕业的学生优秀或许跟学校关系不大，能入学的学生，在哪都能够崭露头角。

    报名考核的第二关是水晶球精准测量魂力，超过二十五级魂力的即可跳过第三关直接进入第四关。

    这几人中最低也有二十六级的魂力，通过是毫无疑义的，唯一出人意料的，大概是测试水晶最多承受三十级魂力，于是水月和重吾就华丽丽地炸了两个水晶。

    唐三看着一地的水晶碎片，内心充满了挫败感，

    他知道的，这几个人是白昊的手下。

    跟自己差不多年纪，自己凭借着前世的经验和功法，才有如此成绩，他们什么时候就已经到达那样的高度了？

    因为在诺丁城老师被白昊那样欺压，他还觊觎着小舞，唐三对白昊的观感早就变了。

    唐三很克制地跟自己默念，绝对不允许让白昊知道自己仇视他！然而内心极大的冲击依然泄露出来，他不由自主握住的拳头微微颤抖。

    白昊看着唐三的反映，暗自好笑，来到新的水晶球前面，克制着魂力，堪堪停在二十九级，和唐三一样，在两个奇装异服炸水晶学生的衬托下，显得平平无奇。

    然后一众直接跳过了第三关，跟着戴沐白来到不动明王面前。

    赵无极个子不高，身形却极为敦实，肌肉在外套的包裹下显出形状，普通的相貌看起来极为和气，但是壮硕的身材让人不由得起了防御之心。

    戴沐白介绍了一番考核方式，战斗准备当即开始。

    “不论我们以前有什么恩怨，这都是一场战斗，不只是我和你，这也关乎其他人的考核，希望你们能够全力以赴。”

    唐三从看到白昊就一直沉默，而现在一开口就说出能够让白昊成为公敌的话。

    宁荣荣和竹朱清听了还以为白昊居心叵测，会把私人恩怨带到考核中来，于是顺着唐三的目光看向白昊，神色复杂，欲言又止。

    白昊突然被q，简直要冷笑了。

    “我自然会全力以赴，只是希望你不要仗着自己是控制系魂师，就总让伙伴们先去送死”

    说着白昊顿了顿，上下打量了一眼唐三，接着调侃道，“虽说这是魂师间的斗争，但你那一身暗器如果有效的话，就趁早使出来，别让我们顶着受伤的危险替你挨刀”

    这轻描淡写的几句话，一转刚才的劣势，让旁观者对唐三起了提防之心。

    唐三听了白昊的话脸色煞白，心神动荡，暗器的事情，他怎么知道！

    小舞在后面动了动，似有不平要说什么，被唐三按了回去。

    宁荣荣和竹朱清看看白昊，又转头看向唐三，二人一头雾水，觉得有点不妙，这场考核还没开始，内部就有矛盾。

    此时白昊却爽朗地一笑，晴空万里的阳光照在他的侧脸上，泛起莹莹光泽，眼睛弯了起来，一片澄澈，好似世间的所有烦忧都一扫而空。

    朱竹清有些不自在地低了头，宁荣荣就直接看呆了，惊叹之余又为刚刚因为唐三的一番话就认为白昊居心叵测感到羞愧，还好他没有介意。

    小舞心里默默嘀咕‘这人也就长得好看，一肚子坏水！’

    宁荣荣尚云里雾里，就听白昊清朗的声色道：“我们赶紧讨论作战计划吧！不论某些人如何表现，这场考核，我们一定会通过的！就从互相了解开始吧！我是白昊，器武魂射日弓，二十九级强攻系器魂师”说完把眼光投向宁荣荣。

    (本章完)

