    “快快快，磕头叫师父！”

    偷笑看着众猴，唐小白逗道。

    回过神的众猴，马上反应过来，这和尚在捉弄他们。

    师父就师父吧，还让他们跪下磕头，不带这样的。

    “叮，你从芭将军身上获得了负能量699点。”

    “叮，你从猴子王小五身后获得了负能量489点。”

    “叮，你从猴子李大锤……”

    一连串的提示音响起，唐小白差点乐死。

    其实唐小白就是故意的，搞到封神榜后，他负能量直接见底。

    虽然在天兵营刷了两天多，但唐小白感觉还是少。

    现在那点负能量，别说让他冲击大罗，多买点东西都不够。

    自然而然，这每一个刷负能量的机会都不能错过，反正也就是顺手而为的事情。

    听着提示音，唐小白吐槽不已，这些猴子都起的一些什么破名字啊，一点水准都没有。

    “和尚，你敢捉弄我们，找死！”

    看着嬉笑的唐小白，芭将军勃然大怒。

    唐小白撇嘴，身上气息散发一些。

    “怎么滴，你是觉得贫僧不配当你们师父吗，贫僧一巴掌就能呼趴下你们。”

    瞪着芭将军，唐小白傲然道。

    感觉到唐小白身上气息，芭将军脸色陡然大变。

    果然，敢来他们花果山的，没一个简单。

    “你们到底来我花果山干什么？”

    虽然打不过唐小白，但芭将军倒也没太惧怕。

    孙悟空就在花果山上，这就是他们最大后盾。

    唐小白笑道：“刚才不是说了吗，去把你们大王找来。”

    眼神闪烁的芭将军，吩咐了身旁一名小猴子去找孙悟空。

    片刻后，一道金光便电般冲了过来。

    “师父，俺老孙就猜到是你，你怎么来了？”

    赶到的孙悟空，看到唐小白，惊喜问道。

    芭将军等众猴全都呆住，还真是他们大王的师父。

    不是，他们大王的师父怎么是个和尚，还好些很不靠谱的样子。

    “怎么样，贫僧说是你们大王师父你们还不信，你们这些傻猴子。”

    唐小白没急着回答孙悟空，得意瞪着众猴。

    众猴呆滞，一个个怒视唐小白，这和尚竟然骂他们。

    恼怒的众猴，不断提供起负能量。

    孙悟空也嘴角抽搐道：“师父，你能不能消停点，走到哪都把哪里气的够呛。”

    “嘿嘿，师父这是为他们好，如果他们听了师父的话还能不气，将来必成大器。”

    唐小白一本正经，瞎胡扯道。

    无语的孙悟空不想和唐小白瞎扯，问起唐小白来意。

    唐小白也没废话，将如来让取经的事情说了一番。

    听到唐小白要去取经，孙悟空眼睛眯起：“师父你妥协了？”

    孙悟空之所以对唐小白敬重，一方面是唐小白助他突破大罗的恩情。

    另一个，就是唐小白一直和佛门作对，怼过佛门许多人，并且说不去取经这个缘故。

    但现在，唐小白却忽然跑来说要奉令去取经。

    “妥协个锤子，不过悟空，人家现在强大，我们没得办法，只能假意答应，应付一下他们。”

    “取经每一难都有功德，得到功德，我们可以用来提升实力，至于佛门的话，我们只要不给他们机会和不取完，他佛门便得不到好处，明白吗？”

    “等一直拖到不怕他们的时候，那时候想干什么，再干什么。”

    唐小白凑到孙悟空附近，偷偷传音。

    听完的孙无语，微愣了下，随即眼睛微微亮起。

    就说他不会看错人，原来是这个原因，如此倒也不是不能接受。

    “悟空，安排一些，我们明日出发。”

    知道孙悟空肯定会同意，唐小白笑着道。

    孙悟空点头，随即又有些为难道：“俺老孙若离开，俺这些猴子猴孙，会被妖怪给欺负的。”

    “之前就有个混世魔王的猪妖，俺老孙回来弄死了他，还有那傲来国的人，也经常跑来欺负俺的猴子猴孙。”

    失笑的唐小白道：“放心，不会有事了，现在谁不知道你已经从花果山下出来，哪个不开眼的敢来找死。”

    因为孙悟空闹天宫的缘故，花果山的猴子跟着遭了劫，一个个修为被封。

    这也是花果山的猴子，会被傲来国一些凡人欺负的缘故。

    但之前孙悟空回来，已经给众猴破去禁制，自然不用再担心类似的事。

    孙悟空想想好像也是，方才点头欢喜起来。

    “走走走，烤鱼去，师父来的路上抓了许多鱼虾。”

    招呼上孙悟空，众人往水帘洞而去。

    一会后，袅袅香味就从水帘洞飘出。

    要知道，神驴的手艺可是唐小白从系统那兑换所传，唐小白自然也会。

    以唐小白修炼者的身份，做点东西简直不要太轻易。

    众猴什么时候吃过这种好东西，一个个对唐小白的印象大为改观。

    第二天，唐小白和孙悟空便离开了花果山。

    路过华山的时候，杨婵留下。

    之前杨婵便和唐小白说好，说是打算突破了大罗，再去找唐小白。

    另外华山这边，杨婵也需要处理一些问题，维持信徒，香火之力，对修炼同样好处多多。

    唐小白叮嘱了杨婵好一会，在杨婵依依不舍的眼神中，和孙悟空继续往前飞去。

    “看来他是真打算去取经了，倒是误会他了。”

    佛门大雷音寺，如来神识一直扫视着唐小白。

    此时看到唐小白和孙悟空重新出发，脸上露出了满意笑容。

    只不过显然，如来这种念头出现的有些早了些。

    唐小白会去老老实实取经吗？

    怎么可能啊，太阳打西边出来了也不可能。

    一路往长安城飞的时候，唐小白心中已经开始琢磨了起来。

    取经是不可能取经的，他就是玩儿。

    思索了会后，唐小白很快冒出了一个好主意，一个气如来的好主意。

    他只答应说取经，却没说怎么取经。

    没多会，唐小白和孙悟空就赶到了长安城。

    “李二，快出来，大哥我回来了。”

    一进长安城，唐小白就扯开嗓子吼道。

    皇宫中，听到声音的李世民，手中的茶杯一下落到地上，脸色刹那一片乌黑。

    当时他带人去了金山寺，这和尚不取经，不当御弟，还逼他认大哥。

    后面不知道发生了啥，这和尚消失不见。

    他派人打探过，好像是气着了观音菩萨，被拆了寺庙，偷偷跑路了。

    这怎么好端端，忽然又冒了出来？

    出来就出来吧，一来就喊他小名，还是当着全长安城所有百姓的面，他李世民不要面子的吗？

