    按照华夏习俗，一般深山村子的人都淳朴善良，热情好客。

    这个地方的人，居然是反其道而行之？

    “可不是嘛……所以咱们都不敢在这里惹事，生怕被他们给撵走。”吴不凡认真道。

    “看来你们吃过一次亏，现在怕了。”秦风调侃道。

    “哪里能不怕呢？因为我们是来调查的，来的人也不多就那么四个人。被这么多大妈堵着，还不能还手。说句不好听的，在这里被打死了扔山沟沟里都没人知道。”吴不凡连连苦笑道。

    “行吧，那咱们还是不要招惹这群大爷大妈了。”秦风笑着说道。

    吃过了午饭，太阳正好。

    秦风打了一个饱嗝，然后点了一根烟看向了外面。

    五姑娘却缓缓的来到了秦风身边，然后给他递过来一个玻璃瓶。

    秦风凝眼一看，发现里面放着一只黑色的蜈蚣，已经死了。

    “这是什么意思？”秦风很是不解。

    “封不语发现的，就在墙角的角落。这村子里不但没有狗，连这些虫子都死光了。”

    五姑娘缓缓说道，“封不语说，这蜈蚣是被毒死的。”

    “蜈蚣居然会被毒死？”

    秦风诧异万分，随后仔细地看了看。

    这条蜈蚣的颜色不一样，而且表皮上似乎都开始溃烂了。

    “也就说……这个地方不一样。”

    秦风压低声音道，“这里会不会是那些人的老巢？”

    “这个我不清楚，或许吧……”五姑娘淡淡回了一句。

    秦风随即多留了一个心眼，示意墨小冉帮忙制作两个小玩意，用来探测四周的情况。

    墨小冉倒是心灵手巧，没用多少时间就将两个小玩意弄好了。

    然后，她将两个小东西甩到了房顶上面。

    “行了，我在这里面装了两个摄像头。等咱们晚上回来的时候再查看吧。”墨小冉拍了拍手说道。

    秦风点了点头，对她的技术表示非常放心。

    “秦先生，我都整理好了。这东西给你们戴着，然后咱们一起上山。”

    吴不凡走了出来，手里拿着几顶草帽。

    几人戴上了草帽，这才感觉没那么热了，反而多了一丝清凉。

    稍作准备之后，一行五人就向着那后山赶了去。

    后山很大，而且这里的田地大多都是在半山腰上开垦出来的。

    他们走了半个小时，只是偶尔碰到了几个农户而已。

    “这里面还有村落么？”秦风看着前面远处袅袅青烟问道。

    “有，还有一个小王山村，距离大王山村就是十里的山路。据说他们当初都是一家人，只是后来分家了。离开的人进了山，建立了现在的小王山村，里面的人数并不多，最多也就是几十户的人家。”吴不凡解释道。

    “一大一小两个王山村，有点意思啊……”秦风笑道。

    “当然有意思了，进山的据说是第一任的儿子，是一个好吃懒做的主。分家的时候，老父亲直接把他给赶了出去。

    这儿子倒是一个硬骨头，直接跟他爸断绝了血缘关系，发誓了以后老死不相往来。

    慢慢的，里面就形成了小王山村。

    两个村子虽然紧挨着，可是并没有任何的联系，甚至小王山村的人都是绕着另一边的山头去县里的。”吴不凡道。

    “割不断的是血缘。可是，能做到这个份上，那个儿子倒是真够狠的。”秦风点头说道。

    又走了将近一个小时山路，秦风才看到了远处的小王山村。

    小王山村看起来就颇有人气了，大柳树下面坐着不少人，其中女人占据了一多半，围在一块磕着瓜子话家常。

    看到秦风等人过来，那些人的目光立即被吸引了过来，不断指指点点的。

    “怎么这么背？”

    吴不凡却喃喃道：“这帮老娘们没事做，净知道在人背后编排。”

    秦风倒是不关心这个。

    他环视一周之后，细心地发现，这个小王山村很是干净。

    而且，跟大王山村不同的是，这里的人似乎不下地。

    那几个女人的皮肤虽然有些粗糙，可是根本不是那下地干活造成的，而是因为这里的水源关系。

    就在秦风站在村口的时候，却见一个皮肤白皙的女人含着泪从另一边飞奔而出，径直就向着秦风这边赶了过来。

    她的身后还跟着一个黑脸大汉，嘴里说着方言，对着女人咒骂着，脚下的速度再次提升了不少。

    就在女人靠近秦风等人的时候，那大汉猛然几个跨步，就拎住了那个娇嫩的女人。

    女人可怜兮兮的看着秦风等人。

    可是，她却说不出一句话，泪盈盈的似乎是在祈求他们什么。

    下一秒，一个大巴掌印就出现在了女人的脸上。

    大汉不住咒骂，又是几个大巴掌甩了过去，啪啪直响，看得人都心惊肉跳的。

    似乎是感觉到了旁边墨小冉的情绪有起伏，吴不凡连忙秦风低声道：“我们不要乱来，村里跟村里的规矩不一样，可是有一条却是一样的，丈夫打老婆，那是天经地义的。”

    “天经地义？你在开什么玩笑？现在女子都能顶半边天了，还思想这么守旧。”

    墨小冉冷哼一声，主动走了出去。

    吴不凡吓了一跳，赶忙对着秦风道：“秦先生，你快赶紧阻止她！”

    “不用怕。”

    秦风笑了一下，对于墨小冉的举动并没有阻拦。

    只见墨小冉三步并作两步走了上去，一把抓住了黑脸大汉的胳膊，猛然就是一记重拳。

    随后，她毫不犹豫地对着黑脸大汉的小腿上就是一脚。

    巨大的力道之下，黑脸大汉噗通一声直接跪倒在了墨小冉的面前。

    “啪！”

    墨小冉迎面就是一记膝撞，那黑脸大汉瞬间变成了满面桃花开的模样。

    “你个狗东西，敢打女人！就让我来好好收拾你！”墨小冉喝骂道。

    那个大汉捂着鼻子，鲜血依旧不断的从指缝中溜了出来。

    他有些懵逼的看着墨小冉，似乎没想到一个女人竟然会这么猛。

    那边原本看戏的那些妇女，看到这一幕都惊呆了，连手里的瓜子都没有嗑，就这么傻傻的看着。

    “你是谁啊？这是我媳妇，我想要怎么样就怎么样。你敢打我，我让你走不出村子！”

    黑脸大汉说完就站了起来。

    随后，他抄起了旁边的一把锄头，狠狠地对着墨小冉的脑袋就砸了过来。

