    （哭了啊，这是第四次重新发）

    “老公...吻我…”

    叶凡的怀中，宁荣荣含情脉脉地看着面前的男人，甜美一笑，柔声道。

    说着，轻轻闭上了自己的双眼...

    “好~”

    看着自家荣荣老婆这副甜美可爱的样子，叶凡也是温柔一笑，紧紧抱着怀中的佳人，朝她的香唇印去。

    二人，皆在享受着与对方的甜蜜亲吻…

    良久之后，二人的唇方才分离。

    只见宁荣荣有些娇羞地睁开了双眼，眼神坚定，看着面前的男人，抿了抿嘴，很是期待地说道：

    “老公...”

    “我，也要成为老公的女人…”

    宁荣荣说完，面色羞红，乖乖地依偎在了叶凡的怀里。

    今晚...只有她，是属于他的。

    今晚，她也将成为...他的女人……

    “好。”

    看着怀中佳人这幅娇羞的模样，叶凡也是温柔一笑，轻轻抚了抚她的发丝，应声道。

    说着，便将怀中的佳人，很是温柔地放在了床上。

    乖乖地躺在床上，宁荣荣看着面前的男子，一时间...羞涩、羞耻、期待、开心等等情绪，都已经集合在了一起。

    当然...这其中最强烈的，已然还是期待无疑。

    很快，这可爱的佳人，全身已经...没有一点衣物。

    她那极为和谐的美丽身体，也已然被面前的叶凡...尽收眼底。

    看着自家老婆这极为和谐美丽的身体，一时间，叶凡不由得有些发愣。

    “老公...”

    “我，我美嘛……”

    看着自家男人这幅有些愣神的模样，宁荣荣那娇羞的面颊上，一时间浮现出了两抹红晕，娇羞道。

    “当然美...”

    叶凡闻言，温柔一笑，凑了过去，轻声道。

    说着，朝那耸立的...轻轻抚摸了一番。

    “老公...”

    被自家老公叶凡如此亲犯，一时间，宁荣荣有些开心，呼唤道。

    很快，叶凡也是用了些魂力，身上衣服也是尽数破碎开来。

    至此，叶凡与宁荣荣...完全坦然相待。

    “老公...来吧…”

    注意到叶凡的庞然...，宁荣荣那本就通红的面颊，更是羞红了几分...

    怎么那么……

    叶凡闻言，也是朝面前的佳人扑了过去。

    一夜无眠……

    “真的是...老娘才不羡慕呢！”

    系统空间内，胡椒粉小姐姐禄着手中的猫，一直注意着这些，一时间面色气愤，嘟着嘴说道。

    她胡椒粉，才没有羡慕！

    她就是饿死，死外边...也不可能羡慕！

    小猫：我当时害怕极了，真的以为我家主人大人又要打我了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤…

    “唉...”

    “臭男人，跟我在一起那么久，还跟我说...不能破……”

    一时间，胡椒粉内心极为的委屈。

    那种美好...叶凡，还没有让她享…

    她的第一次，还一直给叶凡留着……

    在他恢复前世实力之前，老娘一定要把他渣干！不然，就...不过了……

    想到这儿，胡椒粉的目光中，燃起了熊熊热火。

    看到这样的一幕，她手中的小猫，居然不由得颤抖了一下。

    小猫：我以为，主人又要打我了……

    第二天早上...

    随着阳光透过窗户和窗帘照射进来，叶凡也是缓缓地睁开了双眼。

    他此时...感觉极为的舒，爽……

    此时，身无...的宁荣荣，正很是乖巧地依偎在叶凡的怀里，安稳着睡着。

    哪怕到了现在，她的额头上也是时不时地有些许汗珠冒出...

    天知道，昨晚...她是经受了什么非人的折磨！

    “荣荣...”

    紧紧抱着怀中的楚楚佳人，叶凡眼中饱含温柔之意，喃喃道。

    “嗯...”

    听着叶凡的呼唤，宁荣荣悄悄睁开了双眼，依偎在叶凡的怀里，柔声应道。

    一时间，她面色红润，很是羞涩。

    昨晚...自家老公真的...

    如同饿虎扑食一般…

    好坏，好喜欢……

    “唔...好痛…”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣感受到自己身体的痛苦，一时间面露痛苦之色，不由得嘀咕道。

    真的...好难受啊……

    “荣荣，有我在...”

    听着宁荣荣的话，叶凡也是紧紧抱着怀中的美人，柔声说道。

    “老公...”

    “你昨晚，也...也不知道...”

    “你也不知道瘟柔一......”

    依偎在叶凡的怀里，宁荣荣有些没好气地撇了撇嘴，不由得嘀咕道。

    明明知道自己是首次...

    还，还那么不温……

    老公真的太坏了！

    想到这儿，她那痛苦的小脸一时间也是嘟起了嘴巴，一副气鼓鼓的样子。

    “唔~”

    “还不是我家荣荣太漂亮，太美丽了嘛，忍不住嘛~”

    看着怀中佳人这副气鼓鼓的样子，叶凡也是温柔一笑，安慰道。

    唔...他也想啊……

    但是，这东西...根本，根本就不是理应能够控制的嘛！

    根本，根本就没办法……

    唔，以后...尝试慢一些吧……

    “哼，算你会说话…”

    依偎在叶凡的怀里，听着他的这番话，宁荣荣不禁面露了几分笑容，傲娇道。

    可还没等她说完，一时间还是感觉身体极为的难受。

    “嘶，老公...呜呜，难受……”

    紧紧依偎在叶凡的怀里，宁荣荣的语气中尽是痛苦……

    真的，真的好难受...

    啊，真的好不舒服……

    听着怀中宝贝老婆的话，叶凡也是面露自责之色...

    他真的，不该那么不温柔的。

    “荣荣...要不我给你吃…

    “香尝？”

    叶凡斟酌片刻，认真的说道。

    自己的万魂印能够化身香肠武魂，而恢复大香肠是能够恢复体力的！

    对，这样很好！

    “饿？”

    “我才不饿呢，哼！”

    听着叶凡的第一句话，宁荣荣不由得满脸怨气。

    昨天晚上...你让我吃了多少你白色的水，心里没点儿数吗？

    “啊？”

    而听到叶凡的第二句话时，一时间，宁荣荣懵了！

    吃...吃……吃什，什么？

    这这这...

    昨晚不是...

    吃过...吃了嘛？

    这才刚睡醒，自家老公又要……

    唔，虽然自己也想，但是这样...不好吧……

    （被封了三次，哭了，真的哭了啊！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X估计，我被审核盯上了）

    （第四次上传，哭了，真的哭了）

