    “啊~~~~！”

    至尊奇异博士发出凄厉且不似人声的喊叫，仿佛承受着某种巨大的痛苦，只见他身上爆发出无尽绚丽的光彩，光芒每次闪过，他就会变成某种可怕恐怖的怪物，光芒闪烁间，竟展现出几百种魔物！这些都是被博士吸收到身体里的力量，此时一下子全爆发了出来。

    “嘭~！”

    强大且邪恶的能量从奇异博士身上扩散，几只粗大又邪恶的触手从他身上钻了出来，不断向外延伸，变大。

    邪恶的触手扭曲翻滚着向快把道格完全踩入地面的奥创伸去，到达奥创跟前时已经有十几米粗细，奥创还在对着道格使劲输出，浑然不觉某种可怕的威胁已经到来。

    粗大的触手从顺着奥创的腿部缠绕而上，瞬间就把他缠绕起来，并拽着他往后拖去。

    失去了压力的道格累的跪趴在了地上，一边喘着粗气一边抬头看起了战况。他看到了令他难忘的一幕。

    滑腻扭曲且恶心的触手缠满奥创的全身，让他动弹不得，并且还在持续包裹着，不一会就完全变成了一个由恐怖触手组成的青灰色大肉球，幸好这时卡特队长还躺在大坑底部，不然看到这样恶心扭曲的场面她就不会那么淡定了。

    触手肉球停止了增大，突然开始收紧起来，挤压得里面的奥创不住发出惨叫，体内无穷无尽的无限宝石的能量都被硬生生挤了出来，透过触手之间的缝隙喷射而出，消散在天地之间。

    “啊~！”

    至尊奇异博士爆发出恶魔般的吼叫，触手缠绕成的肉球瞬间发力，完全塌陷收拢，无限奥创被生生挤压回了原形，随后被触手重重的砸在了地上。

    奇异博士收回触手，趁着之前吸收的能量还没消耗完，变身进入恐怖恶魔形态，那是有着满脸眼睛，恶魔怪角，满身倒刺的不可直视的恐怖形体，他双手掐诀前伸，汇聚出邪恶而强大的金红色能量，直直朝摔倒在地的奥创射去。

    奥创被博士之前的触手攻击是伤的不轻，躺在地上一时半会都没缓过来劲，金红色能量光柱袭来直接命中了他，瞬间就在他身下展开了一张深奥且玄妙的魔法阵，奥创这时反应过来也已经迟了，他的手脚四肢被牢牢的锁在了法阵上，任他怎么挣扎都动弹不得。直到博士消耗完能量从恐怖恶魔形态下退出，停止了法阵的能量供给，奥创才能勉强挣扎了起来。

    在一边看了半天不可名状邪恶恐怖场面的道格，这时终于是反应了过来，赶紧来到法阵面前，蹲下身去一手一边，像摆弄玩偶一样把奥创的四肢按压在法阵上，彻底给他镇压，再翻盘不得。

    “卡魔拉，快，无限宝石粉碎机！”

    卡特队长等人也是从坑底爬了出来，之前他们被震荡到坑底，有魔法盔甲保护并无大碍，也就是受到些许冲进伤害，现在看到奥创完全被压制住了，是时候准备下一步计划了。

    卡魔拉立马掏出之前不知道赛在何处的无限宝石粉碎机，冲到奥创身前，扣下灵魂宝石放了上去，无限宝石粉碎机即刻启动，展开六条小腿咔咔咔的爬到了奥创胸前，开始了粉碎作业。

    道格看着缓缓运行的无限宝石粉碎机，知道这玩意没用，就是个摆设，但是他知道那是大脑袋蛙图的计划，也就没有提醒大家，不过他按压着奥创的双手，不由的紧了紧，把奥创的四肢完全捏在了手中。

    终于，无限宝石粉碎机的进度完全完成，一阵剧烈的能量爆炸扩散到整个天地。猛烈的冲击波吹得小队成员们纷纷抬手抵抗，奥创身边的道格离得最近，体型又大，承受的最多，又是美美的吸收了一波能量。

    能量冲击来的快去的也快，一下子就散去了。

    “喔！就这样吗！结束了？”

    “我们赢了？对吗！并不是很难。”

    气氛担当逗比雷神率先庆祝了起来。

    “我并不觉得解说结束了。”

    见多识广的星爵特查拉发现了不对劲。

    当然还没有结束，道格能感觉到手中紧抓的奥创四肢，还是那么的强劲有力。

    “我真的很惊讶！”

    “观察者没警告过你们吗？”

    “每一个宇宙都不同，每一个都碎片化的独特！”

    “而无限宝石也是。。。”

    “嗯？”

    奥创的声音缓缓在中心心底响起，吓得众人赶紧进入战斗状态，但是说着说着，却突然又停了下来，原来是他想飞到天上时，却发现两只大手紧紧的抓住他，死死的给他按在了地上。

    “你继续说啊！”

    道格双手死死按着，不让奥创起来。

    “又是你！那我就先取走你的身体！”

    奥创一边怒喝，一遍激活全部回归原位的六颗无限宝石；

    随着六颗宝石的闪烁，“嗡~！”一声闷响，六道各色的能量光束就喷射出来，合而为一成为一道粗大的七彩能量光柱，直直射在道格的胸膛上。

    “轰隆隆~！”

    剧烈的能量爆炸而出，强烈的冲击波吹得小队成员是四处飞散，身上的魔法盔甲全部显现，艰难阻挡，只有博士一人还顶着魔法盾坚持在原地。

    道格胸前的魔法盔甲更是开始碎裂起来，强横的能量冲击打的他不禁惨叫了起来，紧压着奥创的双手也开始松动。

    紧要关头奇异博士一手撑着魔法盾牌，一手汇聚出能量传输到道格身上，他开始用自身体内的能量替道格阻挡无限宝石的力量。

    道格身上的魔法盔甲不断的碎裂，又不断重新生成，一时竟抵挡住了六颗无限宝石的能量冲击，没了无限宝石能力的威胁，这无穷无尽的能量就成了道格最好的资粮，他疯狂吸收了起来！

    “巨灵之力六段-开！”

    “巨灵之力七段-开！”

    无穷无尽能量的供应下，道格的能力是连开了两段，身躯急速膨胀为一百六十多米的超级巨人，比之前的奥创还要巨大，而力量的增幅，道格已经无法用语言来形容了！

    大就是强！大就是好！大就是力量！只是博士维持魔法盔甲的消耗也是水涨船高，幸好能量冲击已过，博士现在能全力维持起道格的魔法盔甲。

    随着体型的变大和力量的无限增长，随之而来的就是宛如潮水一般的剧烈体力消耗！道格那无穷无尽的体力这时终于有了要耗尽的感觉，现在这个状态他只能再支撑五分钟，就需要彻底解除巨灵之力的所有加持，好恢复体力。

    “不可思议！不可思议！”

    “这么强大又美妙的躯体，交给我来使用吧！”

    已经被道格用双手完全捂在掌心的奥创发出了声音，随后就见道格的双手一点一点完全被撑开。

    奥创也是激活了力量宝石和现实宝石，身躯一点点膨胀撑开了道格的双手，很快就成为了和道格一样高大的银灰色巨人。

    “如果用你的身体来驾驭六颗无限宝石会怎么样！”

    “快来和我变为一体吧，我将用你的身体毁灭整个多元宇宙！”

    奥创双手抵着道格的双手接顶了上去，两个超级巨人开始了角力。

    金红巨人和银灰巨人又开始了新一回合的战斗！

    真男人大战一触即发，虽然有一人带了辅助猫咪。。。

