    没想到瑞克-亨特会这么说，陆远也不免有些惊讶，不过他也清楚警长是站在自己这边，想给狂妄的马尔科一点教训。

    不过眼下陆远正在考虑要怎么把化工厂的罪行公诸于众，要是警方在这个时候抓了马尔科，很有可能会打草惊蛇。

    所以陆远只是对瑞克-亨特微微一笑道：“警长先生，你的好意我心领了，不过就算抓了马尔科也不能给他定罪，说不定还会给警方添麻烦，所以我看还是算了吧！”

    见陆远居然还为警方考虑，瑞克-亨特更喜欢这个年轻人了，笑着对他道：“既然这样那就暂时放过这家伙，你放心吧，警方会尽力把破坏农场的案件调查清楚的，要是真有证据证明马尔科和这件事有关，哼哼！”

    然而理想是丰满的，现实却是骨感的。别说找出马尔科和破坏农场之间的关系了，就连查尔斯到了警察局之后都不老实，不停地为自己狡辩。

    查尔斯先是说自己根本不知道发生了什么，那两起案件完全和他无关。在警方表示有那些原住民的口供可以证明，两起案件都是查尔斯指使他们做的时候，这家伙又矢口否认自己见过那些原住民，表示根本不认识古利等人。

    然而查尔斯没有想到的是，艾米莉可是已经把他和古利等人密谈的照片都拍下来了。所以在看到警方出示的照片之后，这家伙的心理防线终于彻底崩溃，不得不交代了所有的罪行。

    要说现在查尔斯最恨的人就是马尔科，当然不会替以前的老板遮掩，很明确地向警方表示，是马尔科吩咐自己这么做的。目的就是向陆远施压，让他同意把农场的土地卖给化工厂。

    虽然查尔斯的供词十分符合逻辑，就连警方也知道马尔科和这两件案子绝对脱不了干系，然而这家伙却拿不出确凿的证据可以证明自己的供词，所以警方也只能眼睁睁地看着马尔科逍遥法外了。

    其实对如今的陆远来说，什么拦截冷藏车、找人破坏农场已经不算什么了，最重要的还是把化工厂非法排污的罪行公诸于众。和前面那两件案子相比，这才是真正严重的罪行，足以让化工厂和马尔科万劫不覆！

    不过在开始揭露这件大案之前，陆远还有一件事要做，那就是把艾米莉送回保留地去。土著少女已经出来好几天了，要是再不回去的话，岗瑟一定会非常担心的。

    这天一大早陆远就开车来到艾玛家门口，打算接上艾米莉去保留地。听到门口的汽车喇叭声，土著少女很快就出来了，看到她的陆远立刻觉得眼前一亮。

    今天艾米莉又换了一身打扮，紧身T恤加上超短裙，再加上及膝的长袜，将她窈窕的身材和笔直纤细的双腿衬托得刚刚好。裙摆和袜子中间那一段小麦色的肌肤，更是让土著少女多了几分别样的魅力。短短的裙摆随着艾米莉轻快的步伐微微飘扬，让她看上去充满了青春的活力。

    土著少女来到车边，对陆远嫣然一笑道：“陆先生早上好啊！”

    “你也早啊！”陆远笑眯眯地道：“你今天这身打扮可真漂亮！”

    陆远的称赞让艾米莉更加高兴了，在他面前转了一圈道：“这是艾玛帮我选的，我也觉得很好看！”

    只是土著少女没有察觉到，在转圈的时候短短的裙摆飘得更高了，陆远连忙尴尬地移开眼神道：“时间不早了，快上车吧！”

    艾米莉点点头，在陆远的帮助下把行李放到后座上，然后坐在了副驾驶的位子上。她的T恤衫本来就很显身材，系上安全带之后就更是如此。虽然陆远已经亲身体验过了，但此时还是有些惊讶，没想到看上去瘦瘦的艾米莉本钱还挺雄厚，这简直就是天赋异禀。

    生怕被艾米莉发现之后尴尬，陆远一路上尽量避免目光落在她的身上，一副认真开车的样子。倒是土著少女的话很多，一路上都在和他聊天，也让这趟旅程显得不那么寂寞。

    不过随着离保留区越来越近，艾米莉的话也越来越少。当皮卡车最终停下之后，土著少女已经完全沉默下来。

    陆远也察觉到了艾米莉的变化，不禁笑着问她：“你这是怎么啦，为什么能回家了反而不高兴了呢？”

    “没，没有不高兴啊！”土著少女对陆远勉强一笑，吞吞吐吐地问：“陆先生，我……我以后还能去农场吗？”

    陆远这才知道艾米莉在担心什么，立刻笑着点头道：“当然可以啦，随时欢迎你和你爷爷来农场做客，不过嘛……以后可别一个人在半夜里下山了，你想来农场可以先找保留地的官员打电话给我，我开车来保留地接你啊！”

    艾米莉脸色一喜道：“真的？”

    “当然是真的！”陆远笑道：“等我有空了也想到保留地好好看看，到时候麻烦你给我当导游！”

    土著少女高兴道：“太好了，那咱们一言为定！”

    “一言为定！”陆远也笑着点点头，总算让艾米莉的心情好了很多，背着行李蹦蹦跳跳地走了。

    陆远面带微笑地看着土著少女苗条的背影，一直目送她走进了村子，这才放心地开车回去了。

    经过两天的考虑，陆远也已经想好了要怎么解决化工厂偷排污水的问题。他觉得马尔科和化工厂肯定有深厚的背景，所以才敢恃无恐地这么做。要是直接向主管部门举报很有可能打草惊蛇，那样话的不但无法让化工厂和马尔科得到应有的惩罚，说不定还会促使他们毁灭罪证。

    所以陆远前思后想之后，还是决定多加一层保险比较好，打算先通过媒体把这件事捅出去，然后再去向主管部门举报。这样就算化工厂在上头有关系，也没人敢保他们了！

    而要让媒体知道这件事，陆远能找的人当然只有漂亮的女记者詹妮弗了。于是在回到农场之后，陆远就立刻给詹妮弗打电话。

