    翌日，莫天陵醒来之后就对着就开始巩固一下修为，毕竟一下子全部都突破到了禁咒他的修为还是有点虚浮的。

    虽然他是进入了顿悟的状态，但是这并不代表了他的修为就很夯实了。

    所以他还是开始稳固修为的同时还要熟悉一下属于自己的禁咒魔法。

    就在莫天陵开始修炼的时候，雪帝也醒来了。看着在不远处修炼的男人，脸上都浮现出了一丝笑容。

    她也完全的明白自己男人的道路，那是踏上世界至高的路。

    何为至高呢？

    那是一念天地覆，一怒众生灭。

    那是登临最高峰，俯瞰众生。

    ……

    于是她为了不耽误自己的男人的脚步，所以她整理好衣物后也开始了修炼。

    虽然她的修为已经是中千世界的一方霸主了，但是她也在莫天陵的道中看到了中千世界那只不过是诸天界海的一粒尘埃而已。

    ……

    就这样，莫天陵又在小世界里巩固修为花了三年的时间。之所以用那么多他不仅是巩固修为，还窥探一些法则的奥秘。

    特别是是小世界里，莫天陵的我意即为天意，所以他引动了小世界的法则供他参悟。

    他只是简单的参悟了一下法则，就过去了十年。

    这一天，莫天陵结束了修炼，带着雪帝一起出了小世界。

    感受到了这个世界对他若有若无的压制，他都不由眉头皱了皱。

    不过想到了他已经突破到四阶了，而这个世界也就顶多是个准四阶的小世界，所以眉宇间也舒展开了。

    这个世界正在向着中千世界迈进着，或许过了成千上百年就可以完全的进入中千世界吧！

    但莫天陵可不会在这个世界逗留太多，他只是想完成一些遗憾就会离开的。

    毕竟他的目标可是诸天万界。

    收拾一下心绪，就牵起了雪帝的手。

    通过感知着手环的位置，他就听过了开辟空间通道离开。

    他已经屹立与这个世界的巅峰了，他的神念可以完全的扫描大半的蓝星了。

    加上有手环的特殊感应，所以他就直接利用空间法则开辟空间通道，莫天陵两人踏进了空间听到消失不见。

    秘鲁的汉密城

    国府众人在城中的一座石旅馆中一层的酒楼里喝着酒。

    他们都有点忧愁，因为他们想前往一处遗迹里面探宝的，但是被峡谷里的禁月石魔的不断攻击下就不得不在这里做打算。

    期间他们也发生了一些事情，比如他们去探索一个叫纳斯卡的一处禁地时，他们之中的周旭因为一不小心大意了被一只特殊的妖魔偷袭重伤，他已经回国养伤了。

    而国府导师就派遣了另一个叫陆一林的人前来，说是等周旭的伤势养好了之后就回到国府队。

    国府众人虽然有点不舍这个一起经历了那么多历练的同伴，但是他实在是伤得有点重，他半个身子都消失不见了。

    如果不是南荣倪一直给他施加治愈系魔法，不然他早就挂了。

    黎凯风不由有点皱眉的说道：“唉，你们说要是队长在就好了，周旭就不会受那么重大伤。”

    毕竟他们都一起经历了那么多，所以难免得有点感伤了。

    官鱼不由的开口说道：“我估计队长在也不会出手的，因为那个时候周旭虽然很危险，但是还没有到必死的局面呢！”

    “我觉得也是，之前队长就说过了，不到必死的局面他是不会出手的，而且他觉得必死的局面肯定是在面对帝王的时候了！”祖吉明开口说道。

    坐在一起喝酒的赵满延想到了莫天陵的那个腹黑的样子，就对他们说道：“还是别在这里议论队长了吧！万一被他听到了肯定会给你们加练的！”

    黎凯风就不由的撇了撇嘴，开口说道：“我觉得吧！队长现在肯定是在某个风景秀丽的地方游玩着呢！”

    “就是就是，他现在说不一定在哪里快活着呢！都不会回来看我们这些大老粗的！”官鱼不由的撇了撇嘴说道。

    就在他们讨论的时候，新来的陆一林他插了一句：“队长？他还是来早就来了，什么狗屁的队长！来了那么久都没有见过他一面。”

    他视乎喝多了酒，所以说话也没有顾忌什么，想到了什么就说什么。

    而国府众人见他一开口就是阴阳怪气的语气，于是都纷纷开口怒目的看着他。

    他视乎真的喝了多了酒，所以就一点顾忌都没有，所以都没有看国府众人那难看的脸色。

    自顾自的喝着酒，完全把莫天陵的身份这件事情抛开了。

    而当他知道那个莫天陵对他们那么好，他来到了国府队伍都快一个月的了（小世界的时间流速改变了），连人都没有见过。

    国府众人对他并不感冒，加上之前一直挑逗着他的蒋少絮拒接了他的表白，他就有点酒精上脑了。

    陆一林在哪里喋喋不休的说着：“我看他啊，都不配做这个队长。我们各个都在历练，就他跑去享受。也不知道国府导师怎么想的，把这样的一个人收进国府队伍。”

    艾江图看不过去了，就开口呵斥道：“陆一林，你把嘴放干净点，他不是你能开口议论的。”莫天陵可是他的偶像，他不容有人诋毁莫天陵。

    “就是就是，一个刚来的新人有什么资格议论队长。”

    “我看他多半就是喝醉了，来几个人把他带回房间吧。”南珏开口说道。

    陆一林就不满的说道：“我没醉，我就是实话实说而已。”

    国府众人还想说什么的时候，一道带有磁性的声音传来：“哦？那你对我的意见是很大呢？”

    国府众人听到了这个熟悉的声音，脸上都是露出了一抹欣喜之色。

    看向了声音的来源出，只见在门口出现了一处空间扭曲，然后形成一个漆黑的空间通道。

    莫天陵拉着雪帝的手，一步一步的走了出来。

    国府众人都看上的上去，然后开口说道：“队长！”

    莫天陵看着他们，发现少了一个周旭，眉头不由的皱了皱，开口说道：“怎么少了周旭，他在哪里？”

    而艾江图作为副队就开口说：“周旭他在一次历练中受伤了，现在回国养伤了！”

    莫天陵见此不由的眉头皱了皱，然后开口说道：“嗯！我知道了。”

    然后莫天陵看向了在众人后面的陆一林，脸色都有点不好看。

    因为他此时一直盯住雪帝，那眼神都有点赤裸裸的贪婪之色。

    国府众人也看向了后面的陆一林，也发现他那丝毫不掩饰的贪婪之色。

    国府众人都开始为其默哀起来。

    ……

