    “你是……找人？”

    “我是这里的工作人员。”

    乔知暖拿出了自己的工作证。

    门口的保安还特别看了她几眼，幸而没有提出来叫她把口罩摘下来这种请求，要不然才是真的糟糕了。

    乔知暖进入片场，径直就去了唐雯的专属休息室。

    苏佩雅站在门口。

    她远远地看着一个船厂去戴口罩的女人走过来，还在疑惑着这女人是哪里来的，就只见这女人走到了自己面前站定。

    “苏姐。”

    这两个字，差点没把苏佩雅的魂儿给吓飞了！

    她直接向后退了一步，“乔知暖？”

    “是我。”

    苏佩雅抚着胸口，“你吓我一跳，你怎么穿成这样啊。”

    “我得了病，不能见风。”

    苏佩雅眼珠一转，“什么病啊？”

    乔知暖笑了笑，“一点小毛病，苏姐，你不是说有什么事情叫我做么？”

    苏佩雅向后退了一步，捕捉痕迹的避开了乔知暖，“你把这一项道具给搬到前面，问问周导有什么要帮忙的没有。”

    “哦。”

    乔知暖向前走了一步，苏佩雅就向后退了一步。

    她将手里的包递过去，“苏姐，麻烦你帮我拿一下包吧。”

    苏佩雅僵立在原地。

    她看着乔知暖的包，愣怔了几秒钟。

    乔知暖顿了顿，“哦对了，差点忘了，”她拉开了包的拉链，从里面拿出来一个袋子来，“这是前两天唐小姐借给我穿的衣服，我已经洗好烘干了。”

    这下，如果苏佩雅继续不接的话，就太明显了。

    她笑了两声，“雯雯不在乎这些的，你就拿着吧。”

    唐雯这才从更衣室中出来，看见乔知暖显示不轻不重的哎呀了一声，表示了对她此时全副武装的惊讶，才说：“我也不缺穿的衣服，就送给你了。”

    乔知暖在两人的面上扫了过去，才轻轻地笑了一下。

    “好。”

    看着乔知暖把衣服又重新装进了包里，两人才不约而同的松了一口气。

    她们看着乔知暖搬着箱子离开，苏佩雅说：“看来，她是被传染上了。”

    唐雯立即就拿出手机来，朝着乔知暖的背影拍了一张照片，在宠妃剧组私底下的群组里发了出去。

    底下顿时有人炸开了。

    【这是谁啊？】

    【看背影有点像是乔助理啊。】

    【穿成这样，是非主流么？】

    【哈哈哈，最新潮流款？】

    等到群组里面越来越多的人加入进来，问起来【什么照片？】

    唐雯才不慌不忙的回复了一句【我的助理生病了。】

    【什么病啊？】

    【这么严重，要全副武装？】

    就在此时，唐雯注册的小号上线了。

    【听说是疥疮。】

    底下有人不由得疑惑起来。

    【黑人问号脸】

    【疥疮是什么？】

    【听起来像是皮肤病啊。】

    苏佩雅用了另外一个小号：【恐怖！天啊！疥疮！传染性疾病啊！】

    她在网上截图了一张搜索的图片，放在了群组里。

    顿时，群组里就炸开了。

    【天啊！xing传播！最早起源于女支女？！】

    【这么厉害啊！死过人？】

    苏佩雅截图的，还是早在古代对于疥疮的解释和医治办法。

    现在其实早就很简单了，吃药涂药完全可以控制，可是她是故意截这一块区域，就是想要夸大一下这种病带来的传染性和严重性。

    这下，群里面迅速的刷起楼来。

    沈晗静刚拍了一场落水的戏，上来吕梨就用毯子给她披在了身上。

    她坐在躺椅上，吕梨用强吸水毛巾给沈晗静擦湿头发。

    “怎么刷了这么多条信息？”

    沈晗静看拿到手机，就看见群组里的消息一个个往外冒。

    【这女人怎么能这样啊，自己得了那种病还往剧组跑。】

    【想传染给我们么？】

    【心太黑了。】

    沈晗静问：【谁得了什么病？】

    【乔知暖啊！得了疥疮！】

    【你跟她关系好，别叫她给传染了！】

    【这种人就是心里不健康，自己得了这种病还出来报复社会。】

    沈晗静眼睛眨了眨，又看了一眼刷的飞快的话，才注意到了两个字：疥疮。

    她转头问吕梨，“乔助理生病了？”

    吕梨哎呀了一声，“我才想起来，刚才还打电话说好像是，还把我的行李都给送到前台了，叫我重新定一个酒店房间，我给她回个电话，她说了要过来。”

    沈晗静在网页上搜了疥疮两个字。

    刚用拼音打出来，就出现了这两个字。

    她看着网页里搜出来的信息，心里沉了下来，“糟糕了，你去找她，别叫她过来这边。”

    …………

    乔知暖搬着箱子走在小路上。

    刚才试探的结果，这次她被传染疥疮，肯定是苏佩雅唐雯做了手脚。

    就是起源于前几天她被唐雯给撞了一下跌进了浴池里，苏佩雅拿走了她的衣服，一定就是在那个时候做了手脚。

    包里的手机响了起来。

    乔知暖看了一眼前面就是正在拍戏的片场了，便先停了下来，从包里拿出了手机。

    “知暖，你现在是不是在剧组？”

    “是……”

    “你赶紧走，别来了！”

    乔知暖还没来得及发表自己的疑惑，就已经有人朝着她这边跑了过来。

    “乔知暖！”

    “还真的是啊！”

    乔知暖顿时就明白了吕梨电话里的话。

    她坦然笑了笑，挂断了电话，重新把箱子搬起来，朝着剧组的方向走。

    旁边有人看见她都绕着走，隔着三米开外都生怕是被传染上的模样。

    乔知暖一直都知道人情冷暖。

    自从父亲和哥哥在那场大火之中被烧的不辨人形，她虽有罗敏在，却也成了实质上的孤儿，就已然知道了。

    如人饮水，冷暖自知。

    她现在很庆幸，自己戴着口罩，不必要违背自己的内心强颜欢笑。

    有道具组的人看见乔知暖手里的箱子，“乔助理，箱子给我吧……”

    旁边有人在他的手肘上撞了撞，一脸看病菌的眼神，“你现在还敢去接近她啊，那箱子都别动了！”

    “那、那你把箱子搁到那边桌子上吧！”

    可是，乔知暖好似根本没有注意到他的话。

    她径直走到摄影机旁，把箱子放在地上，“周导，箱子搬来了。”

    周冲刚在看镜头，“哎，乔助理，听唐雯说你不是这几天休息么？”

    “嗯，我今天没什么事，就来了。”

    周冲随意的答应了一声，回头扫了乔知暖一眼，“哎，乔助理，你穿成这样儿，这是要拍戏么？”

    旁边有人说：“她得了很强的皮肤传染病！”

    “和艾滋病差不多呢。”

    “导演你赶紧离远点儿把！别叫她传染给我们剧组，到时候一耽误，就又要延误了。”

    周冲也是吃了一惊。

    “传染病？”

    乔知暖此时才知道，原来，不知不觉，唐雯竟然已经是将消息散步到整个剧组了。

    怪不得刚才吕梨那样心急火燎的劝她离开。

    只是……

    她等的就是这些人在周冲面前揭她的病！

    乔知暖抬起头来，一双黑白分明的眼睛看着周冲，“疥疮。”

    周冲皱着眉，喃喃的重复着：“疥疮……”

    旁边的人一听，就不免的皱眉。

    有人还又向后退了几步。

    似乎乔知暖现在就是一个病原体一样，她说话的时候能带动周围的空气都是病菌。

    “你看看，她还好意思这么说啊！”

    “真不要脸！”

    “赶紧叫唐雯把她给开除了吧。”

    “都已经给她假了，还非要过来剧组祸害人，这不是就是不想叫我们好过么？”

    吕梨看见这边人多，也急忙赶了过来，伸手把人给挡开了。

    “你们说话能不能放干净点？你们看见有哪只眼睛看到知暖传染你们了？”

    “她现在都来到剧组了，还敢说没有啊？”

    吕梨气的跺脚，“她要是真想要传染你们，就不会穿的这么厚了！”

    “谁不知道疥疮的传染性强啊！”

    “乔助理，你是真的的了疥疮了吧？”

    身后，想起了苏佩雅的声音。

    转头看，唐雯和苏佩雅走了过来，一前一后。

    在距离乔知暖还有三米远的位置，站住了脚步。

    “你不会是装病才不来工作的把？”

    “还非要带病过来，为了博好感？”

    吕梨冲到乔知暖的前面，“唐雯，你说话摸着你自己的良心，不是你给知暖放假的么？”

    唐雯一脸的无辜，“我不知道啊。”

    苏佩雅说：“是我给乔助理假的，不过当时给的时候没想到会这样忙嘛，昨夜咱们都拍了一晚的夜戏，叫乔助理回来上班，结果她还病了。”

    “对啊，”唐雯说，“苏姐给乔助理说，生病了就不要勉强过来了，乔助理还非要过来。”

    “真是心机婊！”

    “没想到这女人看起来干净，心这么黑！”

    “你把口罩去下来呗，叫我们看看！”

    “是不是都严重的要毁容了啊！”

    他们之中，大部分都抱着看好戏的姿态。

    吕梨如热锅上的蚂蚁，团团转，和乔知暖完全形成反差。

    她心急的去拉乔知暖，“知暖，你说句话啊。”

    旁边的人一看，就又离吕梨远了点儿。

    “这种时候表演姐妹情深是不是太过了啊，Shirley回来你也把吕梨给放假了吧。”

    “都是故意的吧，用这种方法想要不工作。”

    吕梨气的头顶要冒烟了。

    乔知暖淡淡的摇了摇头，只看向周冲。

    周冲也反应了过来，偏头问从洗手间回来的导演助理，“小赵，我记得我去年得的那个病，是什么来着？”

    小赵还一脸的懵逼，怎么去了一趟洗手间，人都围到这里干什么……

    听到导演点名，才想了想，“哦，是疥疮。”

    众人一听，目光都纷纷的看向周冲！

