    纥溪一把推开他，不再理他的疯言疯语，拿出银针和丹药细心地给他做调理。

    “明知道自己体内有暗伤，竟然还敢不要命的赶路，南宫煜，你真的不要命了吗？”

    听着女孩看似埋怨实则关心的话语，看着她专注给自己治疗的样子，南宫煜的眼神温柔的仿佛能滴出水来。

    他就喜欢看着纥溪紧张他，围绕着他忙碌的样子，这让他觉得纥溪也是很在乎他南宫煜的。

    终于处理好了南宫煜身上的伤势，纥溪终于舒了口气。

    因为扎针的关系，南宫煜的上衣是脱去的，此时正露出光滑结实的胸肌和弧度完美的六块腹肌。

    治疗结束后，某人明明是该穿上衣服的，可是却偏偏把衣服丢一边，无耻地在纥溪面前晃来晃去，一副孔雀开屏的模样。

    纥溪被他逗笑了，看着他那完美性感的身材，又有些脸红，“南宫煜，还不快把衣服穿上，信不信我再给你扎两针，让你接下去几个时辰都无法动弹！”

    这男人真的和当初遇到时那个邪魅冷酷、心机深沉的冥王是一个人吗？

    南宫煜这才慢条斯理地把衣服重新穿上，只是那灼灼的眼神落在纥溪身上，总是看的她心中砰砰直跳，连呼吸都莫名急促慌乱起来。

    不过想起了什么，纥溪突然肃容道：“南宫煜，琉璃宗的事情是不是跟你有关？”

    南宫煜完全没有否认的意思，只是拉过她抱在怀中，微笑大：“溪儿真聪明。”

    纥溪猛地瞪大了眼睛，难以置信道：“真的是你灭掉了琉璃宗？！”

    她原本只是随意的猜测，连自己都没相信过。

    没想到南宫煜竟然给了她肯定的答案？

    可是，这怎么可能呢？

    那可是琉璃宗啊，汨罗大陆四大宗门之一的琉璃宗，里面元婴、金丹期武者数不胜数，还有护山大阵加持，再加上地势险要易守难攻，南宫煜到底是怎么做到的？！

    南宫煜轻轻抚着她柔软似绸缎般的秀发，声音漫不经心道：“不过是区区一个琉璃宗而已，灭了就灭了，溪儿何必如此惊讶。谁让他们这么不长眼，招惹了本王未来的王妃呢？”

    纥溪张了张嘴，又闭上，良久才震惊地道：“我听说琉璃宗被灭时，没有任何消息传到凤家，琉璃宗门内所有人都是死的无声无息的。宗门外设置的层层禁制和阵法，都没有任何被触动的迹象。通往琉璃宗的总共只有两条路，前路的禁制没有一点被破坏，那就只剩下后路……难道，你是穿越魔兽森林抵达的琉璃宗？”

    南宫煜点了点头，随即想起了什么，从储物器具中捞出一个食盒，有些委屈地道：“魔兽森林中都是魔气，没有可食用的美味佳肴，本王收到这个食盒后，一直望眼欲穿的等着溪儿的第二个。可是，却一直没等到……”

    纥溪嘴角抽了抽，现在是计较这个的时候吗？

    她忍不住皱眉道：“你这样灭掉琉璃宗真的没关系吗？听说凤家的势力极大，背后还有什么尊者，万一被他们知道……”