    第2328章  楚玄辰的才艺   

    风沁藐视的看了阿图一眼，根本没把这样的小角色放在眼里。

    

    风瑾可是她的人，阿图算什么？

    还敢和风瑾比，一点自知之明都没有！   

    然后，她看向楚玄辰，“风瑾，你想好要表演什么了吗？”

    

    楚玄辰想了想，道：“投壶，可以吗？”

    

    “真是莽夫，只会投壶、射箭这些玩意。”

    阿图不屑的嗤笑一声。

    

    风沁气道：“行了阿图，你给本公主闭嘴，你不说话没人拿你当哑巴！”

    

    云若月听了阿图的话，则笑道：“阿图，你此言差矣！须知投壶也是一项很难的活动，一般人很难学会，如果能把投壶的技艺练得炉火纯青，那更是极不容易。

    投壶也是一项讲究礼节的高雅活动，古人说过，投壶可以治心，可以修身，可以为国，可以观人。

    会投壶、会射箭，便能保家卫国，是男子汉大丈夫，更能修身养性，又岂会是莽夫？”

    

    被云若月这么一说，阿图的脸“唰”地红了！   

    杨飞解下眼睛上的布，道：“神医说得好，我们都是武将，都擅长投壶和射箭，我们应该以这些而自豪，而不是轻视。”

    

    这下，阿图的脸红得更厉害，头也埋得更低。

    

    楚玄辰深深的看了云若月一眼，她刚才是在维护他？

    

    风沁没想到云若月能说出这一番大道理，她不由得高看了她一眼，她道：“好了，风瑾，你上去表演吧！”

    

    这时，已经有人把壶和箭抬了上来，等那壶摆好时，楚玄辰走上前，拿起一支箭，轻轻的一扔，就扔进了壶口中。

    

    “将军厉害！一击就中！”

    杨飞激动的出声。

    

    “呆瓜真厉害，这么远都能投中，阿图，你能吗？”

    风沁冷声。

    

    阿图一张脸涨红不已，不过还是不屑的冷哼，“切，才中一支箭而已，有什么厉害的？

    我听说楚国的璃王曾经能一次性投进三支箭，风瑾能吗？”

    

    杨飞立即道：“阿图，你别长他人志气，灭自己威风。

    那璃王是我们的仇人，他厉害又怎么样？

    他能一次投进三支箭，我们风将军也能！”

    

    楚国璃王？

    

    楚玄辰听到这个名字，眉头微微一皱，这已经不是他第一次听到这个名字了！   

    最近他经常听到有人说起这个璃王，说这璃王是如何厉害神勇，如何阴险诡诈，又如何打败了天盛国，大家又是如何仇恨他！   

    这样一个人物，有机会，他真想认识一下。

    

    阿图道：“杨飞，你不是在说大话吧？

    你说你们风将军也能一次投进三支箭？

    这一支都不容易，更何况三支？”

    

    “就是，吹牛也要有个限度，等下要是风将军投不中，岂不是会笑掉大牙？”

    有人附和道。

    

    杨飞听到这话，一张脸顿时窘迫不已。

    

    他抱歉的看了楚玄辰一眼，他刚才是话赶话才那样说的，他知道风将军武功高强，但不知道他能否一次投三支箭。

    

    要是不能的话，他可把将军给害惨了！   

    “杨飞，给我五支箭！”

    这时，楚玄辰冷冷出声。

    

    

