    若是这些人跟了陆尘，他们必能死得其所。

    “陆尘……”

    李渊站在李元霸身后，忍不住深深的叹了口气：“希望你可以终结这乱世，为父实在无能为力，愧对于你！愧对秀宁！”

    很快，双方的大战即将结束。

    不出意外，李世民惨败。

    李靖最后派了一队人马阻挡李建成的冲锋，自己则带着两百人，护着长孙无忌和李世民一路往玄武门之外退去。

    玄武门之外，还有李世民最后的筹码，若是李世民连这些筹码都失去的话，那么今天的他注定死无葬身之地。

    李建成自然不肯那么轻易的让李世民退出去，所以干脆亲自披甲上阵，带队追击李世民。

    李建成自己带了一千余人，向李世民疯狂追击，李世民拍马狂跳，吓的魂飞魄散。

    不久前还并肩作战的兄弟二人，此时却成了不灭彼此，誓不罢休的死敌。

    李元霸心思沉重，他没想到事情会发展到这种地步。

    李建成和李世民的内斗，给李元霸创造了逃跑的机会，他立刻带着李渊向另一边的大门杀去。

    这里此时已经不剩多少人了，连百人都不到，根本不敢阻拦李元霸，面对这尊所向披靡的杀神，他们选择放行。

    所以没等李元霸出手，大门便轰然打开，负责开门的十几名士兵，在门还没有完全打开之前，便匆忙逃去，生怕李元霸一刀劈过来杀了他们。

    玄武门一开，李元霸立刻带着父亲向城外逃去。

    过了玄武门，还有两道城门，一个外城门一个内城门，这里虽然有重兵把守，但他们是长安留守的部队，虽然李建成将阴世师软禁起来，可李建成也还没来得及接收他们。

    见李渊要逃，这些人连拦截的想法都没有。

    他们巴不得长安城再乱一些，因为他们不想跟着李建成或者李世民混。

    所以李元霸和李渊二人顺理成章的离开了长安，向着不远处的接应点跑去。

    趁夜抹黑来到接应的地方时，李渊父子二人远远的就看到一些火光，火光映照下，是一队手持火铳的精锐士兵。

    队列前一位少年骑跨在马上，正向这边望着。

    “尘儿？”

    见到来人，李渊心头一颤，连忙加速跑过去。

    离得近了，终于看清了陆尘的面孔。

    “岳父大人，别来无恙。”

    陆尘笑呵呵的打了个招呼。

    “姐夫，你怎么来了？”

    李元霸又惊又喜，开心的问道。

    “你太容易冲动，我怕你杀红了眼不肯退，所以为了保险起见，还是亲自来看看比较好。”

    陆尘说出了自己的理由。

    “刚刚长安城发生了什么，怎么那么大的动静？”

    陆尘好奇的问道。

    “我大哥和二哥他们……”

    李元霸叹了口气，将城内发生的情况一五一十的说了出来。

    李元霸说完，李渊又补充了一句：“尘儿，大唐的建立非我所愿，为父并非推卸责任，只是希望你别将罪过加在李氏一族的身上，你若要怪，就怪为父，为父愿意承担一切后果！”

    “岳父。”

    陆尘摆摆手打断了他，似乎对此事毫不关心：“大唐的建立，不过是李建成和李世民的自嗨罢了，就像一块石子掉入水中，泛起小小的涟漪，便会归于平静，乱世之中，没人会在意这样一个有名无实的国家。”

    大唐才建立几天？

    屁影响力都没有，像大唐这样的国家，自爆发农民起义到今天，没有几千个也得有几百个。

    有些人连百官都凑不齐，村里流哈喇子的二傻子都能得个官位。

    虽然大唐拉拢了许多权贵，可这些权贵也不过是只能影响一方罢了，除了阴世师，没有一家能像杨林或者独孤家族那样具有超大影响力的大家族。

    “报——”

    就在这时，黑暗之中跑来一名传令兵，来到陆尘面前便跪身禀报：“启禀王爷，李将军已经突破东门，率军杀入了长安城内，目前长安城内已经陷入混战状态，李建成、李世民还有我方兵马在厮杀，李将军请示王爷是否暂时退兵，待李建成和李世民决战完毕后，再入城？”

    “不退。”

    陆尘想也不想，直接说道：“就是要搅乱他们的局面，告诉李靖，让他帮着李建成对付李世民，但是记住，不要杀了李世民，我要活的，热乎的，懂了吗？”

    “是！”

    那传令兵得令，立刻又转身跑去。

    “岳父大人，你先到后方稍作休息吧，来人。”

    陆尘一招手，立刻有两名士兵上前护在了李渊周身，李渊知道现在自己孤家老人一个没的选，只能跟着陆尘的人去了。

    跟着陆尘，总好过跟着李建成或者李世民那两个不孝子要好的多。

    李渊一走，陆尘则看向了李元霸，说道：“元霸，随我入长安，咱们该趁着这个机会，跟你大哥和二哥做个了断了。”

    “好！”

    李元霸点了点头，也没有拒绝。

    事到如今，他也看出来自己二哥和大哥已经无药可救，这两个人为了自己的利益，不惜将父亲软禁，这种行为十分恶劣。

    更何况李世民之前还想杀了自己，李元霸本身就是个心狠手辣的人物，他不想杀李世民不是出于圣母，而是看在亲兄弟的面子上。

    现在亲兄弟要杀他，他绝不可能放过李世民。

    随后，陆尘率领神机营和李元霸，浩浩荡荡杀进了长安城内。

    城墙上原本属于阴世师的部队看到陆尘来了，那叫一个高兴，恨不得敲锣打鼓的把陆尘迎进城内，根本不加阻拦。

    陆尘到门前一报名号，他们二话不说，直接连内外两道城门一口气全都给打开了。

    ……

    东城区，李明带着人马都杀疯了。

    不管是李建成还是李世民的部队，只要不是自己人，见了就砍。

    李世民带着剩下的人马四处逃窜，还带走了一大批的权贵和其家属，名义上是保护他们一起出逃，实际上就是想把他们和自己绑在一起，到了关键时刻能拿他们出来挡挡枪。

    这些权贵虽然对李世民的行径感到很失望，可也没办法，他们权力再大，资源再多，面对这种破罐子破摔的情况也无可奈何。

    李世民现在算是光脚的不怕穿鞋的，对于他来说，要么生，要么死，没别的路可选了。

