    安东知道一些事情，但他绝对不会告诉阿扎尔，比如里面抓了巴达迪然后被包围的是撒旦佣兵团。

    阿扎尔也知道一些事情，可他不小心说漏嘴了，比如现在发起攻击的人是钢铁圣母，确切的说是钢铁圣母佣兵团。

    钢铁圣母佣兵团，世界第一中型佣兵团，人数在二百人以下，但个个都是精锐的超级大牛佣兵团，无可争议的第一。

    一个历史悠久的佣兵团，正治意味还极为浓厚的一个佣兵团，安东真的是想不知道都难。

    不同于德阳国际，装甲集团，三叶丛林，EO公司，还有知名度更高但规模其实并不算太大的黑水公司，这些都是PMC公司也就是私人军事公司，这些公司是正规的，有国家背景的，虽然从事的也是军事行业，但不是无所顾忌，或者说无法无天的雇佣兵。

    真正的雇佣兵是肆无忌惮毫无底线的，他们不被任何国际公约所束缚，当然也不被任何公约所保护。

    钢铁圣母，就是一个纯粹的佣兵团，而这个佣兵团能被冠以最大最强之名，就是因为这个佣兵团人数够多，而且是满足了质量极高的要求之后的数量够多，而不是那种炮灰佣兵团，毕竟炮灰的话，数量再多也没有意义。

    人数多，实力强，钢铁圣母自然就是雇佣兵里的第一了。

    都知道，现代条件下的特种作战人数往往很少，而以高质量闻名的钢铁圣母，却是拥有将近二百人的队伍，那是因为钢铁圣母拥有最好的巷战室内战小队，丛林作战小队，沙漠战小队，山地作战，高寒地带作战等等几乎囊括了所有类型特战小队的一个佣兵团。

    正因为钢铁圣母是一个佣兵团，才可以从各个国家招募特种部队的退役士兵，才有可能组建这么一支全气候、全地形、而且还是全类别的特种部队，毕竟这么全面的部队，除了华美俄几个国土面积大的国家外，根本就没有这种需求。

    但是钢铁圣母就以二百人左右的规模做到了，靠的就是可以从世界各国招募最优秀的退役士兵这么一个优势。

    钢铁圣母竟然给艾斯艾斯卖命？

    钢铁圣母给艾斯艾斯工作看上去也不是不可思议的事情，因为钢铁圣母本来就是一支佣兵团啊，而佣兵团，不就是拿钱卖命的嘛。

    可安东本能的察觉到了异常。

    雇佣兵，卖命是为了赚钱，可是当一群雇佣兵可以毫不犹豫的去送死，那就不一样了，绝对不一样了。

    阿扎尔说出了一个名字，安东就发现了一个天大的秘密。

    钢铁圣母不该如此毫不犹豫的把十二个人派去送死，因为这个损失对艾斯艾斯或许不算什么，但对钢铁圣母来说损失太大了，最关键的是这些人必然都是精锐里的精锐，他们知道自己的做法极可能是自杀，但这种毫不犹豫去自杀的行为可以发生在艾斯艾斯的士兵身上，却不能发生在钢铁圣母的雇佣兵身上。

    除非要救的人对钢铁圣母成员来说极为重要，有多么重要呢，就是自己人那么重要。

    多少钱也无法让为了挣钱才卖命的人去自杀，除非有比钱更重要的意义。

    比如战友，比如为了拯救战友，虽然佣兵团绝大多数情况下都是个很松散的利益组织，可那些能存在几十年的佣兵团，其凝聚力和战斗力真的不必世界上任何一个国家的特种部队差，甚至比很多国家的特种部队更强，而且是强很多。

    安东觉得不可能，但理智的分析却告诉他，钢铁圣母真的和巴达迪有极为密切的关系，绝不止是单纯的利益关系。

    安东有个大胆的猜测，那就是巴达迪的真实身份，虽然不敢相信，但安东愿意相信理智的判断。

    安东激动的手都在微微发抖。

    阿扎尔无论如何也想不到自己不小心脱口而出的一句话，会让安东推测出如此重要的事情。

    阿扎尔还在猜测活捉了巴达迪的是什么人，现在，应该是所有人都在猜测吧。

    “一个是钢铁圣母，一个是撒旦，最强佣兵团和最强小型佣兵团之战，这场佣兵的战争，谁会赢？”

    安东只是在心里想想，可他当然不会说出来。

    看了看阿扎尔，安东低声道：“里面是什么人？原来我想不出来，但如果你说的是真的，那我可能会有几个合理的推测。”

    阿扎尔压低到几乎无法辨别道：“真的是钢铁圣母，当然是，我很确定，那么你觉得里面是什么人？”

    安东淡淡的道：“有这样几个可能，能把钢铁圣母的精锐在三十三秒之内全部歼灭的部队，你觉得世界上有几个?”

    “我不知道，你是CIA的，或许你更清楚一些。”

    “我告诉你，美国有三支部队能做到，他们不可能来，华夏有，不可能是华夏，那么只剩下俄国和英国了，不可能是英国人，那就只有俄国，俄国有信号旗，阿尔法，还有温贝尔，以我的经验来看，这些人的作战部分没有俄国气息，但是俄国有这样一支部队，他们很擅长模仿其他国家的战斗风格，那就是温贝尔黑魔鬼。”

    “温贝尔？温贝尔也叫黑魔鬼，但是他们有这么强吗？”

    安东一本正经的胡诌，但他的话极有自信。

    “当然有，温贝尔里面真正的黑魔鬼，不穿黑衣服的黑魔鬼，他们可以做到，我很肯定。”

    阿扎尔呼了口气，然后他低声道：“好吧，我不知道这支部队的存在，那么就是说俄国出手了？”

    “当然，这还用问吗？除了俄国还会有谁来试着抓捕巴达迪而不是直接干掉他？当然是俄国，他们想活捉巴达迪，然后让巴达迪把他背后的所有人都供出来，只有俄国才会试着活捉他，这样一来，答案很明显了。”

    阿扎尔点了点头，然后他低声道：“那么我们是不是该提醒一下他们，告诉他们里面的人是俄国温贝尔黑魔鬼，你觉得呢？”

    安东笑了笑，然后他低声道：“好啊，唔，我觉得应该你去说，这样的话，或许他们会更加重视。”

    阿扎尔犹豫了一下，然后他点头道：“好，我去说！”