    气氛有些沉闷。

    如果是以前，石运只能选择走人。

    毕竟，武馆费用太昂贵。

    他又是一个瘸子，根本就挣不到银子。

    上哪去找银子？

    难道再让二姐去王家卖身？

    那根本不可能！

    不过，现在石运却显得很镇定。

    石运笑着说道：“夏师兄放心，这次我不用分期付款了。”

    “这是十两银子，我可以在武馆继续呆一个月吧？”

    石运拿出了一锭银子。

    这是十两银子！

    家里一共有一百二十两银子。

    如果不出意外。

    可以支撑石运在金指门武馆练一年！

    夏河有些意外。

    没想到石运居然真的搞到了十两银子。

    又可以在武馆呆一个月了。

    石运一个瘸腿废人。

    这十两银子，多半不会是老老实实去挣的。

    而是用了某些偏门。

    或者其他一些什么手段。

    不过，夏河不在意。

    金指门武馆的宗旨就是有钱就进，没钱就走。

    只要有银子，他可不管银子从哪里来。

    于是，夏河收起了十两银子，挥了挥手道：“好了，报名费我收了，你继续去沙堆磨皮。”

    “荒废了几天时间，你得重新补起来。”

    “是，夏师兄。”

    石运又老老实实去了沙堆磨皮。

    此刻，沙堆旁边，其实已经又换了许多面孔。

    多出了许多新面孔。

    那都是这段时间才进入金指门的学徒。

    他们是第一次见到石运。

    看着石运瘸着腿，还在沙堆里磨皮，一个个的都有些好奇。

    石运却没有理会。

    之前他磨皮，仅仅只是为了不浪费交的银子。

    至于磨皮究竟有多大的效果，其实他自己也不肯定。

    不过，自从与徐二狗生死搏杀后。

    他的手指戳瞎了徐二狗的眼睛。

    这才让石运知道，磨皮并不是无用功，也同样有效果。

    因此，石运再次开始磨皮，每一次都非常认真。

    时间一点点过去。

    很快，就到了傍晚，武馆要关门了。

    众多学徒练习的时间也到了，纷纷离开了武馆。

    石运也停了下来，在双手涂抹着秘药。

    他没有购买荷冷月的那种秘药。

    一瓶一两银子，太贵了！

    哪怕他有一百两银子，也不愿意浪费。

    他现在解决了徐二狗。

    没有了后顾之忧。

    也有的是时间了，因此并不着急。

    可以慢慢磨皮，直到第一阶段磨皮成功。

    穿好衣服，石运走到了武馆的大厅。

    这时，赵宏早已等候多时。

    “石哥，你没事真是太好了。”

    “这些天都没有见到你的身影，我还以为你遭遇了什么不测。”

    赵宏叽里呱啦，说了一大堆的话。

    石运却也没有嫌烦，而是静静的倾听着。

    在金指门武馆。

    石运也就和赵宏最熟悉。

    等赵宏说完，石运笑着拍了拍赵宏的肩膀：“赵宏，我没事。”

    “这段时间，我只是在家里休养罢了。”

    “对了，你练武怎么样了？”

    “磨皮第二阶段还顺利吧？”

    听到石运提到磨皮。

    赵宏就成了苦瓜脸。

    他苦笑着说道：“石哥，磨皮第一阶段，我还没多少感触。”

    “可是到了磨皮第二阶段，我才知道，原来练武的确需要天赋。”

    “同样是磨皮第二阶段，差距太大了。”

    “我现在都没信心能度过磨皮，顺利达到石皮境，成为真正的武者了。”

    赵宏有些沮丧。

    磨皮第一阶段，只要肯花时间，基本上都能完成。

    可是，磨皮第二阶段就不一样了。

    磨皮第一阶段，仅仅只是入门。

    但第二阶段，那是真正的打基础了。

    一旦突破，那就跨入了石皮境，成了真正的武者。

    这一关，不知道拦住了多少人。

    每年金指门有多少学徒？

    可是，这些学徒中，真正成为石皮境武者的人，却是屈指可数。

    有些时候，一年都没有一个。

    真正的万里挑一！

    类似赵宏这样的学徒，练武天赋只能说很一般。

    成为武者的机会，微乎其微。

    石运只能拍了拍赵宏的肩膀，安慰道：“没关系，你不放弃那就有机会。”

    “何况，就算不能成为真正的武者。但只要在磨皮第二阶段呆的时间足够长，也能强身健体。”

    “以后出去做事，也比较容易。混口饭吃，总不成问题。”

    实际上，石运也不仅仅是安慰。

    能到金指门武馆练武的学徒，并不是不知道成为武者有多难。

    但他们还是交了高昂的学费，进入了武馆。

    原因就只有一个。

    哪怕没有成为武者。

    但他们练过武，与金指门多多少少能扯上一点关系。

    那终究有好处。

    离开武馆后，随便混口饭吃也不成问题。

    哪怕是去帮派当打手，那也比一般的打手厉害！

    石运又与赵宏多说了几句，随后两人就分开了，各自回家。

    石运一瘸一拐，朝着家中走去。

    在一处街角，石运眼睛微微一眯。

    他隐约看到了一道熟悉的身影。

    “荷冷月？”

    石运看到远处的街角。

    那个在金指门武馆里一直戴着面纱，性情高冷又很倔强的女人，荷冷月！

    此刻，荷冷月似乎与一名身材魁梧又强壮的男子在争论着什么。

    言辞隐隐有些激烈。

    “啪”。

    那名身材魁梧的男子，似乎怒极。

    居然一巴掌打在了荷冷月的脸上。

    将荷冷月的面纱都掀飞，露出了一张清冷美丽的面孔。

    虽然这段时间，荷冷月都在金指门武馆。

    但武馆里的人，除了金福，估计谁都没有见过荷冷月的模样。

    现在，石运却意外看到了荷冷月的面容。

    荷冷月没有说什么。

    而是立刻捡起了面纱，直接头也不回的离开了。

    而且离开的方向，正是石运所在的方向。

    石运皱了皱眉头。

    他不想与荷冷月有什么交集。

    只是，荷冷月似乎已经看见了他。

    荷冷月脚步微微一阵停顿，随后面纱下传出了冷漠的声音：“你是武馆学徒吧？”

    “刚才的事，你就当没有看见，明白？”

    尽管荷冷月有些盛气凌人，甚至隐隐有些警告的语气。

    但石运却没有计较，而是点了点头。

    随后头也不回，一瘸一拐的离开了。

    看着石运的身影，荷冷月驻足停留了许久，也不知道在想些什么。

    一直等到石运的身影消失后，荷冷月才慢慢转身离开。

