    “哟，这位就是霍家三少爷？”

    一个中年男人看着手机里的视频资料，尤其听见霍知行最后那句“是不是欺负我们尹家没人了”之后，脸上露出意味深长的笑。

    尹若鸿自顾自的倒了杯茶，眼睛盯着棋盘，研究下一步该怎么走。

    “我跟你说话呢，你看什么棋啊？”

    尹若鸿抬手落子，“叫吃！”

    男人瞪大眼睛。

    “你你你……”

    “让你不专心下棋，还研究我女婿？”

    男人甩给他一个鄙夷的眼神。

    就像曾经在战场上鄙夷敌军。

    尹若鸿笑了笑，满意的品尝着男人带来的茶点，还叮嘱他下回来的时候多带几本医学书籍过来给他解闷儿。

    这是个独栋小院儿，假山奇石，鸟语花香，如果不看院里院外的层层守卫，很难让人联想到这是南洋监狱的一部分。

    而跟尹若鸿下棋的男人正是威名赫赫的大将军，聂振。

    尹若鸿暂时被关押在南洋监狱，等待出庭。聂振却动用关系给他安排在这个世外桃源般的地方，还经常来探望他，两个老兄弟喝茶聊天下棋，日子过的逍遥自在。

    姜灿跟他通视频的时候大开眼界：“老爸，原来监狱也有VIP房啊？”

    尹若鸿轻轻一笑，“怎么，以前霍知行那小子骗你的时候，没告诉过你里头什么样子？”

    姜灿扁扁嘴，挂掉视频。

    霍知行又没进去过，哪知道里面还有VIP待遇！

    “哎，发什么愣？”聂振用手在尹若鸿眼前晃晃。

    尹若鸿回过神，把棋盘一收，不玩了。

    聂振倒是不在意下棋，两只眼睛还盯着手机，来回看那天霍知行给丈母娘解围的情景。

    “我说老弟，你这上门女婿真是捡着了，对你家真不错！”

    “什么上门女婿！”尹若鸿瞪瞪眼睛，“是我女儿嫁进霍家，你别乱讲话好不好！”

    聂振瞥他一眼，“哟，还挺护着的？以前不是成天看人家不顺眼吗？”

    “我看你才不顺眼！”

    “你……”

    “我家女婿，是天下第一好！”尹若鸿斜着眼睛看他，“你要是再敢乱说话，当心我扎你！”

    两个老顽童谁都不服气谁，很快就在“VIP牢房”里闹成一团。

    当聂昕赶到看见这等场景，不由得目瞪口呆。

    他立即上前将两人分开。

    “爸，小姨夫！你俩干嘛？”

    “没事没事！”两人同时看着他笑，“活动一下筋骨！”

    聂昕很无语：“你俩年岁大了，稍一活动就是伤筋动骨，万一哪个有点事，那……”

    尹若鸿和聂振又同时给他翻了个白眼。

    “爸，姨夫。”聂昕言归正传，“我今天来是有事要跟你们商量。”

    聂振一听这个，收起刚才玩笑的表情，锋利的目光只扫了一下，四周守卫就统统离开了。

    “庭审安排在下个月月底，到时国王陛下和王后都会出庭。”

    尹若鸿微笑着点点头，这一点他早就料到了。

    只是这时间耗的还挺久。

    看来这是嘉敏争取的时间，就是想利用这一个多月，继续给赫林月注射从前的药物，让她永远不会清醒……

    “聂昕，”尹若鸿看着他，低声问道，“现在是谁给月殿下看病？”

    “是曾经那个医疗团队。”聂昕说，“姨夫，您一进这监狱，嘉敏王后就把从前的医疗团队又召回来了。”

    尹若鸿的判断没错，而给赫林月注射的药物，就是病情症结所在！

    “让桑晴想个办法，弄到那医疗团队的药！”

    “姨夫，这……”聂昕皱皱眉，他并不想让桑晴卷进来。

    他宁可自己去冒险。

    “这件事，桑晴一定要做。”尹若鸿说的很坚定。

    “为什么？”

    “因为……”尹若鸿欲言又止，轻笑道，“你先去小澄那里拿一份报告，然后灿灿和知行会给你讲一个故事。你听完之后，就明白桑晴为什么要做这些了！”

    聂昕一脸茫然，聂振也没听懂，父子俩互相看看，大小眼瞪小眼。

    “行了行了，你姨夫这么说，你就这么办吧！”聂振推了推他，“你又不是不知道，这老家伙就是喜欢故弄玄虚，葫芦里经常卖毒药……”

    “你这老东西，说什么？！”

    “说你是只河豚鱼！”

    “聂振！！”

    于是聂昕开始了新一轮的拉架行动。

    ……

    这天桑晴正准备去院子里浇花，远远便看到几个人朝这边走来。

    她心头一紧。

    西边宫殿守卫森严，按说是不能随便出入的，可那几个人……

    桑晴放下水盆，径直迎了过去。

    带头的是赫晋亲王，他见了桑晴微微一笑，眼神里似乎藏了什么话。

    “姑妈怎么样？”

    桑晴一顿，轻声回答：“还是老样子。虽然没有生命危险，但感觉精神更差了。”

    “这是曾经给她治疗过的医护团队。”赫晋介绍了一下，然后低声咬紧后面几个字：“是我婶婶给安排的！”

    桑晴眼睛一转，隐约明白了什么。

    这时医疗团队的几个人正要往里走，桑晴上前一步，拦了下来。

    “这是月殿下的内殿，按照皇室规矩，不能随意进入的。”

    “这位小姐是，新来的侍女？”为首的医生礼貌轻笑，“小姐大概不知道，这么多年一直是我们在给月殿下医治，而且治疗效果不错。自从尹会长介入，月殿下就出了这种事……呵，真是知人知面不知心啊！尹会长道貌岸然，谁知道竟然是这种人！”

    “你这话不要说太早，”桑晴双手环抱胸前，“尹会长是什么样的人，自有庭审去定夺。你这样说他，不会是医术太差，比不上尹会长，于是就诋毁你同行吧？”

    那人脸色一变，恼羞成怒。

    “王后娘娘安排我们继续给月殿下医治，请这位小姐让开，不要挡了我们的路！”

    “就算是这样，你们也得尊重病人的意见吧？”桑晴挡在门口，说什么也不让进，“月殿下精神状态不好，害怕生人，你们这样闯进去，不是治病，而是毁了她！”

    桑晴伶牙俐齿，那几个人占不到任何便宜。

    “当然，我也不能拦着你们医治，万一真有点什么事，这责任我担不起！”桑晴拍拍手，一侧身，“不知道你们要怎么给她治？”

    为首的医生很不耐烦，“跟你说了你懂吗？”

    “我建议各位还是告诉她。”赫晋冷冷一笑：“目前情况确实有点特殊，月殿下不准任何人靠近，连我这个亲侄子都不行。唯独这位小姐，能凑到她跟前喂她喝水吃药什么的。”

    “所以她懂不懂不重要，重要的是，她能到月殿下跟前，帮你们完成任务！不是吗？”

