    贝尔法斯特。

    麦克唐纳一世亲手缔造，曾经艾伦半岛的脊梁，也如人类世界的大多数城市，因怪异而毁灭。

    这不曾带来安全。几十万，上百万的人口在怪异面前犹如挖掘蚁穴的孩童。

    蚂蚁王国的繁盛只会让孩童更兴致勃勃挖下去。

    离别前夕马特乌斯市长委婉示意陆离，不要对贝尔法斯特的破败抱有信心，那里早已不复二十年前的景象。

    他担心贝尔法斯特现况会打击到陆离。

    展开关于贝尔法斯特的情报，那里的确很糟。怪异、异种、异端教会、邪教徒，以及或许会有的幸存者占据了城区，没有秩序与文明，充满混乱和死亡。

    像是旧下水道，但更恶劣。

    那里可没掌控支线的强大怪异。

    调查的人不敢深入贝尔法斯特，而关于那里的糟糕现状这份情报里可能描述不到十分之一——

    哗啦——

    收起情报，递给卡特琳娜伸来的手掌。她又拿到普修斯面前：“念给我听。”

    “没在贝尔法斯特发现人类聚集地，海港被未知组织占据，废墟边缘旋涡中的建筑，在下着雪的奇异街道，被密集巨卵占据的岛屿，建筑活过来的扭曲街道——”

    船长室新安装的玻璃外，铅灰色的海面一望无际。

    暖炉里的无烟炉散发热意，挂在墙壁上的金枪鱼标本换成一具更大，更逼真的金枪鱼。

    船长室是唯一被翻新到的地方。铁锈被去除零件被替换，宛如崭新。

    仅限船长室。

    如果像甲板望去，只会看见腐蚀般的破烂甲板与爬满钢铁船身每一处的铁锈。

    陆离再一次看起那份写有安娜的情报，卡特琳娜在听普修斯念出的话，恶堕趴在如今只是摆设的船舵上，眺望远方。

    兜帽里的大姐头露出脑袋，它喜欢观察。

    “你第一次出海？”

    卡特琳娜问，上船后恶堕就一直保持这副姿势。

    一个礼拜前第一次出海的卡特琳娜也差不多这样。

    “不是。几年前受邀加入维纳不冻港的时候在海峡航行过几次。”

    停顿片刻，恶堕低沉声音缓缓响起。

    “我在想碎片深渊，世界沟壑，下沉之海会遭遇哪个，或是先遭遇哪个。”

    “没发现幸存者踪迹，可能躲得很深可能根本没有——碎片深渊世界沟壑下沉之海？那是什么恶堕先生。”普修斯偏头看向恶堕。

    “继续念。”卡特琳娜哗啦晃动情报。

    “哦……贝尔法斯特比荒野更危险，与野外禁区、异端教会相近——”

    普修斯边念边竖起耳朵，注意落在恶堕身上。

    “一片深不见底的漩涡海域，像是瀑布在海面上的沟壑，山脉一样坎坷的海水。”

    恶堕身躯有融化的迹象。

    “太抽象了。”普修斯嘟囔一声。

    “说的太清楚会产生更多污染，我还想多活几分钟。”恶堕懒洋洋说。“等遇到了再说也来得及……反正什么也做不了。”

    卡特琳娜下意识悄然触碰腹部。

    “前往调查的人在想要离海湾更近些时被发现，安全退回。念完了！”普修斯叫喊。

    卡特琳娜顺手将纸塞给陆离，离开沙发打开船长室门。

    寒冷海风灌进温暖船长室，眯眼张望片刻卡特琳娜关上门：“跟在后面护送的船离开了。我以为他们要送到贝尔法斯特。”

    “维纳不冻港的战舰无法远征。”恶堕毫不掩盖对维纳不冻港的底气的鄙夷。

    诅咒、瘟疫，无形怪异，火药与大炮可解决不了这些东西。

    真实原因可能是战舰跟不上大船，修复漏水后的大船船速接近20节，如果不是为了稳定还能更快。

    恶堕的话让卡特琳娜想起什么，问陆离：“你为什么不答应那个叫奴瑞的有钱人？”

    维纳不冻港的贵族富翁从始至终也没得到与陆离接触的机会，一些人甚至因此怨恨阻拦他们的马特乌斯市长。

    离开时，一些消息敏锐的家伙赶来，在陆离前往港口时纷纷询问是否有意向合作，甚至有人提议投资陆离在贝尔法斯特建立聚集地。

    就是那个奴瑞的家伙。

    “我不打算建立聚集地。”陆离说。

    卡特琳娜感到惋惜：“最后一名驱魔人建立的聚集地，听起来太棒了……会有许多没有希望的人选择加入吧？我们还要这条大船……它叫什么来着？”

    “首先要能守住聚集地。”恶堕嘲笑卡特琳娜的天真。

    “可以和荒芜之地的教会合作。”卡特琳娜耸肩，换了个问题：“为什么要拒绝那个市长派遣审判所卫队保护你的安排？”

    “我只想找到她。”

    “感情会让人失去理智。”普修斯感慨，补充说：“还是在某本书上看到的。”

    “又是某本书上看到的？”卡特琳娜语气有些异样，勉强笑了笑。跟随陆离后这个荒野上的优秀猎人蜂刺情绪变得越来越细腻。

    “看来我们的大驱魔人陷入爱情的漩涡挣脱不出来了。”

    “是感情不是爱情。”普修斯不满卡特琳娜对陆离的歪曲。

    “安娜一听就是女人的名字。”

    卡特琳娜询问目光看向陆离，但没有得到回答。

    一个让地底归来的陆离一直寻找，但又从不谈论的女人。

    夜幕降临，他们留在安全的船长室。期间大姐头向陆离转达，大船捕获一些东西，就在甲板上。

    提着油灯穿过深邃迷雾，他们在甲板边缘发现几只鱼。

    “完整的鱼！”

    普修斯欢呼，他从没见过鱼这么干净。没有四肢、没有触须、没有寄生，除了鳞片脱落就和书里的鱼一样！

    于是晚餐从罐头变成烤鱼。

    期间普修斯问起陆离大船的名字，大姐头这时拍了拍陆离：“她说旧名早已遗失，想要你赐予新名。”

    “安德莉亚。”

    陆离说。

    嗡——

    悠远鸣笛深海回荡，似乎在为新名字欢呼。

    航行持续三天，他们并未遭遇恶堕诉说的三种麻烦。

    第四天清晨，怪异之雾潮水般涌回深海。甲板上的陆离眺望远方。

    薄雾尽头显露山脉的朦胧轮廓。

    艾伦半岛只有一座山苏加得山。

    “贝尔法斯特……”

    若有似无的低语随风飘散。

