    “可行。”

    苏凡冲她点了头。

    如果有严浮的帮忙，那事情的危险性也会相对少一半。

    严浮听着他们之间的对话，他怎么感觉跟自己有关呢？

    尤其是在看到羽洛菲一脸坏笑的模样，他更是有了一种不好的预感。

    尽管不知道是什么事，但他还是态度坚决的摇头道：“我感觉不可行！”

    “这样吧，大家不如举手表决好了。”

    苏凡直接无视了他的话，看着其他人说道：“同意的就举手，不同意的就不举手。”

    话音刚落下，就见羽洛菲高举起了右手。

    其他人很是同情的看了一眼严浮，也表示赞同的举起了手。

    严浮立马苦着脸说道：“不带你们这样的，我都不知道什么事呢。”

    而梁晨不知道他们在商议什么，所以只能在旁边眼巴巴的看着他们。

    阿墨是最后一个举手的人，她看着严浮淡淡道：“你不需要知道是什么事，只需好好配合就行了。”

    “什么情况啊？”

    严浮一头雾水的看着他们，虽然不知道发生了什么事，但他可以肯定绝不是什么好事。

    这个时候，羽洛菲忽然朝他走了过去。

    严浮看着她脸上似笑非笑的表情，不由自主的往后退了两步。

    “你紧张什么啊？”

    羽洛菲朝他弯了弯嘴角，“我给你找了个女朋友。”

    严浮毫不犹豫的拒绝道：“我不要！”

    “哟，那恐怕不行。”

    羽洛菲脸上的笑容很是灿烂的说道：“我已经替你答应下来了。”

    “你凭什么替我答应啊？”

    “因为需要你利用你的美色，让白思思说出黄英的秘密啊。”

    梁晨在旁边听了半天，这才勉强听明白到底是怎么回事。

    他偷偷地拍了拍苏凡的肩膀，在他耳边小声道：“那我先撤了啊。”

    要是让严浮知道是他拜托的苏凡，那估计他更是百般不情愿了。

    苏凡对他微微点了点头，确实是不能让严浮知道。

    梁晨趁着周围人不注意的时候，悄悄地从窗户跳了下去。

    另一边，羽洛菲把自己了解到的情况，原原本本的向他讲述了一遍。

    而严浮还是一脸懵的看着她，问道：“那为什么是我呢？”

    “因为她正好遇到我们了啊，我也是没想到随便的理由，竟然能让她记得这么深。”

    羽洛菲装作一脸无奈的解释道。

    严浮听到她的话，脑海里不由得回想起昨日的情景。

    怪不得她上来就喊自己“哥”，敢情是在这等着他呢！

    这不明晃晃的给自己挖了个坑嘛！

    但事情已经到了这一步，看来这个坑不跳也是不行得了。

    “放心吧！”

    羽洛菲似是安慰的拍了拍他的肩膀，宽慰道：“对方怎么说也是个美女，不会让你太吃亏的。”

    严浮扭头看着阿墨问道：“那我这算出任务不？”

    “算。”

    阿墨应道。

    严浮表现出一副很纠结的样子，想了半天的问道：“既然是出卖色相，那我这回的奖金可得双倍才行。”

    阿墨还是应道：“没问题。”

    “那行吧。”

    严浮转头看着羽洛菲问道：“需要我做什么？”

    “那就得看你的个人发挥了。”

    不就是套话嘛，对他来说简直就是小事一桩。

    就在这个时候，一阵欢乐的铃声响起。

    宁博拿出手机扫了一眼屏幕上的时间，然后看着苏凡问道：“课还去上吗？”

    “当然，走吧。”

    既然在学校里，那他们的身份就是学生。

    在他们准备去上课的时候，蒙虎看着阿墨说道：“我想去食堂，你要带什么东西吗？”

    “不用了。”

    阿墨微微摇了摇头。

    接着，大家陆陆续续的离开了医务室。

    等医务室只剩下阿墨一人的时候，苏凡又独自返了回来。

    “对了，有件事忘告诉你了。”

    阿墨面不改色的看着他，问道：“什么事？”

    苏凡三言两语的就将事情说了出来，“梁晨跟我说，某些异族跟人类串通一气，而异协的人也被他们收买了。”

    “不过他们具体做了什么事，那就不清楚了。”

    阿墨嘴角微微上扬的问道：“梁晨肯定让你保守秘密吧？”

    不然的话，他们两个刚刚也不会打哑语了。

    苏凡轻笑了一声，说：“我知道跟你知道有什么区别吗？”

    阿墨听着那串像是绕口令的话，心里升起一股莫名的感觉。

    苏凡看了看时间，冲她说道：“我走了啊。”

    “嗯。”

    阿墨一直望着他的背影，直到再也看不到的时候才收回了视线。

    她拿起桌子上的手机，直接给康伯打了通电话。

    电话很快就接通了，她没有任何隐瞒的把事情告诉了康伯。

    康伯听到这件事，深深地叹了口气。

    阿墨见他丝毫不觉得意外，便猜到康伯应该已经听到了风声，只是这件事有些特殊，所以才没有告诉他们。

    电话那头安静了许久，康伯才低声道：“尽量配合他们吧。”

    “知道了。”

    阿墨点头应下。

    随后，挂断了电话。

    ……

    夜，渐渐黑了下来。

    白思思足足等了一天才收到严浮的短信。

    要不是看在他长相还不错的份上，她才不会等他那么久呢！

    不过一想到自己能在男朋友这方面压黄英一头，她又觉得这些等待是值得的。

    她直接给严浮发了个地址，约他明天见面详聊。

    而当严浮看到那条短信的时候，他就感觉到这个人不是很好相处。

    句里行间都显现着霸道，好像能见到她是多么大的荣誉似的。

    看在双倍奖金的份上，他给对方回了一个“好”字。

    等回完了信息，他立马把手机丢到了一旁，但没想到手机会顺着床缝掉了下去。

    “吧嗒”一声响，手机屏幕顿时摔的稀巴烂。

    苏凡看着掉落在脚边的手机，淡淡道：“你又抽什么疯？”

    “你知道白思思给我发了什么吗？”

    “给你发什么了？”

    严浮故意夹着嗓子，装作女人的口吻说道：“明天我正好有空，就给你一个小时的时间吧。”

    “好像是我求着她似的。”

    苏凡看到他极其不情愿的模样，提醒道：“想想你的双倍奖金。”

    “我也是这么想的。”

    严浮低头想要捡手机的时候，这才发现手机的屏幕摔成了一条一条的，那裂缝看上去就像是烟花绽放似的。

    他很是心疼的捡起了手机，“怎么摔成这样了？”

    以他目前的经济情况，他根本就换不起新手机。

    “旧的不去，新的不来。”

    苏凡看他愁眉苦脸的模样，忍着笑意的说道：“等你双倍奖金到账的时候，你想想你能买多少个新手机？”

    “那倒也是哈。”

    严浮瞬间就被他说服了。

