
　　小喜子一脸诚恳的道，“姑母，我说的可是真的，师父说你做的饭可好吃了，等你这身体硬朗了，我就得经常来，你可不能嫌弃。”

　　洪梅笑着道，“别听你师父胡说，穷人家的，没见过好的，没吃过好的，哪里能有什么好手艺，就是一些粗茶淡饭，你以后啊，要是不嫌弃，就天天来。”

　　这是他兄弟的徒儿，自己生病的时候，人家又忙前忙后，再冷的心也能被暖化了，她真心把小喜子当家里人了。

　　“姑母，这可是你说的，”

　　小喜子看向旁边的邱林和二丫头，笑嘻嘻的道，“你们在这里可得替我作证，以后来的太勤快了，可不能赶我走。”

　　二丫头笑着道，“喜子哥，就怕你吃了够，以后不肯来呢，说不定我还得去你家拉你过来呢。”

　　“就是，就是，”

　　邱林附和着道，“只要你肯来，我们全家肯定都欢迎。”

　　洪家的姑爷是个木讷的老实人，穿着一身灰色的打着补丁的粗衣，此刻正蹲在院子里的石凳边上卷着旱烟。

　　看到小喜子递过来的一个袋子，很是茫然。

　　小喜子道，“这是豫州宝城的烟丝，这安康城的达官贵人不少都是抽这个的，你试着看看，要是喜欢了，以后我就给你多拿一些。”

　　洪梅不等自己男人说话，便赶忙道，“喜子，你可不能惯着他这个毛病，小门小户的，抽上瘾了，以后可了不得。”

　　“你先试试再说，”

　　小喜子强行塞给洪家姑爷后，转过头对洪梅道，“姑母，烟丝这种东西，再贵又能贵到哪里去，就这么一袋子，够抽一年半载的，咱们姑父也没别的爱好，既然喜欢这个，咱们就供着，也没什么大不了的。”

　　说着又从怀里掏出来一摞纸，笑着道，“这是师父吩咐我办下来的，我也是早上才拿到。

　　大郎，二郎，你们是读过书，识字的，过来看看，这是咱们家的房契、地契，有没有什么错处，要是哪里写错了，我回头去府衙还能改正过来。”

　　邱林毫不客气的接过，拿起地契和房契挨个看了，兴奋的道，“写的是咱娘的名字。”

　　洪梅犹豫了一下道，“这银子.......”

　　她兄弟与她说过的，但是，当真的看到宅子，她就被吓到了。

　　这处宅子前二进，后两进，在她们乡下，也只有拥地千亩的地主乡绅才住的上。

　　没有三四百两银子，根本置办不下来。

　　更何况这里是安康城！

　　天子脚下。

　　“姑母，银子的事情，师父已经安排妥了，你啊，就不用多操心了，”

　　小喜子笑着道，“咱们啊安安心心在这里住着就是了，另外呢，按照人头，咱们家可以置办三十亩地，都是熟地，马上就能种。”

　　一直扭扭捏捏的洪家姑爷腾的站起身来道，“地在哪呢？这买地的讲究可多了，你们不是庄稼人，不懂这里面的道道，别让人给哄骗了，买了沙地，盐碱地。”

　　小喜子笑着道，“姑父，你莫着急，我已经让人喊本地的村长过来了，他马上就能带你去指认田地。”

　　洪家姑爷乐呵呵的道，“那我得去看看，要是哄人的话，咱们还得找他们算账。”

　　“那是一定的，”

　　小喜子打趣的道，“指认以后，你得记住了，别后面忘记了，种地种到人家的田头上。”

　　洪家男人黑黝黝的脸上难得的出现了一丝红晕，大声道，“那不能！老汉种了一辈子地，没出过这种丑。”

　　“那就好，那就好。”

　　小喜子说话间，何连就引着一个穿着麻布衣的老汉走了进来。

　　老汉进来后，低着头，一声也不敢坑。

　　小喜子道，“姑父，这就是本地的村长，你以后有什么不懂的，直接问他就是了。”

　　“是，是。”

　　村长忙不迭的应道。

　　他虽然不知道这个穿着雪白长衫，公鸭嗓子的人是何方神圣，但是却知道，这是自己绝对惹不起的！

　　中午的时候，洪安让人送来了一堆的粮食和肉类。

　　洪梅用责备的语气道，“你这孩子，买这么多肉，也不怕吃不完发臭了。

　　下次可不敢买这么多了，咱们吃多少买多少。”

　　洪安指着小喜子和何连等人笑着道，“姑母，这么多人蹭饭的，你不用担心吃不了，我还怕不够呢。”

　　洪梅无奈的摇头道，“你们虽然也是官家吃皇粮的，可每个月的进项也是有数的，这么糟践钱，想存住就难了。”

　　洪安掩嘴笑道，“姑母，你也太小瞧我了，吃不穷我的，你啊，把心放进肚子里吧。”

　　她偶尔哭穷归哭穷，但是她一个姑娘，真没花钱地方，还是存了不少钱的。

　　更何况，瞎子现在的家底就在她手里捏着。

　　她以往只知道瞎子不缺钱，但是真看到瞎子的积蓄也被吓了一跳。

　　原来算卦这么赚钱！

　　就像方皮说的，大几百两大几千两求个瞎子的命批，瞎子乐意不乐意，还得看瞎子的心情。

　　所以，她现在真的是个小富婆呢。

　　“你是个有本事的姑娘，”

　　洪梅笑着道，“谁敢小瞧你哦。”

　　洪安故意昂起头道，“那姑母你晓得就好，你在这里好好晒着太阳，我去厨房给你们露一手。”

　　她这师父一家子都是普通人，按照她师父的意思，从杂役到丫鬟，一个都不请。

　　就连做饭这种事情，都得自己操劳。

　　“安姐姐，你就歇着吧，这种事就我来吧，”

　　二丫头把她按在原地，然后一边跑厨间跑一边道，“二郎，过来给我添火。”

　　一直在桃树底下看书的二郎，丢下去就要去，却也被洪安按了下来，洪安道，“兄弟，你好好的看你的书吧，将来要是做了状元郎，咱们也好跟着沾光。”

　　二郎邱宽第一次和女孩子挨的这么近，闻着对方传来的淡淡的香气，再看着那笑如桃花的脸，羞的一下子低下来了脑袋。

　　这一切都让小喜子看在了眼里。

　　但是，实在没胆量带其去烟花之地见识一下场面。

　　他师父对这个孩子可是给予厚望的，要是在烟花之地乱了读书的心思，自己少不得背锅。

　　不做不错，少做少错。

　　太阳越来越毒辣。

　　原来的国子监虽然已经没有了太学生，但是依然热闹非凡。

　　今天是“大梁国第四届讼师培训班”结业典例。

　　刑部尚书刑恪守顶着炎热在台上对着下面来自大梁国各地的两百多名讼师发表了一番热情洋溢的讲话。

　　“为法，必须使之明白易知......”

　　“公私不可不明，法制不可不审.....”

　　“法无古今，惟其时之所宜与民之所安耳........

　　谷廱</span>立宪利于国，利于君，利于国......

　　国有常法，虽危不乱......”

　　“我们要始终坚持践行和王爷依法治国的理念和方针......”

　　等他说完，台下面想起来了热烈的掌声！

　　许多人简直喜极而泣！

　　终于说完了，不需要再在太阳底下煎熬了。

　　刑恪守在新任督学韩进的搀扶下，微微颤颤的走下来了木架台。

　　刑恪守在厅堂坐下后，由着仆人给他擦拭额头上的汗。

　　韩进递上茶盏道，“大人，喝点茶，润润嗓子。”

　　刑恪守把茶水吸进嘴里，仰着头咕噜咕噜涑口后，才重新端起茶盏轻抿一口，叹气道，“不行了，老了，站了这么一会就直喘气。”

　　韩进笑着道，“别说您老，就是咱们这些年轻的，仗着身子骨都撑不下去，依着下官的意思，大人你何必急于这一时，下晚的时候，凉快了，咱们再办这毕业典礼也不迟。”

　　刑恪守笑着道，“老夫也年轻过，想当初进都城赶考，甚是不易。

　　这些从各地过来的讼师也是一样，多待一日便多一日开销，把他们早早的打发了，他们也少一日的嚼谷。”

　　韩进笑着道，“大人也太体恤他们了，依下官的意思，他们可是对这安康城流连忘返呢，不管是醇香楼还是杏花楼，他们都是一掷千金，比咱们还阔气的多。”

　　刑恪守道，“那也是极少数，像从岳州过来的涂新华，南州的罗盛运，皆是寒门子弟，拿到了讼师执照之后，名声不显，并无多少进项，据说这次来进修，还是借了贵利贷的，昨日夜里他们就打包了行李，准备今日就走的。”

　　一旁的鸿胪寺卿陈敬之恭维道，“大人明察秋毫，实在是我等的福气。”

　　刑恪守笑着道，“今日女婿回门，你不在家里候着，在这里陪着我这个老头子，也不怕寒了女婿的心。”

　　陈敬之拱手正色道，“大人说笑了，下官向来以工作为重，不敢懈怠。”

　　看来自己把一个不值钱的庶女嫁给焦忠这步是走对了。

　　就连刑恪守大人都开始跟自己开玩笑了！

　　什么叫生存能力？

　　就是当所有人以为你死定了的时候，你能够起死回生。

　　刑恪守摆手道，“行了，下去吧，女婿第一次上门，你也不好冷落了。”

　　“谢大人恩典。”

　　陈敬之见刑恪守如此坚持，便直接退了下去。

　　刑恪守看了看正在擦汗的老十二道，“永安王爷，让您久等了。”

　　老十二道，“邢大人，有事你尽管吩咐，本王一定义不容辞。”

　　刑恪守道，“这次之所以劳烦你，主要还是因为西乡郡王的事情，按照规矩，这事应该交由宗人府处理，王爷回头就把人从刑部领走吧。”

　　老十二正色道，“大人说笑了，我皇兄眼前大力提倡依法治国，王子犯法与庶民同罪，一个小小的郡王，居然敢当街打死人，简直是目无法纪，大人还是以梁律，直接斩首午门的好！”天籁小说网

　　刑恪守笑着道，“王爷身为宗人府左宗正，本官主要是怕王爷难做。”

　　老十二赶忙道，“不难做，不难做，大人尽管按照律法处置就是了！”

　　他这个宗正其实就是有名无实！

　　偶尔陈德胜、刑恪守、何吉祥想杀哪位宗亲的时候，就只会他一声，他在文书上签个字。

　　最后，他背所有的锅，挨所有的骂名。

　　现在那些宗亲看到他，恨不得杀之而后快！

　　他真的想到他皇兄面前一哭二闹三上吊，我不干了！

　　但是，奈何他皇兄给的银子也太多了。

　　为了银子，得点骂名好像也没什么？

　　刑恪守捋着胡须道，“王爷如此深明大义，实在是百姓之福。”

　　“可不敢这么说，”

　　永安王连忙否认道，“本王是在皇兄的英明领导下，坚持真理，坚持理想，践行初心，担当使命，不怕牺牲，英勇斗争！”

　　和谐社会，人人有责。

　　学好数理化，走遍梁国都不怕。

　　垃圾堆放要集中，灭蚊灭蝇是重点。

　　谁打架，谁坐牢。

　　以身试法，全村吃席。

　　养猪种薯，发家致富。

　　你敢惹事，我们敢烧纸。

　　这些标语刷满了这安康城的大街小巷。

　　见的多了，基本张口就来。

　　“王爷说的是。”

　　刑恪守哑然失笑。

　　他不得不佩服和王爷。

　　居然能把混不吝的永安王调教的如此乖巧。

　　“那本王这就告辞？”

　　永安王试探性的问道。

　　刑恪守拱手道，“叨扰王爷了，王爷请自便。”

　　“刑大人留步。”

　　永安王拔腿就跑了。

　　在刑恪守这种老东西的面前，多待一刻都是煎熬。

　　刑恪守看着他急匆匆的背影，感慨道，“永安王这个人愈发有意思了。”

　　韩进不敢接这个话题，只是陪笑道，“王爷微服私访，大人肩上的担子够重了。”

　　“职责所在罢了，老夫也只能勉力为之。”

　　对刑恪守他们这些人来说，和王爷在或者不在安康城，他的工作状态都不会有太大的变化。

　　和王爷，大梁国的摄政王，更多意义上是一个“旗帜”，可以凝聚一群人朝着一个方向，一个目标走。

　　林逸此刻骑在驴子上，双手一举，啪嗒一声，把围绕在耳边的几只蚊子拍死了，回望身后越来越远的城郭，突然有点后悔了。

　　好好地一个宅男不做，没事出门干嘛？

　　不是自己给自己找不自在吗？

　　但是，此刻已经行到了这里，要是再回去，就让人笑话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，510、出门免费阅读。https://xs.23sk.com 