    萧辰还有其余大帝也是神色愤怒难看，这还只是他们这一些人看到，要是让裂空秘境之中的众多妖兽看到这一幕，估计会爆发恐怖的怒吼。

    没有办法，这一幕实在是太血腥了，刚刚见到自己女儿的扶乐生，那种喜悦开心之情也是一扫而空，默默地挡住了自己怀中小丫头的眼睛。

    如今的妖界，血染大地，到处都可以听到万妖的怒啸之声。

    一界之地，何其之大，但是如今的妖界，血气冲天，要是从远处看去，可以看到整个妖界都笼罩血色之雾当中。

    要不是空幽兰还有几位大帝的压制，那两位妖帝就已经要冲出去了。

    因为现在他们只是在妖界外围，就已经可以清晰的看到了。

    随着裂空秘境逐渐深入，到处都可以看到一群武者在追赶这妖兽，几乎无时无刻都有妖兽被斩杀，而且还要将其身上的有用部分取走，可谓是残忍之极。

    其中九界修士占据了大半，也只有几个帝级道统没有出现，有这等号召力的，也唯有夏圣了。

    “哈哈，老子早就想要来到妖界抓一些神兽回去当战宠了，这一回可不能空手而归。”又有一批修士从远处而来，齐天大帝他们认出来这是阎氏帝国的人。

    在妖界之中，他们也发现了，一些血脉强大的妖兽，也有不少被活捉，十分的屈辱。

    “我要杀光他们！”

    两位妖帝化作本体，仰天怒吼，那股杀意根本无法压制，双眼通红。

    这让裂空秘境之中的其余妖兽心神巨颤，不知道这是发生了什么事情，为何妖帝会如此愤怒。

    “九界！”齐天大帝这两个字，几乎是从牙缝之中挤出。

    “应该还有一位妖帝在，而且是一位天妖帝，如今他在哪里？”齐天大帝说道。

    不过以九界如此阵仗，就算是天妖帝也无可奈何的，如果要是夏圣在亲自出手，更加不用想了。

    裂空秘境之中的诸人，没有动手，因为他们知道，九界这么做，为的就是逼迫他们现身。

    而在妖界，必然被人锁定，只要他们任何人出现，说不定就会被直接擒拿，夏圣或许就在妖界之中。

    “天妖帝！”

    在来到妖界中心，诸人身体都在颤抖，自然是因为愤怒。

    怪不得一路走来，虽然血光冲天，但是妖兽的尸体却很少很少，如今来到中心地带后，他们终于看到了如山一般的，由妖兽尸体堆成的尸山。

    而且这还没有结束，从远处，不断有武者，仿佛永远不间断的运送妖兽尸体而来。

    在这中心上方，虚空之上，一尊大妖被钉在哪里，鲜血如瀑布一般，从天而降。

    巨大的妖兽身下，已经形成了小型的血湖。

    不过还可以感觉到这妖帝虚弱的气息，还有那颤抖的身体，他那巨大的眼睛，微微闭着，但是也可以看到如山一般的妖兽尸体，只是现在的他已经没有任何力气。

    “夏圣大人，已经快要一个月的时间了，还是没有任何动静。”

    在巨大妖帝的背上，端坐一道身影，正是夏圣。

    裂空秘境之中的诸人也看到了这个身影，虽然愤怒，可是却没有办法。

    “看来他们已经放弃这里了。”萧辰神色冷漠，看向这样如尸海一般的画面，充满淡漠。

    既然已经将妖界杀成这样，对方还能沉得住气，那估计真的没有办法将其引出来了吧。

    “既然如此，毁了这妖界，从今日起，九界，还有夏圣天所有妖为奴。”夏圣的声音传开，九界所有人都可以听到。

    可想而知，在未来夏圣天所在，妖兽会是怎样的地位。

    夏圣的目光看向远方，他感觉不到裂空秘境的存在，但是他觉得，这里发生的事情，对方一定知道。

    “你们的伙伴，遭受灭顶之灾，而你们却冷眼旁观，这真的是让人伤心呀，你说是吧，天妖帝。”夏圣轻叹，看似是对着他脚下天妖帝所说，但是更多的似乎是对在虚空之中的裂空秘境的诸人所说。

    “呵呵，如此卑鄙无耻的圣人，也有脸说这话？他们不现身自然是为了以后为我等报仇！”天妖帝冷声说道，只是这声音透着无尽的虚弱。

    “哼，报仇？他们不会有机会的。”夏圣不屑冷哼。

    而这一哼，使得天妖帝的身躯再一次一颤，大片的血水落下。

    “让我出去，就算死，我也不能眼睁睁看着族人遭难！”

    在裂空秘境之中的两位妖帝怒吼，虽然在这里天地变色，可是在外界却一点都感受不到。

    “不行，有夏圣在，你们出去也是送死！”齐天大帝说道，一股天威释放，将两位妖帝压制。

    在裂空秘境中，诸人心中愤怒，但又无可奈何的时候，在九界一处不起眼的地方，一行身影出现。

    “呼，好久没有回来了。”为首之人背负双手，身上虽然没有任何气息，但给人一种顶天立地之感，而身后之人，也都是各个不凡。

    “哈哈，今日可以报当年之仇了，只是这仇隔了太久太久了。”这行人有人大笑，笑声震寰宇。

    而出现的地方，正是天武界曾经萧辰出现的地方。

    这么一行人，顿时也吸引了不少的目光，内心都十分震惊，如今九界多事之秋，夏圣亲自降临，屠灭残暴妖兽，而现在突然出现的这群人是怎么回事？

    “嗯？”

    为首之人，双眼似洞穿虚空，直视远方，仿佛看到了什么，眉头紧皱。

    “怎么了？”

    身旁的人问道，能够让他露出这样的表情，肯定是有什么不好的事情发生了。

    “你们去妖界找我。”

    此人留下一句话之后，直接破开而去，虚空都被打穿，瞬间没有了身影。

    其余人内心一阵，知道事情一定不简单了，也不敢怠慢，纷纷动身，向着妖界而去。

    “他们去妖界？”

    天武界的武者心中纳闷，如今纠九界就属于妖界最为混乱不堪吧，而这一群不明身份的人，竟然要去那里！