    时光易逝，岁月如梭。

    备受瞩目的武极门和铁血帝域的争斗，虽然暂时止戈，被推延到了两年之后，但是中州依旧很不太平。

    首先，便是在两年后危机的威胁，再加上天老即将陨落的传言无法抑制的流传开来，让武极门人心涣散，叛逃了不少的武者，根基都受到了一定的影响，如果不是太一圣宫宫主亲临坐镇，稳定军心，恐怕后果会更加严重。

    武极门也因此停止了扩张的步伐，甚至门内大部分的武者，都退出了圣火域，牢牢雄踞着三盟域总部。

    有老一辈的武者放言，即便武极门的危机被推迟，但是两年后依旧难逃被灭的命运。

    毕竟，当日如果不是那个神秘的半步大帝出手，武极门早已被灭了。

    现在被延迟了两年，根本只是话梅止渴，除非武极门能再诞生一位半步大帝。

    但是，半步大帝强者，在中州是何其的稀少？每个都是经过漫长的修炼，才勘破到这个境界的。

    放眼武极门，根本没有人，可以在短短两年的时间内，晋升到半步大帝之境。

    不过，即便如此，武极门现在也是强横无比。

    光是称号皇武的数量，就有五六十位之多，而且还有无名以及裴姜等等无敌称号皇武坐镇，暂时无人敢惹。

    而针对天老即将陨落的传言，铁血域主隔空做出了回应：两年后他将再次亲临，横扫武极门，诛杀武极门门主萧叶，无人可挡！

    同时，铁血域主派出了武者，前去打探当日突然现身帮助武极门的那位神秘半步大帝，但是却没有查到更多的信息。

    那神秘的半步大帝，像是彻底消失了一样，但是派出去的武者，却无声无息的消失了。

    这是一种警告！

    他们铁血帝域虽然查不到对方所在，但是一旦对武极门有所异动，对方便会出手！

    在这种威胁下，铁血帝域变得老实了许多。

    紧随其后，铁血帝域又宣布了一个惊天消息。

    他们已经从帝域之中，选拔出了一位无上天骄，将会倾尽帝域之力，将这位无上天骄推向至高无上的境界，再创神话，或许将成为新一代的铁血帝子。

    这个消息传开，让中州无数武者感慨。

    中州青年一代的不败神话，早就被接连打破了，如今四大帝子更是折损了一个，只剩下了三大帝子。

    铁血帝域这么做，恐怕也是要放弃这一代的铁血帝子了。

    其次，蠢蠢欲动的极道宫，终于展露了獠牙了。

    仇断天带着极道宫两大分宫少宫主行走尘世，打着历练的旗号，对中州一个二流的宗派势力‘花仙宗’出手，展现出来的实力惊天动地，让这个宗派上上下下被屠戮一空。

    一位无敌称号皇武，见此暴行忍不住对仇断天出手，但是却被对方轻易打的吐血，被逼使用禁术这才惊险逃走，证实了仇断天没有突破到半步大帝境界，但是威能恐怖，爆发全部实力可以引发天地感应，至少拥有十星称号皇武的实力！

    这则消息传开，再次让中州风云涌动，很多人都不能保持镇定了。

    传言是一回事，被证实了又是另外一回事了。

    超出九星称号皇武之上，一般就是半步大帝境界了。

    在上古时期，只有那些盖世英杰，才能在晋升到半步大帝境界之前，打破禁忌，拥有九星称号皇武之上的实力，后世根本不可见，而显然仇断天就是这种人。

    一个从数千年前封印到这一世复苏的恐怖天才！

    仇断天，在尘世间行走，肆无忌惮，甚至开始猎杀强大的天骄了，放眼中州这一世青年天骄不堪一击，引起了很大的震动，甚至连另外三大帝子都不敢轻易现身，唯恐成为了仇断天猎杀的对象。

    而四大帝域都已经在调动强大的武者，开始狙击仇断天了。

    在如今的中州青年一代中，萧叶是最有可能打破禁忌，同样超脱到九星称号皇武之上的。

    但是，自从铁血帝域撤退之后，武极门的门主萧叶，就像是人间蒸发了一样，很少有人知道他去了哪里。

    中州十八域，紫霄域一座山脉之中。

    轰！

    一股强大的玄奥气息冲天而起，掀起阵阵狂风肆虐，宛如一把把狂风之刀撕裂长空。

    “风之玄奥，终于大成了！”一位身穿黑袍的青年，睁开双眸，眼神当中青色的神芒涌动，脸上涌现一丝满意的笑容。

    不用多说，这位黑袍青年，自然是萧叶了。

    从三盟域一路奔袭，全速赶往封帝城，他仅仅用了一个月左右的时间而已。

    同时在路途之上，他没有浪费一点时间，只有抓住机会就闭关修炼，在这种源源不断的感悟之下，他的风之玄奥终于迈过了最后一道门槛，晋升到了大成之境。

    当中州多少武者，还在为了成为称号皇武而努力，而他萧叶，却已经将一种玄奥、一种法则，齐齐修炼到称号皇武境界之中了。

    “称号皇武要提升实力，除了修为之外，最重要的便是法则玄奥。”

    “多领悟出一种玄奥，实力都会增加！”

    萧叶一声大吼，风之玄奥和杀戮法则齐齐从身上冲天而起，随意朝着前方一掌拍出。

    轰隆隆！

    只见前方一座山峰，竟然直接被他一掌给轻易轰碎，滚滚烟尘激荡，声响震天。

    “实力果然提升了一大截。”

    “不提融合四种皇武之力，光是法则玄奥方面，我的实力应该堪比五星称号皇武了。”萧叶满意的点了点头，飞出了这座山脉。

    “前方就是封帝城了，不知道天老在封帝殿中，给我留下了什么，希望不要让我失望。”

    萧叶重临故地，毫无犹豫穿过了阵法，来到了在星空笼罩下巨城——封帝城。

    如今封帝城中，留下几乎都是老弱病残，以及一些修为较弱的武者，十大家族和十大宗派的精锐，都已经在武极门之中。

    萧叶也没有浪费时间，直接拿出了天老送予的玉符，开启了阵法。

    轰隆隆！

    在浩瀚的星空之下，充满了岁月气息的古老宫殿出现，萧叶毫不迟疑就冲了进去。

