任采呆若木鸡般望着张衍，他以前会过无数名家，可是却从无一人能像张衍这般有十分把握，能分辨出哪一枚是真丹，哪一枚是毒丹，更别说能看清其中药性如何。

　　其实那两枚丹药中的毒性分为阴阳两属，吞服时需要碾碎，再用最后一枚丹药中和药性才能服用。

　　当年张药方残缺的那部分，正是讲述如何在丹炉中三性合一。

　　任采拿到了这张药方后，经过自己的补全和改良，才出来这么一个不伦不类的东西，药效也不及原先三分之一，说那枚中和药性的丹药能增寿，那只是往自己脸上贴金，此刻被张衍一语道破了其中的玄妙，他不免老脸一红，讪讪然无言以对。

　　张衍看出他的尴尬，却一笑道：“今天之事，我却不会向外宣扬半分，只是在下一个不情之请。”

　　任采暗暗松了一口气，忙道：“道友但说无妨。”

　　张衍指了指那三枚“增寿丹”，道：“我愿拿一上好丹药，与任道友换这副丹方，你看如何？”

　　“哦？”任采一愣，这丹药名为“赠寿”，但是说起来只能增寿十五，二十年，耗费的草药虽然不算名贵，但也不算少，对于修道者来说，价值有些鸡肋了，他不禁犹豫了一下，小心问道：“可否请问……道友意欲何为？”

　　一旦丹药涉及到了毒性，就不得不防，需要慎之又慎，这不仅关系丹师的名誉，而且若是张衍炼了丹拿去害人，别人又知道这丹药是他的独门密法，那还不杀上门来找他算账？

　　没想到张衍倒是非常爽快地说道：“此事无不可对人言之处，近年来家师常觉旧时丹谱收录丹药过于稀少，很多上丹名药没有录入其中，是以在筹谋重新编纂一卷丹谱，且有意收集天下珍奇丹方，是以一时见猎心喜。”

　　“原来如此。”任采恍然，但他还是没松口，又问了一句，“不知尊师是……”

　　张衍站起身，朝凕沧派方向拱了拱手，道：“恩师周讳崇举。”

　　“哦？”任采一惊，连忙也站了起来，一脸肃然，道：“原来是周大师的弟子，请受任某一礼。”

　　张衍连忙退开一步，讶然道：“道友何必如此？”

　　任采正色道：“此礼非是向道友所行，而是在下敬重周大师，大师本身定阳周氏长房嫡系，却毅然放弃了玄功坦途，立志丹道，只言为天下人练出一味长生之药，实乃为我辈楷模，称得上是丹中圣者，如今编纂丹谱，任某敢不效力！”

　　张衍听得一怔，没想到周崇举当年被害离开周门，本来是迫不得已，结果在没想到外界却有这等言论流传，实在是意想不到，不过这很可能是周家为了名声暗中施为，不但掩盖了真相，还完美解释了周崇举破门而出的动机。

　　任采走到书案边，取出笔墨纸张刷刷写下了一份丹方，想了想，他又拿出一张纸，不知道又写了什么上去，随后他将两张纸和那只装有丹药的锦盒一起递到张衍面前，道：“此两张丹方，一张为残缺古方，另一张经过任某后来增补修改，现在连同那三枚丹药一起送与道友，还望不要嫌弃。”

　　张衍正容接过，他从袖中正要拿出丹药交换，却被任采伸手按住，道：“周大师既有意再编丹谱，我辈当略尽绵薄之力，此方此药全当我送与大师，”顿了顿，他又道：“丹会之上，来往诸家杂派甚多，手中也有不少稀奇丹方，我当游说同道，共襄盛举，道友以为如何？”

　　说罢，他眼巴巴地看着张衍。

　　张衍哪能看不出他的意思，笑道：“此丹既是道友所赠，未来丹谱之上，必将录有道友名讳。”

　　任采闻言大喜，丹师在修道一途上无望，寿数不长，所图的也不过是一个虚名罢了，以周崇举在丹师中的地位，一旦编成丹谱，那自己也会跟着流芳百世。

　　周崇举这几十年来倒的确是在搜集丹方，编纂新谱，出门之前还叮嘱张衍若有机会可以多收几张丹方，可张衍抬出修丹谱这面旗子出来，只是想把那几枚丹药要过来用的一个由头而已，没想到却收获了一个意外之喜，如果有任采在外宣传，他的名声短时期内必能传遍砀域水国，可以说，已经达到了原先一半的预期目标。

　　任采突然想了什么，一拍额头，道：“只顾在此与道友在此叙话，却是耽误了道友的行程，不若与我等同行？”

　　“弟忝为一门使者，此行重任在身，还是不耽误道兄了。”张衍婉言谢绝对方的好意，他自家知自家事，仗着残玉蒙骗一下可以，但论到丹道上的认知，他必然是不如任采的，说多了定会露馅，所以以后还是少接触为妙。

　　任采一脸惋惜之色，又再说了几句之后，张衍便起身告辞。

　　船主黄趵见任采客客气气把张衍送出来，不禁满脸佩服之色，这才知这位年轻修士身份大不简单，不过他老于世故，张衍不说自己来历，他也绝口不提。

　　他将船只操弄到岩壁下方，两名鲸妖把六只硕大的钩挂扔下，黄趵命人接过，指挥他们在船沿上挂住系牢，向上吆喝了一声，上方两名鲸妖一起发力，“嗬嗬”声响中，整个船只被一点一点拉上去。

　　待到了上方入口处，岩洞中又站起两名鲸妖，各自伸出一双手来，在船底轻轻一托，轻易将船举过头顶，然后稳稳放在后方的河道上，黄趵连忙取出一小袋灵贝递了过去，鲸妖拇指和食指一捏，掂量了一下，见分量差不多，也不细数，就顺势一推，船只便顺着洞中流经此处的激流一路而下。

　　洞中河道千回百转，水流湍急，转角时一不留神船只便会在石壁上撞个粉碎，却靠着黄趵精湛的操船技艺一路有惊无险，大约两个时辰之后，张衍和罗萧才到达了一片相对平缓的湖泊之中。

　　此是已是入夜时分，湖面上每隔千步便有一处明亮如笼灯的光点，船行近处，才发现这原来是一个个巧笑嫣兮的鱼美人手托盘盏，上置一颗璀璨明珠，其灿如熠熠流彩，晕光致致。

　　这些鱼美人还不时向张衍飘来媚眼，发出一片轻笑声。

　　张衍不觉有些新奇，黄趵仿佛对此早已见惯，熟视无睹，又行了一刻之后，他将船只渐渐靠到一处水码头，便开口道：“道友，此处便可下船了，一路沿着水道向南，便能到达水国南端的‘南桂宫’中，只需付出些许小财，想去哪里，便有驿卒招呼，打听事情也是方便不过。”

　　张衍拱了拱手，道：“多些黄船主了。”

　　黄趵亦是回礼，道：“黄某在此地还需逗留一二十天，道友如是有事，不嫌弃的话尽可来此处吩咐在下。”

　　“黄船主客气了，若有事，定要麻烦船主。”

　　黄趵发出一阵大笑，看了看那满湖的鱼美人，拍了拍张衍肩头，小声道：“妖修多是薄情寡义之辈，你老哥我可是吃过苦头，道友可要留神。”

　　罗萧闻听，不满的哼了一声。

　　张衍微微一笑，也不多说什么，拱手与黄趵道别。

　　他和罗萧下得船来，见脚下是一条波光涌动的水道，清澈见底的湖床之下，放着一枚枚闪烁着柔和光芒的白贝，向南一路延伸出去，指明了前进的道路。

　　张衍望了望前方，远处尽头却是一片星星点点，想来就是“南桂宫”所在，只是这里灵气受元磁所扰，飞遁不得，要渡过这片茫茫水泊，看来只能踏波而走了。

　　罗萧此时却在身后轻笑道：“郎君不必如此，且放心前行便是。”

　　张衍讶道：“哦，罗道友此前来过？”

　　罗萧笑而不语。

　　张衍摇摇头，既然罗萧如此说，那么必然是有道理的。他往前走出一步，刚刚踏到水面上，却听一声不知哪里来的唿哨，脚下跃上来一条鲤鱼，一下便托住了他的脚掌，第二步迈出去，又是一条鲤鱼跳了上来，任由他踩在自己的背上。

　　他一路前行，每走一步，这些鲤鱼都会恰到好处地跳起，托住他下落的脚步，大概一二里路之后，他便远远看见了上百座巨大水殿连接在一起的舟陆，一串串明珠从宫檐上悬空而挂，水面之上，漂浮着一排排五光十色的水灯笼，大殿前竟是一片市集，喧闹繁华，人群往来如织，一眼望去，怕是不下万众，如不是里面混杂着一些形貌古怪的妖修，差点以为这里是物阜民丰的人间国度了。

　　来到水殿上，张衍不多时便找到了南桂宫的所在，进去便向驿官表明了身份，并出示了自己的使书。

　　驿官见是凕沧派来的丹师，不敢怠慢，翻看过使书之后，又恭恭敬敬还给张衍，道：“上官早有言，凕沧派有使到来，可先在碧波轩住下，若是不合意，待我明日禀明了上官，再做安排。”

　　这时，一个英武的年轻修士正好走进来，听到了后半句话，不禁脸上升起怒色，上前一步，大声责问道：“慢来，明明是我等先到一步，为何我等没有居处，却偏偏有地方给他们居住？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ