    当我说完这句话之后，梦魇所幻化出的妙龄女子的脸色瞬间巨变，他没有想到，我竟然一眼就看穿了他的想法，并且根本不受他的幻术所影响。

    他有些惊讶，还是老老实实的幻化成为了原来的样子，是一团漆黑的烟雾，但是这个烟雾依稀可见是一个人的五官。

    这就是他原来的样子，梦魇，可以穿梭在人的睡梦中，甚至可以穿梭在脏东西意识之中。

    我冷哼一声，离他近了一些，气息猛的爆发出来，瞬间将他死死的压在了地上，动弹不得。

    我居高临下，眼神中带着凝重，以及一丝威胁之意说道：

    “告诉我你背后的人究竟是谁，否则我今天让你灰飞烟灭，并且让你尝尝什么叫做痛苦的滋味。”

    “我说到做到。”

    我的语气之中带着不可抗拒，让这个梦魇感觉到无比的恐惧和害怕，毕竟我的实力远超他的想象。

    如果我没有显示气息的时候，那么我可能看起来仅仅只是一个小道士而已，但是一旦我气息暴露的话，那么我就是大能中期的强者，整个修道界之中的巅峰。

    完全可以说，我仅仅只凭借自身透露出来的一丝气息，就可以直接让这个梦魇灰飞烟灭。

    如果不是我在控制着我身上的气息，否则这个梦魇早就直接当场灰飞烟灭。

    所以说，他害怕极了，不断的颤抖，都出人性化害怕的表情。

    他颤颤巍巍的说道：“我不知道你在说什么，我不知道你口中的话是什么意思。”

    “我就是想要吸食他们的精气来帮助我修炼而已，其他的什么都没有干。”

    我呵呵一笑，自然是知道他又在说谎话。

    于是，我嘴角扬起一抹阴森的笑容，缓缓的朝着他走了过去。

    “额。”

    “道长，我真的没有骗你，我说的现在全部都是实话。”

    “我要是骗你一句的话，那么我就天打五雷轰，永世不得超生。”

    梦魇看到我朝着他靠近，顿时他的心中升起一阵巨大的不妙，甚至感觉到了生命的危险，他立刻想要给我解释。

    但是已经晚了，手指一动，这是一道金色的闪电在空中浮现了出来，噼里啪啦一声进入到了梦魇的身体之中。

    “既然想要天打五雷轰的话，那么我就成全你，让你品尝一下天罚的滋味。”

    天罚之力得滋味自然不是好事，这可是世界上最恐怖的力量了，别说是梦魇这种比较低级的邪祟了，就算是鬼王级别的存在被天罚之力给劈中了，那么也得丢掉半条命。

    并且，这个过程十分的痛苦，生不如死的痛苦。

    梦魇会感觉到自己浑身都是被钉子扎的痛苦，他的身体会一丝一丝的分解，一丝一丝的脱离，每一分每一秒对他们来说都是巨大的折磨，而最终的结果就是灰飞烟灭。

    果不其然，就当这一丝金色的闪电刚刚进入到梦魇的身体之中，他的身体瞬间就消散了一大半。

    最后他浑身都被金色的闪电所覆盖，这些金色的闪电不断的上下穿插，从他的身体中不断的掠过，不断的穿透他的身体。

    这自然是十分痛苦的，这对一个邪祟来说是无法忍受的，他连忙对我们求饶：

    “这位道长，我什么都说，我真的什么都说，我全招了。”

    听到这话，我才微微一笑，收回了那一丝金色闪电，最后对着他沉声说道：

    “现在说吧，再给你最后一次机会。”

    我的话音刚落，这个梦魇没有一丝停顿，连忙回答道：

    “我其实是被别人创造出来的，我知道在这个城市中有着无数的我，我们的使命都一样，那就是要让更多的邪祟去吸食人的精气神，最终将这些精气神汇合起来，把我送到一个地方。”

    听到这里，我的眉头猛的一皱，对他说道：“告诉我，那个地方在哪里？”

    “就在洛州市中心的那个学校里面。”

    学校？

    我皱了皱眉头，想起来了之前老张带过来的其中一个人，他的名字叫王有德，他之前就是沉浸于他的梦境之中，他说他经常处于一个学校之中，这个学校这中全部都是邪祟，仅仅只有他一个活物。

    我心中在想，会不会网友的梦中的那个学校就是这个梦魇所说的市中心学校。

    我点点头，然后继续询问到这个梦魇：“你还知道其他的东西吗，把你知道的全部都说出来？”

    “道长，我已经全都说完了，这是我全部知道的，求你饶了我一条命吧。”

    我轻轻一笑，抬起手掌，轻轻一挥，这个梦魇便在诧异的目光下直接灰飞烟灭。

    我淡然一笑，对着他消失的方向说道：“抱歉，我可没有说要饶你一命。”

    “我只是让你把所知道的都说出来而已。”

    这个梦魇恐怕想不到，一直都是他忽悠别人，没想到有一天竟然被别人给忽悠了，天道有轮回，欠出去的总是要还的。

    至此，韩翠屋子之中的两个邪祟全部被消灭掉了。

    而通过对于这个梦魇的审问，我们也得到了很多的消息，首先就是和我们之前想的一样，那就是这些邪祟的背后果然有着其他人。

    而现在，就是要解决这些脏东西背后的那些人，如果不解决下去的话，恐怕真的会出大问题。

    就如同那个梦魇口中所说的那样，他仅仅是梦魇大军中的一份子，并且这个数量还在不断的增加，将会有越来越多的百姓受到他们的侵害，届时他们所造成的危害自然是不小。

    而且，我想象不出来，究竟是谁给他们的勇气在洛州市做乱，是真的不把我们几个人放在眼中吗。

    言归正传，我和胖子先是安慰了韩翠一下，让他放下心来，以后将不会有脏东西再来干扰他的生活。

    而接下来我们则是打算回到灵异事件办案所之中，虽然胖子想要留在这里为韩翠守一夜，但是被我毫不犹豫的给拽了出来。

    这大半夜的，堂堂禅宗圣子竟然留在一个小姑娘的家里面，要是传出去的话，禅宗难道不要面子的吗？

