一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第524章：老剧情老玩法，新激情！

    法师，圣骑士，蛮子，加上亚马逊以及刺客，这是一共五个职业！

    而死灵法师，德鲁伊，猎魔者，武僧之类的，都还没有出现。

    不着急，这以后可以卖DLC，只要游戏好玩，DLC就能卖的动！

    那么，陈锋第一时间玩的，就是魔法师！

    值得一提的是，现在的所有职业呢，都是有前缀的！

    这个前缀很有意思！

    首先，前面说过，圣骑士的前缀是萨卡兰姆，萨卡兰姆是为了封印魔王而创造的一个教会，是大天使泰瑞尔亲自指导创建的，所以主要掌握的还是圣光的力量，在新一代的暗黑里，圣光重新加入了对恶魔和亡灵的额外伤害，所以圣骑士的战斗力非常强大。

    那陈锋玩儿的法师叫什么呢？

    赫拉迪姆法师！

    在对抗魔神的年代里，赫拉迪姆组织，一直以来都是最强法师的代名词，暗黑二代里的法师，就是赫拉迪姆的法师，掌握着可怕的元素力量，没有冷却时间的可怕施法能力。

    而暗黑三代里的法师呢，则是仙塞的法师，和赫拉迪姆不是一个法师机构，而是位于整个暗黑破坏神的大陆北边的一个法师城市里，这里的法师呢，也掌握了元素的力量，但是更多的却是掌握了奥术的力量！

    不过亚马逊还是那个亚马逊，和第二代的亚马逊一样，是来自一个岛国上的亚马逊，叫做斯科沃斯亚马逊！

    而刺客呢，不叫刺客，而是叫做“法师暗杀者”。

    因为当年法师部落大战，无数的法师之间互相战斗，而其中一部分法师就训练了刺客，专门用来杀死法师，所以叫做法师暗杀者，陈锋也创建了角色进去看了一眼技能栏，不得不承认，非常的惊人，初步的核心应该就是沉默，能沉默怪物的施法。

    而这个游戏还有一个惊人的地方，天赋！

    首先，技能点，每次升级是2点，但是还有1点天赋点！

    也就是说，可以通过天赋点和技能点的搭配，以及算上装备的搭配，来组建完全属于自己的套路，或者叫做BD！

    有点复杂，技能还是沿用了暗黑二代的方法，但是却是增加到了四个分支，以及每个分支18个技能！

    而天赋呢，陈锋粗略的看了一眼，相当的多，多到一个什么程度呢？

    密密麻麻！

    “有巅峰等级吗？”

    “没有，在最高难度通关之后，有无限等级模式！”

    “无限等级模式？”

    陈锋惊讶的问了一下，制作人点点头：“是，和暗黑3的巅峰等级不一样的是，无限等级模式，就是可以无限制的升级，然后毅然是每个等级2点技能点，1点天赋点，并且天赋点上限解锁！”

    陈锋看了一眼，天赋点和流放之路一样，就是有些小点呢，可以点五个天赋点，大点就一点！

    但是，一旦开启了天赋点上限，那就意味着，必要的关联小点，只要每增加5点，就可以点一点额外大点！

    流入陈锋第一级升级之后点的“火焰精通：+5%火焰伤害”，就是小点，而点满5点之后，就会出发“火焰掌控：+20%火焰伤害”，也就是说，只要火眼精通点10次，就可以点2次火焰掌控，加起来就是足足90%的火焰伤害增加！

    “还有这样的模式啊？那怪物的实力呢？”

    “是这样，开启无线模式之后呢，玩家就会进入到一个彻底随机的地宫里，按照每5层可以修复装备，每10层可以进行存档来继续下去！”

    “原来如此，那死了呢？”

    “和原来一样，是分普通模式和专家模式！”

    陈锋点点头，这样的话就有意思了，这就是无限挑战啊！

    如果你的实力不够，那就重复刷层来获得更好的装备和更多的经验值，用来升级，简单的说，只要你的等级够高，基本上一般装备你都可以碾压下去！

    陈锋看了一眼技能栏，首先陈锋看见了“火焰反制：减少敌人5%火焰抗性”这一条，陈锋就知道，单元素能打下去！

    所以陈锋直接点了火焰系，众所周知，所有火焰系的魔法啊，第一个开头必然是火球术！

    开始进入游戏，玩了起来，首先很奇特的是“WSAD”这四个键也是可以移动的，而和暗黑二代一样，切换技能还是F1到F12，还有一些快捷键，例如喝药水还是1-5，但是有一个Q技能，可以一键喝药，因为加入了许多的魔法药水！

    陈锋这才出门打了一个小BOSS，就爆了一瓶魔法药水！

    “使用后，增加20%物理伤害，给我没用啊！”

    陈锋随手扔到了背包里，然后继续战斗，和暗黑一代或者二代三代一上来，就是恶魔入侵不一样，这一代的剧情呢，是从一个初级法师开局的！

    “等下，这开局出生点不一样啊！”

    陈锋这时候才发现，原来每个角色的出生点都是不一样的，和网络游戏一样，出生是先要做一些任务，任务会奖励一些基本装备，以及一丁点儿主线剧情，但是这些主线剧情的呈现方式和暗黑二代一样，就是说你看不看内容都一样，找到敌人然后干掉他就好了！

    陈锋很快就开始做任务了，到了第一幕结束的时候，陈锋等级已经达到了十八级，赫拉迪姆方块已经得到了，这是赫拉迪姆一族的宝贝，而第二幕开始，就是狩猎魔王了！

    恶魔出现在了现实世界，玩家需要去调查恶魔的来源，其中穿插的CG让陈锋不得不感慨，果然暴雪就是做CG的啊！

    因为有超算的渲染，所有CG的制作效率很快，这也让CG动画贯穿整个暗黑·灵魂石，看来北暴雪制作组啊，也是害怕了！

    想要用CG来拉拢一些玩家！

    毕竟，暴雪的CG是真的百看不厌！

    第二幕开始，陈锋的战斗力就有点不够看了，但是伴随着等级的提升，以及好装备的获取，陈锋的战斗力也开始逐渐的变强，陈锋一直以来都是走火法的路线，当点出了“流星火雨”之后，伤害就彻底的起飞了！