    第266章尧尧生气

    路灯的光束将人的每一分轮廓都照射地清晰。

    “我到了，谢谢傅医生。”

    “沈小姐客气了。”

    傅淮宇颔首后转身离开。

    还有一段小路就到楼下了，沈荞西转身回去时，抬眼间，和一双凌厉的眼神对视上。

    男性修长的身影在门口，呼吸浅浅，9一刻未动。

    黑夜朦胧了他的脸,却清晰了阴森的情绪。

    “你去哪了？”声音冷的像天上冰月。

    连姐姐都不喊了，看来是真生气了。

    他不让她和傅淮宇接触。

    沈荞西直视他的双眼，直觉告诉她现在的穆尧很生气很可怕。

    他像一个抓到妻子出轨而愤怒的丈夫。

    沈荞西对穆尧的情绪变得莫名其妙，内疚自己好像伤害到了他，他对自己的病格外敏感，在年少无助的时候被人推出去背锅，所有人拿他的病攻击他,他变得多敏感，他想努力忘记,她却让他想起。

    沈荞西站着没动。

    起风了。

    穆尧扫了眼她身上的衣服，她爱美，着装看起来单薄。

    明明怒不可遏，却还在担心她冷。

    于是，没等她回话便转身上楼。

    沈荞西以为他不想和她说话，落后两秒跟上去，穆尧步伐不快，可沈荞西依旧和他隔着不远不近的距离。

    三分钟的沉默，楼道里静寂，连脚步声都没有，就像暴风雨前的宁静。

    门开了又关，沈荞西站在玄关口慢吞吞换鞋，脑子里组织着语言，鞋放进鞋柜，直腰,穆尧就在她身前，正低着头看她,手指轻轻拨弄她因为弯腰而往前散落的头发。

    “姐姐，你不是说一个人吃饭吗？他为什么会出现？”

    沈荞西说不是。

    穆尧真气。

    “不是说了离他远点，我的话你听不进去是吗？”

    沈荞西：“我想给你治病。”

    他蓦的握紧了拳，双眸画着她脸的轮廓，字眼咬得有冷又重。

    “你觉得我需要治病？”

    他手扣住她的下颚，眼神用犀利的话伤害她也伤害自己，

    “我知道了，我有病你嫌弃我了，可是姐姐喜欢我的脸，又不想轻易放弃是吗？”

    “没有嫌弃你，我只想你过得更快乐一点。”

    “你觉得我不快乐吗？”穆尧彭捧住她的脸，头低下去，额头贴着她：“我的快乐就是你，可是我今天很不快乐，我让你离他远点你却主动找他！”

    穆尧推她后背贴着门：“你不知道他喜欢你吗？我把他赶走你却主动主动找过去，姐姐，我很生气。”

    他气得没了理智，眼里似含了血腥,目光像是刽子手，一到刀刀刮着她。

    这样的穆尧好陌生,和他淋雨的那晚很像。

    “穆尧，你怎么了？”

    他咬住她的唇，发泄着怒火。

    “我说了我的病快好了，你却还去找他，就这么不相信我？姐姐，你宁愿相信一个外人也不相信我是吗？”

    如果没有那间密室，沈荞西确实相信穆尧的病快好了。

    “穆尧，你还没好。”她闻到了她指尖的血腥：“你手又受伤了，你说过不会再伤害它。”

    沈荞西想拉下他的手细看，被穆尧躲开。

    她今天化了妆，本来素颜过分精致的五官更加艳丽，穆尧就这样，单手捧住她的脸，那根流血的中指从她脸颊到嘴角，擦出一条刺目的血迹。

    他眼神愈深，笑意浓：“今天的妆很好看，下次出门别再化了。”

    语气强硬。

    沈荞西惊于他的强势，这就是真实的他？她想知道到底真实的穆尧能有多疯。

    “为什么？”

    为什么？

    穆尧也在心里文问为什么，能为什么呢。

    指尖滑到了她的唇上，一圈接着一圈，血没了，没事，他按压着伤口外沿，挤出猩红的血继续涂抹在她唇上。

    他的血是冷的，涂满她红唇时颜色却如玫瑰般绽放。

    他满意地闭上眼去闻，表情陶醉。

    “姐姐真香。”

    穆尧缓缓睁开眸子，极阴，和她近在迟尺的眼对视。

    “你长得太好看了，外面男人龌龊地想霸占你，每次出去我恨不得将偷看你的人千刀万剐。”

    “你以后别去医院了，不然，傅淮宇看你一眼我挖掉他的眼，看两眼挖一双。”

    沈荞西镇定：“我要去看奶奶。”

    “她还没醒，你去了也做不了什么。”穆尧抬高她下巴：“姐姐，你乖点，别让我生气，不然我不敢保证会做出什么事。”

    他病了。

    沈荞西第一次见清醒状态下这么陌生的穆尧。

    “你想做什么？”

    他说我只想爱你。

    穆尧贴上她的唇，闭上眼温柔地口勿走她唇上的血。

    沈荞西微张着唇没动，第一次睁着眼和穆尧接吻，第一次没有沉醉进去，第一次想去发现穆尧另一张皮。

    她不回应，穆尧用力吻她，他沉溺她的气味，想拉她一起死于窒息，不是感受不到她的目光，只是不想面对，于是气得咬她，又舍不得，只好咬自己，疼了也不想放开，恨不得咬出血全部灌进她肠胃，让她和他一起坏掉……就好了……

    —

    不记得怎么分开了，穆尧放开沈荞西时她的发已散乱，唇瓣红肿，他沉默着独自去了阳台。

    沈荞西腿有点麻，恢复后去洗漱，半小时后她从浴室出来，穆尧还在阳台，她没去找他，吹干头发便躺床上睡觉了。

    今晚过得混乱，沈荞西以为自己会睡不着的，却入睡特别快。

    —

    阳台。

    穆尧嘴里咬着烟，双臂撑在围栏上望着城市灯火蹿动，烟雾充斥他的烟喉，又弥漫过他的脸。

    今晚他“病发”了，气两抹被推在一起的影子，更气她居然去找傅淮宇。

    他暴露了，没有醉酒，没有淋雨发烧，他却在她面前暴露凶残，露出真面目，对伪装者来说简直是致命的错误。

    不敢细想今晚和她对峙的细节，他盯着下面尽职尽责工作中的路灯，猛的吸了一大口后，面无表情的用指腹摁灭火星。

    他转身，下楼。

    ——

    深夜，房门被一只手轻轻推开，穆尧走到床边，沈荞西并没有醒。

    他的影子亚.住了她，目光一寸寸扫着她的眉眼，发现，她今晚是皱着眉头入睡的。

    是他的错。

    是他吓到她了。

    穆尧心疼又懊悔。

    ?  ?(????)??

    ?      我要上进

    ?  

    ????  

    (本章完)

