    第229章 沙洲战场，沙漠中的城池

    万界战场。

    一处荒凉的大漠之内。

    一道神秘的空间裂痕张开。

    紧接着，许千秋带着乌骓从中走出，第一次来到万界战场的他们，好奇的打量着四周环境。

    首先是天地元气很充沛。

    至于其他的，倒是没有什么太大的差别。

    “就是不知道这里是哪里。”

    许千秋看了一眼四周。

    一望无际的大漠之上，没有半点人烟。

    “先找找此地有没有人群聚集之地吧。”

    许千秋带着乌骓，朝着一个方向走去。

    一连数日。

    除了风沙之外，始终没有见到半个人影。

    “这大漠，未免太大了吧。”

    许千秋有些惊讶。

    以他如今的实力，一日之内，可以将武界七大神州都走个遍，如今一连数日都走不出这个大漠。

    这个大漠，竟比七大神州加起来还要大。

    轰！

    就在许千秋与乌骓走着的时候。

    远处传来一阵能量波动。

    他眼前一亮，身影一闪，来到能量的来源，只看到一群人此刻正在跟一头巨大的蝎子战斗着。

    这蝎子体型巨大，身上散发着浓烈的妖气。

    狂啸之间，漫天狂沙飞舞。

    在他对面，则是十几个人族。

    为首的是一个金发大汉，大汉身上覆盖着一层金色的气体，那种能量不似真气，但也不是仙灵之气。

    不过攻击力倒是丝毫不差。

    但可惜。

    与这头蝎子相比，力量还是差了一些。

    不一会。

    以金发大汉为首的队伍就死伤了好几个，而那蝎子身上的甲壳无比坚硬，竟是毫发无损。

    眼看着金发大汉等人即将团灭。

    许千秋决定出手。

    不仅是看在同为人族的份上，也是想要借助这几个人来了解一下自己现在所处的环境。

    他剑指一凝。

    仙人跪剑气从天而降。

    浩浩荡荡，直接将那蝎子斩成两半。

    大量鲜血迸溅，染红黄沙。

    众人看着凌空而立的许千秋，脸色纷纷一变。

    “好厉害的剑气，此人实力绝对在战将之上，甚至有可能是一位封王的存在！”

    “那一剑，好似是某种武道绝学。”

    众人议论纷纷。

    为首的金发大汉走到许千秋面前，拱手道：“在下金狮战斗团团长，金豪！不知阁下名讳。”

    许千秋身影一闪。

    来到对方面前，打量了一下对方。

    气息很独特。

    但实力大概相当于武道天人。

    这应该就是万界战场中的战将级水准了。

    万界战场，有来自诸天万界的修士，他们修行的体系各不相同，境界的称呼也都不一样。

    但在战场上，却有统一的实力的划分。

    那就是, 兵, 士, 将，王，皇, 至尊，圣, 帝。

    其中, 战将级就相当于武道天人。

    许千秋现在, 则是称皇级。

    在万界战场，也算是一个高手了。

    “在下许千秋, 初来乍到，想请教一下，此地为万界战场何处？”许千秋直接开口询问道。

    金豪对于许千秋是新来的也不感到讶异。

    万界战场连接诸天。

    每时每刻都有新人来到这里。

    “此地是沙洲战场……”

    金豪将自己知道的事情娓娓道来。

    万界战场中被划分为诸多战场, 沙洲战场便是其中之一, 在诸多战场中, 并不算起眼。

    可依旧有许多人在此地历练冒险, 争斗机缘。

    许千秋所在的这片大漠，便是沙洲战场最为核心的地方, 据说此地最近出现了一个大机缘。

    所以许多沙洲战场上的修士，全都赶来了。

    金豪以及他的团队，便是其中之一。

    同时。

    许千秋也了解到, 金豪来自于一个叫斗气世界的世界，里面的修士修行的都是一种叫斗气的能量。

    与真气倒是类似。

    “来, 许兄弟，这只大腿给你。”

    沙漠上。

    金豪将一只烤熟了的蝎子腿给许千秋。

    两人一番交流下来, 也渐渐熟悉了起来，更别说许千秋还救了这些人的性命了。

    “多谢。”

    许千秋微微颔首, 接过蝎子腿也吃了起来。

    旁边。

    乌骓早已经抱着一大团蝎子肉啃起来了, 小嘴上吃得都是油花，一根马尾在后面欢快的甩来甩去。

    显然吃得很开心。

    “许兄弟, 这女娃，是妖吗？”

    金豪看了一眼乌骓问道。

    “嗯……算是吧。”

    神兽严格来说, 也算是妖的一种了。

    “这么小年纪就化形的妖, 倒是少见，但我要多嘴提醒一句，今后若是在沙洲遇到铁砂军的人, 你还是把这个女娃藏好。”金豪神情肃穆的道。

    “为何？”

    “铁砂军军主之子, 乃是一个好色之徒，而且此人性格变态, 最好女童, 所以……”

    金豪没有再继续说下去。

    但许千秋已经明白他的意思了，眼中不禁露出一抹冷色，“这铁砂军的实力如何？”

    “军中有战将数百，封王者十二，而铁砂军主本人更是一名实力强劲的……称皇者！”

    金豪郑重的说道。

    称皇者，在沙洲战场上已经是霸主级别的存在。

    也正因为如此。

    铁砂军在沙洲战场作威作福，几乎无人敢管。

    “我明白了，多谢提醒。”

    许千秋点了点头。

    称皇之境。

    倒也不是不能应付，他连至尊都杀过。

    “团长，元气盘有反应了！”

    此时。

    一个金狮战斗团的团员拿着一个罗盘欣喜的冲了过来，那是元气盘，能感知元气的浓度反应。

    此刻，罗盘上的指针正笔直的指着一个方向。

    显然。

    远处有元气的浓度十分的高。

    这种情况，往往都代表了那里有什么机缘。

    “走，去看看。”

    金豪起身说道。

    许千秋也打算去瞧瞧热闹。

    一路上，那个拿着元气盘的团员脸色越发凝重。

    只见元气盘上的数值在不断跳动, 越来越高。

    “元气浓度已经快超过一万了, 整个沙洲, 没有几个地方有这样的元气浓度, 看来那里产生的变化不小啊，这种动静估计会引来不少人。”

    元气盘，并非是金狮战斗团独有的宝物。

    不少人也有。

    他们能注意到，其他人自然也可以。

    一时间，众人的神情无比凝重。

    “诸位，等一下若是有机缘，能拿就拿，若超出能力范围的，以保命为先。”金豪说道。

    众人都点头答应。

    很快。

    众人便来到元气盘显示之地了。

    映入眼帘的，是一座被风沙侵蚀不知多少年，但依然壮丽宏伟的巨大城池！！

    城池中，有不少地方散发着浓烈的能量波动。

    似一只只勾人小爪般，引诱着众人。

     

     

    (本章完)

