    第1705章来了一群少爷小姐（一）

    蔡勤听到队长的话后就转过身朝后看去，当他看到他带来的十五个学生正东倒西歪的站着时，他的火气立马就上来了。

    “你们全都给我站好了，当初我在班上问有谁愿意和我到甜水村帮忙秋收时，你们信誓旦旦的说愿意和我一起来甜水村帮忙秋收。

    可是你们现在看看你们的样子，哪里像是来帮忙秋收的，你们要是受不了苦现在就给我滚回去。”

    卢筱筱听到蔡勤的话很想给他鼓掌，可惜的是现在场合不对，不然她绝对要给蔡勤鼓掌，还是那种不带停的。

    “蔡老师对不起，我们马上就会调整好状态。”黄大明看到蔡勤生气了，他立马就朝蔡勤道。

    蔡勤听到黄大明的话后气算是消了大半，不过他的脸色还是如之前那般不好看。

    “黄大明，你是一班之长，我就把他们交给你了，如果你不能让他们在三分钟之内调整好状态，那你就带着他们回县城吧。

    “好。”

    蔡勤教育完他带来的学生后，他就重新转过身看向队长，然后朝队长道：“刘队长，让你见笑了。”

    “没有没有，他们都是城里的娃，一下受不了乡下的路，这是可以理解的。”

    “谢谢刘队长的理解，麻烦刘队长等我们一下，我让他们调整好状态，然后就跟着刘队长到田地去秋收。”

    “好。”

    三分钟过后黄大明走到蔡勤身边朝蔡勤道：“蔡老师，我们已经调整好状态了，现在我们就可以去参加秋收。”

    蔡勤听到黄大明的话后转过身朝他带来的学生看去，当他看到他带来的学生全都以立正的姿势站成两排，并且个个都精气神十足时，他满意的点了点头。

    “刘队长，我带来的学生已经全都调整好状态了，麻烦你带我们到田地那去参加秋收。”

    “好，我现在就带你们去。”

    卢筱筱看着走在她前面的队伍，她就朝葛燕问道：“葛老师，你觉得他们能干的了田地里的活吗？”

    “我看悬。”

    “呵呵……接下来有好戏看了。”

    葛燕听到卢筱筱幸灾乐祸的话时，她就朝卢筱筱道：“卢同学，你不能说这种幸灾乐祸的话，你作为接待他们的人，你应该伸出手去帮助他们。”

    “葛老师，我也很想帮助他们，可是我心有余而力不足啊，你看我这小胳膊小腿的，怎么下地干农活啊。”

    葛燕听到卢筱筱的话虽然知道卢筱筱说的是事实，卢筱筱那小胳膊小腿确实没有办法下地去干农活，可是不知道为什么，她总觉得卢筱筱在说那话时还是有种幸灾乐祸的感觉。

    “葛老师，已经到田地了，队长正叫你过去呢。”卢筱筱朝已经陷入自己思绪的葛燕道。

    葛燕听到卢筱筱的话立马就回过神，然后她就朝队长看去，当她看到队长正在朝她招手时，她直接就拉起卢筱筱的手朝队长走去。

    “葛老师，队长只叫你过去，他没有叫我过去。”卢筱筱在被葛燕拉着朝队长走去时，她立马就朝葛燕道。

    (本章完)

