    荣国府，凤姐小院。

    贾环在穿堂旁边与惜春分开，由他带着彩霞和守仁前往凤姐小院。

    一进院子，就见到平儿正在指挥着几个小丫鬟将院子中打扫干净，见到贾环后，平儿赶紧行礼道：“呀，稀客啊，三爷怎么有空来了？”

    “平儿姐姐！”

    贾环还礼，随后又笑道：“二嫂子可在？”

    平儿一边引着他往里走，一边笑道：“二爷和我们奶奶刚起一会儿，现在正在一起吃早饭呢，三爷请随我来！”

    说话间，已经走到帘子处，平儿便朝着里面喊道：“二爷，奶奶，环三爷来了！”

    说着，便过了大概十几秒，这才掀开帘子，贾环走了进去，看见王熙凤脸色微微红润，贾琏则是赶紧起来迎接，大笑道：“哈哈哈，三弟怎么来了，还没提前恭喜三弟桂榜提名呢。”

    说着话，便拉着贾环朝着饭桌上走，待坐下后，平儿已经将新的碗筷送来，又见王熙凤亲手拿起碗，添了一眼珍珠小米粥，里面加了银耳和杏仁，笑着说道：“今儿太早了，也没让厨房做些好吃的，三弟既然来了，那就随便吃些，先垫垫肚子，一会儿中午在这里留下喝酒，再做几个好菜，让你们兄弟二人好好喝几杯。”

    贾环笑了笑，接过凤姐递过来的碗，又看了看里面都是一些比较不错的补品，说道：“这已经很好了，我这个人，有时候胃口比较刁，不过只要是吃的，也能够吃饱。”

    说完话，便一边聊着天，一边将粥喝完，又吃了几口精品小菜，这才放下碗筷说道：“果然，还是琏二哥和二嫂子会享受，这样的粥喝下肚子，整个胃都是暖暖的。”

    “你呀，何必来埋汰我们呢，我们这小门小户的，可比不得你这宁国大老爷，每天都有数不尽的金山银山送来去，想吃什么好的吃不到？”凤姐笑着打趣道。

    不过，这倒也是真的，她们两口子所占分成不高，但每个月都能够进账将近上万两银子，比他们高得多的贾环，自然进账更多。

    而且，据他们所知，在神京城中，最赚银子的生意，比如白糖，香水，香皂肥皂，还有如今卖的更加贵的醉仙酿，都是贾环的产业，还有一些看起来小，但却收益不菲的，比如蚊香，鲜果汁店等，可以说每天的收益加起来，最起码有一二万两银子。

    贾环苦笑一声，随后说道：“虽然能赚些银子，但每天发下去的成本也不低，其实赚不了多少。

    今儿来，也是做恶客的，来找二嫂子打秋风的。”

    听他这话，凤姐和贾琏直接笑出声来，她们昨儿就接到了贾母的吩咐，说要提十万两银子出来给贾环做生意，而且最主要的还是要偿还国库欠银。

    十万两银子，看起来多，倒是比起欠着国库的银子，那就真的不够看了，如今虽然提出十万两银子，可这就意味着他们不需要再担心欠着国库的钱了。

    这样的好事儿，他们高兴还来不及，哪里会拒绝。

    这时，只见凤姐拍了拍手，平儿便领着几个小厮，抬着两个箱子走了进来。

    凤姐示意小厮将箱子打开，一个箱子发出耀眼金光，一看就知道是成色非常好的金子，另一个箱子虽小，却躺着一叠又一叠的银票，整整齐齐的，一看就知道是一万两银票一沓，整整十沓。

    贾环有些疑惑，随后便明白过来了，指着这箱子问道：“难不成琏二哥和二嫂子还准备给小弟加些添头不成？”

    一旁，凤姐见他搞怪，娇嗔道：“虽然你是长得不错，但也不能想得这样美吧。

    这是我和你二哥的私房钱，你不是要拿去做生意吗？正好，我们这段时间也跟着你赚了不少，这钱你拿去，若是能够有得赚，你照着之前的分成给我们一份就好。

    就当是你为自己侄儿或者侄女留些家财，让他（她）将来也好过一些！”

    一边说着话，一边摸着自己的肚子，贾环那里还不明白，原来凤姐这是有了。

    贾环心神定了一下，他记得不错的话，刘姥姥再次入荣国府还有五六年时间，那时候巧姐才出生没多久才对，怎么这个时候就怀上了？

    回过神来，贾环也没想太多，原著中确实有凤姐小产的，不过既然剧情已经有所改变，索性本着尽信书不如无书的想法，他笑着说道：“既然二嫂子话都说到这个份上了，我答应了，就当为了我的侄儿或者侄女攒点家私便是了。”

    当即让小厮当着面点了点，一共二千两黄金，约合两万两银子。

    吩咐守仁去东府带人过来，将银票和黄金抬走后，贾环笑着说道：“能看见琏二哥和二嫂子感情越来越好，做弟弟的是真心为你们高兴，也希望你们能够一直保持下去，将来或可以成为模范夫妻呢！”

    “这都是多亏了三弟你啊，你二哥以前什么样的人，你还能不知道？要不然你也不会定下那个规矩。

    如今情况也在好转，二嫂子我感谢你还来不及。

    原本想着送你点什么，可如今你随便漏一点都够我们吃一辈子了，所以也没什么好东西拿得出手。”

    说到这儿，凤姐走到一旁，将一个盒子拿了出来，打开后，里面是一套做工非常精致的女性头饰，主材料是黄金制成，点缀之物要么是难得一见的羊脂白玉，要么是色泽，大小都是精品的珍珠翡翠，特别是在光照之下，更是煜煜生辉，美得让人舍不得挪开眼睛。

    别说是女人喜欢，就算是贾环这个男人，也算是见多识广了，都被这一套头饰给吸引住了。

    见他有些吃惊，凤姐轻笑道：“这是我们托人在外面寻来的，听说是后宫娘娘们御用的工匠所打造的，除了逾越之处做了修改，其他地方无一不体现出精美的做工。

    这东西虽然三弟用不上，但我想，就算再过个十年二十年，也仍然是难得一见的珍品，等到三弟大婚那一天给新娘子戴上，想来必定会让人羡慕得挪不开眼的！”

    一边看着盒子中的首饰，一边听着凤姐的话，贾环忽然觉得她能够在贾母和王夫人的压榨之下，将整个荣国府处理得井井有条，面面俱到，当真是不容易。

    说实话，这首饰虽然珍贵，但材料加上做工，也不过三千两银子罢了，她若是直接送钱，或者送其他的东西，倒显得不那么真诚了。

    如今送了这副首饰，不管贾环将来送给哪一位，那位都会记着她的人情。

    随后转念一想，既然想要让关系更加密切，收下又有何妨？且凤姐只要不放印子钱，不包揽诉讼，贾琏只要不像贾珍贾赦这些人一样，似乎也挺不错的。

    “好，多谢二嫂子和琏二哥想的周到，这礼物我收下了！”

