
　　你有没有过这样的经历？走到一个陌生的地方却现景物很熟悉似乎什么时候来过而在现实中你确实从未来过这里。或者当你做什么事情时隐隐约约觉得这件事情什么时候经历过你甚至能想起接下来会生什么结果真的生了。

　　有一个朋友跟风君子讲过一段这样的经历：他有一次去外地出差那是一个他从未去过的城市。晚饭后他上街散步走到一条街上突然觉得这个地方什么时候来过而且记忆中就是当时的场景。他记得当时还在路边的报摊上买过一份报纸此时他看到路边果然有个报摊。

　　于是他买了一份报纸然后想接下来会生什么呢？他隐隐约约记得接下来路口处会有一个骑自行车的人摔倒在地于是他站在那里等。结果等了很久也没有出现印象中的场景他觉得自己太可笑了摇摇头转身离去。就在他刚走出几步远的时候后面传来“咣当”一声响。他转身一看路口处有一个骑自行车的年轻人不小心摔倒了。

　　风君子因为这件事也问过很多玄学界和宗教界朋友。有人告诉风君子这叫“慧眼”能看见过去未来；也有人告诉风君子这是“宿命通”是每个人足具的神通。生活在尘世中的人们之所以感觉不到那是因为有很多东西蒙蔽了我们的心灵可以说我们每个人都犹如宝镜蒙尘。

　　对于这样的解释风君子一直是将信将疑。风君子怀疑是因为在教课书上从来没有学到过这些东西他有点相信是因为有时候有些事情的生确实很奇怪。比如说在几年前的一天夜里风君子做了一个梦梦到有一支股票涨停了记得非常清楚。结果第二天早上这支股票真的涨停了风君子眼睁睁的看着它从前日收盘价一步步的拉到涨停板看得他目瞪口呆。

　　有了这样一次经历之后风君子总想着再做同样的梦这样他就可以财了。可惜以后再也没有过这样的梦来点醒他蒙尘的宝镜结果——ŴŴŴ.23sk.com

　　结果——

　　结果——

　　结果风君子养成了睡懒觉的习惯直到现在还没改掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，引言免费阅读。https://xs.23sk.com 