    

    两个人一边聊着，一边走进了学校。

    楚云说明了自己的来意。

    陈雪听了楚云的述说，笑了笑，说道：

    “这么说，你还是很认可我们实验三中的嘛！”

    楚云摸了摸鼻子，当初自己可是放下豪言壮语，实验三中一定会以自己为傲

    想想那个时候的自己确实像是一个愣头青一样。

    陈雪微微思索了一下说道：

    “现在咱们学校可是管的很严，因为追求教学质量，严格控制学生的数量了都。”

    “你也知道，我们校长那个人，铁面无私，这么多年，也就同意过两个十分优秀的学生转学。”

    “而那两个学生，后来可是都考上了重点大学！”

    这一点，楚云自然知道。

    不过楚凝的学习成绩也不错，只是距离校长的要求，还是差一点的，

    但是这一点，楚云倒是可以用系统奖励的营养液补起来。

    营养液也会提升学习能力，只是学习效果，没有学习卡那么恐怖、

    问题是这需要一定的时间，

    而现在最重要的是，楚凝没有那么多的时间来等待。

    初中只剩下最后一个学期。

    眼看着马上就要参加中考了，总不能让楚凝以社会人员的身份参加中考吧

    而且，那样的话，楚凝的学籍就断了，很多小学初中获得的成就，在新的学籍中不会存在。

    “这样吧，咱俩一会去找校长谈一谈怎么样？”

    陈雪想了半天，给了一个方法，。

    楚云自然没有什么意见。

    但是他完全不记得，楚凝之前在学校里是什么样的成绩，

    只记得楚凝的学习成绩不错。

    但是具体不错到什么程度，他还真不知道。

    早知道，出门之前就应该问一问来着。

    现在问都已经来不及了，这都走到校长办公室的门口了。

    “咚咚咚！”

    陈雪敲响了校长办公室的门

    “请进！”

    雄浑有力的声音从办公室中传出。

    陈雪推门而进，楚云跟在陈雪的身后，

    校长王向伟今年大概有五十多岁，

    楚云在实验三中读书的时候，就已经是实验三中的校长。

    “陈老师。”

    王向伟看到陈雪，微微有点意外。

    陈雪的父亲是教育部门的领导，陈雪能够在一毕业就进实验三中，也和陈雪的父亲有点关系。

    所以王向伟一直以来，对陈雪的管理比较松，

    但是陈雪自己的能力也确实比较强，这四年来，大家也都认可了陈雪的能力。

    王向伟又看了看陈雪身后的楚云，总觉得楚云有点眼熟，但是又不知道在哪里见过

    “陈老师，你这是……”

    “校长，这是楚云，是咱们学校毕业的。”

    陈雪上来直接介绍楚云

    王向伟听到楚云的名字，顿时想了起来。

    这个年轻人就是楚云啊！

    开学那两天，大家还议论过楚云的事情

    现在楚云可是出息了，高中还没毕业，就成为了企业家

    听说再过一段时间，市里评比十大杰出青年，楚云也获得了提名，

    而楚云又是从三中走出去的优秀人才

    王向伟当然一下就想了起来。

    “诶呀，是楚云啊！快坐快坐！”

    王向伟站了起来，招呼楚云坐下。

    然后王向伟转身，从自己办公桌后的书柜中，拿出了一个玻璃罐子，

    这管子密封性很好，里面有半罐茶叶。

    看到校长拿出来的茶叶，陈雪顿时微微一愣。

    这可是去年校长好不容易买到的明前龙井。

    校长可是心疼的紧，学校不少上了年纪的老师都想喝点，但是校长从来都没有舍得拿出来过，。

    只是自己一个人在办公室里喝

    就连上次，自己的父亲来三中考察，校长也只给了自己的父亲一小包

    看样子也就只够抛两次的、

    回家后，父亲还笑话王向伟小气。

    没想到，楚云一来，校长就拿出了自己珍藏的明前龙井！

    王向伟拿着这一罐茶叶，小心翼翼地打开盖子，用茶匙拨了一点出来，然后就急忙盖上了罐子。

    看着王向伟的这一通操作，陈雪也是不禁觉得有点好笑，。

    不过毕竟是王向伟好不容易弄到的明前龙井，人家当宝贝也正常。

    “来，楚云，喝点茶，我这可是正宗的明前龙井，我托了朋友从杭城带来的！”

    茶叶泡好后，王向伟给楚云先倒上，一边倒一边说道。

    楚云因为在重生之前，要熬夜养生的缘故，倒是对茶叶有一些了解。

    不过正宗的明前龙井确实不好买，而且由于全球变暖的缘故，二十年后的龙井也却是没有现在的好1

    楚云小饮了一口，不由说道：

    “好茶！”

    王向伟立刻高兴的眼睛都睁不开了。

    “哈哈，楚云同学也懂茶？”

    楚云笑了笑说道：

    “这明前龙井，茶叶青绿透亮，叶片匀整而有光泽，茶叶中香味清甜，将茶叶进行冲泡，芽叶舒展，片片浮沉与水中，鲜绿漂亮，给人自然纯洁之感，味道清甜可口，入口柔和清香，给人以一种清新自然之感。”

    王向伟之前还以为，楚云是随口一说，没有想到，楚云竟然真的懂

    一时之间都愣住了。

    陈雪对茶叶不怎么了解，问道：

    “不都是龙井吗？有什么不一样的？”

    楚云讲了讲明前龙井的特殊之处。

    陈雪顿时恍然，同时对楚云更是刮目相看。

    要知道，以前的楚云，那是除了读书打球，什么都不关心的人。

    没有想到，现在楚云不光学习好，这些知识都说的头头是道，。

    王向伟更是开心：

    知己啊！

    要知道，别人喝明前龙井，那都是冲着名头去的。

    但是他不一样，他是真的喜欢这茶叶

    而楚云这一番话，那是说到了他的心坎里！

    “真是后生可畏啊！”

    王向伟感慨道：

    “没有想到，楚云你不光在学习上有所建树，对这茶叶也很了解！”

    楚云笑了笑。

    陈雪见两个人说起茶叶说个没完，这一上午的时间都快过去了，自己是一句嘴也插不上：

    “哎呀，校长，楚云，今天还有正事呢！”

    “你们这说茶叶都说了半天了！”

    “到底还办不办正事了，不知道的还以为你们两个在这里论道呢！”        

