    此时澹台若水的眼神之中充满了惊奇，她对于陈朽这个少主的妖孽程度，是非常了解的。上一次在澹台家族之中，九大仙王同时朝着陈朽的身体输入仙王之力，就已经让澹台若水感觉到震撼了。

    但是此刻陈朽再一次的给予她震撼。不但是因为之前陈朽从禹皇族的仙王手中逃出来，甚至是用太阴烈焰埋没了禹妖瞳。

    而现在更是让她感觉到无比的惊奇，因为陈朽竟然会炼器，而且还是用太阴烈焰炼器，这需要多么恐怖的精神力才能够达到？

    太阴烈焰，是这天地之间最为恐怖的一种极端力量，即便是仙尊，都不愿意沾染在身上。但是此时陈朽却是用精神力量来约束太阴烈焰，让太阴烈焰没有一丝散发出来，在太阴烈焰的恐怖温度之下，被称之为难以融化的大罗金精，此时就如同蜡泥一般，就这么轻易的融化了，随后被陈朽用精神力凝聚成了二十根金针，被赋予道纹之力，这是何其恐怖的精神力。

    此时澹台若水见到陈朽额头上的汗水，显然陈朽正在用精神力艰难的支撑着太阴烈焰，束缚着太阴烈焰的温度，詹台若水第一次见识到了陈朽除了恐怖的的天赋，他的身上还有惊人的毅力和耐力。

    这一刻，澹台若水的眼神之中，竟然呈现出来了一丝的崇拜之色。

    而澹台家族其他人，加上纳兰家族的诸多人，此时也感受到了陈朽正在承受着的巨大压力，他们对于破灭仙尊的这个传人，此时倒是有着新的一番认识，眼神之中带着一丝的欣赏之色。

    而这个时候，虚空之中的二十玫针状的宝物，突然之间出现了一股仙器的威压，凭空的产生。

    而后，众人就见到了整整二十玫宝物，全部散发出来了恐怖的仙器之光，直冲高空，顿时就让整片天地变得压抑起来。

    不知道何时，虚空之中竟然出现了黑色的云朵，上面金色的闪电，如同狂蛇一般，不断的在黑色的云朵之中穿插着，让这片天地变得更加的压抑起来。

    “是雷劫，想不到，血主炼制的这些宝物，竟然还招来了雷劫，看来这些针状的宝物，虽然仅仅是下品仙器之境，但是一定有着难以匹敌的作用，不然是不会出现雷劫的。”

    此时蝶舞如同一个小萝莉，她望着虚空之中的劫云，眼神之中透出了一丝的凝重道。

    一般炼制器物，是不会出现雷劫的。只有那些逆天的宝物，才会出现劫雷。

    而现在，陈朽炼制的二十玫下品仙器，虽然等级不是很高，但是此刻却招来了雷劫，定然是他此刻炼制的这二十玫针状的宝物，有着非同寻常的作用。

    “轰隆！”

    虚空之中的劫雷，越来越恐怖，在酝酿了片刻之后，终于从高空之中劈下来。

    “咔嚓！”

    劫雷无比的响亮，随后就劈在了二十根金色的针状的宝物之上，顿时恐怖的雷光，将所有的针状宝物，都劈得乱颤，刚刚还很是恐怖的气息，经过了一道雷光之后，这些针状宝物的气息，竟然衰弱了一半。

    就在众人暗暗为这些宝物担忧的时候，紧接着第二道雷劫就开始到来了。

    “轰隆”一声，再一次的劈在了这些宝物之上，将这些针状宝物的气息，彻底的劈散，让这些针状宝物的下品仙器的气息，彻底消失。

    “咔嚓！”第三道天雷落下，将没有丝毫气息的针状宝物，彻底的失去了金色的光芒，这一刻变得如同普通的针状物质一样。

    第四道天雷落下，针状宝物一顿乱颤，这一刻失去了光泽，都落在了地上。

    连续四道天雷落下，彻底的将陈朽炼制的宝物的威势劈散。此刻众人的眼神之中透出了一丝的凝重之色。

    因为他们发现了，虚空之中更大的雷劫，还在酝酿着。但是陈朽炼制出来的这二十玫针状的宝物，却已经没有了任何的气息，很显然已经无法承受住雷劫的淬炼了。如果当第五道雷劫落下的时候，恐怕这宝物就会真正的被劈碎。

    就在众人担忧的时刻，第五道雷劫，如期而至。

    “轰隆！”

    这一次的雷劫，比起刚刚的雷劫，还要恐怖了两倍多，径直的朝着二十玫宝物落下。

    在这一刻，诸多的修士真的有些绝望了，他们似乎见到了陈朽辛苦炼制的宝物，就在这一次的雷劫之中，一雷劈碎，没有任何的希望。

    但是，就在众人眼见着虚空之中金色的雷劫，劈在了二十玫宝物之上的时候，陈朽那魔神一般的身躯，竟然直接挡在了二十玫宝物之上。

    “咔嚓！”

    虚空之中的雷劫，落在了陈朽的身上，顿时就让陈朽的身体，变得通体雷光闪烁，一股烧焦的味道，出现在了陈朽的身体之中，顺着空中的微风，传递到了每一个修士的面前。

    这一刻陈朽的躯体，变得漆黑，这是极致的高温，在没有任何的预兆之下，将陈朽的身体灼烧导致。

    哪怕陈朽的躯体强度再恐怖，此时也无法和天地之力相抗衡，被恐怖的劫雷劈下之后，陈朽的身体如同黑色的木乃伊一般，一动不动。

    这一刻，两大家族的修士，心中都快要凉了。他们刚刚找到了破灭仙尊的传承之人，不会被雷劫劈死了吧？

    就连秦度，望着不远处的陈朽，也是一愣。陈朽承受住了恐怖无比的雷劫，要知道这可是可以劈碎仙器的雷劫，以人的身体，真的可以承受住这股能量吗？

    像陈朽这样做的修士，实在是少数。毕竟这是炼器之中的雷劫，一旦炼器招来雷劫，大不了就将炼制的宝物毁掉，也没有什么大不了的。只要是修士没有被雷击，那么一切都好说。

    但是此时陈朽竟然将宝物应该承受的雷劫，他一个人承受了，这一刻虚空之中的雷劫，似乎被蔑视了一般，“轰隆隆”的作响，一股更加强大的威压，在虚空之中产生，想要将陈朽这个拦路虎彻底的劈死。

    “快离开那里，天雷发怒了，和天地之力作对，是不明智的选择！”这一刻澹台若水对着陈朽叫喊道。

    “你承受不住，这雷劫很恐怖，赶紧离开中心位置，炼制的宝物毁了也就毁了，没有什么大不了的。”

    纳兰家族的几个金仙境巅峰的老者，见到陈朽竟然还要承受住雷劫的轰击，这一刻他们的眼神之中竟然湿、润了，似乎被陈朽如此伟大的奉献精神感动了。

