    丽玛仿佛觉得自己听错了，以一种匪夷所思的目光看着陆泽。

    他知道捷列金家族是做什么的吗？

    “怎么，不好喊人么？”陆泽奇怪问道。

    打不过摇人，这么基本都操作难道都不懂？

    丽玛连忙摇头，“不是。”

    “那就这样说定了。”

    陆泽很高兴，举杯致意。

    丽玛脸色复杂的端起酒杯。

    现在的她不知道自己是什么心境，总之就是坐卧不安。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，还是第一次体会到，少女只能在心中默念时间赶快过去。

    【姐姐快来。】

    同一时刻……

    “您可以尽情支配它。”

    雅库要塞的某间玻璃店外，【飞鼠】利昂单手托着那块硕大的夹胶玻璃，急匆匆踏空离去。

    他还剩30秒赶回去，装玻璃这活他虽然不是很熟，但应该不难。

    玻璃店外留下既懵逼又兴奋的小杀手。

    虽然利昂先生没有理会自己，但那并不重要，这100积分在黑市上可以轻松兑来超过150万美金！

    这简直是天降横财！

    这一单过后自己是不是考虑该改行了？

    幸运的小杀手也急匆匆走了。

    ……

    雅库要塞的高墙。

    穿着厚厚冬季作战服的北熊国战士正在尽职巡逻，随意瞥了一眼，刚刚看到远处浮现两个黑点。

    还没来得及反应过来，下一秒恐怖的气浪从头顶炸开，两道人影间隔不到半秒瞬间闪过。

    强大的要塞结界竟然被无声无息融出一个空洞。

    北熊国战士们目瞪口呆。

    “耶稣在上，刚刚那是什么？”

    “一定是强大的烈风战士！我仿佛觉察到了瓦列里大人的气息。”

    这队北熊国战士热烈的讨论起来，甚至有人还趁机掏出伏特加酒瓶干了一口。

    “那是两个比我强大的武者。”

    一道雄浑的声音从后面传出。

    “你算什么……额，瓦列里大人？”

    刚刚感慨的战士回头刚要骂，猛地呆住，不敢置信的看着眼前这位传说中的拳皇大人。

    那一头标志性的金黄寸发和颈部恶龙纹身，还有周身萦绕的澎湃气息，已经清晰表明了对方身份的真实性。

    “上帝果然是眷顾我的，让我有幸能够以一名旁观者的身份学习。”

    瓦列里的心脏澎湃跳动，像极了跑车启动时十二缸发动机发出的轰鸣。

    “真不愧是伟大的苇先生啊……竟然敢和那位黑寡妇决斗。”

    自言自语说了一声，瓦列里脚下发力，如一颗炮弹猛然撞破要塞结界冲出。

    城墙上只剩下呼啸的风声。

    经历这一切的要塞巡逻队们面面相觑。

    刚刚瓦列里的语言里要素过多。

    黑寡妇？

    捷列金家族的那位？

    然后和雅库剑圣一起出城决斗？

    仅仅想想就头皮发麻了好不好。

    三秒之后，一群北熊国战士齐刷刷看向那名同伴，眼神中带着巨大钦佩。

    “斯卡诺维奇，你的鼻子是我见过最灵敏的，比最优秀的拉布拉多犬还要棒。”

    “斯卡，以后你就是光荣的雅库军犬！”

    一边夸赞一边偷偷喝酒的同伴们毫不吝啬自己的夸奖，为斯卡诺维奇同志送上了光荣的称号。

    这是他们第41小分队第一位拥有称号的战士！

    斯卡诺维奇有心表示抗议却被同伴的祝贺声淹没了。

    ……

    ……

    雅库要塞的西南侧是一片白雪覆盖的针叶林。

    寒冷的天气让迷雾显得有些浅淡，高大的雪松一望无际。

    变异的猛兽们正在寻觅食物，忽然听到一声剧烈的炸响，惊吓了一声刚要发出咆哮，却被那对撞瞬间产生的冲击波给撞飞。

    雪松被连根拔起。

    一处直径超过两百米的空地在两人脚下扩散现出。

    “咯咯~”

    叶卡捷琳娜轻笑一声。

    天空下的雪花忽然变成了薄片一样的冰晶。

    每一面冰晶都仿佛是镜子，纷纷扬扬落地时，苇看到了千百个自己的倒影。

    冰片落地，炸成细密的雪浪，犹如干冰释放的白雾。

    穿着连体紧身衣的叶卡捷琳娜就像一条美女蛇，身子轻轻扭动中，周身的罡气化作了妖异而扭曲的黑色。

    “愿你好运。”

    叶卡捷琳娜慵懒的声音在四面八方绽放。

    苇回看四周。

    不知何时，四周化作了镜面空间。

    每一个镜面里的妖艳女人都在看着苇，只是每一个脸上的笑容都不尽相同。

    有的魅惑，有的平静，有的讥讽，有的森寒……

    超能——【冰镜领域】！

    衍生技能——【镜中影】！

    叶卡捷琳娜本就是已晋入十星烈风的武者，如今更觉醒了足以和武道实力媲美的强大超能。

    两者叠加，她已经成为这个世界最巅峰的那一小批人。

    只要不自己主动寻死，那就不会死。

    既然不会死，那就陪着这个小鲜肉玩玩好了。

    “姐姐会好好疼爱你的。”

    对面的叶卡捷琳娜轻轻舔了舔嘴唇，露出一个妖媚的笑容。

    话音落下。

    叶卡捷琳娜向后一步后撤，身前镜影交错，身躯消匿于空气中。

    于此同时，苇左后方的冰镜中，一道人影瞬间冲出。

    竟然是眼中平静冷漠的叶卡捷琳娜，两根军刺在身侧旋成幻影。

    苇左脚八字跨出，旋身用连鞘之刃用力斩下。

    一道极致锋芒的气刃瞬间切出十米长。

    叶卡捷琳娜举臂相架，精准挡住苇的反身斩。

    但苇斩出的气刃又怎可能有一重力。

    刀鞘与军刺的交叉点处，因为高频振动，一道模糊气刃瞬间成型，隔空一闪而过。

    噗的一声闷响——

    这个“叶卡捷琳娜”被切断。

    “我喜欢有力量的男人。”

    轻柔的魅惑声在耳畔拂过。

    苇猛地旋身，可还是慢了半拍。

    他的一缕黑发被军刺扫断，悄然飘落。

    苇看到了从另一面冰镜中走出的“叶卡捷琳娜”，这位黑寡妇娇笑着发出了称赞：“我也喜欢有技巧的男人。”

    “这一刺，是还你在机场的人情，所以接下来请尽全力活下去吧。”

    笑容收起，黑寡妇轻轻向后一跃，融入一面冰镜之中。

    场中冰片飞舞，杀机四伏……

    苇不为所动，认真的塞了塞身后的皮鞭，让它不至于被甩出来。

    而后，单手持刀横于身前，一头黑色长发迎风扬起。

    苇很认真的看着前面的冰雾，神态虔诚而严肃。

    “我只喜欢纪子。”

    这句话既是回答叶卡捷琳娜，也是告诫自己。

    随即，他闭目抽出了赤妖正宗。

    妖异的红色刀刃现身时……

    周围凛冽的寒风竟然猛地一滞。

    “我之赤妖，无所不斩，无所不断。”

    轻轻的呢喃声中，苇仅仅做了一个俯身动作，恰好躲开头顶一道军刺突袭的身影。

    所有的动作都发生在不到0.1秒时间里，苇仿佛和黑寡妇进行了千百次的演练。

    拔刀，反扫——

    一刀之居合·【红月】！

    这一次，妖异红光冲天而起——

    那道身影瞬间被切断，恐怖的刀气直切出百米远！

    刀气扫过之处，竟然形成了短暂的真空带，无论是寒气还是冰雾，根本无法侵入其中。

    【首领说过，兵意精纯之人，自为规矩。】

    眼下苇竟然以身实践陆泽的讲解，要以手中这柄赤妖正宗斩破横立武道面前的那座超能壁垒！

    刀尖向内，苇再度俯身，周身红色罡气猛地暴涨。

    那种威势竟然让叶卡捷琳娜的冰镜领域出现片刻的迟缓。

    苇猛地睁开眼睛，那对星眸里无半分杂念，只有绝对的自信。

    拔刀术——【大切月】！

    一道超宽范围，超大领域的赤红刀光，瞬间横扫面前一切！

    那是足以横切山峦的一击。

    恐怖的能量如山崩一样在面前炸散。

    极细的红线横扫面前一切。

