    “国主！”

    楚天怒吼一声，面现心碎之色，猛地闭上了自己的眼睛。

    同时，他一把拉住身旁的姐妹两人，朝着宫殿出口的方向转身就跑！

    然而，他才飞出区区几丈的距离，忽然间听到背后传出一声十分惊人的巨响，急忙扭头。

    “什么！”

    楚天扭头的一瞬间，面色猛地剧变。

    他看到了极其惊人的一幕！

    血老凶狠砸下的那只巨大拳头并没有能够落在国主曲昊天的头顶，反而是重重地砸在了一个金色光罩之上。

    金色光罩呈现半圆形，恰好将整个金色大宝座完全笼罩在内！

    嘭！

    巨响声传出的刹那，整个金色光罩猛地剧烈一颤，表面无数的光芒疯狂流转，不过却是没有破碎！

    “嘶！”

    楚天顿时微吸一口凉气。

    他万万没有想到，国主曲昊天居然还留有自己的一招惊人后手！

    要知道，血老可是一名灵漩境小成层次的高手！

    他全力砸下的一拳得有多么恐怖的威力，居然无法一拳击碎金色光罩！

    由此可见，金色光罩的防御实力有多么的强悍！

    “父亲！”

    “太好了，父亲没事！”

    倏然间，楚天的身旁传出两声惊喜的哭声。

    曲肖儿和曲灵儿两人皆是从刚才的惊吓之中清醒了过来！

    “走！”

    下一息，楚天低吼一声，紧紧搂着两人的腰肢，猛地再度加速冲向了宫殿的出口。

    国主曲昊天虽然激发出了一层防御强悍的金色光罩，但毕竟只能起到防御性质的作用，根本不可能对血老产生任何的实质性伤害！

    所以，楚天还是得带着姐妹两人，尽速离开这个高度危险的是非之地！

    “楚天，想走，门都没有！”

    “杀了楚天，为我们南雄三骄彻底正名！”

    ……

    楚天刚刚冲出，倏然间冷喝声连番响起！

    南雄三骄竟好似提前商量好的一般，全都猛地甩掉自己的对手，转身朝着楚天爆冲而来，很快便是挡住了楚天的去路！

    南雄三骄此时之所以这么急切地想要击杀楚天，主要还是因为上一次的天荡山脉一战，他们三人遭遇前所未有的惨败，差点身死道消。

    从那以后，南雄三骄这个名头在南雄国基本上就很少再被人提起，反而是南雄三猫这种调侃性的讥讽称呼私下迅速流传开来。

    对三人来说，要想将南雄三猫重新变成南雄三骄，最简单的办法，就是直接杀了楚天！

    楚天一死，他们三人的名声自然会重新飙升，甚至超过以往！

    “你们三个，给我滚开！”

    眼见三人同时拦住了去路，一声怒吼忽然间从楚天的口中喊出！

    咻咻咻！

    怒吼发出的一瞬间，一连数十道的神念之针爆射而出，瞬间击中了三人的大脑！

    “啊……”

    “可恶，是神念攻击！”

    ……

    顷刻间，三声凄厉惨叫传出。

    三人皆是瞬间口吐鲜血，身体不受控制地向后连连倒退，面容惨白如纸。

    他们皆是没有想到，短短时间不见，楚天的神念修为早已是突飞猛进，完全超出了他们的想象！

    嘭嘭嘭！

    楚天猛地抬起脚掌，迅速将三人全部踢飞，旋即一步迈出，继续朝着宫殿出口的方向狂奔而去。

    倏然间，楚天听到了背后再度传来了惊人的巨响。

    楚天迅速回望一眼，发现血老已经是在拼命地攻击着那层将金色大宝座笼罩的金色光罩。

    金色光罩剧烈颤抖，看上去好像随时有可能破碎！

    令得楚天微微感到有些诧异的是，端坐在金色大宝座上的国主曲昊天双目紧闭，两只染血手掌轻拂在椅把上，似乎看不出什么明显的紧张之色。

    一息后，曲昊天的双目猛地睁了开来，口中轻喝一声：“金蛟屠灵阵，启！”

    轻喝的同时，他的两只手掌猛地一拍椅把！

    轰隆隆！

    顷刻之间，惊人的闷响声从四面八方传来，旋即无数的金色光点骤然间在宫殿的四周缓缓浮现而出！

    这些金色光点刚一出现，立刻开始朝着虚空的某个位置不停地加速汇聚，仅仅一息的时间，便是凝聚出了一只足有十几丈长的金色蛟龙！

    “不会吧，还有后手！”

    楚天看到金色蛟龙的瞬间，惊呼一声，彻底地傻了。

    此时此刻，他倒是并不怎么急着想要离开了。

    他很想看看，国主曲昊天暗中预备了这么多的厉害后手，到底能不能将在场的对手全部一网打尽！

    尤其是血老，这位在南雄国叱咤多年的老牌灵漩境高手，这一次若是真的栽在了曲昊天的手中，那么曲昊天绝对称得上是一代雄主！

    楚天迅速看向凌空而立的血老，结果发现血老的脸色同样是有些不太正常，居然看不出什么凝重之色。

    “呵呵，曲昊天，你终于是使出了你的终极后手……”

    血老仰头凝望着虚空中的那条气息惊人的金色蛟龙，口中不由地发出一声轻笑。

    “杀！”

    曲昊天根本没有理会对方的轻笑，大喝一声，抬起一只手掌，向前猛地一挥！

    出人意料的事情发生了！

    虚空中刚刚凝聚出的那条金色蛟龙不仅没有丝毫的动静，庞大的身躯反而是开始缓缓地消散，重新化作无数的金色光点，很快彻底消失不见。

    “怎么会这样！”

    曲昊天大吃一惊，满脸都是不可思议！

    此时此刻，不仅仅是曲昊天大吃一惊，就连楚天也是满脸的惊诧，这就是曲昊天准备许久的终极后手？

    唰！

    不管到底发生了什么，此刻的楚天逃亡之心，瞬间再度升起，他抓紧身旁的姐妹两人，重新加速冲向了宫殿的出口。

    “呵呵，曲昊天，你准备许久的终极后手好像没什么用啊……”

    一声讥笑从血老的口中传出。

    “该死，原来你早就已经知晓在这座宫殿方圆数里的范围内设置了金蛟屠灵阵，并且提前派人，暗中破坏了阵法！”

    曲昊天脸色异常的难看，怒声冷喝。

    怒声冷喝的同时，曲昊天简直是有种想要当场吐血的强烈冲动。

    根本就不用怎么去调查，他就能够判断出，肯定是皇宫中的内鬼将机密消息泄露了出去，导致敌方提前动手！

    现在，终极后手失效，他也只能是坐以待毙了！

    另一边，楚天终于是带着姐妹两人，加速冲出了宫殿。

    “小子，想不想体验一下无比强大的刺激感觉？”

    忽然间，巴老的声音传入楚天的耳中，带着一丝的诱惑。

    楚天想都没想，直接摇头回道：“不想！”

    “哼，小子，想不想救你老丈人？”

    巴老立刻换了问法。

    “呃……救我老丈人……怎么救？”

    楚天瞬间停了下来，急切问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

