    宿舍里多了几个人，又全都在睡觉，墨上筠、丁镜、苏北三人也不再作妖，去洗漱一番后就早早睡了。

    但因睡得太早，三人几乎同一时间起床——墨上筠看了一下表，四点半，符合她以前的生物钟。

    三人磨磨蹭蹭地爬起来，不约而同地出门，在训练场上跑了几十圈，又玩了点儿幼稚的游戏，一直磨蹭到快六点才去集合。

    六点，卫南准时出现在宿舍楼楼下，然后吹响了哨子。

    墨上筠三人从他后方赶来集合，他也只是淡淡看了一眼，没有太大的反应。

    睡了足有九个小时的学员们，终于恢复了点儿元气，虽然对关押的那一日还留有一定的心理阴影，但好歹精神上要好很多。

    卫南简单集合，没有说明下一步的工作，直接在学员们一无所知的情况下，将他们给带走。

    墨上筠、苏北、丁镜三人并未在武警基地逛过，虽然这里不算大，跟GS9的基地不能比，但她们所知的也就宿舍楼、食堂、办公楼以及训练场，其余的就是一无所知了。所以接下来走的这一程，是她们完全陌生的，可对身边那些学员来说，这就等同是噩梦。

    最终，卫南带着他们来到昨晚走出来的那一栋楼。

    他们条件反射一般，脸刷的一下就白了。

    让他们松口气的是，卫南并没有拆开他们，而是将他们一起领到一楼的某个房间。

    “进去，找地方坐下。”卫南站在门口吩咐道。

    学员们鱼贯而入。

    出乎意料，这里不是什么“刑房”，而是类似于礼堂的地方，可以做上百号人，昨晚被带走的学员全部在前排坐得整整齐齐的，估计只剩下他们这一批了。

    他们怀着懵逼的心情，赶紧找空位置坐好。

    很快，就卫南和一名武警出现在前台，卫南站在一侧，而那名指导员模样的武警，则是简单跟他们讲述了下接下来他们要做的事。

    他们要经历为其三天的课程，跟毒品有关的，这跟他们接下来的考核有直接联系。

    三天的时间，基本都会在这里待过，每天上课时长12个小时，中间会有两个小时吃饭休息的时间，剩下的八个小时就在礼堂里睡觉。

    武警看似好说话，模样温和，但态度却很强硬，给人一种“无可商量”的感觉。

    卫南跟一杆柱子杵在那里，也在无形中对学员们施加压力。

    学员们从最初的不明所以，到慢慢地明白他们接下来会遇到什么，纵然身心俱疲，却也隐藏期待。

    如果不出意外，接下来他们要面对的，没准就是实战了。

    在这些人里，没有真正体验过实战的，都对实战有着无限的向往。

    再多人形容实战的可怕是没有用的，只有自己亲生经历过才会懂。

    所以礼堂的气氛并不紧张，反而有些夹杂着雀跃的氛围。

    武警站在前台讲了十来分钟，之后就退了下来，前面屏幕被放落下来，投影仪打在上面，很快就开始以视频的形式跟他们“授课”。

    第一节课，从毒品的介绍开始。

    这些应该是内部视频，各种介绍都非常详细，并且还有足够的视频资料。

    历史、种类以及现状等最浅显的基础知识，他们就花了差不多六个小时。

    中间有武警同志将早餐和午餐搬过来，他们有过短暂的休息，但多数时候都是紧绷着精神去看视频。

    他们本来还在想要学习三天，却没有发一个笔记本、一支笔，还担心他们无法做笔记，到时候临时抽查或考试该怎么办，但后来发现他们想要做笔记是完全不可能的，心态顿时就平衡了。

    这些视频资料，就是让他们对这些有所了解罢了，不像在GS9上课那样有重点，它几乎是将所有的东西都一股脑地放出来，不需要你熟记和背诵，只需要对其有个概念即可。

    因为如果他们真要学习的话，一个月都不一定能完全掌控所有知识点。

    不过他们也不是专业的，没必要对此精通。

    可就算是这样，他们也觉得一时之间难以接受如此多的信息，最开始两个小时，他们还能专心致志地看视频，但时间一久，心思就难免活跃起来，无法时刻集中注意力，时不时地走神一下。

    人无法长时间集中精力，这是很难避免的。

    于是他们慢慢开始庆幸，还好不需要做笔记，还好没有说要抽查和考试，不然面对这些繁琐的知识，除非过目不忘或是之前就有所了解的，不然没几个能应付得了的。

    但他们这般轻松的心态，并没有持续多久。

    所有基础的知识介绍完之后，外面天色也渐渐黑了。

    吃过晚餐后，卫南组织他们休息了会儿，让他们出去透个十分钟的气，然后就将他们召集回来再一次观看视频。

    晚上的视频就两个小时，但给他们的冲击是先前十个小时都比不上的。

    压抑、绝望、恶心。

    这一部分是戒毒。

    这一天，他们知道毒品的种类、特征、种植基地；吸毒的方式和行为、原因、人群、形式和危害；以及常见毒品相关和成瘾障碍……

    有视频资料，但多数是以文字形式进行的讲解，他们的重点在于传达的基础知识。

    但戒毒的篇章，直接给他们来实际视频，除了开始的现状、体制以及法律普及外，后面全都是吸毒成员的实际戒毒反应。

    真不是虚地，拎出实例来给他们看，视频拍的不怎么清晰，质量没有那么高，但却给了他们实打实的冲击。

    国家对毒品的打击力度之大，他们心里都有数，但毕竟没有真正的接触过，只是有所耳闻罢了，听说再如何恐怖，他们也只能用脑子幻想，所以他们之中除了丁镜这种久经沙场的老油条……就连墨上筠、苏北她们都没见过真正吸毒的人是怎样的。

    这部分视频的资料，主要在于戒毒的步骤以及其艰难，主要针对的是市面上一些主要毒品，基本每一种都会出现一到两个案例，给他们留有深刻的印象。

    视频开始感染到学员，他们心情不可避免地开始沉重，压抑的氛围从他们一呼一吸间、每一根毛孔里钻出来，渐渐充斥在整个礼堂里。

    没有人说话，所有人都盯着前方的屏幕，但空气中那股窒息感清晰可触。

    这种氛围持续到这一段视频播放结束。

    赔了他们一整天的卫南，终于从前面的位置上起身，关掉投影仪，站在前台用严肃的神情朗声道：“二十分钟整理，十点休息。”

    话音落却，起身的却很少，多数学员都在视频给予的震撼力，迟迟没有回过神来。

    但陆续的，他们也回过神。

    只是原本一休息就会变得热闹的礼堂，这一次，却怎么也没有热闹起来，少数人说几句话，声音也是极轻的。

    丁镜撞了下墨上筠的胳膊，问：“怎么样？”

    “毛骨悚然。”

    墨上筠从位置上站起身。

    背后的衣服是湿的，不完全是热的——她流的是冷汗。

    背脊一层细汗，很凉，布料黏在背上，颇不舒服。

    “习惯就好。”

    丁镜将手搭在她肩上，神情轻松平静，似乎对刚刚的视频资料习以为常。

    墨上筠斜眼看她，“还有两天。”

    今日应该只是调味剂，今后这两天估计才是重头戏。

    整理资料的时候，墨上筠看过一些实例……远不止如此。

    她开始猜测，前面那两天的封闭性关押，不给吃喝、不准睡觉，要的就是让学员状态不佳，然后对这些视频有更深的体会。

    人在受到过折磨，且没有完全从状态里出来时，心情总归是压抑的，这沉重的视频、昏暗的环境、以及不准有过多活动时间和在留在这里睡觉……种种安排都让她看到阎天邢那赤裸裸的心机。

    丁镜鄙夷的视线从上而下地在她身上绕了一圈，最后嗤笑一声，道：“胆儿这么小，你看你的小情人，人家早走了——”

    扫了一眼匆匆离开的梁之琼，墨上筠淡淡道：“她那是落荒而逃。”

    刚刚梁之琼坐在她旁边，差点儿没当场给吐了。

    丁镜：“……”你要这么解释的话，那她就没有办法了。

