    次日朝阳升起，大军已经整备完毕，帕提亚的使臣看着整兵待的汉军莫名的兴奋，因为汉军靠谱的已经乎了想象，居然派兵四万，而且这四万大军尽皆是精锐老卒。

    虽说领从池阳侯李傕换成了另一个更年轻的阳都亭侯诸葛亮，不过这都不是问题，很明显李傕和这个亭侯是一系的，因为李傕这种人从来不掩饰和别人的关系。

    因而这一路大军在帕提亚使节看来是非常可信的，毕竟李傕和他们的盟书印迹仍旧艳红，自然不可能这么快双方就闹矛盾，而且从汉室如此积极的帮扶他们，直接调兵四万，足以说明对方的态度。

    “仲达，准备用你的精神天赋。”诸葛亮对着司马懿下令道。

    上一次诸葛亮就现了这么一个情况，只要司马懿的精神天赋将范围内的精神天赋，军团天赋尽皆干掉，然后司马懿关闭精神天赋，所有人能力再行生成的时候，诸葛亮可以清晰的现每一个人，包括魏延啊，荀攸啊这些耍赖的家伙。

    司马懿瞟了一眼诸葛亮，点了点头，毕竟是要参与帝国之战，自然要清点一下，避免大军之中被掺入某些沙子。

    当场司马懿开精神天赋，所有人统统干掉，然后魏延看向司马懿就像看敌人一样，自己最大的王牌直接被封杀了。

    当然诸葛亮的精神天赋也不出意外的被干掉了，随即所有有天赋的人都面无表情的看着司马懿的方向，这货的能力啊。

    司马懿开启了一会儿自己的精神天赋，然后又关掉，之后所有具有精神天赋的身上都出现了明显的精神波动，同样具有军团天赋的人也都在重新形成自己的军团天赋。

    “咦！”诸葛亮皱了皱眉头看向李傕身后某个黑袍人。

    “怎么了？”司马懿顺着诸葛亮的眼神看了过去，一个穿着黑袍的人骑马站在原地。

    由于距离的较近，司马懿特意观察之下也能感受到那种翻滚躁动的精神量，很明显对方之前也被干掉了精神天赋，登时司马懿面露好奇之色，我们之中有这家伙吗？

    “又不见了。”诸葛亮一脸诡异的看着那个身穿黑袍的家伙，对方的精神天赋他还没解析出来又没了，不过毕竟正常上线了，上线完消失这种事情虽说不科学，但应该没什么问题吧。

    “什么又不见了。”司马懿皱了皱眉头说道。

    “精神天赋又不见了。”诸葛亮传音给司马懿说道，实际上到现在基本上中原上层的那些人都知道诸葛亮的精神天赋。

    “你又有一个扫不到的？”司马懿传音给诸葛亮说道。

    “嗯，你干掉对方精神天赋之后，在精神天赋生成的那段时间是可以上线的，但是完全成型之后就消失了。”诸葛亮皱了皱眉头传音道，“不过应该没什么问题。”

    司马懿望了一眼那个黑袍人，莫名的觉得的对方的身形在哪里见过，于是开口说道，“要不交给我来盯着，我感觉这家伙我在哪里见过。”

    【司马仲达上钩喽。】巫祝莫名的打开扇子遮住自己下半张脸，而和司马懿说话的诸葛亮侧头之间莫名的看到了那柄折扇，阴沉木所制做的折扇，如果没有意外的话，不会有人制作第二柄。

    “呃，算了，不需要盯着，没什么问题的吧。”诸葛亮侧身回来看着司马懿自然的说道，司马懿一挑眉，更是生出要查个透彻的想法，孰不知诸葛亮和他考虑的东西已经完全不一样了。

    【虽说不能确定这柄折扇是贾师的，但是能懂这些扇子意义的人绝对不会往出说，而且对方的精神天赋虽说上线后直接消失，但毕竟能上线，想来应该是贾师的后手，没必要针对，省的被贾师波及，至于仲达拦不住就让他继续查吧……】诸葛亮默默地想到。

    实际上诸葛亮也清楚自己一句话肯定拦不住司马懿，不过司马懿去查也好，虽说诸葛亮自信自己的判断，也不想被贾诩的设计波及，但好奇心也是有的，司马懿愿意去搞，那太好了。

    【司马仲达恐怕就算知道了诸葛孔明的想法也会先查一波，至于我确实没什么好查的。】巫祝摸着脸上的刀痕神色平静的想到，逐渐的整个人褪去了人类应有的情绪，变得如同器物一样冷漠。

    【我不会为任何东西所动，我只需要记住我的目标。】巫祝双眼无比的冰冷，看向周遭的一切，包括自己都如同看死人一般，除了目标没有什么是不可以舍弃的。

    诸葛亮默默收回了自己的眼光，下令全军前进，先锋遍洒斥候探查方圆五十里。

    在诸葛亮等人率兵前往西亚，如此大的动静如何能完全掩盖住，因而没过多久拂沃德就收到了准确的消息，而汉军以如此精锐的大军西进，自然不可能是攻略某小国，几乎瞬间拂沃德就猜到了汉军的目的恐怕是罗马。

    当年安息被罗马打到泰西封，沃洛吉斯五世玩命的派人到处求救，拂沃德也曾收到过，不过直接将之束之高阁了，贵霜皇帝韦苏提婆一世直接推诿说是要参加佛会，完全没给安息面子。

    最后听说安息找到汉朝戊己校尉府，然后汉朝出兵帮安息解决了这一麻烦，这件事在中亚西亚还是非常有名的，因为据说是安息和汉室重新递交了国书，再次成为了盟友。

    之前拂沃德以为这只是一个玩笑，而现在汉军派遣如此规模的远征军，轻装上阵奔往西方，不用说，安息绝对和汉军结盟了。

    作为当年差点在中亚搞分裂的将帅，他该有的政治眼光绝对是有的，安息和汉室结盟要是将罗马打退了，那接下来绝对是他们贵霜倒霉，至于理由，这还需要理由？

    武帝回单于的那句“天下虽大，不够吾与君分”，虽说拂沃德不知道，但是拂沃德很清楚，到了那个时候汉室肯定要揍贵霜，

    就拂沃德现在看到的情况来说，贵霜绝对打不过这俩联手，准确的说，连汉朝一家恐怕都不好招架。

    因而拂沃德赶紧派人前往白瓦沙通知韦苏提婆一世，汉室和安息结盟了，而且汉室派遣了四万精锐前去援助安息。

    单人匹马加急信很快就送到了白瓦沙，当然拂沃德也直言自己不敌西凉铁骑，但是却也没说双方战损比，毕竟输的不甘心。

    韦苏提婆一世在收到这一封信的时候，并没有像拂沃德想的那么惊慌，他们贵霜已经和汉室打了三场了，有胜有败，并没有什么可怕的，再说韦苏提婆一世本身也有远交近攻的打算。

    虽说莱布莱利等人等级比较低，但是莱布莱利等人背后都有自己的力量，他们的提议也都值得参考，贵霜和罗马并没有接壤的地方，也不存在太多的利益矛盾。

    倒是安息和贵霜之间有一些历史仇怨，因而相对来说韦苏提婆一世对于和罗马结盟并没有什么不好的想法，至于汉室大力援助安息这种事情，在韦苏提婆一世看来恰好是给了罗马一个理由。

    更何况韦苏提婆一世在放开手脚之后，也现了这一问题，以他们现在的行军度明明可以统治更大的范围，既然如此为什么要窝在这里不动。

    现在他们贵霜窝的地方往南已经抵达了印度洋，往西不是海就是安息，至于往东，往北，那基本都属于汉室的辖区。

    这时他们贵霜帝国就像是被困在一个牢笼之中，不打碎了这玩意根本没有办法杀出去，既然如此，没什么好说的了！

    【呵，这倒也是一个好消息，汉军去协助安息吗，罗马恐怕会吃一个大亏，这一百多年间，安息和罗马的战争说不定会出现次的逆转，不过，不让罗马吃个亏，他们岂能明白我们的力量。】韦苏提婆一世冷笑着想到。

    罗马和汉室近乎是伫立在这片大6上的两座大山，贵霜虽强，但就现在的情况看来，和这两方还有相当的差距。

    在韦苏提婆一世看来让罗马感受一下汉室的力量，才能让罗马切实的明白什么叫做强大，而同样也只有这种深切的痛苦，才能让罗马放下内心的骄傲和他们一起联手。

    当然塞维鲁表示，韦苏提婆一世完全就是想多了，他们罗马根本不需要和任何人结盟，就跟汉朝一样，我们只需要小弟，不需要盟友，而且韦苏提婆一世根本不知道狂了的塞维鲁会有多可怕。

    当然汉室这边正在西进的众人也不知道后面他们会面对什么程度的怪物，毕竟大家无敌的时间都有些久了。

    不过韦苏提婆一世虽说抱着这样的想法，但还是命人组织了一个使节团乘船走印度洋进入阿拉伯湾，然后进入北非底比斯，步行到地中海，乘船前往罗马。

    总之韦苏提婆一世对于汉室非常有信心，罗马如果忽略了对手之中的汉军，在韦苏提婆一世看来绝对会吃一个大亏，而那个时候在韦苏提婆一世来说，绝对是一个好时机。

