    “这个办法好！”

    众人眼睛全都一亮。

    按照赵紫萱所说的做，既不需要冒风险，又可以将灭世火阳树毁灭，可以说是一个两全其美的办法了。

    “苏义，就按赵紫萱说的做吧。”姬小凝劝说道。

    苏义沉吟了一下，说道：“我还是打算进去一趟。”

    赵紫萱的办法他早就想到了，之所以没有选择，除了对自己的实力有信心之外。还有一个原因，就是打算将植妖塔保留下来。

    因为在死亡禁地是不能使用灵气的，也就无法修炼。

    那么日后即便建立了后方基地，龟缩在此，也等于是苟延残喘。

    而若是留下植妖塔，就有了修炼的地方。

    哪怕被凶兽逼入死亡禁地，也可以继续提升实力。

    等到实力有成，就可以着手反攻了。

    所以说，植妖塔的存在，意义非同小可。

    如果按赵紫萱所说的做，有可能将灭世火阳树逼出来。

    但没有百分百的把握。

    万一灭世火阳树不出来，难道真的要摧毁植妖塔不成？

    苏义当然不希望看到这种局面，还不如直接杀进去来的痛快。

    “啊？”

    众人全都懵了。

    他们实在不明白了，赵紫萱的法子这么好，苏义为什么还要一意孤行？

    “苏义，你为什么要这么做？总要给大家一个说法吧？”灵念瑶气闷的质问起来。

    “很简单，我要留下植妖塔，不想它受到破坏。”苏义平静的说道。

    “留下植妖塔有什么用？”灵念瑶不解道。

    “有大用，到时候你就知道了。”

    苏义笑了笑，没有过多的解释。

    “装神弄鬼！”

    灵念瑶哼了一声，非常看不惯苏义这种藏着掖着的说辞。

    “行了，我最多五分钟就会出来，你们也不必劝说了。”苏义的语气很坚定。

    众人多少清楚的苏义的秉性，一旦下定决心做某件事，没人可以阻止得了。

    “苏义，实在不行就立刻退出来。”

    姬小凝提醒了一声。

    苏义微微一笑，不在多说，径直朝植妖塔的大门走入，很快就消失了踪影。

    “就知道逞能，等会被打出来的时候看你后不后悔？”灵念瑶气的哼哧了一声。

    旁边的姬小凝瞥了灵念瑶一眼，若有所思的小声说道：“真对苏义有意思的话，就加把劲，或许有机会呢。”

    别看灵念瑶嘴上对苏义怨气十足，但能这样说，从另一个方面讲，也是对苏义的关心。

    灵念瑶身为当事人或许不觉得怎么样。

    但姬小凝这个旁观者却能清楚的感受到。

    “姬长老，你别瞎说！我怎么可能对他有意思。”

    灵念瑶一脸羞红，咬着牙辩解。

    “是吗？”

    姬小凝意味深长的一笑，却也没有多说什么。

    ..............

    另一边，苏义进入植妖塔之后，还是被传送到了第一次进来的地方。

    “你还敢进来？”

    此际，灭世火阳树正在附近，当看到苏义的时候，非常的疑惑。

    苏义抢走了精灵族圣树和混沌灵液，怎么还敢进来？就不怕死吗？

    “这次进来是为了干掉你的。”苏义瞟了灭世火阳树一眼，淡淡道。

