    这怎么可能？

    这怎么可能啊……

    在高静颤抖着身子处理事情时，叶凡牵着唐若雪离开办公室。

    整天呆在办公室，容易把人憋坏，叶凡不想唐若雪事事亲力亲为。

    唐若雪虽然有点不适应这种轻松，但还是顺从跟着叶凡来外面散心。

    冲冠一怒为红颜，唐若雪感受到了那份甜蜜，对叶凡也就多了几分温柔。

    吹着江风，叶凡笑问一声：

    “心情好点没有？”

    一千亿进来，一切困境瞬间化解。

    “非常好。”

    唐若雪笑容灿烂：

    “这一战，我充满了信心。”

    “只是，你是不是需要向我解释一下，你这一千亿哪里来的？”

    尽管她知道叶凡混的风生水起，但还是被一千亿冲击到了。

    整个唐氏十三支砸锅卖铁，聚集六百多人财富，也就一千个亿，这还是各种资产总和，而不是白花花的现金。

    叶凡却跟玩似的掏出来，唐若雪怎么都有点恍惚。

    叶凡一笑：“我说这钱是我的，你信不信？”

    “不信。”

    唐若雪苦笑一声：

    “不是我不相信你不能赚这么多钱，而是这增长速度实在太恐怖了。”

    “你再怎么成长，也不可能几个月就有一千亿。”

    她很想说相信，但内心却无法掩饰。

    “没错，这钱确实是我借的。”

    叶凡笑着回道：“我跟韩老和马先生他们借的，这些都是他们的闲钱。”

    “你慢慢用，竞拍完后再回收资金还就是。”

    这钱还借了宋万三，但叶凡没说，免得唐若雪又纠结宋红颜。

    “你先替我谢谢他们，改天我再登门拜谢。”

    唐若雪知道叶凡在中海的能耐，所以确认他是借韩南华他们后，也就不再纠结这个问题：

    “对了，你跟宋红颜怎么样了？”

    她有意无意问道：“她的手尾全都解决了吗？”

    “基本解决了。”

    叶凡避重就轻：“我这几天都没找她，所以具体情况也不清楚。”

    唐若雪笑容旺盛：“看来你很想找她啊。”

    “她帮了我不少，我跟她不可能断绝往来。”

    叶凡话锋一转：“对了，宋家有难时，郑俊卿落井下石，宋红颜对他恨之入骨。”

    “我觉得你们两个可以联手对付郑俊卿。”

    他补充一句：“这样不仅壮大了实力，还能相互有个照应。”

    “这提议不错。”

    唐若雪若有所思：

    “虽然我跟宋红颜相互看不顺眼，但如果可以一起对付郑俊卿的话，不介意暂时握手言和。”

    郑俊卿这两天的捣乱，让唐若雪认识到自己的不足，她这样循规蹈矩的生意人，很难玩过郑俊卿这种没底线的主。

    所以能跟宋红颜联手对抗，唐若雪愿意坐下来聊聊。

    毕竟，宋红颜比郑俊卿要顺眼。

    叶凡一喜：

    “是吗？那我晚点联系她，问问她的意思。”

    两女的关系在中海时就势如水火，叶凡一直希望改善却没机会，如今有共同敌人对付，叶凡觉得不能错过。

    “你开了口，她肯定会答应的。”

    唐若雪似乎对宋红颜很了解：

    “尽管我抗拒她，但不得不承认，她对你是真的爱到骨髓了。”

    “这也是我对她恼怒的原因之一，她也算是一个女强人了，还是五湖集团的董事长。”

    “这样一个叱咤风云的女人，却对你言听计从，没了自我，我恨铁不成钢啊。”

    她俏脸流露一丝惋惜。

    想到宋红颜，叶凡心里微微愧疚，唐若雪说的没错，宋红颜是一个为他可以付出一切的女人。

    唐若雪盯着叶凡开口：“叶凡，你命还真好，让宋红颜这样的女人痴迷。”

    “你命也一样好啊。”

    叶凡调笑一声：

    “我这么优秀的男人，被你虐了千百遍，还不是待你如初恋。”

    “或许，这就是命吧。”

    叶凡有些自嘲，但更多也是一种无奈，他心里能说出唐若雪一百个不足，可那颗心却总是不受控制悸动。

    唐若雪微微一怔，定定的看着叶凡。

    是啊，叶凡命好，有宋红颜这样的女人死心塌地，自己何尝不是幸运，几乎不需付出就死死拽住了叶凡的心。

    叶凡显然是喜欢自己到了骨子里，不然不可能一再压制着本身的骄傲，去毫无脾气的忍着。

    唐若雪突然靠近叶凡，红唇轻启：

    “后悔吗……”

    话未说完，身体，不受控制被叶凡拽进了怀里。

    近在咫尺，男人的呼吸，迎面而来。

    熟悉，陌生，悸动。

    唐若雪不适应这种大庭广众，但却没有推开叶凡。

    她颤动着眼，也颤动着心，闭上了眼睛，搂着男人颈部贪婪而主动回应。

    突然而至的感觉，让唐若雪如同浸泡在温泉之中。

    这一个深吻，几乎让人忘却时间。

    唐若雪恨不得这样的时光直至天荒地老。

    “呜——”

    叶凡正要下一步动作，却见三架滑板车从不远处冲了过去。

    上面站着三个戴口罩的年轻人，目光凌厉，身子轻盈，速度极快，顷刻就拉近距离。

    接着，他们右手往腰后一摸，多了一个矿泉水瓶子。

    不等四周人群反应，他们就对着叶凡和唐若雪砸了过来。

    叶凡抱着唐若雪迅速躲入一棵树后。

    “砰砰砰——”

    几乎同一时刻，三个矿泉水瓶子也砸在了树干上。

    哗啦一声，红色液体溅射，倾泻了大半个车身。

    腥臭无比。

    俨然就是狗血了。

    一击不中，三个年轻人也不恋战，吹了一声口哨就要散开跑掉。

    独孤殇闪现出来，没有什么花俏，整个人直接撞向三人。

    三名年轻人躲避不及，砰的一声，被独孤殇撞飞出七八米。

    滑板车也掉落在地。

    “啊——”

    他们惨叫一声，摔在墙壁跌落下来，疼痛不已。

    肋骨至少断了三根。

    独孤殇没有半点停滞，撞飞三人后，又从他们腿上踩了过去。

    咔嚓一声，三人各断一条腿，再也无法逃走。

    他们拔出匕首想要反抗，却被独孤殇一脚踩断手腕。

    惨叫让四周的人有多远躲多远。

    接着，独孤殇闪出一剑，直接扎入一个大块头腹部：

    “谁的人？”

    大块头惨叫一声，硬是没有招供。

    独孤殇拔出利剑，连捅两下：“谁的人？”

    大块头咬着牙关不说。

    独孤殇这次连捅三下。

    那份冷漠和残酷，让大块头再也撑不住了：

    “我说，我说，我是黄狼的手下，给唐小姐一点压力……”

    独孤殇听完后就直接把三人丢进水里面，任由他们自生自灭。

    “天狼会的人？”

    “郑俊卿还真是不知死活啊。”

    叶凡抱着唐若雪起来，看着哭天喊地的袭击者笑道：

    “人家一招接一招，看来我要回一份大礼啊。”

    唐若雪嘴角牵动不已：“郑俊卿还真是畜生。”

    叶凡拿出手机打出一个号码：“朱小姐，我要一张拍卖会的请帖……”

