    这宫中，伺候宫识鸢的宫女嬷嬷们，大多能看得出来这位付公子待她们公主有意思，也不仅仅只是照顾妹妹的意思。

    花穗想了想，接着道：“容奴婢说句逾矩的话。”抬眼拿捏了宫识鸢的神色，虚道：“成妃娘娘曾对公主说过，让公主找一个爱自己和自己爱的人，奴婢觉得……”

    话未说完，宫识鸢猛的转过头看着她，她连忙闭上嘴。

    听到宫识鸢问道：“谁说我喜欢他的，连喜欢都算不上，何谈爱一说。”声音不起不落，听不出情绪来。

    花穗轻轻抬头，望着她：“公主，难道对付公子半点心思都不曾有？”

    这半年的相处，花穗早已经摸清了宫识鸢的性子，只觉得这位公主脾气好的简直不像话，会就事论事，公平公正，性子更是平易近人。

    宫识鸢对她也是极为的喜欢，待她更像是待姐妹一般，什么知心话都对她说，起初一两次她尚不敢搭话，只是站在那里默默的听着，想着这些话出了那道门就忘记了。

    倒是没想到，后来宫识鸢会询问她的意思，期望她能给出一点建议出来。如此以来，两人倒是更加亲近了，在其他宫女眼中，这个一夜之间突然出现在宫里的女子，某些时候更像是公主的好友。

    听到花穗突然这么一问，她仰着头望着灰蒙蒙的天空，好一会，方才道：“应该，是没有吧。”

    花穗轻笑了一声，确实没有说话。

    又安静了一会，宫识鸢裹紧了身上的大氅，撇了一眼月亮门，往屋子里走去：“他说他会回来带我去宫外看梅花。”

    花穗默默的跟她身后，不说话。

    来到桌案边，她洗着茶具，花穗已是自觉开始点燃风炉，耳边传来瓷杯碰撞悦耳的声音，她续道：“上次夜宴，我跟他说我会跳舞，他不信，我便同他说，若是我真跳一支舞他便答应我一件事。”

    花穗抬了抬眼，依旧默不作声。

    成妃娘娘自幼教导她琴棋书画，独独没有教过她跳舞。

    她向来不是一个只会说大话的公主，母妃教导她，凡事求个踏踏实实，求个问心无愧，如此，这一生才能安心又安身。

    这些年，她一直记在心上，从来不做没有把握的事，她从来都不会跳舞，之所以会跟付斟时说出这样的话，不过是因为夜宴上，付斟时盯着大殿中央一舞娘看了半晌，挪不开眼睛。

    她撇了穿的清凉的舞娘一眼，抬手在付斟时眼前晃了晃：“眼睛都飞到人家身上去了。”

    付斟时收回目光，轻笑了一声，又抬眼看了一眼。

    不知为何，那一刻她心里突然有些气不过，便把玩着酒杯，请冷冷地说道：“若是哥哥喜欢那女子，不如我去找父皇求一求，将她赐给哥哥。”

    付斟时刚欲说话，被她抢了前：“哥哥生的俊俏，那些官家女眷偷偷跑到宫里，看哥哥一眼便心满意足好几日，那花娘能被哥哥看重也是她的福气。”

    付斟时转过头看着她，嘴角挂着笑意：“你又在胡说什么。”

    这句话，显然是没察觉到她生气了，心里更加郁闷了，撇撇嘴道：“我没有胡说，前几日那内阁学士亲自来找哥哥为何事？”

    但是，付斟时在门口就看见她躲在门口偷听的裙摆，为了这事，她同自己生了好几日的闷气。

    当下她突然提起，显然是还有怒气，便顺着她的意思，明眸含笑道：“内阁大人欲要来说一段谋。”见她瞪着自己，又道：“想要将陈千金嫁给我。”

    她哼哼两声：“内阁学士陈大人性子高傲，放眼整个朝堂能入他眼的人，寥寥可数，为了他姑娘的亲事，竟是肯放低姿态主动来找哥哥，估摸着那陈千金没少折磨陈大人。”

    付斟时坐正了身子笑看着她：“你到底想说什么？”

    “我不想说什么啊。”她撇撇嘴，冷声道：“那些女子对哥哥如此痴情，哥哥也担得起，既然如此，那哥哥收一个小小的舞娘，自然是名正言顺的。”她故意将名正言顺四个字咬的极重。

    付斟时笑着揉了揉额头：“我几时说我想要那舞娘了。”

    看了在大殿上花枝招展的舞娘，她冷清清道：“哥哥方才那般盯着人家看，难道不是喜欢，那舞娘也注意到了哥哥的眼神，舞步都挑错了好几拍，也幸而在座的大臣都忙着喝酒，没人发现。”顿了顿，又似是不甘地补充道：“不就是跳个舞，搞得跟谁不会一样，还红了脸，厉害什么。”

    这句话，她说的声音小，却还是被付斟时听了过去，到了一杯酒，转过头看着她：“会跳舞确实挺厉害的。”

    她眉头一皱，从牙齿缝里挤出三个字：“我也会！”

    付斟时一本正紧的打量了她一会，抿了一口酒，眼底带笑的摇摇头：“我不信。”

    她绷紧脸：“你看不起谁呢，不就是跳个舞。”她一时有些气愤，说话的声音也有些大，幸好大殿上丝竹管弦之声不绝于耳，仅仅是坐在旁边的人有些差异的看了她一眼，

    付斟时一口将杯中酒水饮尽，望着她不说话，那样子在明显不过了，我就是不信。

    她从小就没学过跳舞，幼时也曾在腰间缠了一根丝带，学着那些舞娘舞出仙气飘飘的感觉来，可还没走两步就被绑倒了。

    不过会与不会是一回事，被人看不起就又是一回事了，她瞪着付斟时：“那若是我跳出一支舞来，该如何？”

    付斟时颊边有一抹红，今夜宫识鸢难得的打扮了一番，上了胭脂还抹了口脂，他瞧着格外喜欢，便就着这番倾国倾城的美多喝了两杯，听她不服输的这般问，他笑起来，轻声道：“若你真为我跳了一支舞，你想怎么样便怎么样。”

    她眼睛亮了亮：“当真？”

    他点头：“君子一言。”

    大殿上一曲已经舞完，那名舞娘也徐徐退了下去，低着头退到门口时，忍不住娇羞的望了付斟时一眼。

