    得知了这个消息，李二等人惊的老半天都合不上嘴巴。

    这简直太惊人了。

    要知道儒家，也是讲究一个君子不器，意思就是作为一个成年人，不管啥事多少你得懂一点。

    李二等人，虽然没有什么高深医术，但……

    治病需要循序渐进，这个道理还是明白的。

    可是现在，这？

    李二瞬间想起了李盛的话。

    最多不足一月，老秦就能康复如初！

    他只以为一月之后才能下地走动呢——就这还是比较乐观的估计。

    要是不乐观，那就很简单了，直接全天策府吃饭……

    结果这？

    这才几天？

    人……好了？？？

    李二等人几乎下巴都要把脚戳出洞来了。

    这不是开玩笑吗，这几天就能好？？

    面面相觑。

    震惊！

    难以置信！

    这要是真的，那李盛简直就是医仙了！

    “陛下，事不宜迟！”

    魏征忽然说道，呼吸一阵急促。

    李二用力点头。

    “不错，尔等随朕出宫，去看望护国公！”

    很快……

    马车疾驰，没多久便赶到了护国公府。

    众人下了马车，当先便见到了出门的老管家。

    见是李二顿时吓了一跳，“陛……陛下！”

    “行了不必多礼，快带我等去见你家老爷！”

    “是！陛下！”

    不多时……

    李二等人跟着老管家转了一圈，接着……

    果然，就在护国公府的一处后院之中，见到了秦琼！

    此刻的秦琼，上身赤膊，正在挥汗如雨。

    手中两个硕大的石锁挥舞的团团转。

    很快，秦琼就发现了目瞪口呆的李二，还有李二身边一群目瞪口呆的大臣们……

    “陛下！杜尚书，房尚书，魏相！”

    “……”

    “……”

    “……”

    傻眼。

    这一刻，李二等人，彻底傻眼。

    秦琼的样子，哪里像是刚刚大病了一场。

    这生龙活虎，说是刚刚大捷归来他们都信！

    太震撼了！

    ……

    “……真好了，病痛全无？”

    坐在护国公府一间厅内，李二还是觉得有些难以置信。

    秦琼有些不好意思的笑了笑，“不瞒陛下，微臣还真是……察觉不出什么不适。就是这几日的功夫，什么病痛都没了？”

    李二和杜如晦等人对视一眼。

    妈耶……

    李盛开的这方子，究竟是仙丹还是？

    怎么可能啊天呐！

    紧接着，杜如晦忽然想到一事，“对了，叔宝，你这几日，可按时服药了？”

    “克明兄这是说的哪里话？”秦琼一听就笑了，“前些时日我还昏迷不醒呢，现下岂敢不服药？”

    “还别说，这几副汤药下去，果然是……”

    杜如晦简直倒吸一口气。

    殿下这药方果然，还真就……

    秦琼接着轻叹一声，“不光如此啊。过去我除了主食米面，便是格外喜好肉食，少近蔬菜瓜果之类。”

    “这些时日听了医嘱，每日必下四五个大橘子，如今感觉……这身子骨，比过去好的太多了！”

    立竿见影一般的疗效，秦琼简直佩服的五体投地。

    就是好奇，这是哪位名医，莫非还真是……

    “陛下，我听府中内人说，陛下曾为微臣寻来名义孙思邈，这……可真是孙神医？”

    秦琼盯着李二两眼发亮，接着就要行礼。

    毕竟名医不好找，能找来那就间接就是救命之恩啊。

    但李二立刻扶起了秦琼，神色却是有些古怪……

    “这个……叔宝，你还是先别急着谢朕！其实这医者，还真不是孙神医，而是……”

    “那是哪位太医？其实无论哪位太医……”

    “不是，叔宝，你先听朕……”

    护国公府里一通交流，很快……

    秦琼也傻眼了，居然是……

    想想此人之才，几乎是在所有领域都达到了万古难遇的程度。

    甚至不是惊才绝艳可以形容，这完全就是万世之师了。

    但就是在这种设定下，此人居然还……还擅长医术！

    说出去，谁信？？？

    若不是李二亲口描绘，便是秦琼本人也是打死不信啊。

    太惊人了！

    李二等人一合计。

    最终……李二吸了口气，忽然笑了笑，“不行，朕……朕也要去找看看！”

    “嘿嘿，家有这等神医，不用岂不白不用？”

    “唉……还真就是如此了。”

    魏征也是叹为观止，作为道家教育出身，魏征对医术算是相对比较了解的，但正因为了解……

    才知道，李盛这一手，是何等厉害。

    便在此时，杜如晦忽然挠了挠后背，嘿嘿涎笑道，“这个……陛下，其实微臣最近也有些身体不适，可否让微臣也……”

    房玄龄也嘿嘿笑了起来，“陛下，微臣也是……”

    李二没好气的一哼，不过接着也笑了。

    “你们这一个个的，就会薅我儿羊毛！”

    “究竟你们是我李家的臣子还是我李家是你们的臣子……”

    李二好笑的摇了摇头，不过……现在事情已经明了了，李盛的确通医术，去看看自然不成问题。

    不过说到这，李二的脸色也拉了下来，看向身旁的侍卫李君羡。

    “去传话给太医院，叫他们都给朕好好反省！”

    “怎么别人能治病，他们就不行！这太医院是摆设？”

    “都给朕好生自省，自省不明白，这太医院……朕看也不必留了！”

    很快……

    李二，杜如晦，房玄龄，魏征还有秦琼，五人都赶到了城西书院。

    “哈哈，小郎君在不在啊？”

    “是我啊老李，还有老杜老方他们，这次大伙是来看你的，真的不是来薅你羊毛……”

    ……

    李盛正在办公室里摸鱼，和魏紫钰、房茗儿等人谈论人生经验……

    此时几名女教师正好都出去了，于是便只剩下了李盛。

    到如今，听闻外间走廊上那轻快繁杂的脚步声，李盛都能知道这是谁来了。

    不用说，自然是……

    “呵呵，老李，你们几个哪次不薅我羊毛……行吧，这次总没有遇到什么大事吧？”

    “我还是建议你们啊，国家大事要相信陛下，相信房、杜、魏几位大佬，他们个个才智无双，这才是解决问题的人。不能一有点情况，就来问我这个野狐禅啊……”

    李二直接一个流汗黄豆表情，不过还是舔着脸说了正题，

    “这不是老秦那事嘛……告诉公子一个好消息，老秦今日已经痊愈了！”

