    没从玛夏多那里得到回应，炎帝只能将困惑旳目光投向水君。

    “……”水君沉默片刻，婉转道：“但愿不要发生你说的那种情况吧！”

    炎帝又想起了雷公的怪脾气，重重的点了点头。

    水君没有再说话。

    见状，炎帝也把头垂下，搭在前肢上。

    很快，山洞中便再度安静了下来，只剩下渐熄的篝火与外面淅淅沥沥的雨声。

    次日一早，胡杨一脸怪异的率先走出山洞。

    他在外面停下脚步，转过头就看到两道庞大厚实的身影从洞穴的阴影中走了出来，分别走到他左右两侧停下。

    胡杨：“……”

    好家伙，别人参加试炼都是各种磨练战斗。

    他倒好，啥困难都没有不说，还有两个保镖全程护送。

    不像是去试炼的，倒像是去天青山旅游的。

    更重要的是……

    凤王知道他和古月鸟已经在路上了吗？

    想到这个问题，胡杨陷入了沉思。

    “怎么了？”走到胡杨身旁的水君温和的出声询问。

    炎帝也将朝他投来了威严的目光。

    “等一下。”

    胡杨略一思索，摘下背包，把放在夹层中的羽毛拿了出来。

    由于昨晚刚下过雨，今天早上的空气都显得有些湿漉漉的。

    这根陪伴了胡杨两年多的羽毛在晨风中熠熠生辉，散发出了像彩虹一般的七彩光芒。

    胡杨：“……”

    他忽然觉得不是这根羽毛有问题，而是凤王有问题。

    见到被选中之人的标志，炎帝与水君同时低头将目光投向了这根羽毛上。

    羽毛在发光…嗯，这正是被凤王大人选中参加考验，成为虹之勇者的标志。

    没什么问题啊！水君与炎帝同时想，为什么胡杨要露出这种表情？

    它们把视线从羽毛上移开，不解的看向面前的人类。

    胡杨的表情有点古怪，他沉默了一下，问道：“你们知道像我这种人类，都是怎么样得到羽毛的吗？”

    这个啊？这个它们知道。

    炎帝满脸释然，开口解释道：“凤王大人在世界各地飞行的时候，在遇到内心纯洁善良的人类时，会主动为他留下一根羽毛。”

    “那有没有出现过凤王大人被动的情况呢？”胡杨顺口问道。

    听到这个问题，炎帝与水君同时愣了一下。

    片刻后，水君轻轻摇了摇头，回答道：“在凤王大人不允许的情况下，人类不可能从它身上得到羽毛。”

    胡杨：“……”

    他很想问一句要是对方不是人类呢？

    当时他在船上看到凤王, 应该是顺着凤王, 想到了小智遇到凤王时的情况, 紧接着又想到凤王留下的那根羽毛。

    然后这个想法，被古月鸟感应到了，误以为他也想要一根羽毛, 再然后就……

    虽然距离事情发生到现在已经过去那么久，可胡杨每次回想起这件事的时候, 都忍不住为之而感到离谱。

    更离谱的是, 这根羽毛竟然还主动认可了他……

    胡杨一时间竟然不知道该说些什么才好。

    他看着炎帝威严的目光与水君温柔的目光, 默默的将这些话给吞咽进肚子里。

    算了，还是不和这两只可爱的大家伙说这些事了。

    至于一切的疑问, 等他见到凤王就能知道答案了。

    雨夜过去，洞穴里避雨的宝可梦们在感激的和炎帝挥爪告别后，便转头冲进了茂密的山林当中。

    被选中之人与凤王卫队的三名成员继续朝着天青山前进。

    这次, 胡杨选择了炎帝来当自己的坐骑。

    没被选中的水君也不气馁, 身形轻快, 如同北风一样跟在炎帝身边。

    ……

    两天后, 胡杨穿过了云英山脉的外围，正式进入了深处区域。

    和外面相比, 这里显得更加的人迹罕至，就连附近的野生宝可梦生态，也已然发生了变化。

    也许是因为远离人类城镇的原因, 这片山林中的野生宝可梦成长的更有野性，也更加强大。

    拥有尖锐利爪的穿山王、长着强壮肌肉的尼多王与尼多后、安静的蛰伏于茂盛草丛中, 等待着猎物送上门来的大食花、脾气暴躁，动不动就火冒三丈的猴怪……

    不过因为有炎帝与水君在, 一只对他发起攻击的野生宝可梦都没有。

    而胡杨也如往常一样，和炎帝水君一起猫在草丛中, 用相机记录着这群野生宝可梦的生活。

    只不过就在他们准备起身继续出发的时候，胡杨突然听到了一阵求救声。

    嗯？

    胡杨抬头朝着四周张望，试图寻找出声音的来源。

    但炎帝却敏锐的抬起了脑袋，朝着一个方向望了过去。

    胡杨：“……”

    行吧，作为人类的他果然还是没有宝可梦的感知力强。

    循着声音，胡杨穿过一条长着茂密草丛的小径，很快, 他便来到了一处坡地上。

    坡地上方有着一根木制的破旧拐杖，而呼救声，正是从陡坡下面传来的。

    胡杨扫了一眼，心中猜测应该是有人不小心掉了下去。

    他蹲下来朝下望去, 果不其然看到了一个穿着朴素衣服的老头正靠在一块石头上，朝着远处呼救。

    胡杨见到这一幕的第一反应，是对方想碰瓷，但结合那人的情况，应该不太可能这样做。

    算了算了，就当是做好人好事了。

    毕竟当初他刚来到这个世界的时候，也被不少陌生人帮助过。

    如此想着，胡杨就起身从上面跳了下去。

    这个陡坡的高度大概两米左右的样子，并不算不高。

    见到胡杨跳下去，炎帝与水君也跟着跳了下来，守护在他身边。

    胡杨把老人扶了起来，“你没事吧？”

    老人喘着粗气，掀起眼皮看向少年，他本来想道声谢，可一抬头，就看到少年身后那两个大家伙，顿时一口气堵在了喉咙，连自己的情况都给忘了, 惊呼道：

    “它它它它们是？！”

    “暂时和我一起旅行的同伴。”胡杨倒没有刻意隐瞒炎帝与水君在自己身边的事情，随口的解释了一句。

    老人有些恍惚。

    居住在云英山脉中的他自然不会没听过天青山是凤王栖息地的传说，更不会不知道炎帝水君雷公它们三个。

    平日里, 偶尔也会有训练家在野外遇到炎帝与水君，因此这两只宝可梦的照片对于人类来说并不算什么秘密。

    稍微了解过一些的人，在见到这两只宝可梦的时候都能够认得出来。

    “天呐……”见到两只圣兽跟在少年身边的样子，老人忍不住喃喃道：“看来它们两个已经认可了你……”

    胡杨微微一笑。

    老人这才回过神来，感激道：“谢谢你救了我。”

    一件小事而已。

    胡杨无所谓，他打量了一下老人的情况——对方身上没什么口袋，看样子也不像是带着宝可梦旅行的训练家。

    胡杨把他扶到一块石头上坐下，随口问道：“你一个人怎么会进入到这么深的地方？”

    “不，我住在这个地方。”老人摇头，指了指一个方向，道：“我已经在这里住了十几年了……”

    胡杨：“……”

    好家伙，这还真让他给遇到一个远离城市，在野外隐居的人类了。

    老人请求道：“如果可以的话，你可不可以把我给送回去，作为报酬，你可以随时到我那小屋里进行休息……”

    大可不必，他有帐篷，有宝可梦，哪里都可以休息。

    胡杨轻轻叹了口气。

    罢了，好事做到底。

    反正他一路上都在和炎帝水君划水摸鱼，拍摄野生宝可梦生态，也不着急去天青山。

    见到他答应下来，老人脸上的神色稍缓，不好意思道：“麻烦你了。”

    胡杨上去把他的拐杖给拿了下来，扶着他往回走，很快就在道路的尽头看到了一间木屋。

    木屋的门没有上锁。

    胡杨推开门，把老人扶进去。

    等他坐下后，胡杨站起身，就看到木屋中的桌子上摆放着许多栩栩如生的木质宝可梦雕像。

    除此之外，木屋中便只有一张简单的木床，一张桌子，以及外面用来做饭的篝火。

    “你没家人吗？”胡杨有些意外的问道。

    一个老人是怎么敢一个人在荒山野岭里生活的啊……

    即便是他，也不得不佩服这人的胆子之大。

    怕不是隐居吧的老哥吧？

    “家人没有。”老人的脸上满是失落：“这些年都是我的一个老伙计陪着我在这里一起生活的，可是它前天突然跑了出去，到现在都没有回来过。”

    “是人？”

    “是一只路卡利欧。”老人摇头，难过的叹息道：“也许是它觉得我太没用了吧……”

