
　　张岳稍微思索一下后说道：“如果输出给力，至少能杀一半。”

　　徐玲听了张岳的话，感觉和自己的风格怎么这么搭，但是还是要要确定一下。

　　“有什么手段限制异兽？”

　　“四阶异兽如果不超过20只以上，靠近我100米内，我就能控制住5分钟，把要害位置暴露在外边。”

　　“你确定，四阶高级异兽速度型的你也可以控制住？”徐玲呆了一下，心里想到难道这就是完美级别评价的实力吗。

　　“百分百确定。”

　　“好，我知道了。给我一点时间，我重新制定一下

　　战术方案。”徐玲说完，就拿出战术板开始重新制定战术。

　　张岳随便好奇瞄了一眼，就被上面的内容，弄得头晕眼花，上面的战术方案已经多达100多条，各种应急方案已经延伸到300多条。

　　“感兴趣？我可以教你啊。”看见张岳在哪里偷看，徐玲笑着对张岳说道，有种邻家大姐姐的感觉。

　　“不了，我就是好奇一下，学也学不会。”张岳尴尬的说道，随后就走回到自己战队的位置。

　　一小时后。

　　徐玲拍拍手引起大家的注意。

　　“大家都带上战术耳机，连接战术3频道，我们现在进入碎片世界。”

　　所有开荒人员都带上战术耳机，准备进入碎片世界。

　　“所有人员以各自职业一队，持盾者为1队，战士为2队、机械师为3队、召唤师和驯兽师为4队、牧师为5队、刺客为6队、奥术师为7队、弓箭手为8队。”

　　“持盾者先进入碎片世界，随后按照顺序来。5队牧师先给持盾者加状态。”

　　4名牧师对着已经分好队的四名持盾者上状态。

　　‘英勇之力’

　　‘精神专注’

　　‘生命之光’

　　‘纯净之心’

　　四名持盾者顿时有种精力暴涨，力量大增的感觉。

　　“走吧，我跟在你们身后。”徐玲一身轻装的说道。

　　“你要不最后进入，进去后，我会给你们守住传送门入口。”张岳皱眉道，刚进去可定会受到异兽攻击，这样太危险。

　　“对啊，万一异兽太多，我们保护不了你咋办。”另一名身材高大的持盾者说道。

　　“放心，我也是三阶职业者，上战场的次数比你们多，不用你们保护我。”

　　张岳等四人听到后，也没有在劝，毕竟是上过战场的人，安全方面不用自己提醒。

　　张岳和另外三名持盾者全副武装，正要进入传送门时，沈满金叫住了四人。

　　张看出来沈老板有点紧张，他可以理解，因为光这些队伍的酬金就需要100多亿，刚才承诺在加2倍那就是300多亿，如果没有成功，巨石商会的资金链就会承受巨大的风险，成则是巨石商会崛起有望，败，可能搭上整个巨石商会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“岳小哥，靠你了！”

　　“放心！”

　　张岳说完，也没做停留，带着三人进了传送门。

　　如同平静的水面被巨大石块砸中，成千上万的吞炎兽都看向闯入自己世界的四人。吞炎兽都从休息状态中站来了，浑身如岩浆表面般的皮肤开始慢慢泛红，表示的它们愤怒。

　　‘吼！！’为首的6只四阶吞炎兽仰天长吼，所有的吞炎兽进入攻击状态。

　　“我靠，一上来就是大场面。”身材高大的持盾者有点害怕的说道。

　　“岳哥，我们怎么办。”另外两位持盾者向张岳问道，如今在水蓝城只要稍微有点背景的人的都知道张岳的大名，更别说本职业的持盾者。

　　“先开出一片区域，让后边的队伍进入。你们守住两边，我顶住中间。”张岳看着已经开始向自己袭来的吞炎兽快速说道。

　　“好的！”三人快速答应道，知道时间不等人。

　　‘黄沙之盾’

　　‘寒冰之盾’

　　‘固金之盾’

　　三座不同颜色如城门大小的巨盾，向着两边推去，把中间一大片留给张岳。

　　“你们真看得起我，给我留这么大一片地。”张岳苦笑道，不过也不是大问题，多消耗点能量罢了。

　　大地震动，广阔的平原上，成千上万只如犀牛大小的吞炎兽向着张岳四人袭来，岩浆色的皮肤汇聚在一起形成一片岩浆世界，空气也变的炽热起来。

　　‘盾墙’，一道长50多米8米高4米宽的盾墙快速升起，成圆弧状把传送阵一角护住，只留下两边位置，留给另外三名持盾者守护。

　　张岳放完盾墙后，抓紧从大地中吸取能量，刚才那一下消耗了张岳一多半能量。

　　那名高大的持盾者，看着这厚实的土元素盾墙，在看看手中的巨盾，顿时感觉自己和张岳练的不是一个职业。

　　‘轰’的一声，吞炎兽群撞上了盾墙，盾墙未动撞向盾墙的吞炎兽直接被反震之力震晕，生死难料，那三名持盾者到是各自退了几步，他们每人都面对着7、8只吞炎兽的冲击。

　　“你的盾墙挺结实的吗。”

　　这时候徐玲走到张岳身边夸奖道。

　　“四阶异兽没有20分钟休想攻破我的加强版盾墙，下面什么计划。”

　　“先探测地形环境在说。”徐玲放出4架微小飞行探测仪器，开始在战术板上展示出来。

　　“我们位于全图西南角，平原地形、五行异兽，吞炎兽、巨木兽、寒冰兽、铁翼兽、巨岩兽。嗯，难度不大，战斗日志就标记困难-”

　　“有你张岳在，只要拿到世界之心开始炼化，咱们可以打防守战。”

　　“不错，沈老板要发财了，是上古遗迹，看样子应该是羽翼族的建筑风格，这一族的功法匹配度一般都是70%可以轻松改为人族功法，说不定还有超级科技，这一波沈老板肯定发财了。”

　　徐玲一边说一边在战术板上操作。

　　这时候后方的队伍全部进入碎片世界。

　　一个声音通过耳机传到所有人耳朵里。

　　“第一阶段的作战计划已经传到每个人的个人通讯器，抓紧时间看一看。”

　　张岳一边手持巨盾抵挡攻击，一边抽空看了一眼通讯器的消息。

　　完整的地形图，简易的战术计划视频，还是那种卡通形式的，让人一看就秒懂，时间和计划的配比图，最扯的还有轮流休息的时间表。

　　“张岳，一会你的盾墙被破后，开始全面战斗时，你顶在前面，注意抵御四阶异兽进攻就行，绝对不能让它们冲乱队形。”

　　“明白！”张岳回应道。

　　此时两边已经被巨剑战士顶上，弓箭手在掩护巨剑战士，奥术师在后边释放联合奥术，牧师时不时一个治疗术补在受伤的巨剑战士身上。

　　机械师在战前做最后武器调试，狙击炮、镭射枪、电磁枪、脉冲枪，还有自走炮、雷神机关炮、无人机飞行炸弹。

　　召唤师和驯兽师的召唤兽都是三阶高级异兽，加起来得有14只。

　　大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十一章 战前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 