    而在陈静女手中的黑子落在棋盘上的刹那，在遥远的东域靠近大海的地方。

    这里盛产海盐和各类海鲜，这里的人们天然的具备侵略性，但这份侵略性却被传统文化道德底线压制。

    纪无霜正坐在屋子里，听取老先生们的局势分析和各种教育。

    纪无霜微微苦恼。

    她根本不懂这些，她只是一个想要当船长出海的野蛮小姑娘，满心都是去大海之中寻找传说中的蛟龙。

    可意外的觉醒的能力，让她击杀了一头魔化兽王，从此，命运的手便推着她往前，也推着她距离她的梦想越来越遥远。

    她莫名其妙的成了这东海郡的领袖，数百万人汇聚而来，所有人都认真的听着她所说的每一个字。

    所有人都想要她能给他们带来美好的未来。

    我只是想当船长啊！

    还是那种甩手不管事物，只顾自己快乐的甩手船长。

    “无霜！认真点！”

    她爷爷严肃的开口。

    纪无霜迅速点头，保持最为端正的跪坐，心思也拉了回来。

    “当下的世界局势就是这样，以长远目光来说，蒋澈才是最大的威胁！”

    纪无霜微微嘟嘴：“我听说蒋澈是不存在者，他所杀的魔化兽王，在最后一天甚至到处通知其他人去吃。”

    “这样的人，不是更符合你们对人类领袖的期待吗？”

    纪老头儿直接拍桌子：“大人说话小孩儿插什么嘴！”

    纪无霜：“你不是说我才是老大吗？！”

    旁边的人急忙劝架。

    纪老头儿淡淡的开口道：“我们并没有接触过蒋澈，不确定其人品，不知道他是想继承初代共主的意志，还是想要当那至高无上的皇帝。”

    “不能赌！”

    “在局势没有明确之前，我们的命运，只能先握在自己的手里！”

    也是同时，

    所有人都无法看见一颗黑色的棋子出现。

    但纪无霜微微皱眉，朝着黑色棋子所在的位置看了一眼，她看不见，但却能感受到那里似乎有什么不对劲儿的地方。

    黑色棋子骤然飘散消失。

    纪无霜也没有过多在意。

    会议还在继续。

    而同时，

    全球范围内，很多地方都漂浮出人们看不见的黑色或者白色的棋子，而后棋子消失。

    陈静女脸色微微苍白，差点站都站不稳了。

    但她却是微微一笑：“好了，棋局已成，观棋三日，语出断魂。”

    但在南域。

    蒋澈却是抓着突然出现在他身边空间中的一点时间额度似的东西。

    这正是陈静女下在蒋澈这边的白色棋子。

    别人看不到，甚至蒋澈也看到这棋子，可蒋澈却看到了时间额度的存在。

    忽然的，就在他房间斜上方，多了一颗米粒大小的时间光团。

    蒋澈微微沉默。

    他伸手抓取，却发现根本吸收不了。

    这米粒大小的时间光团，有些奇特。

    这会是什么？

    或许，是某种特殊的能力？

    尤其是在抓住这米粒大小的时间光团的时候，他微微皱眉起来。

    能感受出这并不是纯粹的时间额度，或者说并不是纯粹的存在能，而是被赋予了其他东西的存在能。

    看来，真的是其他人施展的心灵能力了。

    会是什么能力？

    爆炸吗？

    念头至此的时候，结界已经彻底笼罩了这枚小小的时间光团。

    随着三重结界的碎灭。

    那米粒大小的时间光团骤然崩碎。

    也是同时，

    陈静女脸色陡然再度苍白了一丝，蒋澈那边布置的棋子失败了啊！

    为什么会失败？

    她闭上眼睛，接收到了棋子最后的监视画面——刚出现就被蒋澈一把抓住，而后三重结界湮灭……

    三重结界居然可以这样使用吗？

    陈静女思考了片刻，挥手之间，一个小本本出现，蒋澈的危险级别，从S级变成了SS级。

    而她也不再选择落子蒋澈那边。

    只要棋局完全成了，到最后，蒋澈那边又能如何？

    她这心灵能力，是完全配合她的智慧计谋的一种极为特殊的能力，甚至根本没法给这种能力一个具体的定义。

    她如今落子的目的，也并不是直接将落子处的人当做棋子，她还远远做不到那种程度。

    这样的落子，只是在按照她既定的计划去形成一切，当现实真的如同她的计谋展开的时候，她所落下的棋子就会吸收到某种特殊的能量。

    等到最后终局的时候，这棋子会发挥超乎想象的威力。

    而也是同时，

    陈静女脸色再度苍白了一丝。

    是谁？

    是吴乾！

    那个硬生生靠着一百种普通魔化兽达成进化标准的家伙。

    什么原因？

    而这一次，陈静女甚至连什么原因都不知道。

    荒野之中，

    吴乾心惊胆战的看着方才忽然让他觉得害怕至极的那个地方。

    “玛德！我都跑那么远了，还盯着我干嘛？”

    “真是的！”

    他沉默了片刻。

    “跑到这里都还有人要干我……这跑下去也不是办法……或许，该去找个靠山？”

    找谁当靠山？

    身为不存在者，他的选择有两个，一个是荒土大陆上出尽风头的蒋澈，一个则是早就在不存在者中有豪杰名气的陈如海。

    下意识的，他想选择去投奔陈如海。

    但微微沉默之下：“豪杰是对人好，可是豪杰不是傻大个吗？万一被传染了，我也变成为兄弟插自己两道的豪杰了咋办？”

    “而且，指不定多少人盯着劳资的天罡淬体决，陈如海不够强，未必保护得住我……可蒋澈保护得住我的概率虽然高，可他会不会监守自盗？”

    “还是先去暗中观察一下蒋澈吧……”

    想到这里，吴乾从储物空间取出一个智脑，迅速查看了一下地图，便转身朝着南州府城而去。

    仅仅半天之后，吴乾便抵达了南州府城的城门口。

    而在他抵达的时候，南州府城已经全面戒严了起来。

    一个个绣衣使在到处巡逻，更有大量的人和机器人在快速的铸造钢铁城墙。

    这城墙似乎还结合了最先进的飞船防护罩的技术，有人在往城墙之中加入微型核能装置。

    微微沉默。

    吴乾迅速挖出一个山洞，闭上眼睛，下一刻，他的身体里面居然走出了第二个他来。

    第二个他缓缓的朝着城内走去。

