    同时直接抓住了大岩蛇的尾巴，将他在半空之中甩了起来。

    大岩蛇只觉得脑袋昏昏的，一直被铁甲暴龙抓着尾巴旋转着，一时之间难受无比。

    “吼”大岩蛇怒吼一声，强忍着身体给他带来的不适感，直接使用了岩崩。

    无数的岩石在铁甲暴龙的头顶汇聚，然后在他还没有反应过来的时候直接狠狠的砸落。

    “吼吼”“吼吼”

    两道痛苦的声音响起，铁甲暴龙还有大岩蛇同时被岩石击中，都是发出了痛苦的嚎叫。

    不过好在两只小精灵都是岩石系加地面系的小精灵，岩崩虽然威力强大，让两只小精灵感到非常的痛苦，但并没有造成什么更大的伤害。

    在摆脱了铁甲暴龙之后大岩蛇立马便使用了舍身撞击。

    这个技能威力非常强大，再加上大岩蛇的等级很高，只要打中了铁甲暴龙，绝对会让他受到不轻的伤害。

    虽说如此，就算铁甲暴龙受到了伤害之后，大岩蛇也会受到一些伤害。

    因为舍身撞击就是不用任何技能，直接用全身身体上的一处点施压，对着敌人狠狠撞击。

    这样也就导致了即便对方受到伤害自身也会跟着有着稍微的损失，不过好在自己受到的伤害并不大。

    铁甲暴龙脑袋上的独角散发着白光，也是同样以硬碰硬的方式向着大岩蛇冲去。

    两只小精灵瞬间便和对方撞在一起，随着剧烈的爆炸声音响起，无数的白烟弥漫在竞技场上。

    随着白烟散去，只见大岩蛇和铁甲暴龙扭打在一起，无数的技能在两只小精灵身上汇聚，然后对着对方狠狠的攻击。

    打斗的场面可谓是异常的壮观，甚至都将竞技场给破坏了。

    终于，在两只小精灵对轰第八次的时候，即便双方都是属于那些血厚的精灵，依旧是顶不住了。

    两只小精灵停止攻击，双眼都死死的盯着对方，眼神之中都透露着不甘。

    随后，大岩蛇终于是支撑不住了，直接便缓缓倒在了地上，然后，铁甲暴龙也紧跟着倒在了地上。

    “不错不错，看来你是一个挺有实力的选手，没想到居然有这么一只强大的大岩蛇，看来是我看走眼了。”板木坐在高台处赞赏道。

    拿出精灵球将铁甲暴龙收了回来。

    “呵”面对板木的赞赏，龙只是轻轻的笑了笑，并没有回话。

    “那么你接下来的对手是他，让我看看你还有什么小精灵吧。”板木说道，同时再一次扔出了一只精灵球。

    出现在竞技场上的是一只全身都泛着紫光，头上同样有着一只独角，在腹部有着奶油色的小精灵。

    看着这只个家伙，龙也是瞬间便认出了他，正是尼多王，是尼多利诺的进化型。

    尼多王的属性是毒加地面系，对喷火龙和快龙都有着双倍克制，想了想，龙直接派出了快龙。

    喷火龙作为他队伍之中最强的小精灵自然要以压轴的方式出场。

    “呜呜……”快龙出现之后眼神锋利的看着尼多王。

    “尼多……”尼多王同样也是不甘示弱的回瞪着快龙。

    “发起攻击，对他使用龙爪。”龙吩咐道。

    “使用大地之力”板木说道。

    尼多王仰天怒吼一声，在快龙的底下涌现出了无数的岩石，对着飞在半空之中的快龙进行了攻击。

    快龙见状毫不犹豫的使用了龙爪，在那些岩石还未到来之时便将它们击碎。

    随后快速的冲向了尼多王，而尼多王同时也是不甘示弱，直接使用了超级角撞。

    两只小精灵对撞在一起，快龙怒吼一声，对着尼多王的身上便狠狠的攻击而去。

    而尼多王也是瞅准机会对着快龙的腹部撞去，但是却被快龙另一只爪子给拦住。

    快龙右爪狠狠的拍在尼多王的身上，在他的身上留下了一道深深的痕印。

    感受着身上带来的火辣辣的疼痛感，尼多王不由得痛呼了一声，同时更加用力的撞向了快龙的身上。

    被这突如其来的一用力，快龙也是被直接顶的后退了好几步。

    不过好在他是在天空飞翔，凭借着翅膀的后坐力稳住了身形。

    尼多王快速使用毒针对着快龙攻击，无数冒着紫色的针头冲向快龙。

    快龙连忙使用守住，在周身升起了一道防护罩，任由毒针如何猛烈进攻，都无法攻破防护罩的守护。

    快龙怒吼一声，直接从口中发出了一道破坏死光，直直的冲向了尼多王。

    “轰隆……”一声巨响，尼多王直接便被快龙的破坏死光打中，狠狠的被打入了地底。

    紧接着尼多王强忍着身上的疼痛，迅速的使用了挖洞，直接便钻入了地底。

    快龙也是失去了尼多王的视线，只能在半空之中环绕着，防备尼多王趁机对他进行偷袭。

    而此时场面仿佛是进入了一个诡异的平静一般，快龙在半空之中飞起观察着，而尼多王也是蜗居在地洞中，想尽办法想要趁快龙不注意对他发动攻击。

    时间过去了一分钟左右，尼多王趁着快龙不注意，直接便从地洞之中钻了出来，对着半空之中的快龙使用百万吨拳击。

    而快龙也是迅速的察觉到了动静，转身也是同样对着尼多王使用了百万吨拳击。

    两个拳头相撞在一起，双方都是不分上下，但是因为快龙仓促之间才反应过来，也是落入了下风。

    直接便被轰的在半空之中退后了几步。

    而尼多王也是向着下面落了下去。

    快龙瞅准时机，迅速在半空之中调整身形，对着还在下落的尼多王便使用了一发龙之波动。

    “轰隆……”龙之波动打在尼多王的身上，直接便把他狠狠的轰击在了地面之上。

    “尼多”尼多王痛苦的哀嚎了一声，倒在地上挣扎着想要起身，但是身体上的疼痛让他无论如何都站不起来。

    “你很不错，说不定可以从我这里拿到常磐道馆的徽章。”板木此时也是毫不掩饰的对着龙赞赏。

    看了看底下失去战斗能力的尼多王，直接将他收回了精灵球。

    “不过常磐道馆毕竟是由我坐镇，就算你的实力够强，相信你也打不败他。”板木淡淡的说道，同时拿出了一个豪华球。

    

