    “赔不起也得赔，别以为能够赖账，是你们的责任就得担。我告诉你们！退出游戏，现实我们照样追到你们家门口！”

    赵菡恨不得掐死这两个家伙，她隶属破晓公会第十军团，第十二组，整个组一万五千名玩家，精锐战斗玩家就3000名，一口气折损了五百多号人，她都不知道怎么跟军团长交代了。

    “大姐，这家伙好像是武极公会的，他身上有武极公会的标志。”

    旁边一名女子眼睛十分尖的说道。

    “那更好，让武极公会赔！”

    赵菡恶狠狠的说道。

    “饶了我，我虽然是武极公会的。但是我只是个小队长而已，他们根不可能替我赔那么多钱的。”

    孙多翔一把鼻涕一把泪的回道。

    “我不管就是你们的锅，你们两个谁都别想跑。”

    赵菡根本不为所动。

    孙多翔不停叫苦连天，他不断用眼神向苏陌求救，大哥你再不开口，我们就完蛋了。

    此时苏陌面色平静，似乎在想什么，根本没有看到孙多翔的求救眼神。

    孙多翔表情一阵变化，最后只能够下狠心，猛地一咬牙，心想：“大哥对不住了，我只能自保了。”

    随后孙多翔一脸无辜的大喊道。

    “冤枉啊！我真的是冤枉的，这不关我的事情，我也是受害者啊！”

    “你觉得我会信你么？”

    “我真的是冤啊，这坦克不是我开的。我就是搭顺风车的，你们要找，就找他！”

    孙多翔果断弃车保帅，把苏陌给卖了。

    开玩笑，这帮人那么叼，绝对能够找到武极公会去，到时候自己绝对会被开除，然后在找到现实来，他就彻底完蛋了。只能对不住大哥了！

    “放屁，你们一起的，你觉得我会信么，你当我三岁小孩。”

    赵菡压根就不信。

    “我没骗你，我是武极公会的，他不是啊，他是个散游，我是逃难的时候，搭的顺风车，坦克全程都是他开的，我真的冤枉啊。”

    孙多翔说得有模有样。

    此时一直没有开口的苏陌，抬起头看向赵菡等人说道：“坦克是我开的，跟他没什么关系，一人做事一人当。”

    孙多翔泪流满面看向苏陌，内心万分感动啊。

    赵菡也是一滞，她看向苏陌。

    “你知道你在说什么？”

    “我很清楚，这件事情确实是意外，我们被怪物追，迫不得已只能够逃。逃的时候来不及注意方向，就闯了进来。”

    苏陌大概解释一番。

    “你到是挺有担当的，那你赔的起吗？”

    苏陌面色从容，心想着也没什么大不了的，毕竟是自己坑了人家，虽说是无心的，大不了赔给他。

    就在苏陌要开口的时候，一旁的孙多翔看到苏陌表情，立刻就猜出这家伙要赔给人家。突然想到什么，直接用胳膊肘子捅了捅苏陌，示意他不要啊，这可不是小钱，别脑子抽筋说要赔钱，到时候赔不起就惨了，人家可是真的会追到家门口的。

    苏陌也是微微一怔，露出一丝古怪神情，他心想着，这家伙难道是在示意自己不要太高调，于是他便改口说道。

    “赔不起。”

    “给我把他宰了！”

    赵菡气极反笑。

    “我能说句话吗？其实这位大哥还是很牛逼的，至少开坦克贼溜，也算是个高手，就这么杀了也太可惜了。”

    孙多翔有些过意不去，替苏陌说道。

    “你不说我都忘记了，顺带把这家伙也活埋了。”

    赵菡冷哼道。

    “饶命，我都说了，我是冤枉的啊！我怎么这么惨啊。”

    孙多翔绝望的说道。

    “大姐别冲动，杀了他们也无事于补，要不干脆把他们留下来打工还债。”

    林子诺赶紧拦着赵菡试着提议道。

    赵菡气得脸都绿了，不过好像真的没别的更好方法，这么大一笔损失，还真的没人赔的起，不管怎么说这两个家伙应该也算是有点本事。

    “我现在给你们两个一个机会，加入破晓公会，打工来偿还损失，否则后果自负。”

    “这个没问题，不过我跟武极公会签订合同，退公会需要高额的赔偿金的。你们能不能帮我付呢？我付不起啊。”

    孙多翔赶紧答应下来，以他对苏陌的了解。这位大哥的脑回路跟正常人不一样，绝对不会加入破晓公会的，肯定会拒绝的，到时候对方恼羞成怒就完蛋了。

    “那你没什么用，拖出去干掉。”

    赵菡恼怒的下达命令，虽说正常情况下，挖别的公会人，要垫付违约金，问题是这家伙赔偿都赔不起，还要他们掏钱，简直亏死了。

    “饶命啊！！！”

    孙多翔也是绝望了。

    “我答应你们，不过我有个要求，你们把他放了。”

    苏陌突然开口回道。

    孙多翔听到苏陌的话，完全惊呆了，这家伙竟然答应了？完全不像他的风格啊!

    其实正常情况下，苏陌确实是不会答应的，也不屑加入。

    只是他之前听完孙多翔告诫他的那一番话，突然觉得很有道理，而这不就是最好的契机。

    “好，放了他。”

    赵菡思索一番，最终决定放了孙多翔。从现在的情况来看，既然一个是散游，一个是有公会，他真的有可能是被牵连的。武极公会上头是武神公会，强杀他们的人，也不是很好看。

    另外这家伙那么怂，她根本就不可能在掏一笔钱挖他，干脆就放了他，冤有头债有主，一切都算在苏陌头上。

    “我能走了？”

    孙多翔有些吃惊的问道。

    “还是你不想走，想死啊？”

    “别，我这就走。”

    孙多翔二话不说，转身直接开溜，跑得比兔子还快，生怕这帮娘们突然反悔就惨了。

    赵菡围着苏陌转了一圈，极度愤怒之后，她的思绪开始冷静下来了，她之所以要招揽苏陌，也是经过几方面考虑。第一方面事情已经出了，杀了这家伙，损失不可能挽回了，没有任何意义。

    从另外一方面来看，这个叫做苏陌的家伙，能够在II型的怪物眼皮底下逃到这里来，坦克肯定是开得很不错，怎么说，也算是一个人才。至少是够得上他们精英团招人的标准，拉进来多多少少挽回点损失。当然这些都不是最重要的，最关键的一点，死了这么多人，回头军团长怪罪下来，至少有人可以扔出去，当盾牌顶包。不然的话，到时候自己只能够可怜巴巴的领罚了。

    苏陌被赵菡看得有点不适应，他开口问道。

