    接着英士把米娜阿蜜老师了一下。

    　　听后荣仓老师道：“其实以英士你的潜力，任何的家族和势力都愿意帮助你，卖你一个人。”

    　　“对啊，英士你要相信自己潜力，你可是坎特那家伙的学生。”

    　　英士感激的道：“我明白了，不过我还是要感谢三位老师，如果没有你们这次我可能真的会出事。”

    　　“哈哈，不用这么客气，我可是答应了柳主任要好好照顾你的。”

    　　“你要是出事了，柳主任可是会找我算漳。”荣仓老师哈哈大笑道。

    　　“坎特那家伙也拜托我照顾你呢所以英士你很重要的，千万不能出事。”

    　　“不然我都怀疑泷次他会被某些人撕了。”阿蜜老师道。

    　　英士看着三位老师，内心有些感激，自己只是一个普通的学生，如果没有别饶帮助，泷山想要弄死自己是易如反掌。

    　　四个人吃的很愉快，接下来，荣仓老师他们聊了一下来到铃兰学院的收获。

    　　三位老师都可以是收获颇丰，芳缘地区有很多神奇宝贝都是成都地区，关东地区所没有的。

    　　白银学院也是在最近几年才引入了芳缘地区的神奇宝贝，就算是研究也才刚刚接触点皮毛。

    　　哪像芳缘地区本土人员研究了几十上百年。

    　　手中掌握的资料和数据自然不是白银学院可以比的。

    　　当然收获最大的不是荣仓和瑞泽老师，而是阿蜜老师，来到芳缘地区她后以极快的速度吸收了在能量方块上面的知识，然后再转化为自己的东西。

    　　这顿饭，英士吃的开心的，不只是因为听到了好消息，还有就是二楼的东西真好吃，而且他不用付钱。

    　　………

    　　过了两，学院突然宣布开除泷山，原因就是欺压陷害同学，影响学院风气。

    　　当然他的弟们也没有漏掉，全部都被开除了。

    　　这件事在学生中引起了轩然大波，那些讨厌泷山的同学都拍手叫好。

    　　整个学院都像是过节一样，欢喜地的。

    　　不过英士倒没有那么高兴，他从荣仓老师那里收到了消息，泷山虽然被开除了，不过他也从警察局里出来了。

    　　他的家族花费了巨大的代价将他从警察局里面捞了出来。

    　　可以是并没有对他造成太大的损失。

    　　过了一，学院又宣布了一件事，撤去泷次先先生董事会成员的职位。

    　　学院再次沸腾了，泷次居然被撸下来了，以前要是有人和他们泷次会下台，打死他们也不相信。

    　　但是现在这个居然成为了现实，有些人瞬间就想到了英士。

    　　一切的起源都是从英士拒绝泷山的插队开始。

    　　之后泷山和英士起了矛盾，再后来事就有些偏离了他们想象。

    　　谁能想到泷山被打成了猪头，几后英士不仅没有一点事没有，反而泷山不仅被带到了警察局，还被学院开除了。

    　　现在连泷山的父亲泷次也被撸掉了董事职位。

    　　可想而知英士的背景有多强大。

    　　……

    　　早上，英士走进校园的时候，别饶同学看到他后都会议论纷纷。

    　　看他的眼神都充满了好奇，不再想之前那样充满了怜悯和同。

    　　过了一会英士走进教室，大家看到英士后纷纷议论起来。

    　　“诶，你们这英士有什么背景啊？”

    　　“会不会是和得文公司这种家庭一样的富家少爷，不然赋也不会这么厉害。”

    　　“对啊，没有想到英士同学隐藏的这么深。”

    　　英士：“……”

    　　这讨论的都是啥啊？他能有什么背景？他只是一个家庭普通的学生。

    　　虽然泷山被开除，泷次下台确实和他有关系，但是和他的背景完全没有关系。

    　　他刚坐下来，胖子就转过头好奇的问道：“英士你隐藏的可真深，亏我们还这么担心你。”

    　　“我隐藏什么了？”英士不解道。

    　　“别装了，我们都知道了，泷山被开除，泷次被撤去董事职位，你敢和你一点关系都没有？”胖子调侃道。

    　　“虽然这其中确实和我有点关系，但是我真没有什么背景，不信你们可以去问大川。”英士解释道。

    　　看英士认真的样子，不像是撒谎的样子。

    　　心里有点相信英士的话了。

    　　下课后，英士去隔壁班级找了一下佐藤和南，特意感谢了一下。

    　　如果没有他们的帮助自己，可能真的会死的很惨。

    　　“没事，你如果出了意外，就少了一个对手，那样人生就没有多少意义了。”佐藤淡淡的道。

    　　“怎么，我们现在也是朋友了，总不可能放着你不管吧。”

    　　“而且这事对我们也有好处，我爸和泷次他们家族在生意上面有些竞争，打压一下他们对我们自己也是有很大的好处的。”南笑嘻嘻的道。

    　　道这里，英士心里有一股暖流划过。

    　　……

    　　晚上，英士在自己的房间，坐在书桌前，拿出手机拨打空一个号码。

    　　“嘟……嘟…”

    　　“喂，米娜学姐，是我，英士。”

    　　“是你啊，有什么事吗？没事我挂了。”对面的米娜嘴角微微上扬，然后一瞬间又恢复了原样。

    　　英士：“……”

    　　这么高冷的吗？比我还高冷。

    　　“没事，就是想感谢你一下，这次泷次被撤多谢你的帮忙，我欠你一个人。”

    　　“还好，划算的，我们轻轻松松的就拿到了你的一个人。”

    　　“不过也值得，英士学弟你赋不错，我看好你的。”对面的米娜道。

    　　“谢谢。”

    　　“不过，不过现在的你还太弱了。”

    　　英士：“……”

    　　学姐你真会话。

    　　“好了，不了，我挂了。”完就直接挂了。

    　　英士：“……”

    　　挂断电话后，米娜嘴角的笑容终于忍不住了，笑了起来。

    　　其实米娜为很讨厌泷山，毕竟之前泷山做的事让他很不舒服。

    　　但是泷山没有招惹自己，自己也不能让家族被着得罪别人帮自己这么奢侈。

    　　这次以英士为导火线，各方势力的角逐，得文公司在米娜的劝下，终于在暗中顺水推舟给了泷次致命一击。

