    战神之都，国会大厦天楼。

    若瀑布洪流般的光束散去，三男两女的身影越发清晰。

    “总算成功了。”一个红发青年仰头看向苍穹，冷笑出声。

    “此行果真不易，”一旁身穿霓裳羽衣的女子轻叹道，“若非当前位面时空法则紊乱波动，只怕师祖也难以成功入侵……”

    中等位面的法则秩序极为稳固，原本几乎不存在被入侵的可能性。

    可轮回系统回溯沧溟星历史，又肆无忌惮地进行时空跃迁。这便打破了固有的时空规则，给了入侵者可乘之机。

    “哼。”

    隐约之间，五人似乎听得苍穹的漩涡中传来一声冷哼，顿时变了脸色。

    “师妹，注意你的言辞。”为首的银发青年看向霓裳女子，神色无悲无喜，一头长发在风中飘扬。

    他的身形虚淡缥缈，仿佛从画卷中走出的人影，随时可能从这个世界被抹去。

    实力越强，受到位面的排斥之力也就越发强大——这是早在息壤星之行，楚枫就已经明白的道理。

    显然银发男子的实力已无限逼近临界点，看似平静从容，却在暗中抵抗着难以想象的排斥。以致于空有一身惊世骇俗的修为，却无法发挥十之一二。

    可即便如此，霓裳女子也对其十分敬畏，足可见其身份尊贵。

    “圣子教训得是。”她紧张地应了一声，而后看向苍穹，躬身作揖道：“弟子一时失言，绝无冒犯之意，还请师祖恕罪！”

    可穹苍深处却再无动静，好似先前听到那声冷哼也只是错觉。

    银发青年面无表情，不再理会霓裳女子，转而看向一旁眼盲的女琴师：“情况如何？”

    “有五个轮回者在向我们逼近。”女琴师背负流淌墨色华光的古琴，嘴唇未动，话音却在四人脑海中响起。

    她已展开精神力扫描，将整座战神之都尽收眼底。而在龙王小队中却仅有楚枫与蒹葭，感受到了微妙的精神波动。

    女琴师展开精神链接，更是将楚枫等人的动向，直接反馈到了四个队友脑海中。

    “又一个人皇候选者……”红发男子嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，“有趣。”

    他的眼瞳中满是亢奋的杀意，如有火焰燃烧。

    “拦住他们。”银发青年淡淡开口，甩手掷出几枚一指长的微型阵旗，迎风便涨，插在天台各处。

    他要在此搭建传送阵，与荒古圣地的阵法相呼应，开启时空隧道。

    而听得“拦住他们”的要求，红发男子便嗤笑出声，眸中满是孤傲与不屑之色。

    “不可轻敌，你夺取而来的王之力并不完整，潜龙勿用。”银发青年将他的反应看在眼底，话音平静地提醒了一句，并随手掷出一道银色流光。

    红发男子“啪”的一声接住空间戒指，先是一愣，旋即便为之动容——蝶千羽居然舍得把这东西交给自己？！

    红发男子心头暗自激荡，可蝶千羽却是古井无波，自顾以食指在虚空中勾勒出金灿灿的神秘符文。玄奥且繁复，蕴含神秘的空间法则之力。

    他无法凭借自身修为催动整个大阵，但有着三十方制作空间戒指的珍贵材料“空间磁石”充当能源，怎么也绰绰有余了。

    只等阵法搭建完毕，填入空间磁石后开启运转，便能打通时空隧道，让荒古圣地的无尽强者降临此处……

    届时别说是一个小小的沧溟星，便是这整个宇宙位面，也将成为荒古圣地的殖民地！

    因此蝶千羽的要求，仅仅是拦住楚枫等人罢了。

    “必不辱使命！”四人或真心或假意，皆是恭敬地对蝶千羽鞠躬行礼。

    旋即便各显神通，向四方奔袭而去。

    红发男子宛如插上翅膀般在高楼之间飞跃，一步便是七八丈，铺面罡风如刀，耳畔狂风怒嚎。

    而在下方，更有一片轰动哗然之声。

    “蝶千羽未免太过高估敌人，居然说什么拦住他们……”他浑不在意自身引发的喧嚣轰动，心头犹在冷笑连连，“杀了不就行了？”

    “不就是人皇候选者吗？”念及此处，红发青年露出了狰狞且残酷的邪笑，甚至因极度的亢奋而导致毛孔舒张，浑身轻微地颤栗。

    “老子又不是没有杀过！”

    ……

    先前国会大厦那惊人的异像，已然在战神之都各处引发轰动喧嚣。

    “苏卡不列，那该死的光柱到底是什么？！”

    “真见鬼，我好像看到里面还有几个人影！”

    “不管那么多了，打他娘的！乌拉！”

    烈军生猛得一塌糊涂，从四面八方发起了全面进攻。

    天空中乌压压的战斗机呼啸沧桑，投掷下一颗颗重磅炸弹，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏；

    地面上T34型坦克直接推入各处街道，在步坦协同的战略下推平一切、碾碎一切。当炮管喷吐出炽烈火焰之时，沉重的坦克都因恐怖后坐力而向后一沉。

    倘若从天穹俯瞰下去，便可见这座宏伟广袤的城市，已是硝烟四起，随处可见升腾的烈焰蘑菇云。

    惨叫哭嚎声、嘶吼喊杀声、炮弹爆炸声、枪械开火声，交织成片；

    建筑残骸、车辆破片、残肢血肉，在硝烟中漫天飞扬。

    更为恐怖的是，烈军在卫国战争时期研发的“喀秋莎火箭炮”，也被投入了攻城战。连发的火箭炮宛如流星般，拖曳着烈焰尾巴，足以照破黑夜。

    尽管其精准度堪忧，可在如此夸张的范围火力覆盖之下，已经不必在意这个问题了……

    无法精确命中某个教室？没关系，老子把整个学校都炸了就行！

    装甲车辆也好，装甲坦克也罢，甚至是许多军事防御设施，在喀秋莎火箭炮的威力之下，都将被炸成燃烧的碎片！

    烈联战士饱含着对战国入侵者的深仇血恨，一路势如破竹，以摧枯拉朽之势向前推进。

    可就在这般情形下，一骑当先冲破敌军阵型的楚枫，却是蓦然抬眸远眺，面色一片凛然肃杀。

    一个男人携裹着极其恐怖的冲击力，如流星坠落般当空砸向了楚枫。

    那约一指长的红发，如火焰般在强风中狂舞不休。

    “候选者，我来终结你的生命！”

