
　　“市场主力不管是往上做还是往下做，必然要找到对手盘。往上做股票层面就要把股票都吓出来，今天就是这样，卖盘汹涌的很，但是在期货市场上还是明显没有大空头进场，从持仓的多空主动单子对比就看得出来，要是市场主力赚不到钱，难保人家不反手做空，这不是市场上多头多嘛......”

　　陈凡推着郑小胖回去休息，声音回荡在走廊上。

　　............

　　一觉起来已经是周六的下午了，陈凡简单洗漱后就走出房门，敲响了隔壁的门。

　　等了一会儿郑小胖才磨磨蹭蹭的过来开门，“再等会，我还没有刷牙。”

　　郑小胖打开门后也没停留，转身就往洗浴间走去。

　　很快一辆黑色小轿车就开出了度假山庄，驶过几公里小马路后汇入了通过帝都的快速通道的车流里。

　　几个小时后，陈凡终于第三次踏进了他花大价钱买下来的四合院，和前两次不同的是，一个五十多岁的妇女给他们开门迎接了进去。

　　“这是李阿姨，是请来负责院子里的做饭和卫生的。”身后的李武急忙说道，同时又对李阿姨说道：“这就是陈总。”

　　陈凡看看这个请来的佣人，全身上下收拾的很干净，就笑着对李阿姨点点头，“以后家里的事还要李阿姨多费心了。”

　　“陈总好，这些都是应该的。”李阿姨急忙说道。

　　随后陈凡就直接进了院子，在院子周围转了转，前院就是李阿姨和李武李建的住处，他和家里人以后住在里间的院子。

　　看着院子打扫的很干净，又看了几个屋子随口问道：“李阿姨，家里东西都买齐了吗？”

　　“是的，都买齐了，要是陈总觉得缺点什么就告诉我，我尽快买回来。”李阿姨急忙回道。

　　陈凡进了里院，这里也打扫的很干净，花园也装饰的很好，于是又看了看几间屋子，都收拾的很好，又看了看柜子里准备的各类生活用品，觉得应该不差什么东西了，于是就回到了正堂。

　　这里现在就是客厅，李阿姨和李武李建都打发出去了，这会儿陈凡才撤掉了先前一本正经的伪装，没有形象的斜靠在沙发上对郑小胖笑道：“怎么样？我这个窝还不错吧。”

　　“嘚瑟。”郑小胖白了陈凡一眼，“今晚上你就住这里吗？你的东西还放着我家里。”

　　“到时候再说吧，今晚先和他们说说，把事情处理了，顺便揩他们一顿。”陈凡笑着说，“贵是贵了点，但是住着确实舒服，就是进出交通确实不方便，前面那几个路口堵车太厉害了。”

　　“这可是帝都的中心，主城区，堵车那是没办法，你不是在城外还有套别墅吗？要是觉得麻烦平时可以住那边，还可以泡温泉。”郑小胖笑呵呵的说，“到时候我就去你那里白蹭。”

　　两人在陈凡新家呆到傍晚才出门，这次李武开车直奔清河酒店。

　　餐桌上，陈凡简单把最近的情况和王二哥几人说了下，虽然他知道这些大少可能是知道那边情况的，不过陈凡还是简单介绍下，顺便也把自己的分析说了说。

　　对于后市分析，陈凡相信徐菁等人应该也通过各自家族的投资部门了解过，不过各个地方得出来的结果可能都不一样而已。

　　陈凡简述完自己对市场的看法后就停了下来，看看众人的反应。

　　王二哥这会儿也放下筷子笑道：“其实我们得到的消息都一点不拉的传到了山庄，你那里收到的情报有些是对外收集的，有些是我们各自几家下面的一些部门和公司得出来的结果。”

　　“其实我们把这个摊子全权委托给你，就是相信你的能力，对于市场的后市变化，你看着怎么合适怎么做，没必要考虑通知我们。”

　　王二哥话音刚落，其他几人也都认同的点头。

　　看到其他人都做了表态，王二哥又笑着说：“其实我们几个都是家族子弟，这个你是知道的，但是我们在家族里的地位，你可能就不是很清楚了。”

　　接着他指着张建军说道：“在这里除了这个没人争外，我们在家里其实都是存在竞争的，这次你这把盘操作的好，我们在家族里的地位就会水涨船高，到时候大家都会获得好处，不管是对你还是对他们都一样，毕竟咱们华国的社会，需要相互帮助，我们能聚在一起也是这个原因。”

　　张建军这时候也接话说道：“王二哥说的是，他们要是以后在家族里得势了，成为商业方面的领军人，咱们以后可以合作的地方就太多了，所以小凡，这次你多费心。”

　　看着陈凡似乎想要接话，张建军立马又摆摆手说道：“不是给你压力，我们相信你的实力，毕竟这次投资你其实才是出钱最多的，别多想，呵呵......”

　　大家边吃边聊，气氛还算热烈，按照陈凡的意思，最后徐菁还是答应回去后就研究下怎么安排那边的交易员轮班休息的事，不过对于陈凡猜测1月前可能会出现个短期高点的事，徐菁却表示出了一点担忧。

　　陈凡笑道：“徐姐，你是不是觉得现在市场要是加速冲顶后，今年的行情就算完了？”

　　说着陈凡就看向徐菁，又看看其他几人，看他们似乎都没有接话的意思，陈凡才笑道：“这次的行情我感觉很大，从去年的一些情况看，米国那边已经有资本对米股实现了控盘，其实这个与狼共舞的风险确实是很大的，但是我还是有把握不止全身而退，还要狠狠捞上一笔。”

　　这时候王二哥端起酒杯笑道：“好，为捞的这笔钱咱们干一杯。”

　　桌上众人都端起酒杯，一时“砰砰砰”碰杯声不绝于耳。

　　该谈的在酒桌上就谈好了，结束以后徐菁和张丽娅两女就先离开了，知道这帮人聚在一起肯定不会干什么好事。

　　“这大晚上的去哪喝酒？”黄天这个时候笑问道，“最近帝都也没新开什么好玩的地方，还都是那样。”

　　“我们的大功臣打算去哪咱们就去哪好了。”陈三哥笑道，说着看向陈凡。

　　陈凡耸耸肩，一副无所谓的说，“我还是算了吧，这刚才山庄出来，这两天我打算回家好好休息，下次一定陪几位哥哥出去玩。”

　　“你这就住进去了？”张建军问道。

　　“嗯。”陈凡点点头，“下午我回去了趟，好不错，所以今晚打算就在那边住了。”

　　“那你得请客，我们也要给你贺贺乔迁之喜。”张建军笑着说道，“这些吧现在年轻人一般都不重视，但是其实这类传统还是应该继承下来的，至少能蹭你股神的一顿酒菜。”

　　王二哥几人是知道陈凡在帝都买了套四合院的，这会也知道是怎么会事了，就起哄要去串门子喝酒去。

　　最后说好，明天晚饭就去陈凡新房子聚餐，也是帮陈凡的新居捧捧人气。

　　陈凡喝了点酒，上车的时候就对郑小胖说：“小胖，明天你过来的时候顺便把我箱子带过来，我就懒得过去拿了。”

　　“得了，明天给你送过去。”郑小胖也懒得管陈凡，答应一声两人就分开各回各家。

　　本来想着在帝都休息几天，找找新家的感觉，不过看来周末是没得休息了。

　　第二天，陈凡上午十点多才起床，躺在床上看着屋顶，感觉还是太寂寞了，这段时间一个人呆在帝都，是时候催催柳颖回来了。

　　昨晚回来的时候已经和李阿姨说了下，让她在外面找两个帮手，今晚有客人来吃饭，所以这个时候陈凡其实是没什么事可做的。

　　出去吃了点东西，在院子里走了走，已经入冬了，天儿还是很冷的，屋内有暖气，和外面真的没法比。

　　回到屋里，陈凡拿出手机给父母和柳颖那边各打去一个电话，说了下现在帝都的房子已经可以住了，又催了催他们尽快过来团聚，最后又给王二哥那些人都分别打去了电话，用短信发去了地址，算是正式邀请。

　　......

　　晚上送走了客人们，陈凡才回到客厅一屁股坐在沙发上对郑小胖说道：“怎么这，今晚打算赖在我这里了？”

　　“是哈，我家你都住了那么久，我不能吃这个亏，今晚我就在这里找间屋子凑合一宿。”郑小胖一本正经的说道。

　　陈凡想想就笑道，“要不你住前院，那边空房间比较多。”

　　“我去，你干的出来呀。”郑小胖不爽了，“换里院的，里院你怎么安排的？”

　　“东厢两个房间是我父母和柳颖父母住，我就住西边，西2还有个屋子，你住2号吧。”陈凡笑嘻嘻看着郑小胖不爽才说道。

　　“你才2，算了，我也不介意。”郑小胖拿起茶几上的茶杯喝了口浓茶才问道：“明天下午回山庄去还是晚上回去？”

　　“到时候再说吧，说实话，这几天我是真不想看米股了。”陈凡摇着头收起笑容。

　　郑小胖猛地从沙发上坐起来，“什么意思？”

　　陈凡没有马上接话，想想才说道：“上周我就说了，现在市场主力估计也没定下什么策略来，想要把市场做上去，但是空头实力不足，做上去了怎么获利，我说的主要是在期货那边，但是别管什么股市还是期货，既然对米股特别是纳斯达克进行了控盘，那期货那边肯定也是不会放弃的。”

　　“实际上我感觉我现在和那个主力的操作思路应该差不多，都是屯股票，尽量多的吸纳股票，当然咱们现在股票仓位是满了的，这个就不说了，那个主力什么情况我不知道。”

　　“整个运作期间的利润来自哪里？就只剩下期货市场了，那股主力应该就是打的这个主意，但是要做好，就必须在期货市场上有对手盘，有空头和他们对赌。”

　　“这新开年，全球市场都一个鸟样，没有特殊原因都是涨啊涨的，短期内市场不可能会有大机构做空，所以我觉得市场短期内会冲一下，然后应该还要把现在的多头人气给揍一顿，看能不能搞出一堆空头机构来，大的机构不做空，就多弄点中小机构做空，质量不足数量弥补。”

　　陈凡洋洋洒洒一顿侃，郑小胖听得也是直点头。

　　“那要是人家反手做空呢？”郑小胖忽然就说道，“你看哈，现在市场都看涨，那我就做空，把你们干趴下，多头不死空头不止。”

　　说完话郑小胖就看着陈凡，看他又怎么说，这个时候郑小胖心里还是有点紧张的，即不想市场主力按照自己刚才说道干，可又觉得要真被自己蒙......是分析出来了，自己也就牛逼了。

　　“想屁吃呢。”陈凡白了郑小胖一眼说道，“要是前几年还可以，现在估摸着他不敢放肆做空了，要知道他们手里的股票肯定超多，砸崩市场对他们是灾难。”

　　“顶天儿就是砸盘洗筹，估计百八十点就是极限了。”陈凡边说边点头，“别说，下周真可能冲一波然后跳一波，把浮筹再洗洗。”

　　陈凡说着对郑小胖摆摆手示意他不要说话，自己自顾自的继续说道：“把筹码洗掉，然后爆拉一把，差不多1月份就过完了，进入到2月份就利用1月份拉出来的高度制造空头陷阱......”

　　郑小胖在旁边听着陈凡说的话不觉有点毛骨悚然，不过脑海里还是按照陈凡说的进行推算，看看这么运作指数可能会出现的市场变化，不算不要紧，一算发现这么干似乎还真可能解决陈凡以前一直抱怨的市场没有空头机构的问题。

　　“期货在3月下旬交割，只要在3月中下旬拉起来完成陷阱，再把土填上，估摸着第一季的走势就差不多结束了。”

　　“后面用内似的套路，一层一层的把市场推高上去......”

　　“啪。”一声脆响。

　　“哎哟，你打我的推干嘛。”郑小胖正在按照陈凡预测的走势进行推算，猛的感觉大腿一疼，看着陈凡一巴掌打到自己大腿上，这会正在收手。

　　“失误了，本来打算拍自己大腿的，但是我怕疼。”陈凡假装不好意思的说。

　　“滚，2货。”郑小胖不满的骂道，“继续，哥觉得你预测的很有意思......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，346免费阅读。https://xs.23sk.com 