    鸣人在旁边远远的地看着，可是一想到这里又没人知道他是不吉利的狐妖，于是就干脆走上去，搭话道：“你好，我是漩涡鸣人，曾经在木叶，是星野大哥今天刚带我来的。”

    那边的香磷早就注意到有人来了基地，而且是一团从没见过的查克拉，只是想看看他远远的看着不过来是要做什么。

    不过当她听到这个人姓漩涡时来了兴趣。

    “你是漩涡一族啊？诶，你的头发怎么不是红色呢？”香磷甩飞手里的苦无命中木桩，对鸣人说道。

    “怎么，漩涡的头发都是红色吗？”鸣人不解。

    “是啊，我母亲说大部分族人都是。”

    “这样啊，我的头发是风哥给我改的，不过原本是黄色的，我也不知道为什么不是红色。”鸣人摊了摊手，也没到处和别人说他是孤儿怎么怎么样，反正就是不知道。

    “风哥带你来的？”

    “是啊，怎么啦？”

    “嘿，我就知道他肯定又出去浪了，还做开拐带小孩的生意了。”香磷戏谑的说道。

    “叮”

    “哎呀！”香磷，后脑勺被石子砸中，疼得捂住了脑袋。

    “我刚不在一会儿，你就在外边说我坏话，什么叫拐带小孩？我这是带鸣人来一个更适合他的地方。”星野风从后面，缓缓走了出来，手里掂量着几颗石子。

    “哎呀，我什么都没说啊。”香磷抱着脑袋蹲在那里不起来，这家伙还真是不留手啊，怕起来了还得被打。

    “得了，你那张嘴还能有什么好话吗。”星野风走到二人身边说道：“这是鸣人，木叶漩涡一族的遗孤，这是香磷，也是漩涡一族的，她母亲身体亏空，也在这里休养。”

    简单介绍了一下，而后又对鸣人说道：“卡卡西喝了点酒睡着了，晚上你再去找他吧。”

    “什么嘛，我还特意早早的来这里找他。”小鸣人有些不开心。

    “与其说这个，你还不现在好好修炼呢。要是练不出没什么本事，大蛇丸老师这里可不收留你，正好，香磷学的比你早，有什么不会的就问她。”

    “诶？风哥，我刚学几天你就让我教人啊。”香磷明显不想接着活。

    “我教你东西的时候也没学几天，谁让你学的这么慢呢？”星野风一只手按住了香磷脑袋，示意她乖乖听话，“反正你也没得干，边修炼边教他吧！”

    鸣人拦阻要走的星野风：“那你呢？你不教我啦？”

    “我啊，要闭关一段时间，香磷是个聪明人，教你绝对是没有问题的，更何况你现在字都认不全，基础的三身术就够你学一段时间了。”星野风想让香磷干活，不得夸她几句吗。

    “又在看不起我，等着吧，你出关之前我一定能学会的。”

    “嘿，再好不过。”星野风转身离去，回到自己的屋子里收敛收敛此次的收获。

    以防万一，星野风需要先将六合珠炼制出来，算是一种便携式的结界吧，不然的话，万一其中出现什么庞大的查克拉波动也不好处理。

    六合珠的制作方法花了他200能量点，不过现在他毫不吝啬了，马上四代的九尾就会到手。

    星野风抛出手中的珠子，珠子之间两两相连，形成红色的隔膜，化作一个长方形的结界将星野风的屋子与外界隔离开来。

    “拘灵遣将！”

    星野风召唤出死神，打算把初代，四代和九尾放出来，他不确定九尾究竟算不算灵体。

    不过，当它控制死神，将体内的灵魂吐出，只有两个，看来是四代已经把九尾封进去了。

    “二位火影，别来无恙啊。”星野风伸出双手对着二位火影，二人的身体凝实化作本来面貌，只是在星野风眼中这二人外形是黑色的，像墨水构成一样，不过其他的人是感知不到的。

    初代缓缓睁开双眼，“日展还是被你杀了吗？”

    “啊，是啊，不过他的灵魂已经被我放回净土了，留着也没什么用，不如让他安息吧！”

    这边四代的身体也凝实后，看着身旁的那个男人面露狐疑之色：“您是初代大人吗？”

    “哦？你是？”

    “啊，我是四代火影啊，因为九尾被一个人奇怪的家伙放了出来，我为了保护木叶用尸鬼封尽封印了九尾。”波风水门挠了挠头说道。

    “为木叶战死的吗？好样的，不愧对火影之名啊！”千手柱间赞叹道，但目光一凝对着星野风说道：“你之前突然解除了我秽土转生，用那个术就是尸鬼封尽吧，不过你为什么能操控死神？”

    “世间的术千奇百怪，有通灵亡者的，有召唤死神的，那么也自然有控制灵体的，而这就是我的术，驭使天下灵体为我所用，此乃拘灵遣将！

    这也就是说，二位此刻也在我的掌控之中。”

    “哼！”千手柱间试图调动体内庞大的查克拉，不过却发现毫无效果，亡灵的能量完全是由术者提供的，毕竟空能量不能凭空产生。

    即使是秽土转生这看起来像是永动机，可其实存在的时间也并不久，不然也不会将其一直放在棺材之中，只有用时才召唤，它是以消耗祭品生命为代价。

    秽土转生并不是一种长久意义上的永生，只是短暂的不死，不然宇智波斑也没有必要放弃不死的身体去控制带土施展轮回天生之术让自己成为活人。

    想做人柱力的角度站不住脚，不然的话，波风水门又凭什么成为九尾人柱力呢？

    也就是说，切断能量的效果，对四代无效，看到初代打算行动，波风水门身体上浮现出亮金色查克拉，庞大的查克拉能量涌动，吹的星野风的衣服猎猎作响。

    啪啪！

    星野风鼓掌夸赞道精彩：“好手段，不愧是四代火影，在死神肚子里才几年，就和跟你有生死大仇的九尾达成一致了吗？

    居然做得了完美人柱力，可惜你的儿子现在还在木叶，被当做狐妖欺负，完全不知道自己体内有如此庞大的力量能够利用。”

    星野风单手抬起结子之印，波风水门意图前冲的身体被戛然而止，只要他是灵体，就脱离不了掌控。

    波风水门艰难开口：“你是说鸣人？”

    “没错，漩涡鸣人，在木叶被人打，被人看不起，也不知道这么多年怎么过来的。”星野风杀人诛心道：“你说他那个为了拯救木叶而死的父亲，看到他过得这么悲惨，会是什么心情呢？”

    

