    慕容皝见父亲意稍缓，说道：“阿爷乃以慕容翰以为援，吾家坐镇棘城，以徒河守军慕容翰为奇兵，吾若不失，大势可图。”说完嫡子慕容皝见众将还是有疑虑之色。

    也难怪，这慕容家自先祖慕容涉归以来诸子素有争斗。

    先有当今单于慕容廆逼迫其弟慕容吐谷浑远走河西，然后慕容廆叔叔慕容耐，趁慕容涉归出殡之时发动叛乱，夺得单于之位，幸得慕容廆提前获悉，出逃避祸，积攒实力最后杀回棘城。

    如今慕容廆独爱嫡子慕容皝，慕容翰母亲出身卑微也无甚喜欢，只他自己勉力好学，力求上进，加之慕容皝一力担保，方才出镇徒河。没想到在镇守徒河这几年慕容翰厉兵秣马，招募劲卒，这徒河守军在慕容翰的调教之下为精锐之师，无人该缨其锋芒。

    于是这辽东之地，四方蛮夷皆远近咸服，惮于他的声势，慕容翰之威名也远播幽平之地。如今之势，若慕容翰果有叛意，棘城岂能保全。想至此众将皆有逡巡自保之意。

    只见慕容皝上前争辩道：“阿爷，若众将俱无领兵之意，儿臣原率前锋与翰兄偏师相呼应，一正一奇，力破宇文。”

    这时辽东韩寿也进言于慕容廆道：“悉独官有凭陵之志，将骄卒惰，军不坚密，若奇兵卒起，掎其无备，必破之策也。”

    “爱卿所言极是。不错，吾儿思虑深远，为之计也。吾儿齐心必能破宇文。”

    于是听凭慕容留在徒河。

    果如慕容皝所言，宇文悉独官素闻慕容翰之威名，这徒河之军如芒在背，另他不得不时时关注其动向，分散了不少围城的精力。

    当时围城之际，宇文悉独官对帐下将领说道：“翰素名骁果，今不入城，或能为患，当先取之，城不足忧。”

    慕容翰也在日思夜想破敌对策，不久事情便有转机。一日帐下斥候来报，宇文大军将派数千骑从宇文都城护送粮草往宇文悉独官处。

    “破棘城之围就在今日。”慕容翰闻听大喜道，“遣徒河之军中道设伏，宇文送过来的大礼如何不受”。

    于是慕容翰遣精锐之师设伏于道路两旁，只派少量残兵示弱于前，这宇文骑兵如今仗着军势正盛，不复防备，追击老弱于道中。只见进入伏击圈里，被慕容翰之师杀的片甲不留。

    慕容翰命军士换上宇文军的衣服，速遣习作往棘城中传信，力图理应外合共击宇文大军。

    慕容廆闻听大喜道：“果是我的好儿子，翰儿不复所托，今破宇文当计头功。”

    “何人愿领军做这先锋之帅？”

    “儿臣愿往。”慕容皝第一个站出来。

    “今中原丧乱，道路隔绝，幸得单于大恩，方得在辽东有立身之所，如今寸功未建，却骤得高位，吾心惧已日久。若逢单于不弃，吾当与慕容皝共为前驱，以解棘城之围。”长史裴嶷也慨然出列。

    “裴文冀真国士也。”慕容廆料定，站起道，“传本单于令，以我军中锐士配于慕容皝和裴嶷，慕容皝为左翼，裴嶷为右翼，吾自率大军随后，齐出大军共灭宇文。”

    “启禀单于，是否查实真假。”主簿宋该素性贪婪且惜小利，但其写表章文书尚算出彩，慕容廆也惜其才学，属以主簿之职。

    “宋主簿大谬。”慕容皝气愤道，“翰兄智虑纯良，衷心为国，儿臣愿以性命做保，翰兄绝无不臣之心。”

    慕容廆看着皝儿，点点头道：“皝儿即已如此之说，当如是也，众将士，依令行事。”

    那宇文围城日久，俱是疲了。如今进不能进，退不能退，也是空耗粮饷。

    那一日宇文围城大军，渐已松弛。慕容皝和裴嶷领前锋直入宇文军中，宇文军中大惊，一军士入帐向宇文悉独官禀告敌军劫营。

    那宇文悉独官也是知兵之人，此时不疾不徐的问道，“敌军几何，可看清楚了”

    “禀大人，敌军劫营只数千骑。”

    “不急，擂战鼓，众军出击，包围这股敌军。”

    那慕容皝和裴嶷俱陷死阵，身边的宇文军渐渐围了上来。

    只在这时，却见南边沙尘滚滚，原是一队宇文骑兵。慕容皝心如死灰，如今之势，自己深陷重围，宇文外有增兵，慕容翰迟迟不来，看来今日就要死在这乱军之中了。

    那宇文大军和慕容皝、裴嶷前锋交战正酣。只注意到是自家军队装束，余者不复多想。亦没有注意到此军兵马甚急，丝毫未有减速之意。

    只余这百步之遥，却见这队骑兵，前锋大将赫然展开大旗，上面赫然一个大大的“翰”字。慕容皝看到帅旗那一刻，喜极而泣，被包围的将士也瞬间振奋起来。宇文军队被这突如其来的变故瞬间失了阵脚。慕容部大军里应外合，杀得宇文悉独官大败而去。

    那宇文悉独官本想再整兵马，可在这混乱之际，坐镇城中的慕容廆也悉率城中兵马，直扑宇文大军中军帐。慕容军大破宇文，棘城之围得解。

    如今大势已去，宇文悉独官只率着残兵，败退到宇文王庭而去。

    太兴二年在这纷乱中终于过去了。这年的三家围攻棘城，终以慕容家解围保全而终。这慕容家算是彻底的保住了棘城。

    在永嘉之乱世，辽东四方纷争之际，终于挣得一块方寸之地，连同徒河要塞，慕容家终于在辽东站稳了脚跟。

    “翰兄，非孤不已保全你，我慕容家积三代人之功，不意在孤手上毁于一旦。如今辽东辽西皆已平定，只国内叛党余孽，将其翦除，正是我燕国大出之际。若中原有变，我但厉兵秣马，上承先王遗愿，下顺万民之请，扫除贼寇，廓清丑虏，打下一个大大的河山，千秋万世。”

    慕容皝跪倒在慕容翰的尸首旁，“翰兄，孤情愿，情愿死的是孤，如今你深孚人望，燕军之中，仰慕你，追随你不在少数，你至贞至诚，孤深感敬佩。孤若不得这王位，也想与你诗歌相附，坐而论道。孤不能，这千斤的重担，孤与谁人讲，你死，燕国内乱乃平，如今他们群龙无首，孤才能一一铲平。孤羡慕你，你无牵挂的走了，我是孤家寡人，又能谁说……”

    越明年的第一缕阳光撒向棘城。那时棘城王宫还是初具形制，只见在校场处，筑以高台。

    如今已追封为先王的慕容廆拉慕容翰登高台而受文武百官朝贺。

    “慕容翰威武，慕容翰威武。”慕容家军士和将领山呼道。

    嫡子慕容皝站在台下，心中不由得替兄长慕容翰高兴，兄弟齐心，无敌天下，其他慕容家诸子慕容仁、慕容昭等也在台下而立，登台受朝贺，那慕容翰也是诸子之中第一人。

    “今我子慕容翰披坚执锐，奋勇杀敌，立下不世之功，棘城得保。我慕容家诸子当以慕容翰为楷模，为我慕容军表率。”

    慕容皝带头说道：“父亲，兄长如此，我慕容家之幸。”转头对慕容翰说道，“翰兄，这次真给我慕容家长脸了。”

    “那里话，多亏你我兄弟齐心。”

    “慕容翰听令。”慕容廆陡然声音一高，“今封慕容翰为建威将军，建功勋于四海，布威名于远方”

    “儿臣多谢父亲。”说完慕容翰要起身。

    “且慢”慕容廆命人捧一锦盒上台，“此乃故刘越石所配之金刀，以表其对晋室之忠。今转赠于你，望你能再见功勋，辅我慕容氏。”

    “父亲，如此贵重之物，儿臣岂可担得起。”

    “你担得起。”慕容廆双手轻轻的扶起慕容翰，转身递过金刀。

    台下军士高呼道：“建威将军威武，慕容军威武。”

    “皝哥哥，父亲是否礼遇过甚。”慕容皝一母胞弟慕容仁悄声说道。

    慕容皝久未说话，“啪”一声，慕容仁看着慕容皝所佩之苍水玉，竟被慕容皝一只手扳断了。

    “父王，父王。”慕容恪在内室门外站立了许久，见父王久未召见，径自闯入了。

    只见燕王瘫倒在内室的地板之上，泪痕尚在。

    慕容恪抱住父王，轻声唤道，燕王慢慢苏醒过来。慕容恪小心的，扶起他入床榻上歇息。只一夜，燕王的白头多了不少，一夜之间苍老了许多。

    “如今都中情势如何？”燕王缓缓的问道。

    “都中尚且安好，如今贼寇群龙无首，想必今夜是，闹不出乱子的，可是……”

    “恪儿单说无妨。”

    “儿臣听霸儿说起，此中胁迫之人甚多，若不尽释其虑，恐被人利用。”

    “霸儿啊，霸儿可好。”燕王焦急的问道。

    “慕容霸虽有哀伤之意，但燕王之令，霸儿向来谨奉。”

    “霸儿，难为霸儿了。”燕王轻叹一声，“你之所请不难，孤立燕国来，尚未大赦，今以此为机，大赦天下，尽释其罪。”

    “还有一事乃紧要。”慕容恪不由的皱起了眉头。

    燕王确是了然，“辽东乱军，孤要你，今夜星夜兼程，驰往平郭，为父之亲卫俱交给你了。”

    “父王还有一世情，非儿臣怕死，自古，贼酋戮首，传首边关，敌军自解。”说完慕容恪跪道在慕容翰尸体旁“儿臣失言。”

    “兵者，凶器也，若要不动兵戈，定要攻心为上”燕王看着慕容翰，又摸着他的脸“翰兄，孤竟……”

    “来人，割首以奉。”燕王转变了神色。

    夜深了，庭内寒鸦点点，“嘎嘎”啼叫。

    “母亲。”慕容纳看到母亲居室里的烛火莹莹有亮光，便到母亲处请安。

    “纳儿，何故如此早回。”公孙夫人不解的问道，这上元佳节通宵达旦，看花灯，看杂技，看奇技淫巧皆可，加之如今百货川流，可逛之处甚多，故有此一问。

    “母亲，都中发生变故，城门令招贴告示写道：‘不意上元节大动干戈，贼首韩寿、慕容翰等皆就戮。’还说什么慕容仁旧事休再要提，燕王不计前嫌，孤欲前龙城，皆行大赦，云云。”慕容纳凑近了讲，“这棘城，外松内紧，城中街道，城门皆增派兵力，军士、护卫纷纷上街巡查，这大好的节日瞬间气氛就寡淡了，不逛也罢，早早回宫安歇。”

    “原是这样，纳儿你且回屋休息。今夜无论发生何事，你且记得千万不要踏出母亲的寝宫半步，你多陪陪你弟弟吧，多事之秋啊。”

    “是。”

    小鹃将慕容纳安顿完毕，回到公孙贵嫔的寝殿。殿内黑漆漆的一片，小鹃点了一盏油灯，小心的往贵嫔侧殿那儿走去。

    忽见一人影，茕茕独立在窗边。皓月当头，月光照在她一袭白衣之上却是皎洁。小鹃慢慢的走过去，那人一回头，却是公孙贵嫔。

    “贵嫔。”小鹃小声说道。

    “你来了。”公孙贵嫔缓缓转过身，“那夜月光却也如这般皎洁。”

    只见她缓缓将手搭在她肩上，“小鹃，今夜和我一起睡吧。”

    “夫人，万万使不得”小鹃大急道，“贵嫔，奴婢岂可与贵嫔共享御榻”

    “刷”公孙贵嫔不由分说，只掀起小鹃的衣襟不由分说的把她拥揽入怀，肌肤相亲，与之同榻而眠。

    那一年的东夷校尉府上。

    “公无渡河，公竟渡河。堕河而死，将公奈何”堂下的高句丽的舞姬正在随乐工的箜篌、筚篥、腰鼓之声和唱跳舞。

    “堂下人等是何居心，竟奏如此之乐，甚煞风景。”一年轻男子坐于两旁。

    “贤侄，无妨，我已渡河，慕容为之奈何。”崔毖不以为意说道。

    自从棘城被围，那平郭的东夷校尉府内日夜歌舞相庆，众人欢腾。想当初，慕容家实力渐渐坐大，还上表晋室称臣，已引得众人皆为不满。如今又招降纳叛，延揽世族抢我平州刺史之名望，是可忍孰不可忍。多亏我游说三家，方才有如今兵围棘城之势，看来这辽东之地局势左右还是要听凭我崔毖之言。想到此，不由得嘴角上扬，得意之情溢于言表。

    崔毖说完，底下高句丽的乐人，歌舞吟歌照常进行。

    “若是皇甫岌在，不知是不是后悔选择在慕容家，哈哈哈。”崔毖的侄儿崔涛在堂下放肆的大笑。

    “崔涛贤侄，如今胜负未分，可别要欲济无舟楫”堂下高瞻忧心不已。

    “‘瞻彼日月，悠悠我思’。高大人看得好远啊。”崔涛讥讽道。

    “崔贤侄，死灰尚能复燃，况如今尚不灭乎？”韩桓从席上起立，向崔涛躬身致礼，转身向崔毖禀道。

    “高大人，韩大人所言俱是事情，如今围困日久，恐生变，况徒河孤悬那面，今只宇文一部尔，若有异样恐无力可支，请校尉明察。”石琮也起身而道。

    “也罢，也罢，不急于一时，如今棘城之势已危如累卵，吾不信，煮熟的鸭子还飞了不成。

    言谈间，只见府外有一斥候飞身入堂，“启禀校尉，棘城军报。”

    “众位且看，说曹操曹操到，想来棘城旦夕可下，呈上来。”

    只见崔毖喜滋滋的展开军报，渐渐脸色有点僵住了。

    崔涛不察，“叔叔，可是有喜讯。”

    “砰”崔毖侧身一歪，倒在席上。

