    第3636章 蛊毒

    白大褂老者向外面走去，示意林一鸣跟他一起。

    很快，林一鸣和几个医生来到走廊。

    “医生，我朋友他到底什么情况？”

    林一鸣忙问道。

    “唉，坦白地说，我们并未查出具体病因，但他眼下的情况，确实不乐观，我们会想办法继续上措施，不过……”

    老者轻叹一声。

    “不过什么？”

    林一鸣皱眉。

    “他的病，是突发性的，非常急，如果控制的不理想，再一旦加重的话，或许活不过这一两天……”

    老者缓声道

    “什么？”

    听到这话，林一鸣瞪大眼睛。

    就在这时，唐洛几步来到近前，也听到了老者的后半句。

    随后，几位医生没再多说，转身离开。

    “老唐，你可得想想办法。”

    林一鸣见唐洛到了，忙道。

    “先进去。”

    唐洛微皱眉头，进入病房。

    病床上的岳金，仍旧在颤抖着，两个护士刚刚做了一番处理，刚好离开。

    “洛少，您……您也来了。”

    岳金的声音很弱，眼眶湿润了。

    说起来，他在中海没有亲人，更没什么正经朋友，当然了，他的‘职业’也不允许。

    可他看得出来，唐洛和林一鸣是真拿他当兄弟当朋友，所以让他心中很受动容。

    “老岳，到底怎么回事，你前天晚上流鼻血，不是偶然是吗？”

    唐洛边说边观察着岳金，一种不好的预感涌上心头。

    “嗯，其实我早该想到的……不过，就算早来了医院，也……也无济于事……”

    岳金缓缓道。

    “什么话，你要是早重视，可能都不会这么严重。”

    林一鸣道。

    “林少，你有所不知……”

    岳金微微摇头，当他想到什么，又看向唐洛。

    “洛少，现在对血玉白虎的消息，已经算是板上钉钉了，我也联系了可靠的人，甚至你能用上的物资……我，我也在准备……”

    几句话说完，岳金的气力明显有些不够用了。

    “好，先不说这些，我先看看你身体的状况。”

    唐洛点头，心中颇为动容，都这个时候了，岳金还在想着他的事，甚至已经在做了准备。

    其实，他也有心理准备，已然在计划了甘南县之行的事。

    “没用了，我自己的身体，我知道……”

    岳金微微摇头。

    一时间，他已然接受了现实。

    不是他不想像刚才那样跟医生‘求生’，而是他对自己的问题太了解了。

    根本就是不治之症……

    “你知道什么？你忘了我跟你说过老唐他懂医术的事了。”

    林一鸣忙道。

    听到这话，岳金的眼中，闪出一丝光芒。

    可再想到什么，他眼神又黯淡了下去。

    他身上的问题，看似是病痛，其实更像是一种魔咒，又如何能治？

    唐洛没有多说，为岳金号脉。

    他也看得出，从岳金的反应来看，应该是知道自身病因的。

    渐渐的，他皱起眉头，岳金的情况确实很糟糕，脉息已然很弱，其五脏六腑，也都受到了不同程度的损伤。

    “老唐……”

    半晌后，林一鸣忍不住喊了一声。

    唐洛没有回应，又开了天眼。

    岳金身上那些溃烂之处，还在持续恶化。

    一番观察下来，更是让他眉头紧皱，情况远比他想象的更严重一些。

    “老岳，是跟你最近的经历有关吗？”

    唐洛皱眉问道，自然是指盗墓的事。

    林一鸣一怔，多少有些不解，经历，什么经历？

    “洛少，您说的没错，看来您也看出来了，我是在墓里中毒了……”

    岳金边说，边闭上眼睛。

    伤痛在加重，说话也耗费了很多精力，让他感到很累。

    “中毒？在墓里？”

    林一鸣有意外，更有不解。

    “那为何到现在才有反应？”

    再看病床上的岳金，已经有些昏昏欲睡，发烧程度也更重了。

    “老岳，老……”

    林一鸣见岳金的样子，大声喊道，想去按铃找医生。

    “老林，别着急，他暂时不会有生命危险，只是昏睡过去了。”

    唐洛摇摇头，似有所思。

    “那怎么办，老唐，你有办法吗？”

    林一鸣忙问道。

    他着急，一来是因为跟岳金相处下来，确实有感情，再者，眼下的事也需要其帮助。

    “我尽力……”

    唐洛应声。

    虽然他心中有些想法，但眼下也不敢说有百分百的把握。

    “那要怎么做，在这还是去哪？”

    林一鸣又问道。

    “不，我需要私人空间，老林，尽快把老岳带出去，找个安静点的地方。”

    唐洛摇头道。

    “我这就办！”

    林一鸣应道，随即打出电话。

    几分钟后，唐洛和林一鸣从医院出来上车，至于岳金，则被抬上了一辆商务车。

    “老唐，这附近有一栋林家的别墅，没有人，就去那吧。”

    林一鸣说着，启动车子。

    唐洛点点头，没有多说。

    “你说……老岳他中的什么毒，会不会有传染性，那你和我……”

    林一鸣想到什么，再次开口。

    “应该是一种蛊毒，不至于会传染。”

    唐洛摇摇头。

    “蛊毒？好吧，说了我也不懂，反正不传染就好……”

    林一鸣舒了口气。

    “怎么，林少这就怕了？那你还坚持要跟我一道去甘云峰吗，我可是准备动身了。”

    唐洛道。

    “去，当然去，怕什么，有什么可怕的？”

    林一鸣音量提高几分。

    “准备什么时候出发？”

    “尽快吧……那就明天。”

    唐洛应道。

    “好！”

    林一鸣应声，没有多说。

    十几分钟后，几辆车来到林家的那处别墅，几人将岳金抬进一间宽敞卧室，随后离开。

    “老唐，我去外面等，你有什么需要就喊我。”

    林一鸣道，知道唐洛不希望被打扰。

    “好。”

    唐洛应声。

    待林一鸣离开，唐洛回过神，没有停留，将岳金身上的病号服褪去。

    虽然岳金不会马上有生命危险，但治疗自然越早越好。

    在身体还没进一步严重损伤的情况下，一旦治疗有效果，那恢复起来必然也就会更快。

    唐洛进入骨牌空间，取出了一些必须的东西。

    他先是将一颗相对普通的丹药，塞进岳金的口中，这样也能配合他接下来的动作。

    岳金不是古武者，他刚炼制的紫凝丹这些，根本不能发挥作用，若一旦用的话，甚至比其身上的蛊毒所带来的危险更大！

    (本章完)

