    第4700章走吧

    小二没有反驳她。

    他心想，这也许便是母后没有隐瞒他离开的缘故。

    母后知道他不会感情用事，更不会歇斯底里。

    这一次，云黛一直睡到凌晨，也没有醒来。

    赵元璟抱着她，觉得自己像抱着一具无知无觉的尸体。

    有时候，他甚至感觉不到她的呼吸。

    只有离得很近很近，才能发觉她轻微的呼吸起伏。

    赵元璟很怕她就这么睡过去了。

    他在犹豫，是直接带她走，还是先把她唤醒。

    但云黛终究还是主动醒了过来。

    “到时间了吗？”云黛朝外面看了眼。

    “是。”

    “那就走吧。”

    云黛动了动身子，试图站起来。

    但她没有一丝力气。

    “我抱你。”赵元璟把她抱了起来。

    云黛无力的靠在他怀中，由着他抱自己走出屋子，来到外间。

    卫锦泰和小二各自靠着墙睡觉。

    赵元璟脚步极轻，绕过他们，走出山洞。

    外面漆黑到伸手不见五指。

    雪停了。

    天上没有月亮，有零星几颗星子，却愈发显得清寒孤寂。

    赵元璟抱着云黛，一步一步走到崖边。

    寒风吹来，席卷着海浪，拍打在岸边的礁石上。

    “先放我下来。”云黛说。

    赵元璟把她放到地上。

    云黛坐到崖边，蜷缩在他身边，看着黑沉沉的远方，低声说：“你看前面多黑，什么都看不见。”

    赵元璟把她搂到怀里，微凉的唇吻在她冰凉的额头上，笑道：“你可知道，黎明前是最黑暗的时刻？”

    “现在距离黎明还很早呢。”

    “很快就会天亮的。”

    “海上日出是最美的，只可惜，我看不到了。”云黛低声说。

    “不会的，我们一定还有很多很多个日出可以看。”

    “但愿。”

    云黛喃喃自语。

    他们依偎着坐在崖边，沉默着，感受风和海浪。

    “如果时间能停在这一刻，就好了。”云黛说。

    “那多冷啊。”赵元璟低笑，搂住她的胳膊，紧了紧，在她耳边问，“黛儿，准备好了吗？”

    云黛沉默许久后，忽然说：“赵元璟。”

    “嗯？”

    “最后再吻我一次吧。”

    赵元璟没有说话，捧住她的脸，吻了下去。

    这个吻，很深，很长。

    赵元璟感觉到有泪滴进入口中。

    凉凉的。

    他抬起头来，注视她夜色中的双眸：“黛儿，你哭了吗？”

    云黛的声音有笑意：“是雪吧。”

    赵元璟抬手抚摸她的脸。

    冰冷一片。

    果然是泪水。

    赵元璟抱住她：“走吧。”

    “赵元璟，”云黛忽然伸手到他的领口里。

    她冰凉的手，让他轻轻打了个寒颤。

    但他一动不动。

    云黛的手摸到他肩头的伤。

    那是她咬出来的伤疤。

    虽然经过诊治，但因为云黛使用的食肉草，依旧让他肩膀留下两排清晰的疤痕。

    她轻轻抚摸着齿痕，低声说：“赵元璟，不要忘了我。”

    赵元璟心中微动，正要说话，忽觉一阵昏炫的感觉传来。

    他心下大惊，一把抓住云黛：“黛儿，你……”

    云黛抬手摸了摸嘴唇。

    她在唇上抹了药。

    (本章完)

