    从青灵峰离开的第二天，一切正常。

    但第三天的时候，周泰值守的时候，漂亮女修又出现在了不远处，但可能是远处有其他宗门修士存在的原因，并没有再次站到周泰的面前，见到这样的情况，周泰心中暗暗松了一口气，她还在乎宗门其他修士的看法，那问题就没有到无可挽回的地步。

    结果这样想的时候，一句声音酥脆的女声传音，进入到了他的耳中，让他面色微微一变。

    对方让他值守结束之后的某个时间到紫御峰某地等待，在放不放对方鸽子的选择上，周泰并没有做太多的犹豫，还是那句跑得了和尚跑不了庙，周泰决定赴约，看看对方到底要怎样！

    修仙至今，他只有自己这条命算是比较在乎的，算是一个光脚的，还怕什么，而且这种事总要有一个解决办法。

    如果对方愿意做他修仙路上的道侣，虽然不能说是内心千百个愿意，但也是可以接受的。

    但也明白这种想法，如果对方不说，自己不能提出来，很可能对方会暴怒，因为他清楚的记得对方说的一些话，如果对方真有意，也不会突然跑到自己面前，表现的犹豫不决了。

    紫御峰和青灵峰一样，都属于流云宗的之中灵气充沛的一处灵峰所在，在约定的时间和地点，周泰准时而至，远远的看到对方已经早到了，他没有主动开口，而是走进之后，静静站在一边。

    有时候说的越多，错的越多，看看对方想要说什么再说。

    结果发现对方竟然也是一句话没有，而是直接拉住了周泰的一只手，往不远处紫御峰山下外围的阵法中走去。

    略微一犹豫，周泰没有选择反抗，对于两人来说只是拉手，真的不算什么，对于这个表现有些奇怪的女修，周泰也担心对方会因为一件微不足道的小事爆发，可能只是想到找一处安静的谈话之地，他这样想。

    经常出入青灵峰，对于进入差不多的紫御峰，周泰并没有太多的惧怕，唯一担心的是此刻欠着自己手的这位，只要她在，在哪里情况都是差不多。

    穿过紫御峰阵法外围之后，是一条直达半山腰的小路。

    对方一直不松手，周泰也就随她了，至于对方是不是担心他突然转身跑了，其实真的大可不必。

    最终的目的地，是一座布置非常漂亮与齐全的洞府，在进去的前一刻，周泰并没有过多的犹豫，虽然心中也有些担心里面是绝地陷阱之类的，但只是猜测，表露出来，就会让自己在这女修面前显的无胆，周泰并不想给对方留下这样的印象。

    其次，也算艺高人胆大，有两万多强化点在身，周泰真的不惧怕同为筑基的对方，哪怕对方可能事先有了准备。

    不想死与不怕死并不矛盾，经过一些生死危机，尤其杀了不少人之后，周泰的心态与最初已经有了一些变化。

    不想死，是想知道更多的精彩，毕竟有强化点，未来一定不会平淡。

    不怕死，面对的多了，也就习惯了，更多的是一种有所谓有所不为。

    哪知进去之后的情景，是他根本没想到的。

    只见洞府关闭，阵法开始之后，沁南希朱唇轻起，飘出了几个字：“毒没解完。”

    周泰：“……”

    有些事，有时候，要做就要做完。对于这种毒没解完的说法，周泰是有些相信的，但是随着时间推移，他就有些搞不懂了。

    有时候连续几日，有时候隔三差五，对方都会找他“解毒”。

    这一解就是一年多，一开始比较频繁，后期间隔就变长了，竟然让周泰有一种这小日子还不错的想法。

    唯一不好的一点就是对方除了解毒时刻，大多数时候都是一张面无表情的脸，两人也没什么语言上的交流，这么长的时间下来，也没说过几句话，而且连对方的全名还不知道，她不主动说，周泰也不主动问。

    不谋求什么或近或远的关系，这样能相安无事就很好。

    在周泰小日子过的不错的时候，修士席友东确是怒火中烧。

    当时重光十五与沁南希在中毒之时，修士席已经完成了布置，棋子的棋子的棋子都安排完了，可以保证时候很难会联想到他这里，其实当时是恨不得马上行动的，但是桃雾花之毒太过霸道，不多等一些时间散尽，很可能让最后行动，不知具体情况的棋子也中招。

    本不算大事，棋子也不会说什么，但是如果棋子中招，很可能会怀疑自身被算计，同是修仙者，可利用，可以轻易舍弃，但也可以在可能攀咬的情况下舍弃。

    同为宗门子弟，谁说了算，谁能执牛耳，修为家势算一条，更多的是平时做事的水准与谋划。

    结果出现意外，理应三天都跑不了的两人，结果不到一天时间就离开了，让所有计划不得不终止。

    之前可以说是人赃俱获，是天大丑闻，但两人离开之后，就可能有变数，不容易翻起风浪了，所以幕后黑手选择了偃旗息鼓。

    当消息传来，修士席是不甘的，颇有一种竹篮打水一场空的感觉。

    尤其后期发现那对狗男女竟然总私自聚在一起，至于会做什么，虽然他看不到，但是用屁股想，他也能猜到。

    一直骄傲的若同高高在上仙子，一大堆优秀的同门都是只能看着，不觉得有什么，但是突然有一天，这骄傲的仙子与一个远远不如自己的货色鬼混在了一起，修士席嫉火越发的高涨。

    如果知道是这样简单，他早就自己动手了，哪会便宜别人。

    只不过门规森严，不知道这种情况的他，哪敢乱来。

    觉得看透沁南希的修士席在某一次与对方相遇，礼貌互打招呼之后，大胆示爱，他觉得自己可能只是差一个明确的态度，就可以取而代之，但却没想到遭到了透沁南的辱骂，如果不是他见情况不对，话没说完，走的也快，很可能两人之间就会爆发一次争斗。

    这件事之后，他更是气愤，她和一个守卫之事已经算不得什么大事，暴露出来，伤害已经不大，只会无故树敌，但他也要让对方付出代价。

    如胶似漆？看你个假清高还有何面目，既然得罪了也就不在乎多得罪一些了。

