    北海是一片寂静的海域，它远没有东海那么有生机。

    严寒使得这里有不少大大小小的冰川分布其间，只有少数非常耐寒的氏族才能够在这种环境中生存。

    然而，这里还不是星辰界最冷的地方。

    最冷的地方还要往北，那是一片阳光永远无法照耀到的海域。

    北冥，就是那片海域的名字。

    北冥，常年笼罩在黑暗与酷寒之中，根本没有氏族能够这种环境里生存。

    在北冥与北海交界的地方，常常能够看到一幕奇景，那就是光与暗的分界线。

    这一天，在分界线之中，却有两个人从北冥的黑暗中走出来。

    一男一女。

    男的看上去颇为狼狈，衣衫褴褛的样子，一张娃娃脸，让人看上去忍不住生出亲近感。

    女子一袭黑衣，穿的整整齐齐，浑身上下妆容一点都没有乱，她神情冷漠，让人一眼就能够看出疏离。

    “哈哈……呦呼！”踏入光明区域后，那个娃娃脸男人兴奋的张开了双臂，然后猛然跳起来翻起了跟头。

    “三年啊，三年啊，老子已经三年没见到阳光了啊！哈哈哈哈……拥抱光明吧！”

    翻完几个跟头后，他又在冰川之上狂奔乱串发泄着自己的兴奋心情。

    然而，一声诡异的“刺啦”声把他的这种发泄打断。娃娃脸的动作突然定格，变得一动不动。

    他低下头，神色诡异的看着浑身的布条装束，又转头看看衣着完整的女伴，神情不由的有些幽怨。

    黑衣女子脸色依然冷漠，可是目光中却有了一丝笑意：“看什么，任谁把一件衣服穿上半年都会破烂成这个样子。我早就说了可以匀一件衣裳给你，是你自己执意不要的……”

    “不用再说了！”娃娃脸赶忙打断：“女装是绝对不可能女装的……”

    “我风俊就算裸奔也不会女装的！”

    他熟练的找出了一根骨针，飞快的在自己身上的衣服上缝缝补补起来。不一小会儿，刚才因为动作过大撕裂的地方就被补好了。

    虽然变得更加难看，但是起码没有走光了……

    只可惜一些不怎么关键的部分，却是不可避免的漏了出来。

    或许是几年没有见到阳光的原因，他的皮肤看上去异常的白皙。

    然而他的右臂却与其他地方大相径庭。

    整个右臂通体漆黑色，带着不祥的气息，上面还密密麻麻的被封布下一层层的符文。

    黑衣女子的目光也不可避免的被那条诡异的右臂吸引过去。

    不过她倒是习以为常的样子，饶有兴味的问道“你感觉怎么样！”

    叫做风俊的娃娃脸知道她问的是什么，他晃晃右臂，感觉到一阵如臂使指。于是回应道：“好多了，果然出了北冥，它就不再发作了。”

    “觉醒后的伏羲血脉都不能完全压制这条魔臂么？它到底是什么来头？”黑衣女子语气凝重的问道。

    风俊耸肩“鬼才知道，天极渊那种地方出现了什么都不奇怪。不过我血脉觉醒后，它一般很乖的。之前之所以会发作，应该是在北冥感受到了感受到了同类的气息。”

    “同类？你是说还有这种邪门的手臂？”黑衣女脸色微变。

    “当然，你见过天生只有一只手的人么？有右臂就有左臂，我能够感觉到，它就在北冥海底……”

    “那你为什么不去把左臂找出来，再融合了左臂，你肯定会强的无法想象了！”黑衣女有些心有余悸道。

    “得了吧，一个右臂就险些要了我大半条命，再来个左臂我怕翻船啊！”娃娃脸风俊毫不在意的说道：“要那么强实力干嘛，够用就行!”

    随后，他打量着阳光下的世界，欣喜的感叹道：“原来北冥真的是天极渊的出口。这么隐秘的途径，你是怎么知道的啊？”

    “这是沧海氏的核心机密，我也是一个偶然的机会得知的。”黑衣女语气轻松的说道。

    “喂喂，不要说得这么理所当然好不好。天下十大氏族的核心机密哎，你一个流浪女巫就这么随随便便的‘偶然’知道啦？你这也太偶然了吧。”

    “孟璃，我发现你这个人太神秘啦。要不是你能够接引星辰之力，我都要怀疑你其实是域外天魔喽！”

    黑衣女子摇了摇头：“我的身份并不重要，重要的是我们之间的交易。货真价实，童叟无欺，钱货两讫，概不赊欠……”

    “我已经完成了约定帮忙离开了天极渊了，你答应的功法在哪里。”

    “不是吧，刚刚完事你就谈交易……”娃娃脸风俊一脸被伤害的表情：“我们一起出生入死这么久了，总要讲点感情的吧！”

    黑女女孟璃已经习惯了风俊的性情，闻言并没有其他表示，而是伸出葱白的玉手，静静的等待着。

    风俊嬉笑着，伸出左手就朝着眼前的玉手抓去，刚刚触摸到一阵令人心颤的柔软，他如遭雷击一般狂颤着松了手。

    他是真的遭了雷击，孟璃的手上一阵阵电光闪烁，发出一阵阵噼里啪啦的声音。

    “真没趣！”风俊撇了撇嘴。

    他的手上如同变戏法一般出现了一个乳白色的玉牌，然后解释道：“高辛氏的传承我当然不能给你。这玩意儿是我一年前斩杀一个大敌所得。这种东西被域外天魔称作是玉简，里面的功法据说能够修仙，是什么所谓直指虚境的大道。修行之路，到了高深地步其实殊途同归，我研究过一番，这玉简对于巫术修行也是非常的有帮助的，其价值应该不下于传奇巫术。”

    他的脸色难得出现了一丝郑重之色：“你先看看合不合用，如何它不适合你的话，哪怕踏遍天下，我也会为你找到适合的功法。”

    黑衣孟璃接过了玉简按照风俊交代的方式放在眉心查探，不久，她的脸上难得的露出了激动的神情。

    良久，她才收了玉简，然后对风俊道：“很好，如此交易达成……告辞!”

    “喂，不要这么绝情好不好！”风俊一脸崩溃：“好不容易从天极渊那鬼地方逃出来，咱们总要去庆祝一下啊！”

    孟璃正要回应，突然抬起头来若有所感的望向了南方的天际。

    那边已经黑红交错，风云汇聚……

    “那是……”风俊也豁然转过身来，望着南方天际的异象喃喃道：“那里是……岭南？”

    他的右臂微微颤栗起来，好像要对天际之中的黑色气息做出回应。

    感觉到那气息中的熟悉感，风俊的眉头紧紧的皱起：“要是我没记错的话，句芒氏的位置应该是在岭南吧？”

    “你还在想着甲拜托你的事情？”孟璃若有所悟的问。

    “当然！如果没有甲，我的伏羲血脉哪里能够这么快觉醒。”风俊看着远方的天空说道：“我一定会把他的消息带给句芒氏幸存的族人的。”