    紫霄宗三重天，豆豆大陆。

    江词已经提前传讯，说今天会回来。

    所以江豆豆专门准备了一下，

    另外江词的两个好友，牧宁和炎九凤也都以传讯幻影的形式，出现在此处。

    很快，传送阵亮了起来。

    三人正要迎上去，却发现传送过来的不止江词一人，还有一个身材高大的青年。

    青年身上散发的无形威压，令江豆豆三人心惊。

    很显然，这是一名劫仙！

    “拜见上仙！”三人连忙行礼。

    青年淡然说道：“我奉六贤真君之命，护送江词回来，你们且等片刻。”

    三人相视一眼，也不敢多言，就在这里等着。

    江豆豆焦急万分，她不知道江词现在是什么情况，还以为是有什么危险。

    而牧宁和炎九凤，则是震惊万分。

    六贤真君？那可是紫霄宗真正的高层！

    一直等了七天，还没见江词醒来。

    ……

    在那朵青莲的帮助下，江词发现，自己的推演效率，得到了千倍、甚至万倍的提升！

    只是半天，就领悟了青莲剑道第105种变化，完全掌握了青莲的前三个衍变过程。

    然后还没结束，青莲的第四个衍变过程，千朵青莲，也就是1000种变化。

    接下来的六天半，他又领悟了13种。

    这七天的推演修炼，都快抵得上之前十年的了。

    “差不多了。”江词结束了推演。

    因为六贤真君向他演示的那朵青莲，在他脑海中已经完全消散了。

    再推演下去，也没有任何意义。

    从104种变化到118种变化，六贤真君给他送了一份大礼！

    最重要的是，他越过了第105种变化的瓶颈。

    正常情况下，或许要个十年八年才能突破。

    “这次青莲剑道的突破，让我有把握在五十年……不，三十年内推演出剑之意！”江词欣喜万分。

    他的突破和其他人可不一样。

    一旦领悟，他就能用经验值面板直接将剑之意提升至十重圆满。

    剑之意是特殊大道，单从灵力振幅比较，是普通大道的两倍。

    他的基础灵力振幅，就能达到2万倍！

    再加上道融之术的4倍加成，就是8万倍！

    到时，他的实力，就会再次得到巨大提升！

    江词心中满怀期待，不过眼下不是继续思考这些的时候。

    一睁眼，就看到了江豆豆，然后才看到身前的高大青年。

    “多谢上仙！”江词连忙拜谢，他也感知到对方的仙人威压。

    “不用谢我，这是真君大人的命令。”青年微微摇头，然后传送离开。

    江词松了口气，看着眼前熟悉的身影，脸上洋溢着笑容。

    接下来，他和牧宁、炎九凤小聚了一天，又陪着江豆豆看了三天的星星，才又进入修炼之中。

    ……

    豆豆宫的灵泉边。

    江词盘膝而坐，而江豆豆则在豆豆宫内修炼。

    两人都明白一个道理，想要一直相守相伴，

    必须努力修炼，成仙得道，成为大道仙，才能岁月无尽！

    在修炼之前，江词先整理了一下这次的主要收获：

    1、五彩手掌：帝级道纹秘宝，斗纹大陆五行斗帝（道君）陨落后所化，相当于一座传承祭坛。

    2、道纹之术：道法炼体的秘法，也疑似五行斗帝所留。

    3、金系道法：金刚之道，已经达到十重圆满境界。

    4、道纹血晶：14568颗，是修炼道纹之术的关键物品，炼化融合之后，可增加天地道法的亲和度，其他价值未知。

    5、金光手掌：皇级道纹秘宝，金纹斗皇（真君）死后所化，相当于5000亿点经验值。

    6、经验值：2741亿1826万。

    “不仅是这些收获，一次斗纹大陆之行，我的实力更是发生了翻天覆地的变化。”

    在去斗纹大陆之前，他的实际战力只能算是元神后期。

    而现在，凭借道纹之术，他的近战实力，达到了合道中期。

    因为领悟了第四条天地之道，施展道融之术后，他的道法攻击，也勉强站上了合道前期的门槛。

    “我现在唯一缺的，应该就是武器法宝了。”江词沉思片刻。

    离开斗纹大陆前，和四纹斗宗因陀的那一战，让他知道了自己的不足。

    当时，他只有极品灵器层次的戮影剑，而他的身体强度，已经相当于10倍极品灵器。

    显然，不可能再用极品灵器战斗。

    “如果我有下品仙器，凭借我的近战实力，就能轻易斩了因陀！”

    毕竟因陀只是相当于合道前期。

    江词也没有浪费时间，直接通过传讯珠，进入紫霄宗藏宝阁。

    “搜索下品仙器长剑。”

    顿时，面前的立体幻影中，出现一个个下品仙器长剑的信息。

    “赤霄剑（下品仙器级），10万积分……”

    “琉虹剑（下品仙器级），9万积分……”

    ……

    江词默默地看了一眼自己在紫霄宗的积分余额：17912

    “看来，要交了任务才有钱购买。”

    斗纹大陆修炼任务，包含两个任务目标，全部完成，可获得11万积分。

    1、获得一颗道纹血晶，完成可获得1万积分。

    2、成为二纹斗师，完成可获得10万积分。

    随后，他再通过紫霄宗内网的修炼板块，提交完成任务的审核。

    不多时，一个散发着仙道强者威压的中年道人，通过传送阵来到豆豆大陆。

    “拜见上仙！”江词恭敬的行礼。

    “你两个任务目标都完成了？”劫仙期的中年道人问道。

    “是的。”

    中年道人微微颔首：“不错，取出一颗道纹血晶，同时展现一下你的道纹。”

    江词依言照做，第一个任务目标，相当于用一颗道纹血晶换取1万积分。

    嗯，也不算亏，一百万极品灵晶。

    然后他心念一动，身上浮现出三层四彩道纹。

    “什么！”中年道人脸上的表情，从淡然直接变成震惊。

    他震惊的不是江词修成了三纹斗灵，

    而是江词竟然同时修炼了四条道法，并且将四条道法都练成了道纹！

    紫霄宗既然已经征服了斗纹大陆，中年道人作为仙道强者，当然清楚道纹秘法的存在。

    斗纹大陆的道纹秘法，正常情况下，只能用一种道法，进行道纹炼体。

    只有传说中五行斗帝修炼的道纹秘法，才能做到同时用多种道法进行道纹炼体。

