    地藏菩萨正欲抬步而上，这时饿死鬼所化的大肚罗汉开口叫道：“菩萨！”

    地藏菩萨看着他，问道：“有何事？”

    “启禀菩萨，我以前听赤发鬼王说起过，在这阴山之中，有一方鬼帝，名唤阴山鬼帝，手下有亿万之众，更有诸多鬼王供其驱使。”

    “我等若是率兵入山，被其认为乃是挑衅，派兵来伐，怕是不妙。”大肚罗汉面色沉重的说道。

    地藏菩萨闻言，却没有丝毫犹豫，她开口说道：“无须担心，我自有计较！”

    大肚罗汉见此情形，只好将劝诫的言语又收了回去。随后，地藏菩萨就不再多言，驱使着谛听就进入了阴山山脉之中。

    在阴山山脉的中心，有一处巨大的国度。国度之中，人来人往，显得热闹异常。

    这国度就是阴山鬼帝所在之处，统领着整个阴山山脉。在国度的中心，有一处巨大的宫殿群。

    这座宫殿群，异常庞大，其中甲士林立，宛若天宫。但与天宫盛景又有不同，有着幽冥界的特殊风格。

    在宫殿群的大殿之中，有一头戴冠冕，身穿帝服，面容威严之人，正端坐于龙椅之上，这人正是阴山鬼帝。

    幽冥地府的鬼修与凡间修士略有不同，鲜少有单独行走之人。幽冥之中，恶鬼出没，凶兽横行，其中凶险之地更是不少。

    再加上幽冥界之中缺乏次序，强者为尊。因此幽冥之中的修士都是成群结队，聚集成一方方的势力，分布在广阔的幽冥界中。

    普通鬼魂，很难在幽冥界之中生存。即便不被凶兽所食，也有可以被人炼成法宝。

    因而多成群结队，用以自保。在幽冥界之中，形成了一个个大大小小的鬼国。

    这阴山鬼国，就是阴山鬼帝统御之所。在这无尽幽冥之中，也是一方大势力。

    阴山鬼帝端坐于上，下方有一些鬼王，许多鬼将，分列左右。他看着下方的属臣，开口说道：“那佛门的菩萨，已入我阴山。”

    说着，他顿了一下，正欲再言。

    此时，下方有鬼王出列说道：“陛下，那菩萨居然领兵入我阴山，怕是没将我们阴山鬼国放在眼里，我愿领兵将其捉来，让陛下发落！”

    阴山鬼帝摇了摇头，说道：“如今佛门势大，连道门都要暂避锋芒，我们不可直接与其交恶。”

    他想了想说道：“你领兵将其驱逐即可！”

    那鬼王忙下拜行了一礼，郑重答道：“谨遵陛下法旨！”随即领命而去。

    眼见鬼王退出了大殿，前去调拨兵马，阴山鬼帝于龙椅之上正在沉思。

    下方一众鬼仙，也再无人发言，都在思索着这佛门的目的。

    佛门来了一个菩萨，刚入幽冥就剿灭了一方鬼王。

    给幽冥界中的修士一个巨大的下马威，如此高调的行事，岂能没有目的。

    阴山鬼帝一时摸不清佛门的目的，是以不想太过于激进，想要再观察观察。

    他虽贵为大罗，然而佛门如今也不缺大罗，更有三尊佛祖，就算他在幽冥地府之中，也不敢轻易招惹。

    地藏菩萨自从进入阴山之后，也不朝阴山中心前进。只沿着阴山外围，朝幽冥血海方向前进。

    没有深入阴山，地藏菩萨直接前往了阴山与血海的接壤之处。

    因此，阴山鬼帝派出的鬼王，还没有赶到的时候，地藏菩萨就已经到了阴山的另外一侧。

    地藏菩萨站立于一座山峰之上，对身后众人说道：“我们今日，就在这地狱之中，立下一方佛国！”

    这时，大肚罗汉又说道：“菩萨，此地靠近血海，又处阴山，恐为双方所不容！”

    一众佛兵听言，也纷纷点头，这地方怎么看都不是一个好地方。且不提靠近血海十分贫瘠，就是身处两大势力之间，也不是一个发展的好去处。

    然而地藏菩萨却微笑着说道：“正要如此！”

    只见地藏菩萨端坐于山顶，浑身散发着无穷佛光，那佛光祥和、温暖、慈悲，逐渐从山峰之上，朝着四面八方扩散开来。

    即便身处幽冥血海之底，也能感受到佛法的慈悲。而正朝着地藏菩萨赶来的一众鬼卒，更是在心底生出了向往之情。

    只见地藏菩萨，神情慈悲，以心神沟通天地，她缓缓开口说道：“天道在上，弟子地藏，感地狱之苦，不愿众生沉沦。”

    “今立誓：

    愿我尽未来劫，所有一切六道众生，受苦难之众生，我都使他们成佛、令他们超脱。

    愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，令得解脱。

    愿我自今日后，却后百千万亿劫中，应有世界所有地狱、及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔。

    令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。如是罪报等人，尽成佛境，我而后方成正觉。”

    随着地藏菩萨发下誓言，在这暗无天日的幽冥地府之中，出现了一抹光。

    这光通天彻地，光耀三界。这光中有救赎，有超脱，有一切美好。

    自无尽虚空之中，无量恒沙世界之中，无穷的生灵都听到了地藏菩萨的誓言。

    他们纷纷落泪，感念地藏菩萨之恩情，口诵佛号：“南无地藏菩萨！菩萨慈悲！”

    地藏菩萨受众生愿力加持，浑身散发无穷光芒，这光芒柔和，犹如在地狱之中升起一轮暖阳。

    地狱之中正在受苦的众生，都能感受到这光芒的温暖，好似身上、心中的苦痛，都减弱了几分。

    随后，只听地藏菩萨继续说道：“地狱不空，誓不成佛。众生度尽，方证菩提！”

    宏大的声音响彻三界，众人的心中都掀起无尽波涛。

    谁都没有想到，地藏菩萨居然会发下这等，相当于断绝道途的誓言。

    随着这一声誓言落下，于无尽虚空之中汇聚起无量功德，功德的金光照耀三界。

    这功德是如此之多，以至于三界众生都有所感应。

    在地狱深处，于那不可见之地，有一女子，正是那与昊天齐名的“承天效法后土皇地祇”。

    后土娘娘于地狱深处看到了发生的一切，他不由叹道：“果真有大慈悲！”

    正处紫微宫中的紫微大帝化身，也开口赞道：“度众生者众，然其誓终有尽时。今地藏之誓，如那恒河沙一般，无有尽也！”

    阴山深处，阴山鬼帝面色难看。良久，方才叹息一声，吩咐道：“召回一众鬼卒，这大愿、大悲的地藏菩萨，或许以后就要与我们比邻而居了！”

    在那无尽的幽冥血海深处，一处血红色的宫殿之中，有一人身穿红袍，端坐于一朵十二品业火红莲之上。

    其正默运元神，于那无穷大道之中畅游。此时，也被这誓言所惊醒。

    他缓缓睁开双眼，一道目光扫遍三界六道，顿时就明白了发生的一切。

    他微微皱眉道，略微思索，随后起身，离开了这亿万载未成踏出的大殿。

