    商别离他们这几人，已经不在自己的巅峰状态了。

    在这个时候，长生一族的五位少主，分别找到了天玄大陆这边的五人。

    之前的时候，林清馨遇到的那名，长生一族的少女，此刻手持浮生幻剑，站到了商别离的对面。

    而手持乾坤轮回命盘的长生一族少主，此刻并没有直接面对东方秋海。

    在这个时候，直接控制大量的天玄大陆这边，之前陨落的强者。

    此刻开始，围攻东方秋海，让其不能够脱身出去。

    他自己，则是在外面，一直窥探着东方秋海，一旦东方秋海，出现任何的力竭现象，就会直接出手袭杀。

    南宫翎耀这个时候，也是一样如此，被携带着长生古玉杖的长生一族少主，拦截在了一旁。

    北冥貂蝉，则是被手持神谕净心的长生一族少主，拦住了支援的路径。

    可以说，对方现在，就是在针对天玄大陆这边，做出的布置。

    林清馨此刻，自然也是一样没有被忽略。

    不灭青灯的持有者，现在就站在林清馨的对立面。

    “我乃是化圣境的存在，有不灭青灯在手，你的上古神器，对我好像没有太大的作用。”

    此刻，长生一族的这位少主，可以说为了防止，被林清馨一箭射杀。

    站在林清馨前面的这一刻，他的身边，就围绕着不计其数的，已经陨落的天玄大陆强者的圣魂。

    林清馨，可以用上古神器，来对付他，但是，效果就不会是那么理想了。

    因为他现在，有无数的替死圣魂，在面前挡住。

    只要林清馨动用上古神器，那么现在，就没有什么好说的了。

    他会让这些圣魂，直接代替自己，承受林清馨的攻击。

    至于说，高攻击林清馨，自然不用他亲自出手，只需要让无数的，无自主意识的圣魂出手就可以了。

    从这一刻开始，可以说，局面对于天玄大陆这边，就变的极其的不利。

    因为，虽然现在，少了一部分，被上古神器控制的存在，对着天玄大陆的强者出手。

    但是，同样的，林清馨她们，也不能够像之前一样，到处补救。

    可以说，从这里来看，天玄大陆这边，真的是处境极其的危险。

    此刻，被围困的林清馨她们，心中自然也是清楚的很。

    不过，纵然是清楚这些，但是一时之间，也抽不开身来做什么。

    现在她们，能够做的，就是解决眼前的麻烦。

    随后，才有精力去处理别的状况。

    随着时间的推移，一转眼，就过去了七天。

    在这七天的时间里，由于对方早就密谋针对。

    所以林清馨她们这边，也是越来越被动了。

    因为这期间，林清馨她们的消耗巨大，而对方，却算是以逸待劳。

    甚至于，抽出时间，偶尔还能够抓住机会，对着林清馨她们，在无暇抽身的情况下，偷袭一下。

    正是因为如此，所以此刻，不管是商别离，还是其他的四人，现在身上的伤势，都比之前重了一些。

    这其中，商别离最为艰难。

    因为长生一族的那位女少主，一直以来，都没有正面出手的意思。

    直接用浮生幻剑，专门为商别离，创造出一个特殊的幻境，将其困在其中。

    这七天的时间里，商别离在幻境之中，过的并不好。

    无数不想看到的画面，还有心中的担忧，都在他眼前重现。

    他本人，更是深陷其中不能挣脱。

    因为，这个幻境，是长生一族的女少主，特意为他创造的，其中幻境之中的一切，都是她所操控的。

    商别离，一次次的挣脱，一次次的深陷其中。

    此刻，圣魂上受到的创伤，可以说极其的严重。

    以至于，不过是过去了七天的时间，此刻心境都有些不稳定了。

    若是再继续下去的话，恐怕用不了多久，就会死在浮生幻剑创造的幻境之中。

    凭着此刻，商别离自己的能力，根本没有办法，摆脱这种局面。

    可是现在，其他有能力的人，都已经被拦截，根本就做不到，出手帮他一把。

    可以说，现在这个时候，除了商别离自己，其他人都看的出来，现在商别离的状态，十分的危险。

    若是在这个时候，长生一族的那为少主出手攻击，说不定，商别离会因此直接陨落。

    就在此时，林清馨传音告诉众人，让他们在自己出手破开幻界的一瞬间，不计代价的，攻击长生一族的少女。

    因为只有重伤了对方，才能够让其失去再一次，将商别离拉入幻境的能力。

    林清馨的传音，虽然让众人好奇。

    为什么，林清馨有如此大的把握，可以确定能够做到这一步。

    但是，他们也没有多问，因为现在，没有那么多的时间，在这里解释什么。

    毕竟现在，时间对于他们来说，太过于珍贵。

    更何况，商别离，是沉沦军团的人，林清馨不至于开这种玩笑。

    甚至于，退一步来说，就算是商别离，不是沉沦军团的人，在此危亡之际，也绝对不会开这种玩笑。

    毕竟现在，大家一荣俱荣，一损俱损，关乎到这一战的胜败，谁也不会不当回事。

    而且，若是林清馨，真的没有什么杀手锏，长生一族那边，何至于让一位手持上古神器的少主，专门牵制着。

    所以在这一刻，当林清馨暗中传音表示，跟着她的行动一起的时候。

    其余三人，都没有任何的迟疑和犹豫，都在第一时间表示，他们会看情况选择最好的时机出手的。

    “你们觉得，你们胜券在握了是吗。”

    “不知道，那位，可曾跟你说过，我手中的上古神器，究竟威力如何。”

    就在此时，林清馨看着对面手持不灭青灯的长生一族少主。

    冷笑一声，随后看了一眼，在远处的长生一族，那位女少主。

    因为，此次出现的六位长生一族的少主，除了一个至今重伤未愈，没有再次出现以外。

    其余的五人，除了那名女少主，其他人，只是知道，林清馨手中，有着一柄什么样子的上古神器。

