    “《阴间聚会》”

    “鸽鸽身旁怎么这么多人……”

    “鸽鸽业务繁忙啊，吃饭的时间都没有”

    “直播间里的各位灵异们别忘了记笔记【狗头】”

    “《古代灵异》”

    他刚一开播，直播间就涌进了五万多人。

    刚才走得太急，家里的直播柠柠才关上他就又开了。

    “这个进入聚会之前呢，先和大家说一下。”

    “这些江湖上所谓的大师，算命之类的，大家看看就得了，别真信。”

    “这种时候还是要相信科学的，拒绝封建迷信。”

    “更何况这……武林各派的，万一法术互相冲突呢……”

    林牧鸽看了眼外面千奇百怪的各路大师们。

    从服装和头型上看，可以称得上是百家争鸣了……

    “《拒绝封建迷信》”

    “这波啊，属于是武林各派围攻光明顶了【狗头】”

    “把这么多大师聚在一起也不容易啊”

    “鸽鸽代表的竟然是科学阵营……”

    “这我林哥，真牛啊！”

    魔都的潮老板看着直播摇着头隔空竖起了大拇指。

    “然后再给大家科普一下这个阴间聚会。”

    林牧鸽又把手机对准了阴气森森的三号别墅。

    这在月光下乍一看，这种西式装修的别墅竟然莫名有一种吸血鬼古堡的奇妙感觉……

    “这个阴间聚会，顾名思义，就是大家死后变成了灵异的聚会，而且全是那种没有实体的灵异。”

    “比如直播间的各位都有幸死掉，嗖的一下全死了，然后聚在一起，就算。”

    “但是灵异聚会的地方可不是瞎选的，必须至少要满足两个条件。”

    “一是几乎没有活人。”

    “二是环境要好。”

    林牧鸽伸出了两根手指。

    “大家光听这俩条件是不是很困惑，明明……明明我家是最符合的啊，为啥这群灵异这么没眼光选择这里？”

    他叹了口气。

    他们十一号别墅几乎没有活人，阴气十足，装修精良，完全满足上述条件，但……

    “这也是我进去的一个目标之一，就是看看三号别墅，到底那些地方比我们十一号别墅强。”

    说完后，林牧鸽深吸了一口气推开了三号别墅的大门，然后习惯性的直接将门反锁上。

    “好家伙，竟然激起了鸽鸽的好胜心……”

    “灵异：明明来到了阳间，但为什么看十一号别墅却仿佛回家了一样？【狗头】”

    “第一条几乎没有活人鸽鸽家可太符合了”

    “我就知道鸽鸽进门第一件事就是反锁……”

    “外面群脸懵逼”

    三号别墅的采光挺好。

    今晚月色也出其的清朗，进入别墅之后他甚至开灯，借着月光反而更有那种韵味。

    装修的风格也很符合户主的个人品味，各种看着就价值不菲的名画花盆什么的摆了一排。

    虽然别墅的外形偏向西方，但内部的设计却在各种古董的衬托下古香古色的。

    “大家看！”

    进门林牧鸽深吸了一口气，简单的观察了一下后就兴奋的走了起来。

    “看，我每次走仿佛都在绕圈圈，我想去到沙发那里但却总是到不了，这就是传说中的鬼打墙。”

    他示范了一下。

    就像是他说的那样，明明周围的家具看起来没动，林牧鸽也的确在走，但就是怎么都走不到他想去的位置……

    “这个鬼打墙也是门经典的技术活，直播间里的现代灵异跟你们前辈学学啊！”

    林牧鸽点了点摄像头。

    “这鬼打的墙太漂亮了，太丝滑了！”

    “一般鬼打墙都是在野外啊，夜晚的没人的郊区之类的地方才会出现。”

    “但我现在甚至能在别墅里遇到，这灵异没死个五六百年都不能有这技术，太幸运了。”

    “嚯！这也太棒了吧！”

    他举着手机赞不绝口的说到。

    “鬼打墙其实是灵异影响你的视觉，或者说是蒙蔽了你的视觉和感官。”

    “我现在感觉我在往前走，但其实我就在原地踏步，或者绕圈圈，灵异让你觉得直线是弯的，就差不多这个意思。”

    林牧鸽固定好了手机。

    “科普完原理再科普点儿正经的。”

    “我一般都喜欢在鬼打墙的时候，不占地方，而且比跑步机要舒服得多。”

    “看，这就是运动，简单方便。”

    他甚至真跑了起来。

    “《正经的》”

    “鬼在打墙，鸽鸽在运动。”

    “鬼：好家伙，我成跑步机了？”

    “这位死了五六百年的前辈万万没想到现在的年轻人这么会玩……”

    “这科普正经吗【狗头】”

    “灵异：传统手艺竟沦落至此？”

    一般人遇到这种鬼打墙的情况必然是慌得不行。

    但林牧鸽不但不慌，甚至还快乐的运动了起来。

    虽然这是他直播的一贯风格，但把鬼打墙当成跑步机这种做法……谁想得到啊！

    “呼，好累兄弟们，虽然我看起来跑的是直线，但其实大概率是在绕圈跑，而且是小圈，所以比正常跑步要累。”

    “然后这里再顺便发布一则招聘信息，直播间里有哪位会鬼打墙的灵异可以来我们事务所，家里缺个跑步机。”

    林牧鸽缓了两口气后重新拿起手机说到。

    “当然，鬼打墙除了可以当跑步机外还有好多其它的用途，大家想到什么可以打在公屏上。”

    “然后如果我累了，想喝水了，怎么能离开鬼打墙的区域呢？”

    “很简单，只需要绕圈走，比如那个大花瓶。”

    他环顾了一下四周，找了个参照物。

    “现在我和这个花瓶之间看起来是直线，但我偏不走直线，我就绕圈。”

    林牧鸽故意偏离轨道的走着。

    走了不到一分钟后，竟然真的走到了花瓶的身旁。

    “走到参照物旁边就算是出来了，原理很简单，鬼打墙就是灵异影响你对方向的判断，让你走弯路但你觉得你在走直线。”

    “所以我们只需要反过来就行，我觉得自己在走弯路，但其实是在走直线。”

    他把胳膊搭在花瓶上简单的说到。

    “《简单》”

    “灵异：我真没想到现在的人这么狗”

    “《家里缺个跑步机》”

    “听起来竟然有点儿科学”

    “这是相当的科学了吧？”

    直播间的人数已经突破了一百万，也算是林牧鸽在被藏狐主任“招安”后的常规人数了。

    “众所周知，现代灵异吓人的手法主要就是那老三样，头发，血，人体器官。”

    “这个鬼打墙就是古代灵异典型的吓人手法之一，明显更具技巧性。”

    林牧鸽坐在一旁的沙发上简单的评价到。

    “大家看不到，我也看不到，但我其实知道这周围全是古代灵异，甚至现在正在我身体里穿来穿去。”

    “本来他们正在把酒言欢，什么流觞曲水吟诗作画之类的，但是我来了，叨扰到他们了，所以他们就想把我吓走。”

    “刚刚的鬼打墙其实这位灵异前辈给我留了条活路，只要一直往门那里走就能直接出去的。”

    他指了指后面的门说到。

    “但是我不，这不是不给前辈面子哈，我这是为了大家。”

    “你想想，这位前辈的鬼打墙被我破解，其它人肯定就会起哄，然后把‘吓走这个愚蠢的人类’作为他们新的游戏项目。”

    “这样既能让屋里的前辈们玩得开心，又能激发他们的兴致，让他们用尽浑身解数去吓我，然后我再给大家科普他们吓人的手法，两全其美。”

    林牧鸽拍了拍手一本正经的说到。

    他固定好手机，轻车熟路的接了杯冰凉的水，然后在窗户前犹豫了一下。

    看这样子好像要不是为了直播，就直接把窗帘也拉上挡住月光了……

    “鸽鸽灵异心理学技能直接点满了啊……”

    “《两全其美》”

    “灵异快跑啊！”

    “我不知道为啥有点儿怕……”

    “等这次直播结束请课代表总结一下现代灵异和古代灵异吓人的区别”

    “每次在这种阴间环境鸽鸽就像是回家了一样，我真的怀疑鸽鸽不是人……”

    一排排的弹幕闪过。

    虽然林牧鸽已经预告了一会儿肯定会吓人，虽然吓的人是林牧鸽。

    但在这种“拥挤的空房间”里，大家还是本能的害怕……

    “对了，鄙人林牧鸽。”

    林牧鸽做了一会儿后突然说到，把直播间里的各位吓了一跳。

    他话音刚落，整个房间的气氛瞬间黯淡阴冷了几分，仿佛被蒙上了一层黑色的薄纱般。

    周围其它细小的声响也都尽数消失不见，整个房间安静得吓人，黑暗之中让人自然而然的紧张了起来。

    只有林牧鸽一脸的期待和享受，甚至还打了个嗝。

    “林……牧……鸽……”

    突然，一串沙哑细小的声音从林牧鸽身后传来。

    这让人无端的联想起了晚上一个人走夜路时，如果听到背后有人叫你千万不要回头，一定要快走，千万不要迟疑，否则就会被鬼近身然后拖走吸干的传说。

    “诶，这儿呢，我在！”

    可林牧鸽就像是早就准备好了一样，还没等这个沙哑声音的尾音结束就立刻迫不及待的回过头看向了身后的黑暗。

    甚至双眼放光。

    “我在这儿呢！”

    他从沙发上站起身兴高采烈的拍了拍胸脯挺直了腰板。

