    至于改变剑圣的想法，让他不要将赵灵儿关进锁妖塔，他更是想都不敢想，有灵儿母亲的前车之鉴在，人家不想可能是自己女儿的赵灵儿重蹈覆辙，又或是要考验李逍遥，不管哪一个他都不指望自己一个筑基小修能影响人家剑圣的想法。

    还有后面的蜘蛛妖、凤凰、麒麟、水魔、拜月教主等等，哪个修为不是元神起步，说实话，叶枫真的是混不起，一不小心就得死，叶枫可不敢赌自己的运气。

    这次的收获已经不小了，赶紧回去消化所得，突破金丹境成为人仙才是最要紧的，到时候如果有机会再参与进来也不迟。

    “什么？道士哥哥你要离开？”

    听到叶枫的话，赵灵儿有些失神，这段时间她已经习惯了叶枫这位大哥的存在，有叶枫在她也是无比安心，可是如今叶枫就要离开她们了，这让她怎么能一时接受的了。

    “哈哈，天下没有不散的宴席，放心吧，我们还有再见之日的，等你们的孩子生下来以后，我会去看你们的。”

    什么孩子？

    赵灵儿这次见李逍遥和林月如亲近，虽然嘴上不说，但是心里还是非常在意的，是以还没有将自己已有身孕的事情告诉李逍遥。

    “道长，你是说灵儿怀孕了。”

    叶枫点了点头，他准备在临走前给他们理一理感情关系，如果能避免一些悲剧发生，哪怕只是让他们少走一些弯路也好。

    “哈哈，我要当父亲了，灵儿，我要当父亲了。”

    赵灵儿见李逍遥这么高兴，也高兴起来，倒是林月如闻言有些落寞，但也为二人高兴，这无疑是个懂事儿善良的女孩儿。

    想到她日后会因为和李逍遥闯锁妖塔而亡，叶枫有些怜惜。

    “月如，拯救苍生不是你的使命，不如就此随贫道一起离开吧。”

    林月如闻言有些迷茫，是啊，赵灵儿已经怀孕了，她还留在这里干什么，只是当真舍不得李逍遥啊。

    “道长，你是道士，难道还想娶亲不成，月如跟着我们多好玩儿，跟着你也太无趣了吧。”

    听见叶枫的话，李逍遥顾不得高兴，连忙说道，他也不知道为什么自己想要留下林月如，但是听到叶枫要带走林月如，就是莫名的有些醋意大发，这个渣男啊，这是要吃着碗里的，看着锅里的啊。

    看着林月如随着李逍遥的一番话而越发坚定的眼神，叶枫也知道这傻姑娘没救了，只是希望以后二人都不要后悔才是。

    “道长，我想和逍遥和灵儿一起上路，帮他们一起拯救南诏。”

    叶枫也不强求，有些事情，冥冥之中自有定数，不是他能强行改变的。

    “灵儿，你和蜀山剑圣有些关系，逍遥，以后万一你和他发生冲突，希望你能冷静一些思考问题，不要全凭意气行事，不然恐会追悔莫及。”

    二人不明所以，只是点了点头。

    “哈哈，御剑而来，乘风而去，贫道去也！”

    不再犹豫，叶枫踏着一元剑离开。

    这一日，叶枫御剑飞行路过一处，突然感觉下方有着大量的灾厄气息，于是停下了脚步，落了下去。

    好一个赤地千里，流民遍地啊。

    一番了解叶枫便知道是雍州今年不知为何，滴水未降，使得百姓颗粒无收，竟是铸就了这大离朝开国以来最大的旱灾。

    而朝廷赈灾不力，使得民怨沸腾，不少人聚众冲击州府，冲突一起，死人无数，千里荒野，饿殍飘零。

    看着一双双绝望麻木的眼神，叶枫也是不由的有些心疼。

    看着漫天亡魂，叶枫不再御剑飞行，嘴中念着《太上洞玄灵宝天尊说救苦妙经》超度亡魂，不入轮回的也由幽灵船吸纳。

    生人之事他无能为力，也只能为这些亡魂做些什么了。

    如此大的旱灾，必有天庭指令，其中原因叶枫不知，也不敢评判，至于人间赈灾，他无法参与，这也是修士的无奈，毕竟他修的是天道，不是人道。

    雍州广阔无边，叶枫踏步而行，一走便是近年，一位邋遢道士行走在雍州大地上帮忙超度亡魂的事情，早已被百姓们知道，是以他们看见叶枫也不奇怪，有时候还对他作揖。

    一路上叶枫超度亡魂无数，还用法术引导各地官员，加大赈灾力度，不藏私心，有时候不是朝廷不赈灾，而是赈灾粮草还没到百姓手里，就被分的差不多了。

    路上无边亡魂向着叶枫谢礼，然后进入轮回。

    叶枫回礼微笑，继续前行。

    “哥哥，你醒醒啊，不要丢下离儿好不好，离儿害怕。”

    被一道哭声吸引，叶枫不由得看了过去，一个干瘦的小女孩正摇着身边的小男孩儿，周边的百姓目露悲意，却只能摇摇头，继续前行，听说前方城池有人设置粥棚，他们得尽快赶过去。

    叶枫来到小女孩儿身旁，不过五六岁的样子，枯黄的面庞，让人看的心疼。至于她旁边小男孩儿倒是还没死，但是也快了。

    蹲下身子，指头覆盖在男孩儿额头，一道灵气维持着男孩儿的生机，又给他喂了些水。

    小女孩看出叶枫是在救自己的哥哥，“谢谢叔叔，哥哥是为了我才这样的，求求您一定要救救哥哥啊。”

    止住还要磕头的小女孩，将一枚丹药递了过去，“吃下去。”

    听到叶枫的话，小女孩有些犹豫的看了一眼地上的小男孩儿，“放心吧，他也有。”

    听到这里，小女孩儿才慢慢将丹药吃下，这是益气丹，可以补充体内亏空的元气。

    给小男孩儿也喂了一颗，片刻后，小男孩儿悠悠醒来。

    “离儿，离儿。”

    “哥哥，离儿在这里。”

    看着拥在一起的兄妹两，叶枫心里也是不由得有些高兴，很重感情的两个孩子啊。

    “哥哥，是这个叔叔救的你呢。”

    小男孩儿顺着妹妹的目光看去，看到叶枫有些邋遢的模样，眼中充满了感激，还有一丝警惕。

    “小子孟元谢过道长的救命之恩。”

    看着跪在地上的孟元，叶枫心里一动，这孩子其实大不了那小女孩儿一两岁，但是却有着这个年龄不该有的稳重成熟。

