    全文字无广告     第三**章 怎能用毒

    “好一场别开生面的大战！居然纯凭灵法，就能够与那蚁道人势均力敌，有趣有趣，这宗守果然有些不凡。//www.  // 全文字无广告 我先前，倒是有些小看了他——”

    就在那轰然炸响，不断传出的几十里外。一个年轻男子，正是笑声不断、只那声音中，透着几分阴冷之意。

    他旁边立着一人，身形高挑，穿着一袭白裙，不过左边一侧的袖子，却是轻飘飘的，满布着黑红的干涸血液。不时可见一丝新鲜的血液渗出，把衣袖染红。俏美的脸上，则是苍白无比。正是不久之前，才与宗守遥遥见过一面雄玉，

    本来是在此处静修养伤，宗守那水火螺旋劲气，极是刁毒。她直到至今，都无法将那断臂处的伤口，彻底愈合。

    此刻却也是长身站起，遥遥望去，面现出惊奇之色。较之不久前，望见宗守将那龙若三人全数击败时，也不亚半分。

    毕竟那个时候，宗守是依靠了龙影之势。而此时此刻，却是全凭一己之力，与这蚁真人正面对垒。

    凝思片刻，雄玉忽然开口道：“不知以厉含公子之见，这二人会是谁胜谁负？”

    “这倒是难说的很！那蚁真人底牌未出，此刻现身出的魔火晶蚁，应该还不到其半数。至于那宗守，同样也是保留着大半实力，此人剑道通灵，武道修为虽只有武宗境界，可其武力之强。天位之下，应该是首屈一指。今日之战，多半是宗守败北。那宗守的胜算至多只有两成些，不过我估计他，即便是败，多半也能有底牌全身而退。甚至可能，还有办法令这蚁真人重创，免不了两败俱伤之局——”

    那年轻公子淡淡扫了雄玉一眼，而后是一声轻哂：“我知你想杀他，也罢！这次机会难得。若是有可能，我就助你一臂之力。恰好我对那蚁真人的魔火蚁后，有些兴趣。这等样的顶尖灵宠，落在他手中，真是暴殄天物！”

    说到此处时，这厉含的目光，已是微微发光：“这宗守身价，据说也很是不错。那七星法坛，我想要许久了。那龙若三人的乾坤袋，必定是落在他手中。更有些好奇内，那蚁真人要的东西，到底是什么，值得他如此拼命。不惜开罪龙影——”

    言语之间，已是将那蚁真人与宗守，视为囊中之物一般。

    雄玉毫不以为意，面上更微现亮泽。她深知这厉含之能，或者比不上那龙若，却绝对要胜过寒逆水一筹。正欲道谢，就见厉含那视线，转为冰冷寒寂。

    “不过此人，却需你自己动手。最好莫要与我烈灵厉家，扯上什么关系。若然漏了什么破绽，我厉含必定先取尔命！”

    雄玉胸内的欣喜，顿时淡去数分。知晓厉含之意，宗守身份特殊，乃一国君王，厉家多是修行之人，是必定不欲亲手沾染其血。也不欲为自己，开罪龙影老人。

    不过这也在他意料之中，自己想复仇，想保住烈焰山的基业，总需付出些代价。

    这世上许多事情，这烈灵厉家之人束手缚脚，多有不便。他们这些俗世之人来办，却是无妨。这也是厉家，之所以会与烈焰山联手之因。

    正心中凝冷，杀机暗腾之际。雄玉却忽的只觉自己鼻间，一丝香气袭来，还未反应过来，就钻入到了肺腑之间。

    先是下意识的，想要将之排出。不过瞬息之后，就觉心神间忽然清明了几分，便连那伤势，也仿佛是好了一些。

    柳眉皱了皱，雄玉随着那香气的来源望去，只见几十里外，宗守那法坛之上，赫然燃着几柱线香。

    而下一刻，就只听身旁的厉含道：“有意思！这香能增人魂力，使神清智明，倒真是不错。用来斗法，可使神智冷静。也不知这宗守，到底是从何处寻来。是件好东西，莫非是那栗元丹所炼之物？”

    说话的时候，厉含更深深吸了一口气。仿佛是极其享受一般——

    雄玉心中本来还存着的那点防备，也终是消失无踪，再不去理会。重新把注意力。投向了几十里外。

    不过片刻之后，却又暗觉奇怪。那香气刚开始闻的时候还好，久久之后，却只觉心中略有些烦恶，也不知是因何缘故。

    ※ ※ ※ ※

    “我却是小看了你——”

    几乎同样的言语，吐自那蚁真人口中。就在那七星法坛，再次前冲出十里之时。这蚁真人的身影，也再次出现在了法坛之前。

    几只六翅飞蚁，仍旧缠绕身周。不过却也仍未直接出手阻拦，口里忽然张开，发出一声声诡异至极，暗合着某种韵律的鸣声。

    而后那下方的土层，就忽然翻滚，无数只魔火晶蚁，就这样从地面之下，翻卷了出来。

    那数目已经减至四万的蚁群，也在这须臾间，增至十二万之巨！

    其中部分，直接开始了互相吞噬，互吃血肉。仅仅数十息时间，就又有十余头巨型晶蚁，开始膨胀。浩瀚的魔火，连绵数十余里。将进入那云海的路径，全数阻拦。

    更向那法坛所在，步步紧逼而去。

    而那蚁真人的目中，也满含着讥诮之色。仿佛在说，你能杀得了一只，可能杀得了第二只，第十只？

    这里的魔火晶蚁，千千万万，你又能否全数斩绝？

    宗守的浑身上下，已全是鸡皮疙瘩。就连宗原，也是紧皱着眉头，视线尽力避开下方。

    无数的晶蚁，密密麻麻如潮如海一般的在下方涌动，还有那互相吞吃的恶心画面，这种感觉，的确不是很好。

    却不知为何，二人面上的神情，都是微微一松，仿佛是轻舒了一口气。

    毫不犹豫，宗守就御使着那法坛，向后疯狂疾退。有那千年桃木剑照应，所有靠近的晶蚁。只一照面，就被斩杀。

    只是那巨型晶蚁，速度却更快一些，仅仅片刻，就已经追了上来。将这七星法坛牢牢围住，魔火冲天，互相环锁，把周围空间，全以火焰封住。

    隔着数千丈之巨，宗守都能感觉到那可将上品灵兵焚化的惊人焰力。

    先前还纵横无敌的千年桃木剑，此刻更是靠近都是无法。

    蚁真人的面色，此刻却是浮起了一丝潮红。也不知是否魂力，消耗太剧之故。口里冷声道：“给你最后一次机会，自己把那些东西交出来。我虽不愿开罪那龙影老人，不过若是不得已，却也不吝杀人！殿下请好生思量，二十息之内，给我答复——”

    宗守仿佛未闻，四周望了望，此刻已是退无可退。此刻再想要拖延，多半是无法了。

    又看了看那四柱百里清净香，此刻已经燃烧了大半。

    这时间差不多也该到了。

    眸子里一抹冷冽之色微闪，宗守接着就是一笑。才到第五个呼吸，就摇了摇头：“无需二十息，我现在就可以给你个答复。”

    一道剑光，赫然从眉心中冲出，落入到腰间的那口火阴剑内。剑影也霎时间飞腾而起，直冲天际。与以往不同，此刻却是神魂出窍，直接以本体元魂，驾驭这口八阶灵兵！

    之前努力节省下来的那些魂力，此刻却都如不要钱一般，疯狂的燃烧，提供着浩瀚巨力。

    只一闪烁，就已冲入到了魔火之内。只一个旋斩，就将一头巨型晶蚁，直接从中斩断，

    直接以吞天元化**吸收，只一须臾，就把这巨型晶蚁体内的血肉元气，全数吸收。而后又一个凌厉无比的旋斩，往那蚁道人的所在。直接削去。剑身之上，也忽然间一声龙啸，整整九条龙影，忽然盘旋在剑身之上、

    而蚁真人却是不惊反喜，虽也是为宗守那凌厉无匹的剑势，暗暗心惊。却毫不在意，仍旧冷笑道：“总算肯出来了！”

    意念一动，身周几只六翅飞蚁，就直接迎上。又有百余兵蚁，向他身周靠拢，仿佛一面巨大盾牌一般。

    而在远处，那法坛之外。整整千余飞蚁，更是疯狂的开始冲击，不再丢掷那些普通晶蚁。而是直接飞坠而下。

    便连那些高达六阶的六翅飞蚁与银色兵蚁，也同样是混在其中。口器所指，正是那法坛之上，宗守已经木木跌坐在地的身躯。

    不过就在蚁真人面上，喜色微闪，那些蚁群，也即将余法坛之外的飞叶剑阵碰撞之时。

    却见包括那些六翅飞蚁在内，所有的魔火晶蚁。无论阶位如何，都都一阵摇摇晃晃，仿佛是气力全失一般。

    那一直盘旋在法坛周围的雷霆翼蛟则是声势大震，身周闪烁的电光，暴增数十余倍，一个盘旋，就将周围数百晶蚁，全数扫落。而这些身形矫捷的飞蚁，此刻却是全然无法退避。几乎是任其屠戮，转瞬之间，就被全数清空。

    就连他身前兵蚁的情形也是如此，不但飞腾之速极降，一些兵蚁，更直接坠落。那硕大的盾牌，瞬间崩解。

    蚁真人不禁微微变色，再意欲提聚魂力时，却只觉胸中烦恶异常，心神顿时一惊。

    “你用毒？”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->