    “一个亿？有点意思啊。”夜帆转过身来，眼神越发冰寒。

    “三年就分了一个亿，那你在松果智能到底挣了多少钱？”

    “这么多钱还不够你一辈子吃喝玩乐吗？为什么还要出卖松果，为什么还要出卖国之利器？”

    徐东良反驳道：“夜帆，你也是当过纨绔大少的过来人，一亿两亿真的多吗？”

    “买台全球限量版的豪车就差不多上亿了，何川分给我的钱真的多吗？”

    “松果智能每年的利润上百亿，我才拿到区区几千万，他分给我的这点钱算个屁。”

    “你知道那两个外国佬愿意给我多少钱吗？5%的股份他们足足出价三十亿啊！”

    夜帆冷笑道：“这就是你出卖松果的理由？那你真该死！”

    “不！”徐东良大吼道，“真正让我与松果为敌的是何川！凭什么他能风光满面，享受巨额财富和全社会的声誉。而我却要像个老黄牛一样研究算法，要把自己的一生都献给实验室？”

    “我不服！”

    “如果我不能得到松果智能，那我也不会让何川继续拥有它，我会亲手将它毁掉。”

    夜帆道：“所以你准备了两条后路。一边用5%的股份稳住外国佬，让他们相信你是站在他们那边的，另一边又指使徐威掌控中立派，想要自成一派。”

    “你想先在暗中做到三足鼎立，然后再趁着何川和外国佬打得两败俱伤时，坐收渔翁之利。”

    徐东良叹息道：“夜帆，你真的太聪明了。如果不是你突然出现，我的计划就要成功了。要不是你从中捣乱，我的所有布局都功亏一篑了！”

    “那两个外国佬为了利用你收服中立派而把你引进来，却没想到聪明反被聪明误，你从一开始就利用了他们的信任。”

    “从他们把你请回来的那一刻起，他们就注定失败了。”

    夜帆打断了他的分析，说道：“我不想听你说那么多废话，你卖掉5%股份换来的那三十亿呢？”

    徐东良脸色一白，刚才只感觉不吐不快，现在才知道自己中了夜帆的圈套。

    夜帆的每一步都在算计，他欲走又回的目的只有一个，那就是让自己亲口说出卖掉5%股份的事情和他得来的钱。

    “夜帆，求你做个人吧！那是我最后的家底了！”

    夜帆走到他跟前突然抬脚，狠狠地跺在他的脚背上。

    一瞬间，徐东良的面目扭曲，脸色酱紫。

    “啊~~~”

    “夜帆，我日你祖宗！”

    就算他不脱开鞋子看，也能感受到自己的脚指头被踩断了。

    夜帆黑着脸道：“你说要给你保留手指让你在牢里做贡献，我给你留了。反正你敲键盘也不用到脚趾，我这不算违约吧？”

    “说出那三十亿在哪儿，我给你保留双脚。否则下半生你就在轮椅上过吧。”

    “我说！我说！”

    徐东良一把鼻涕一把泪地说道：“在我的情人家里，厨房的天花板有个暗格，那张存着三十亿的银行卡就放在暗格里。”

    夜帆冷声道：“我希望你刚才说的每一个字都没有骗我，否则就用你的命来换。”

    “我保证所说的每一句话都属实，我已经被你掏得分文不剩了。”

    “夜帆，我现在只有一个请求。我求你放过我的家人，他们是无辜的。”

    夜帆冷哼道：“都是混江湖的，这些话不需要你对我说，你好好待在牢里改造吧。”

    他将一张打印着银行卡信息的纸条递过去：“不论你用什么方法，我需要在一小时之内见到那一个亿。”

    他将水杯递给一个看守员保管，对徐东良说道：“钱什么时候到账，你就什么时候能喝到这杯解药。”

    “你拖延得越久，身上的痛痒就会发作得越严重，你自求多福吧。”

    夜帆和林开离开这里，又马不停蹄地往徐东良的情人家里赶去。

    林开说道：“你不去做审讯员真是可惜了。”

    “你对徐东良的审讯不是一股脑儿地全部盘问，而是先让他吐出一点消息降低他的防备心，再一环扣一环地套路他。”

    “说真的，一开始我都没想到你能在这么短时间内问出这么多消息。你的拐弯太突兀了，埋的陷阱也太多了，让人防不胜防。”

    夜帆淡然道：“只是我们经常面对的对手不同罢了。你面对的可能是凶狠狡诈的大奸大恶之人，而我面对的大多是自以为是的商场老将，你那一套在徐东良这里未必能那么行之有效。”

    林开岔开话题，问道：“你真的要帮他妥善安置他的家人？”

    他一直觉得夜帆是一个一旦狠起来就不讲人情的人，很想探究一下他真正的内心和人性。

    “祸不及家人，这是江湖规矩！”

    “就算别人不遵守这条老规矩了，我还是会遵守。”

    “徐东良以前肯定也给了家里不少钱，经济方面无需担心。但他自己进去之后，失去顶梁柱的家庭很可能会崩塌，这方面我们得安排好。”

    他笑笑：“话虽然是我说的，但做还得你们来做。”

    “我现在可是冒着生命危险在帮你做任务，你想赖都赖不掉。”

    林开无奈地摇摇头，只得答应下来。想从夜帆身上薅羊毛，那几乎是不可能的。

    但是，轻松的氛围随着他们抵达东湖苑小区而烟消云散。

    他们打开房门时，那套房子里空无一人。但是从屋内的摆设和气味，可以断定这里今天还有人居住。

    “奇怪，按理说给徐东良这种富豪当情人，她只会呆在家里，绝不可能乱跑的。难道出去逛街了？”

    林开凭借多年的办案经验，很快就发现了沙发上有挣扎的痕迹。

    他肯定道：“她不是自己走的，她被人绑架了。”

