    明明也只才见过几次，但两人间的情感却是急速升温。

    沐沐对于苏白而言，是一个可爱，但也是一个可怜的小女孩，小妹妹。

    她就像夏茶小时候一样，让苏白无法控制的，怜爱且关心她。

    而苏白对于沐沐而言，是一个无比亲切的大哥哥。

    沐沐能感觉到，苏白对自己关怀是发乎于真心，怀抱也是那么的温暖。

    她对苏白渐渐衍生了依赖，衍生了孺慕。

    自然的，沐沐不想苏白因为自己难过，不想苏白生自己的气，也不想苏白为自己担心。

    “唉……”

    苏白长叹一声，摸摸沐沐的脑袋，以表达自己并不生气。

    沉默一阵后，苏白眼神坚定地道：“沐沐，我会让你好起来的！”

    “到时候，你就能随性所欲的吃糖果了！”

    “……”沐沐惊讶的抬起头，看着苏白坚定的眼神，瞳眸一阵颤动。

    晶莹的水泽渐渐盈蓄，折射出光芒。

    少顷，她低下头，将脑袋紧紧的埋在苏白胸怀。

    听着苏白有力的心跳，沐沐重重点头道：“嗯！我相信哥哥，哥哥一定会做到的！”

    “叮！您触发了SS级隐藏任务：【沐沐的救赎】！”

    就在此时，苏白耳边骤然响起此提示。

    “！！”

    眼睛一直，这可真是没想到，居然还是触发了任务。

    还是SS等级的！！！

    淡定了下，苏白不再说话，而是轻轻拍打着沐沐的背。

    沐沐也无言了，静静的趴伏在苏白怀里，享受这难得的温馨。

    苏白则打开任务栏，查看刚刚的任务信息。

    【沐沐的救赎】

    难度：SS

    要求：以任意手段，让沐墨瞳安然活着，度过生死大劫。

    进度：进行中

    奖励：未知

    “SS等级的……”

    苏白默默的看着任务信息，心里有点沉，“比城主给的任务难度还要高一个等级，看来，想让沐沐活着……”

    “很难！”

    SS级任务，堪称史诗任务也差不多了，毫无疑问的棘手！

    还没任何指引，完全不知道从哪儿下手。

    但……

    苏白是不会放弃的！

    就像之前他给沐沐答应的，要让她能够随性所欲的吃糖果！

    他要让这可爱的小女孩，能够发自真心的欢笑！

    ……

    “呼呼……”

    从沉思中回神，苏白发现，怀里的沐沐居然睡着了。

    苏白轻轻的，以最小的幅度，调整了一下姿势，靠在凉亭柱子上。

    然后再轻柔的调整小沐沐的姿势，让她可以更舒服的酣睡。

    反正夏茶不在，他也不急着去刷副本，就让小沐沐睡个好觉吧。

    可以想象，小沐沐以前，怕是难有安眠的时候。

    而现在，即便睡着，她也是嘴角含笑。

    也许是沐沐的睡相太香，感染了苏白。

    渐渐的，苏白也是睡意上涌。

    微微搂紧沐沐，苏白也渐渐睡去。

    ……

    也不知过了多久，苏白突然觉得鼻子痒痒的。

    好像有轻轻柔柔的，丝丝缕缕的东西触碰。

    伸手抓了抓，那痒痒感褪去了。

    然后，就感觉鼻子好像被什么捏住了，透不过气。

    苏白终于是睁开眼。

    而后，便见沐沐趴在自己伸手，一脸恶作剧的笑容，小手儿正捏着自己的鼻子。

    “哎呀，哥哥你醒了呀。”

    看到苏白睁眼，沐沐连忙收回手，一副无事发生的小模样。

    真是萌啊！

    好可爱！

    苏白伸手抓住沐沐的小鼻子扭了扭，笑骂道：“你这小调皮蛋，竟敢捏我鼻子……”

    “嘻嘻……”

    沐沐嘻嘻笑着，笑容灿烂，很开心。

    她又恢复了之前所见的天真烂漫模样。

    只不过，之前和苏白间总归是有几分疏离的。

    而现在，仿佛真如兄妹一般，亲密无间。

    和沐沐嬉闹了一会儿，苏白正了正脸色。

    现在不是玩闹的时候，要抓紧时间办正事儿。

    “嗯，哥哥你去忙吧。”沐沐看到苏白的面色变更，立刻明白苏白的意思。

    都不用苏白先说什么，她就如是说道。

    “沐沐乖。”

    苏白摸摸她的小脑袋，温柔道：“等哥哥忙完，再来找你玩。”

    “嗯嗯，沐沐等哥哥。”

    小沐沐点点头。

    然后，她从苏白身上起来，站到地上。

    苏白出了凉亭，抬头寻找小洛樱。

    之前怕小洛樱身上的神火惊醒沐沐，苏白就通过和小洛樱心神间的联系，让她暂时等等，或者去哪儿玩也行。

    结果，却是睡着了……

    话回正题，天上没看到小洛樱的身影。

    “小樱？”苏白在心里默默呼唤。

    “吖，粑粑，你终于醒了呀？”还好，小洛樱很快就回应了，声音雀跃欢喜。

    “不好意思啊小樱，睡着了，你过来之前所降落的地方吧。”苏白不好意思地道，顺便呼唤她过来。

    “咯咯咯，没事啊，粑粑睡觉觉而已，樱樱这就过来啦。”

    小洛樱笑着回复，并不怪责什么。

    “呼——”

    她应该就在附近，没多久，苏白就听到了振翅和风声呼啸。

    抬头一看，火红的朱雀正在天空盘旋。

    沐沐退开一些，让小洛樱降落。

    “粑粑！！”

    小洛樱见到苏白，亲昵的矮下头，在苏白脸上蹭了蹭。

    这称呼……

    让远处看着的沐沐一呆，大哥哥居然被一只朱雀认为爸爸？

    “乖~~~”苏白亲昵的摸摸落樱的脑袋，然后跳上其背，对有点呆呆的沐沐道：“沐沐，哥哥先走了。”

    “哦哦……”

    “哥哥拜拜，加油哦！”沐沐回神，握紧小拳头，给苏白加油打气。

    若不是极阳之地她连半步都不能涉足，她是绝对要跟在哥哥身边，为他提供帮助的。

    ……

    小洛樱便载着苏白飞往城外。

    同左半城的极阴点一样，这右半城的极阳点，也是在野外。

    出城后，在快接近时，还在空中，苏白就看到了一处不同寻常之地。

    在阴气沉沉间，划出了一块圆形区域。

    着区域中，阳光盛烈而璀璨，和其他地方的阴暗冰凉浑然不同。

    还在老远，就感觉到炽热气息，阳气澎湃，浑身温暖。

    “有点……像是阴阳图，阴鱼的白眼位置。”

    苏白琢磨着。

    在地上，视野被限制，看不出什么。

    当在足够高的空中时，却是能约莫感觉出一些东西来了。

    不过，也就只能发觉这是一块阴阳图了。

    更多的，也看不出个啥来。

