    这场战斗仅仅持续了十分钟，王彦祖与唐三以力压群雄的气势，直接轰杀对方。

    看着横七竖八躺倒在地面上，鲜血直流的五名蒙面男子，唐三与王彦祖丝毫没有在意，甚至他们的身份，也并不感兴趣。

    争夺魂兽尸体的事，在猎魂森林里时有发生，陷阱被发现，不足为奇。

    “走吧！”

    只听，冰冷的语气，从不符合该年龄段的王彦祖口中说出。

    “鬼影迷踪！”

    身为后者的唐三听后，内心也是毫无波澜，化身紫色的光芒，向着森林深处而去。

    如今的唐三，在王彦祖的影响下与原著的唐三相比，简直就是判若两人。

    实力方面，此时的唐三更加强横，乱披风打发，二十锤以内，已练到小有成就的地步。

    杀戮方面，此时的唐三经过这几天猎魂森林环境的影响，言行举止间隐隐散发着，杀伐之气。

    虽然杀伐之气，还弱小无比，但总归比原著的唐三好上百倍不止，对于一些肖小之人，手中隐藏的银针，定会让他们命丧九泉。

    总归比原著的唐三……那学子之心的唐三，此时的唐三更像唐门唐三，更具野性！

    唐门身法、低级暗器手法、昊天锤挥动、蓝银草魂技，样样精通！

    ……

    两道流光化为一金一紫，在林间枝头，穿梭而行。

    很快，身法之下的王彦祖与唐三，来到了一处平坦之地，此处一片葱葱的草原，五颜六色的野花铺满大地，浓雾之下，沾满白露的叶片，随风摇摆。

    微冷的冷风，伴随着湿润的空气，轻轻拂过脸颊，一股泥土的气息直冲鼻意。

    “就是这里了吧？”

    王彦祖与唐三仔细打量着周围的环境，周围的任何风吹草动都逃不过，灵眼与紫金魔瞳的窥视。

    突然，空间莫名传来一阵抽动空气的声音，一股暴躁的劲力，随着空间露珠回光，伴随着一条水桶粗的尾巴抽打而来。

    “小心！”

    铛～

    怒喊一声，王彦祖提剑向前一横，由蛇尾巴传来的劲道，立即被大剑所接收，王彦祖整个身子被震飞八米。

    “第一魂技：藏绕！”

    早已得知信息，跳起来的唐三，立即在空中施展一招魂技，八条蓝色藤蔓透地而来，直接把尾部困住。

    可，仅仅刹那，蓝银草藤蔓立即传来了啪啪的劲道响声，顿时一声被撑爆的声音响起，唐三的第一魂技，被支离破碎，通通瓦解。

    而珍珠蟒蛇却化为一道白烟，消失于空间中。

    “果然，困不住吗？”

    被抽飞的王彦祖与唐三看到如此结果，心里纷纷猜测着珍珠蟒蛇的力道。

    在灵眼以及紫金魔瞳下，珍珠蟒蛇的形状清晰可见，形如眼镜王蛇，头顶凤冠，体表的鳞片形如珍珠，并且坚硬如钢铁，可变色，可藏匿于空间之中，宛如变色龙。

    锋利的獠牙，猩红的眼瞳，体长五米，体粗为铁通般粗大，行速肉眼难以捕捉。

    “小三，小心背后！”

    王彦祖急促的呼喊一声，只见藏匿而起的珍珠蟒蛇，露出白色的口腔，雪白的弯钩獠牙，喷发出两条抛物线的灵泉。

    “第一魂技：藏绕！”

    理智的唐三，在短暂的思考下，立即对自己的脚下施展魂技，无数藤蔓立即包裹起唐三，密不透风，严严实实。

    程抛物线而来的灵泉，触碰到蓝色藤蔓时，发着微光的蓝色藤蔓，顿时冒起了白烟，发出嘶嘶的声响。

    “哼～毒液？”

    “吃我一招，第二重脱胎影技！”

    “剑锋斩！”

    噌～

    噗呲～

    王彦祖乘机，挥动手中的铁剑，白环浮现，匕首般大小的剑气斩击，直冲蛇口，瞬间白嫩的肉感口腔，鲜血飘红。

    一剑见血，珍珠蟒蛇巨大的蛇躯疯狂的打滚起来，体表上的草原绿，变幻莫测，时绿时白。

    “唔？”

    王彦祖与唐三两人发现了异常，顿时抄起手上的武器，肃杀而来。

    “二十四桥明月月。”

    唐三身边悬浮出，几个拳头大的白露般的魂导器，手中的速度快到极致，重重叠影出现。

    随着色泽如寒玉般的手，在唐门手法的加持下，叠影重重，一根根肉眼难辨的银色小针，破音而出。

    叮叮～

    遭受到唐门身法的加持飞针，珍珠蟒蛇身上钢铁般的鳞片，顿时星火飞溅，蛇口更是发出痛苦般的嘶鸣之声。

    “呃～灵游！！”

    如此绝佳机会，王彦祖怎能错过，金光闪烁，体内灵能加持下，王彦祖跨过水桶般的蛇躯，手下拖着长长的铁剑，剑尖与蛇鳞间，星火飞溅。

    “蛇打七寸！”

    全力游走在蛇的关键部位，王彦祖突然向空中施展跳杀，气沉于吼，怒吼一声，手中的铁剑迅猛地往蛇躯一刺，随着‘呲’声一响，锋利的铁剑穿肠而过，珍珠蟒蛇剧烈挣扎了一下，顿时气息奄奄。

    “呸～总是报了上次的仇了！”

    擦去额头的热汗，王彦祖脸上露出了轻松的笑意，口吐芬芳的大骂道。

    远处的唐三也赶紧上前，查看胜利的战果，可当唐三正准备检查时，余光更是发现了王彦祖的呆愣表情。

    “眼睛上怎么没有伤？”

    当王彦祖惊呼出一句时，聪明的唐三似乎想到了什么，本能的直觉告诉他，于是，灵敏的施展起唐门身法：“鬼影迷踪！”

    伴随着空间‘嗖’鸣声响起，化为紫色残影的唐三，逃之夭夭。

    唐三刚离开的刹那，空间的空气仿佛被悄然带动一般，一股巨大的黑影，疯狂鞭打而来。

    砰……

    “哇～”

    没来的及逃离的王彦祖，背面立即遭受剧烈的袭击，体内血海翻滚，鲜血喷发而出来，整个身体被拍飞十米。

    “吼～嘶嘶～”

    另一条比之更大的珍珠蟒蛇，宛如蛟龙怒吼，随后扭动着蛇躯，发出嘶吼，张开血口，露出尖锐的獠牙向重伤的王彦祖撕咬而来。

    “剑来！”

    强忍身体带来的疼痛，王彦祖把手一招，金光浮现，心里默念‘剑来’，三米外的铁剑，腾空而起，飞跃而来。

    铛～

    面对迎面而来的珍珠蟒蛇，王彦祖操准机会把剑一横，绞杀而来的珍珠蟒蛇，张开的血盆大口，刚好被三尺大剑卡住。

