    第837章蹬鼻子上脸

    小顺子几人开心的连忙点头，低声道：“谢姑奶奶。”

    得了白曦的话，他们一脸的兴奋，然后又很快的压下了脸上的表情，佯装愤愤然的样子。

    陈蕊也很快就端着托盘过来了。

    “菜来了。”

    这个时候，郑兴国一行人又从国营饭馆前跑过，骂骂咧咧的。

    有个人无意中往国营饭馆里扫了一眼，就看到正在往嘴里塞肉的小顺子和小六子，当即跳脚。

    他拉了拉身边的人，往国营饭馆里指了指，不用听他就知道他说的什么。

    白曦只是瞥了一眼，便继续吃饭。

    冲进国营饭馆里打人，郑兴国一行肯定是不敢的，他们又不傻，也没想进局子。

    可要让他们就此罢手又不甘心，于是一行人就在国营饭馆的门口蹲着，看那架势是要守着小顺子几人出来好收拾一顿了。

    陈蕊也看到郑兴国等人了，不禁皱眉，然后担忧的看了看白曦。

    要是白曦不高兴，她一定想办法，不过白曦胃口还不错，所以陈蕊也就咽下了话。

    很快，小顺子几个吃好了。

    白曦还在悠闲的喝汤，小顺子几人相互打了眼色，小石头开口了。

    “姑奶奶，我想去方便一下。”

    要是别人开口，陈蕊可能还会提防一下，不过开口的是话少老实的小石头，她也就没多想。

    白曦点头，陈蕊呢，看了看外面还在守的人，有些不放心的开口：“你一个人去也不合适，让小顺子和小六子随你一起吧。”

    “你们三个小心些。”

    “小蕊姐，你放心吧，我们会注意的，快去快回。”

    小顺子笑呵呵的应下，似乎全然不当一回事。

    白曦也开口了：“注意一些。”

    陈蕊还当白曦也不放心呢，哪里知道，白曦这话是叮嘱一会下手的时候注意不要让人抓着了。

    要说动心思，可没人比得过白曦，谁让她是九尾仙狐呢。

    郑兴国一行人还以为小顺子几个会一直赖在国营饭馆里呢，哪知道，吃了饭，就有三人出来了。

    虽说比之前多了一人，可多一个人能有什么用。

    郑兴国到这会也不觉得小顺子几人能有多会打，他觉得，就先一对一打不过，那自己这边有八个人，不能打不过三人不是。

    小石头三人好像没有发现郑兴国一行人跟上一样，脚步不紧不慢的往公厕方向去。

    本来郑兴国一行人还怕在国营饭馆里的陈蕊等人都跟来呢，一看没动静，就更加放心了。

    小石头三人哪里是去的公厕，他们很快就在路口分开，一人走一个方向，倒是一下子让郑兴国一行愣了一下，但是他们也没多想，很快就分成三波跟上去了，左右他们人多，无所谓。

    这个时候，白曦开口：“外面没人了，你们谁去给我买点山楂片吧，消消食。”

    小山子立马起身：“姑奶奶，我这就去买。”

    桩子和柱子早就等急了，也跟着起身，纷纷道：“姑奶奶，我还想吃雪糕，我去买雪糕。”

    “我也去。”

    陈蕊有些奇怪，但是不等她说话呢，白曦就点头，还不忘叮嘱：“早去早回。”

    “哎。”

    出了国营饭馆，小山子三人就一溜烟的跑了。

    六人本来就天天混在一块，偶尔还会凑在一起过夜，鬼心眼可不少，往往一两个眼神就知道彼此的意思。

    哈哈哈！

    我们来了。

    陈蕊越想越觉得不对劲，她看着有一下没一下的慢慢喝汤的白曦，最后还是忍不住开口：“姑奶奶，我怎么觉得，这几个小子，不对劲呢？”

    白曦放下汤碗，半点也不遮掩：“他们揍人去了。”

    “什么？”陈蕊听到这话，惊讶却又不觉得意外。

    “姑奶奶，您知道怎么不拦着点呢。”难怪她觉得奇怪呢。

    陈蕊无奈，姑奶奶明明知道，还由着他们去。

    白曦悠悠的开口：“是我的主意。”

    开玩笑，她都让人欺负到头上来了，蹬鼻子上脸了，还不回击，岂不是显得窝囊。

    “呃……”陈蕊：“姑奶奶，您怎么让他们惹事去啦。”

    “放心，他们六个不会吃亏的。”

    陈蕊又是吃惊：“感情小石头他们三个是前头探路去了啊？”

    “不然你以为呢。”

    “我，小石头也跟着学坏了！”陈蕊又恼又无奈：“一定是小顺子带的。”

    白曦笑了笑，心说，哪里就存在小顺子带坏这一说，小石头虽然话不多，但也是个焉坏焉坏的，白曦可知道，很多时候，不少主意整人的主意都是小石头出的。

    到现在，白曦都不知道，她还给小顺子六人背了锅。

    “姑奶奶，您啊，您这样会把他们几个惯坏的。”

    白曦笑盈盈道：“那我也惯着你啊。”

    这倒也是，陈蕊闻言，顿时咧嘴甜笑。

    郑兴国一行对于城里肯定要比小顺子几个熟悉，当他们自信满满的分批跟着小顺子三人在胡同里左转右绕的时候，眼看人就在前边了，却没想到自己会被一个麻袋凭空罩住，接着就是一阵拳打脚踢的往上身砸来。

    让你吓唬我们姑奶奶！

    让你耽误我们姑奶奶吃雪糕！

    让你们嚣张！

    让你们欺负人！

    让你们不要脸的以多欺少！

    他们没有喊出来，不过一边下手，一边在心里暗暗的骂着。

    挨揍的人一阵鬼哭狼嚎的，但是却是叫喊，挨的就越重，毕竟你喊的这么大声，表示没事呀，那就继续多揍吧。

    就这样，一路一路的，小顺子六人配合着把人通通收拾了一顿。

    要不是姑奶奶让他们套麻袋打，要不是想到陆先生和郑兴国的父亲在大院里也是同事，抬头不见低头见的，他们哪里需要这么费劲，直接动手就是了。

    郑兴国挨揍的时候，他死死的喊着小顺子几个，虽然没有看到人，可他确定就是他们。

    “我知道是你们几个。”

    “啊，你们居然敢……疼死了，你们放开我！”

    “有本事，放开我，我们单挑啊！”

    “这样算什么英雄好汉，你们这群见不得人的鼠辈……”

    “啊啊，疼，不要打了，我告诉你们，我也是有脾气的……”

    “哎哟……不要打了。”

    “我，我要告诉我爸……”

    (本章完)

