    孙大圣在这场比赛30分8助攻7篮板，姚明在这场比赛26分12篮板，“华夏双子星”联手拿到56分帮助球队继续拿下胜利。

    不过这场比赛结束后，国王队的球迷并没有沮丧，埃文斯在这场比赛拿到了23分，今年的新人考辛斯拿到了18分，这两个人加在一起拿到了41分！

    在孙大圣跟姚明的面前可以拿到这个得分，在国王队球迷看来，这个表现已经足够出色了，毕竟这两个家伙一个进入联盟才两年，还有一个才刚进入联盟！

    国王队的“OK”组合在今晚初见端倪，对于国王队球迷来说，接下去只要国王队管理层不犯傻，好好地培养这两个新人，那么国王队的崛起也将指日可待。

    打完国王队，湖人队以三连胜结束了三连客，连夜回到了洛杉矶，接下来终于轮到他们在观众席的欢呼声中出场了！

    一个星期没听到洛杉矶球迷的欢呼声，孙大圣还真有点想念。

    调戏客场球迷固然好玩，但肯定没有进球时现场响起巨大的欢呼声来得爽。

    这毫无疑问。

    ……

    凭借着这波三连胜，孙大圣拿到了周最佳球员。

    他在过去的一周时间里场均可以拿到31.3分9助攻6.7篮板1.3抢断跟1.7盖帽。

    这是他职业生涯第一次获得周最佳球员奖。

    NBA官方这样评价他这一周的表现：“在科比因伤缺阵的一周时间里，孙大圣尽自己最大的努力填补了科比不在的缺失，在场均助攻只少了两三个的情况下，他的得分几乎翻了一倍，这家伙用他的表现证明了他之于湖人队外线存在的意义，正如洛杉矶媒体一直说的那样，湖人队的未来核心找到了。”

    湖人队的官推在第一时间转发了这个通告，同时配文：“恭喜孙朝着伟大的球员又迈出了坚实的一步。”

    乔丹系列的官推也在之后对孙大圣得到职业生涯的第一个周最佳球员奖表示了祝贺：“孙完美地证明了他的价值，坏小子永远会在需要他的时候变成可靠的靠山！”

    德里克罗斯已经几次拿到了周最佳球员奖，包括这一周，在孙大圣这一周拿到了自己职业生涯的第一个周最佳之后，联盟的专家对于孙大圣最近一周的表现也是议论纷纷：

    “说真的，一开始我还认为孙被德里克罗斯拉开了差距，但现在看来，孙距离德里克罗斯差的并没有我们想象得多，他为湖人队赢球牺牲了一部分，而现在，当科比不在的时候，他将我们没有注意到的那部分拿了出来！”

    “其实我很早就注意到了孙的精彩表演，从科比受伤并宣布要休息一段时间之后，我就在心里想，不会吧？孙接下来不会要爆发吧？果然，现在孙用他的表现证明了我的猜测，他真的爆发了！”

    “孙真的太棒了，这一周的表现让我看到了另外一个等级的他，可以这样说他距离德里克罗斯差的并不多，现在他唯一差的可能就是打一场硬仗来证明自己！”

    之前一段时间，随着德里克罗斯打出了常规赛MVP级别的表现，联盟的这帮专家都认为孙大圣跟罗斯之间的争斗有了一个暂时性的答案：德里克罗斯领先了孙大圣一截。

    可现在，在看过了孙大圣过去一周的表现之后，这帮家伙纷纷改口，都认为孙大圣跟德里克罗斯之后的差距并没有想象得那么多，孙大圣现在距离德里克罗斯或许也就差了打一场硬仗来证明自己。

    没办法，雄鹿队、奇才队还有国王队，这几个没有一只球队目前是排进东西部前八的。而德里克罗斯跟他的公牛队之前刚刚将马刺队和魔术队以及凯尔特人啃下来，这几只球队目前在联盟的排名都很高，德里克罗斯能率队把这些球队啃下来，足可见他的带队能力有多么的出色。

    孙大圣现在已经证明了他自己的个人能力，三场比赛连续拿到30＋的得分，这表现真的没啥好说的了。

    接下来他要证明的是他的带队能力。

    湖人队虽然少了科比，但还有姚明这位上赛季联盟一阵的中锋在，再加上孙大圣，这怎么说都是西部决赛的班底。

    孙大圣想证明自己的带队能力，至少要在跟东西部排名前四的球队较量时赢下比赛，才能说明他打硬仗的能力。

    说来也巧，湖人队在主场打完步行者队之后，接下来要面对的就是前不久刚刚击败过的马刺队！

    这是目前西部排名第二的狠角色。

    湖人队虽然之前已经击败过他们一次了，可那是有科比在的情况下……在这帮专家们看来，如果孙大圣这次带队在没了科比的情况下还能将马刺队击败的话，那就足以说明他的带队能力了！

    孙大圣不久之后也知道了这些专家的观点，心里有些不屑：老子用得着跟你们证明什么吗？

    当然了，不屑归不屑，打马刺队孙大圣该拼还是得拼的。

    主场打马刺队的时候，才是科比休息第10天的时候，比预计时间早了四天，这是孙大圣不希望看到的事情。

    说十四天就是十四天，一天也不能少！

    说来，当初他跟科比讨论的时候，后者也认为他应该可以休息到11天左右，也就是湖人队打完马刺队然后湖人队输了，他回来。

    没办法，上一场比赛有科比在，他们都赢的那么艰难，这次少了他，肯定会更艰难。

    这是可以预想到的事情。

    ……

    网上对于孙大圣的议论声大了起来，这让威斯布鲁克很不爽。

    场均30分有什么了不起的？

    老子想拿，一样可以拿！

    威斯布鲁克不爽的原因很简单，他觉得自己又被无视了，明明这个赛季他也拿到了20加8的数据，跟那两个家伙也没有差多少，怎么现在这热度还是比不上这两个家伙呢？

    难不成是我的得分不够高？

    威斯布鲁克猜测着原因，而后在当天晚上的比赛中拿出了比平常还要高涨的进攻欲望，各种蛮不讲理以及看不见队友的突破把布鲁克斯看得一愣一愣的：这孩子今晚忘记吃药了？咋神经兮兮的？

    攻势持续了一整场比赛的时间，最终威斯布鲁克拿到了32分！

    这下报道总该提到我了吧？

    打完比赛气喘吁吁的威斯布鲁克在心里想着。

    