
　　如今叶氏集团因为这次度假村的招标大会全部陷入了一片繁忙之中，而销售部作为最重要的一个部门，自然也是一片忙碌。

　　不过萧逸风对这些一窍不通，自然没他什么事了，只是就连方思琪都在紧张的工作着，他连一个聊天的人都没有，简直是太无聊了。

　　叶氏集团大厦三楼的某个区域，大虎二虎两人走在这走廊上，四处巡视着。

　　“大哥，你说这个部长怎么突然让我们来这里巡逻啊，这里有什么好巡逻的啊？”二虎不解的问道。

　　“既然是部长交代的，我们只要安心的去做就可以了，不要想那么多。”

　　大虎开口说着。

　　“啊！救命！”

　　突然前面传出一道女性的求救声，让大虎二虎的脸色一变。

　　“大哥，好像有人在求救！”二虎开口道。

　　“是卫生间传来的，走！”大虎说了一句，两人就快速的跑了过去，那求救声乃是女卫生间发出来的。

　　大虎二虎来不及多想，连忙冲了进去，就看到一个年轻女子躺在这卫生间的地上，上面的衣服都被撕扯开来了，显得十分狼狈。

　　“小姐你怎么了？发生了什么事情？”

　　大虎二虎连忙走了上前，蹲了下来，看着这个女子问道。

　　“能将我扶起来么？”

　　那个女子一脸柔弱的看着大虎二虎。

　　“好！”

　　大虎二虎连忙说道，伸手就准备扶这女子起来。

　　“啊！非礼啊！非礼啊！”

　　突然这女子抓着大虎二虎的手尖叫着，当即就让大虎二虎两人蒙圈了，半天没有反应过来。

　　“发生什么事了？”

　　这时一个公司的男性员工冲了进来。

　　“快，救我，他们两个要非礼我，还将我衣服都给撕开了。”

　　这个女子一脸恐惧的说着。

　　“我……”大虎二虎两人一时间不知道该怎么开口。

　　“好啊，你们两个保安竟然在卫生间非礼女职员，你们还真是好大的胆子。”那个男性员工眼眸闪过一抹得逞的神色，猛地指着大虎二虎两人说道。

　　很快这件事情就迅速的在整个叶氏集团传开了，公司的两位保安竟然在女卫生间非礼一名女员工，竟然还将对方的衣服都给撕开了。

　　这让叶氏集团不少女性员工都是一脸震惊的样子，竟然有这么无耻的家伙，而且还成为了叶氏集团的保安。

　　简直是太让人难以相信了，同时心中对于大虎二虎这两人充满了不耻和愤怒。

　　一时间整个叶氏集团都因为这件事情而炸锅了，所有员工都在议论着这件事情，毕竟像这种事情在叶氏集团还是头一次发生。

　　而且还是这么恶劣的事情，自然是引起了所有人的关注。

　　不过大部分都是痛骂大虎二虎这两人，纷纷要求公司开除这两个人。

　　最后就连叶雅馨都被惊动了，当其听到萧逸风介绍来的那两个人干出如此恶劣的事情之时，神情一愣，显然也被震惊到了。

　　“是真的么？”叶雅馨看着自己的秘书苏妍问道。

　　“应该是真的，那个女员工亲口说着，还有一位男员工目睹了，现在他们都在保安部呢，要求开除那两个人。”

　　“现在整个公司的员工都在议论这件事，总裁这件事情如果不处理好的话，恐怕会对公司形象造成影响。”

　　“还会引起女员工心中的不安，所以我建议你亲自去一趟。”

　　苏妍沉声说道。

　　“走，顺便通知一下萧逸风，那两个人可是他的人。”

　　叶雅馨脸色冷漠的说着。

　　“怎么可能？”

　　当萧逸风得知大虎二虎在女卫生间非礼公司女员工的事情后，一脸的不相信，他自然清楚大虎二虎的品性，是绝对不可能干出这种事情的。

　　“哼，我倒要看看是谁敢陷害我的兄弟。”

　　萧逸风冷哼一声，眼中闪过一抹冷芒，这件事情他就算没有问大虎二虎，也知道这绝对是有人在故意陷害他们两个的。

　　叶氏集团保安部，此刻这里聚集着一大帮的人，全部都是叶氏的员工。

　　一个个带着愤怒的目光看着那大虎二虎，其中不少女员工都是满脸鄙视和厌恶的看着两人。

　　大虎二虎两人低着头，满脸的无奈，一旁的那个叫着非礼的女员工身上披着一件大衣，哭的梨花带雨，旁边还站着那位男员工。

　　“你们两个还真是好样的，刚来公司没有多久，竟然就干出如此龌龊下流的事情，你们知不知道你们这是在犯法？”

　　王猛一脸冷意的看着大虎二虎，嘴角露出了一抹冷笑。

　　“部长，这件事情和我们真的没有关系，我们根本没有非礼他。”

　　大虎连忙说道。

　　“哼，现在受害人和人证都在，你们两个还想抵赖！”王猛冷哼一声。

　　“部长，这钟无耻的人渣就应该开除，而且还要送到警察局去”

　　一个员工义愤填膺的说着，其余人纷纷异口同声要把两人开除，并且送往警察局进行严惩。

　　一时间大虎二虎的脸色显得十分难堪，却又不知道该怎么为自己辩解。

　　“总裁来了！”

　　这时突然一道惊叫声响起，众人目光望去，就看到叶雅馨一脸清冷的走了过来，他们也是停止了叫喊。

　　“总裁！”

　　王猛看着叶雅馨躬身说道。

　　“王猛，这具体是怎么回事？”

　　叶雅馨清冷的眼神扫了大虎二虎还有那个哭泣的女员工一眼，最后看着王猛。

　　王猛将事情详细的说了一遍，目光看向了那个女员工：

　　“总裁，她就是受害人于丽，是我们运营部的一位职员，旁边那位就是亲眼看到这两个人对于丽动手的员工。”

　　“总裁，你一定要我做主啊，我的清白差点就毁在他们两个手中了，呜呜呜……”

　　这个叫于丽的女人看着叶雅馨满脸委屈哭泣的说着，就像是一个受到了侮辱的良家女子一般，那哭的叫一个惨，让人不自觉的产生深深的同情。

　　就连叶雅馨目光都有些怀疑的看向了大虎二虎，猜测这两个外表看起来老老实实的家伙是不是真的做了这种下流无耻的事情。

　　“总裁，我们冤枉啊！”

　　大虎二虎看着叶雅馨连忙说道。

　　“你们两个混蛋，都把我衣服撕开了，竟然还说冤枉，你们两个简直是禽兽！”23sk.Com

　　那个于丽指着大虎二虎两人一脸悲痛愤慨的吼道。

　　于丽那悲痛欲绝的样子，让在场的人对于这件事更是深信不疑，对于大虎二虎两人则更加痛恨了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第242章 陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 