    第468章 天上来的命令！   

    帝京军区大门口！   

    贺致远杀气腾腾的从车上下来，根本不顾两侧向自己敬礼的年轻士兵，直冲军区办公大楼！   

    虽然贺致远已经卸去了军区职务，但他的威名仍在，一听是他来了，军区各大巨头纷纷出来迎接！   

    “与各大军区首长联系，立刻召开视频会议！”

    

    贺致远无比霸气的吩咐了一声，工作人员立马前往了紧急联络室，开始联络四大军区！   

    经过几个小时的视频会议，贺致远终于从办公楼里走出来了。

    

    “宇旸，你即刻启程，亲自跑一趟天海军区，跟林征汇合之后联系陈阳，一起去北阳县保住老猎人！”

    

    说着，贺致远就递给了贺宇旸一个加了天海军区印章的密封信封，这里面装的，便是四大军区联名上保老猎人的证明！   

    贺宇旸一听，急忙接过信封，端端正正的给贺致远敬了个礼，“是，保证完成任务，保住老猎人！”

    

    而与此同时，天海军区内，风暴小队的直属负责人，林征也接到了一个电话，一厅里面的声音，立马从椅子上弹了起来，神情肃穆道：“是，保证完成任务，保住老猎人！”

    

    仅仅几个小时的时间，贺宇旸就从军用直升机上下来，汇合林征开始联系陈阳！   

    而此刻，陈阳已经将胡倾城和黑老鬼叫到了济世堂，甚至已经决定让他们两人跑一趟昆河，把老爷子从监狱里“接出来”！   

    可就在这时，一旁的手机突然响了起来！   

    “宇旸！？”

    陈阳脸上满是疑惑。

    

    “事情闹得可真不小啊！”

    贺宇旸在电话那头嘿嘿一笑，显然也是因为陈阳的所作所为而感到大快人心！   

    “没办法，都是为了救人。”

    陈阳苦笑了一声。

    

    说实在的，他想过发动一切力量，但就是没想过要借住军区的力量！   

    这里面涉及到了国家和国家之间的交往，一旦涉及了军人，那味道可就变了，这也是他为什么宁愿要动用黑老鬼和胡倾城，也没发动军区关系的原因！   

    “这是已经捅上天了，今天上午四大军区视频会议，一致决议要保住老猎人，我和林征现在已经从军区出来了，咱们高速路口集合，一起跑一趟昆河！”

    

    陈阳一听这话，立马精神大振，也不顾胡倾城和黑老鬼，钻上汽车就朝着高速路口冲了过去！   

    只不过让陈阳不理解的是，就连军方的人都惊动了，为什么那些官府的人却一点动静都没有！？

    

    陈阳懒得多想，急忙给黑塔和王九成打了个电话，他们俩一听是去昆河救老爷子，立马开着大领主就跟上来了！   

    虽然案子已经移交了昆河，但老韩头却依旧被关押在北阳县，高速路口，贺宇旸和林征的车已经恭候多时了，两方人马汇合之后正式启程前往了北阳县！   

    之前陈阳已经收到过消息知道老韩头在里面过的挺好，但他却不知道，老爷子过的到底有多好！   

    话说刚送进去的时候，孔兴国已经活动了关系吩咐看守所要给予老人最高待遇！   

    但老爷子一辈子都没有跟国家要求过特殊待遇，到了这地方自然更不可能，毅然决然的住进了多人监室。

    

    能住进这地方的那都是人吗！？

    那都是比鬼还可怕的人啊！   

    生怕老爷子受委屈，看守所一天二十四小时派人守在监室外面，生怕发生点意外，但是监室里的情况却让他们大跌眼镜！   

    有些神通广大的犯人通过自己的渠道看到了陈阳发出去的帖子，知道住在他们监室就是传闻中的最牛老猎人，顿时整个监室都沸腾了，一口一个老英雄的喊着，好吃好喝伺候着，让一辈子没享过福的老人在这体验到了皇帝的待遇！   

    说到这要提一句，真正混社会的人，都是有头有脸有身份的，他们身上普遍都有一种快意恩仇的品质，哪怕平时做的是连台面都上不了，也依旧影响不了他们内心的那杆秤！   

    试问，又有谁是不爱国的呢！？

    

    在路上，贺宇旸将这次的北阳县之行跟陈阳说了一遍，毕竟军警有别，很可能会遇上拒绝放人的情况，要到时候要是遇上冲突，千万要记得讲道理！   

    但是陈阳却是冷笑一声，既然是带着军令来的，那就没什么好说的了，跟他们讲道理他们不听的话，就直接干他娘的！   

    有了陈阳这句话，旁边的黑塔和王九成脸上纷纷露出了一抹狰狞之色！   

    在路上，陈阳给牧天打去了电话，让他赶紧安排人前往昆河，在昆河等候命令！   

    很快，众人一路前行，很快就到了北阳县看守所，贺宇旸和林征、陈阳都是带着军官证来的，门口的看守也不敢阻拦，众人就这么一路前行，直接进入了看守所的办公楼，找到了他们的最高负责人！   

    网络上的消息将北阳县推上了风口浪尖，看守所更是浪尖上的浪尖，几乎每天都有媒体来围追堵截，看守所的所长赵清华，早已经疲惫不堪，恨不得立马辞官回家，哪怕是种地都比背着这样的压力要强！   

    而就在这时候，办公室大门被人猛地推开了！   

    “请问是赵清华赵所长吗！？”

    贺宇旸一进门就开口问话，直指赵清华！   

    “我就是赵清华，请问你们是哪个单位的！？”

    赵清华眉头紧皱，因为他在贺宇旸背后，看到了掀起这波网络骇浪的始作俑者，陈阳。

    

    他出现在这，绝对不是什么好事！   

    “我叫贺宇旸，是帝京军区的正团级干部，这位是天海军区的正团级干部林征，这位是正团级干部陈阳，这次我们是为了老猎人的事情而来，还请赵所长给我们一点时间，我们需要沟通一下，办理老猎人的移交手续！”

    

    紧跟着，贺宇旸便将四大军区的联合决议告诉了他，俨然一副公事公办的模样！   

    赵清华一听贺宇旸的话，心里立马就一突突，还真特码是怕什么来什么，市里压下来的官司，看来又要出岔子了！   

    “哦，原来是军区来的领导们。”

    赵清华不敢把心里想的东西表露在脸上，客客气气的将三人请到了旁边的沙发上。

    

    “赵所长，不必麻烦了，各大军区已经追认了老猎人的军人身份，我们军区有责任也有义务将他带回军区交给军事法庭审判，还请你立刻将老猎人移交给我们！”

    

    这是贺宇旸带来的命令！   

    军人违法，要上的是军事法庭，跟地方司法没有任何关系，他们就是要靠这种方法救出老爷子！   

    赵清华苦笑一声，“领导，不是我不把老爷子交给你们，实在是不符合规定啊，我就是个小小的看守所所长，级别不到，拍不了板啊！”

    

    “那就让拍的了板的人过来！”

    林征也适时地插了一句。

    

    “您看您说的，我能调的动人家嘛...”赵清华为难的苦笑一声，“要不您看这样行不行，您几位也别为难我，既然是带着正规手续来的，那就干脆去一趟县委，只要那边来电话，我立马就放人！”

    

    贺宇旸和陈阳、林征低头商量了一会，琢磨着也对，让人家一个看守所所长背锅也的确不地道，三人转了个身就朝着县委大楼行驶过去了！   

    但是，当陈阳等人到达县委大院的时候，得到的回复却是十分钟前，昆河市公安局已经将老韩头提审带走了！   

    “混蛋！竟然着了那赵清华的道了！”

    贺宇旸气的一拳砸在墙上，硬生生的把墙壁砸的凹陷了下去！   

    这小小的看守所所长竟然当面一套背后一套，趁着自己三人来县委大院的时间，将老韩头给调走了！   

    这样一来，北阳县就不用再承担丢了犯人的责任，也不用得罪军委的人，烫手山芋就这么扔到了昆河市！   

    而贺宇旸众人虽然身份地位不低，但到了市委，不给他们面子的人照样多得是，哪怕他们有军令在身也依旧没办法！   

    “没想到啊，竟然在一个小小的北阳县被人给耍了！”

    

    三人登上车朝着昆河市的方向追，这一下可好，爷爷亲自交代下来的任务，就这么在眼皮子被人涮了！   

    这要是传回帝京军区，自己这特种小队队长的脸也就别要了！   

    想到这，贺宇旸一脚将油门踩到底，汽车蹭一下就飞了出去！   

    但是，人家这边是争分夺秒的将老猎人送到市里，又是提前十多分钟离开，想要在高速上追上人家，几乎是不可能的事！   

    不过别忘了，这次过来的可不只有贺宇旸和林征，还有陈阳！   

    一脚油门踩下去，陈阳的天王一号就跟贺宇旸并驾齐驱了！   

    “贺宇旸，我先走一步，去昆河打探情况！”

    

    天王一号的汽车性能根本不是普通汽车能比的，脚下油门一踩，唰一下就消失在了贺宇旸两人的面前！   

    终于，在接近两个小时的急速行驶后，陈阳终于在高速口追上了押解老韩头的囚车！   

    为了不给市民造成影响，陈阳一路尾随跟着那辆囚车进入了昆河市区，同时，陈阳也给在昆河等候了一天的牧天打去了电话，让他准备好“接待”客人！   

    

