
石子宸的话，让苏沫沫很是尴尬：“那不带东西，出去用什么？”

“过来！”石子宸没有回答苏沫沫，而是指了指身边的位置，示意苏沫沫坐过去。

苏沫沫将手里的东西放在旁边，坐在了石子宸的身边，而梁华华则坐到了郜驰宇的身边。

“现在，可以说你们的计划了吗？”石子宸自然地将手放在苏沫沫的腰间。

苏沫沫将他们准备到长白山去几天的计划告诉他们，说完抬头看着石子宸帅气的不像话的俊颜，满眼期盼地问道：“你会陪我去吗？”

石子宸依旧是没有回答苏沫沫，而是转头看向郜驰宇：“那么驰宇兄，同意他们的计划吗？”

郜驰宇邪魅地一笑，在梁华华的脸上破了一口：“当然——同意！”

石子宸俊逸的脸上，唇角微勾：“那准备工作就交给驰宇了！当然我会准备好私人飞机的。”

一听石子宸的话，郜驰宇不乐意地哇哇大叫：“子宸，你太不够意思了，怎么可以把准备工作都交给我？”

石子宸漫不经心地端起面前的酒杯：“难不成驰宇兄觉得我们的两位美女准备的东西已经够用，还是说想要和我调换？如果想要和我调换的话，我没有意见！”反正，anliya会替他准备好一切的，根本就不需要他动手。

听了石子宸的话，郜驰宇泄气地说道：“那好吧，我准备就我准备！”

和子宸调换，那不是开玩笑吗？他家没有私人飞机，他拿什么换？而且，虽然眼前的两位美女已经提着那么多的东西，他还是不认为那些准备就够了。

要出去，关于旅行路线，导游，以及到景点后的食宿，这些她们又怎么能够准备？

在一片和谐的气氛中，四个人吃完饭，各自离开。

石子宸没有直接带苏沫沫回家，而且驱车去了一个私人温泉。他能够想象得到苏沫沫之所以会想出旅游的原因，她的压力很大！而他给予她的关怀还不够，带她来温泉，也是希望她能够放松自己。

看着眼前冒着热气的巨大温泉水池，苏沫沫的眼里出现的惊讶。她不是没有泡过温泉，然而这么大的私人温泉池，她却是第一次来。

换好石子宸为她准备好的泳衣，他们相携着一起走入池子。

温热的水浸泡着身子的时候，苏沫沫有一种浑身都很舒适的感觉。

“子宸，过几天有个书画竞赛，我想参加。”苏沫沫仰躺在池子里，想起学校的那个竞赛，轻轻地说道。

“嗯，你的字最近精进不少。”这几天，他经常可以看到苏沫沫拿着毛笔，在家里练习，而她写出的字，也已经越来越有韵味了。“如果你想参加的话，过两天，我找个上海市书法协会的会员再教教你。”

和王雅阳的事情，多多少少影响了她一些，如果不是因为和王雅阳的事情，也许苏沫沫的字会更好，而她失去的那些，他会慢慢帮她找回。

“真的吗？”听到石子宸的话，苏沫沫的眼里呈现的都是不敢置信和兴奋的表情，她的毛笔字，在学院的书画社学到的少，而多数情况都是自己在练习，她正苦于一直找不到突破口呢。如果能够得到高人的指点，她的字一定会更好的。

石子宸宠溺地用手指点了一下她的头，说道：“我什么时候骗过你？”

“你真好！”听到他的肯定，苏沫沫兴奋地在他的唇上快速地亲了一口。

然而石子宸又怎会满足这样蜻蜓点水式的亲吻？一把将她抱到怀里，吻上她偷香的红唇，来了一个法式长吻……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606563"  chaptername="第七十五章  泡温泉">加入书签</a>
</div>
