    第1268章苏醒

    苏老爷子比苏守道高明的一点是，他通过蛛丝马迹，在自己的大脑中构架出了一个大概的框架，同时在这个框架里，算出了叶辰这个神秘人的存在。

    其实苏成峰一直都是一个非常精明的老狐狸，谋划的许多事情几乎毫无漏洞，只不过几次都是因为无法预料到有叶辰这样的变量，所以才失之毫厘，谬以千里。

    这一次，他推测苏知鱼没死，推测苏知鱼定有高人相救，所以他才决定极力挽回苏守道这一家。

    第一个突破点，自然就是苏守道这个一家之主。

    刚才这通电话，不但安抚了苏守道，同时也在苏守道面前，表达了对苏知非的歉意。

    若是这父子二人相信他的说辞，那这一家四口，他起码已经挽回了一半。

    苏守道虽然不可能这么轻易就原谅苏成峰，但此时此刻，他的内心，也确实因为刚才苏老爷子的主动认错，而稍稍缓和了些许。

    毕竟，苏成峰一辈子不曾向谁低头认错，忽然亲口道歉，确实让他惊讶不已。

    而且，苏成峰可算不出叶辰这个神秘因素的存在，所以，他不清楚老爷子服软的真实动机。

    再加上他本身就被发配澳大利亚，老爷子就算是做了对不起他的事情，也完全没必要向他低头，甚至，老爷子可以彻底把他软禁起来，永绝后患，这也是老爷子一贯的行事风格。

    可老爷子没有选择这个方式，反而是主动低头认错、恳求原谅，这让苏守道觉得，老爷子可能真的大彻大悟，有改过自新、弥补自己的念头了。

    老爷子愿意弥补自己、同意让自己回国，这就等于是准备恢复自己继承人的身份。

    没有人会跟万亿家产过不去，所以，苏守道内心除了惊讶，还有着一种按捺不住的兴奋。

    可是，一边是亲生女儿生死不明的悲痛与担心，一边又是咸鱼翻身的兴奋与激动，这几种截然不同的心情混杂在一起，让苏守道不禁有些羞愧。

    之所以羞愧，也是因为，他发现，自己无法在这种情况下，停止内心深处的兴奋之情。

    这也让他彻底明白了一个道理。

    为什么古代会接连发生至亲血肉之间的皇位与大权争夺战？

    哥哥杀弟弟、弟弟杀哥哥、爸爸杀儿子、儿子杀爸爸，诸如此类的历史屡见不鲜。

    究其原因，就是因为摆在他们面前的利益太大，大到足以将血缘、亲情抛诸脑后。

    牺牲自己的至亲，如果只能换回一百块钱，这世界上没多少人会答应。

    但是，牺牲自己的至亲，如果能换回一百亿，甚至一万亿呢？

    恐怕，许多人都会被这巨大的利益彻底冲昏头脑。

    苏守道也是凡人，也有七情六欲。

    被发配澳大利亚之后，他体会到了大权尽失的感觉，这种失落感让他刻骨铭心。

    现在，终于看到有逆风翻盘的机会，他内心深处又怎能不激动。

    于是，他打电话给苏知非，把情况跟他简单说了一下，随后便嘱咐他道：“知非，我看你爷爷这一次是真的意识到自己的错误了，所以你也不要在心里过于抵触他，知道吗？”

    苏知非愤怒的说：“爸！妈和知鱼现在被他害得生死不明，你跟我说不要过于抵触他？你难道没看网上流传的视频吗？妈和知鱼在那辆车里都成什么样了！”

    “愚蠢！”苏守道怒喝道：“事情已经发生了，你跟你爷爷拼命又能挽回什么？”

    “不但什么都挽回不了，你自己也会万劫不复！”

    “你要知道，我是苏家的长子，你是苏家的长子长孙，你爷爷最多再活十几年，到时候，我如果做不到苏家的家主，我就只能远远的滚蛋！”

    “如果你二叔、你三叔或者你四叔坐了家主之位，会让我们一家人好过吗？！”

    “我问你，你知道你爷爷的兄弟们，在你爷爷成为家主之后，一个个都是什么下场吗？”

    “我的这些叔叔大爷，连一个能在国内生活的都没有！他们夺嫡失败的那天，就是举家远走海外的开始！”

    说到这，苏守道情绪有些激动地说：“夺嫡失败的，离开华夏、远赴海外，能够得到的资产，不足叶家百分之一，最倒霉的，连万分之一都拿不到！难道你想等十年之后被赶出华夏、收回家族给你所有的职位、给你的所有资金、资产，全家上下带着区区几个亿资产到海外度日？”

    苏知非整个人陷入了沉默。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    现在自己完全不在乎钱，出门有私人飞机、全世界都有自家产业、想做什么就做什么，可一旦真如父亲所说，夺嫡失败被发配海外，那真是瞬间失去一切。

    好一点的私人飞机，一架都要几亿人民币，如果真是把所有资产都剥夺，只给一家人留下几个亿的资产，拿什么生活？

    苏守道也很清楚，自己的话已经触动到了儿子的内心，于是他很聪明的选择适可而止，而不是急于求成。

    于是，他便开口道：“行了，我就先跟你说这么多，你爷爷让我去苏杭跟他会面，你今晚就先在金陵找个地方落脚，明天一早开车去苏杭，我差不多明天下午也能到苏杭了，到时候你来机场见我，咱们再一起去见你爷爷！”

    苏知非沉默片刻，没再表现出自己的叛逆与对抗，低声道：“我知道了爸，你起飞之后给我发条微信，我算好时间去接你。”

    “好，自己多加小心！”

    ......

    这一夜，现实中无比平静，而网络世界却持续沸腾。

    对苏成峰的抨击和谩骂已经愈演愈烈。

    苏成峰的所作所为，甚至开始被海外媒体竞相报道。

    而苏成峰自己，则悄咪咪的连夜躲到了苏杭。

    苏守道则坐上了苏家的私人飞机，从澳大利亚出发，直飞苏杭。

    至于苏知非，为了谨慎起见，他没有去投靠任何人，也没有去酒店，而是在自己的豪华轿车里，开着暖气躺了一夜。

    这一夜，苏家这祖孙三代，都一夜无眠。

    与他们形成强烈反差的是，杜海清与苏知鱼母女二人，躺在酒店无比舒适的大床上，安安稳稳的睡了一整夜。

    早晨八点，苏知鱼率先苏醒，微微睁开了眼睛......

