    魔法岛屿居住处外侧，阿莫尼坐在空中，五把武器横在膝盖前，正远眺着击杀海兽的守护兽们，而在她前方是热火朝天的玩家大军。

    “这一劫元的人来，凝聚力真不是一般的弱。”见此一幕，阿莫尼目光微眯。

    自从叶一发布了三项任务，魔法岛屿正中央跨国传送阵旁的那三面巨大任务公示栏，在这数个小时内，至少迎来了上百亿的各国玩家。他们从天南海北横跨至此，竟只是为了接取一项在她看来，奖励极其有限的任务。

    这在她所在的劫元，是绝不可能出现的场景。因为所处时代的不同，那时的人类对神赐大陆本身便抱着一种陌生且戒备的心思，人人居安思危，很难会如此顺从于某一人的指挥。

    “但是一叶却只凭借着自身的实力……当然，他的人格魅力也是不俗的，似乎是那枚勋章的缘故。看来一叶所图甚大，凝聚了这样一个庞大的势力，又任由大和、印度和越南三国皇城特使在魔法岛屿的扩建里动手脚，他很可能一直是假装自己什么都不知道。”

    阿莫尼心里盘算，“既然他想要倚靠华夏这个庞然大物，将来全面战争开启，就必然会先拿这三国开刀。我得快速成长起来，才能在那一战到来之前获得足够的话语权。虽然在同一个团队，但相隔那么多劫元，他们恐怕很难真正将我当做自己人。”

    想要快速成长，那就得用上非常手段，超出普通人类所知的范畴，这样势必会得罪各国帝王，甚至有可能招致五位导师的不满。

    不过阿莫尼不怎么在乎，她自忖只要事情不做得太过分，没有超出各国帝王无法忍受的范畴，表面上应该只会指责一二。实际上只要利用好帝王们不想轻易将事情闹大的心理，还是有很多捷径可以走的。

    就比如即将出世的原大陆。

    这片大陆沉浸在深海之底，有时会相隔几年便冒出来，有时几百年都不会有重现的征兆……这一劫元的人类恰好赶上，对他们来说是绝佳的机会，这看似让深渊魔窟头疼，貌似对神赐大陆更有利，但效果取决于时机。就现在来说，帝王们明显不愿意让冒险者们提前参与到原大陆的开发之中。

    在帝王们眼里，冒险者是可以利用的重要工具。而现在因为古老者的重现，以及叶一等顶尖大神的快速成长，帝王们再次嗅到了巨大的危机。

    各国希望找到一个更合适的时机，待原大陆的资源被开发完毕，只留下些清汤寡水送给冒险者，既能让他们感恩戴德，又不会过分助涨冒险者的实力。这样一来，即便将来某一天，冒险者中的佼佼者不幸沉沦在深渊魔窟的魔爪之中，帝王们也不会因为这个事太过懊悔，避免了资敌的可能。

    除了把控冒险者实力增涨速度方面的考虑，各国这么想的另一个原因，便是担心冒险者提前团结起来，洞悉神赐大陆与深渊魔窟存在的真相。但凡在原大陆重现的劫元，那片陆地都有着历代冒险者的尸骨，甚至因为原大陆特殊的力场，导致历代冒险者遗留下的精神体依然保持着一定的神智。

    帝王们必须先将这一劫元在原大陆苏醒过来的历代冒险者尸骨内的精神体抹杀，清除掉这一威胁，才有足够的把握放玩家们进入。

    不过现在嘛——

    阿莫尼望着膝盖前的权杖。

    这件至尊国器，名为【无明魂杖】，是灯塔国最杰出的牧师——克尔伯鲁家族首代帝王所炼制的神器，拥有吸纳精神体，孕育、操控灵魂的威能。其内蕴含着创世、灵魂、生命、死亡四种规则之力。

    阿莫尼默默等待着，终于，足足九个小时之后，夜幕再次降临之时，南山有梦抻着懒腰从居住处走了出来，来到她的面前，二人遥遥相对。

    “你不困吗？一直在这里坐着？”南山有梦掏出酒壶，顿顿喝了一大口。

    “习惯了，我已经没有身体，纯粹的精神体并不需要休息……当然，想要做到这一点，多少要掌握些灵魂规则，后土氏家族独创的轮回法则也可以。”阿莫尼表情波澜不惊。

    “这倒是有趣，你在空间裂缝见过其他古老者吗？”

    “空间裂缝很大。”阿莫尼摇头，轻声呢喃，“这样打个比方吧，裂缝里存在着无数个时而平行，时而交叠，又时而错乱的时空，在那里每一个空间都是神赐大陆的数百万倍大，虽然我被放逐在其中很久，实际上这么多年，我连一个空间都没有游历完，时间便在指缝间悄无声息地流逝了。而这样的空间，在那里有无数个，想要遇到其他古老者谈何容易？况且，我只能被动地漂泊，灵魂体也是半睡半醒的状态。”

    或许同是女人，或许觉得南山有梦身为牧师，对自己很难造成任何威胁，阿莫尼的话突然多了起来。

    南山有梦闻言顿了顿，一时不知该怎样搭茬，这女人的遭遇未免太悲惨了。

    想想自己若是被放逐在那里，恐怕一天的时间就会精神崩溃，不愧是被誉为神赐大陆所有劫元最优秀的冒险者之一，这份坚韧值得佩服！

    阿莫尼见南山有梦没有回话，接着问道：“一叶呢？还没醒？”

    “太累了，还要睡一会吧。”南山有梦轻叹了一声，这几天遭遇的事情太多，连她都有些遭不住，更别提处于风暴中央的叶一了。

    她清楚叶一的压力有多大，所以虽然现在夜已经很深了，自己醒来时也没到叶一的房间叫醒他。

    “未来只会更累。”阿莫尼淡淡一笑。

    这时，霜寒秋水和本宫超萌脚前脚后走了出来。

    霜寒秋水默默地站在南山有梦身前，一直蒙在眼睛上的白布不知去了哪里，那双空洞而无神的瞳孔不时闪过绿芒，诡谲的力场朝着四周喷薄，仿佛有一股无形的力量正在悄然改变着她的身体。

    “姐姐……”

    霜寒秋水僵硬地喊了一声。

    南山有梦浑身一颤，猛地回头，一把握住霜寒秋水的双手，“秋水，你，你能说话了？”

    说着，她又在霜寒秋水的眼前摇了摇手，问道：“能看到吗？能听到我讲的话吗？能闻到岛屿里的花香和建筑器材的味道吗？”

    “嗯嗯，都能，虽然感官不是太明显，但确实恢复了一些。”霜寒秋水轻笑着。

    “老天保佑，这真的奏效了！”南山有梦喜极而泣。

    连一旁一脸懵逼的本宫超萌，听到这话也一把抱住霜寒秋水的大腿，高兴地喊着，“哇！秋水姐姐的眼睛好漂亮！”

    唰——

    突然，原本盘膝坐在空中的阿莫尼，毫无征兆地来到霜寒秋水身前，以一种危险而审视的目光打量着她。

    “七伤情……这天赋看着像是七绝伤变异来的，但又极为不同，为何你体内的力量会与深渊魔军同宗同源？你去过魔窟？还是说……你出生在深渊魔窟？”

    话音一落，南山有梦的脸色唰地一下变得惨白，身子横在霜寒秋水面前，皱眉道：“瞎说什么呢，秋水自打出生就和我在一起，怎么可能是来自深渊魔窟？”

    “我并没有恶意。”阿莫尼不慌不忙，双手握住五把武器中的法杖，雾茫茫的法力喷泄而出，化作一个个或大或小的符文法阵，相互组成一面超大型的符文装置，看上去就像钟表机芯一样复杂精美，悬浮在她的身前。

    “这是什么？”

    本宫超萌问道，同时一脸戒备地挥出太一塔，笼罩在霜寒秋水头顶。

    虽然本宫超萌与一般法师不同，但作为法师，她却从未见过这种奇怪的魔法，就像是许多个杂乱无章的阵纹组合在一起的四不像，其内竟同时蕴含着攻击、防御、减益、增益、位移等多种力量，但无论哪一种都极其羸弱，像是一碰就碎。

    但本宫超萌并未因那不起眼的力量波动便忽视了，她很清楚眼前这女人的可怕。

    见到两人一副如临大敌的模样，阿莫尼轻叹了一声，解释道：“这是创造规则衍生的大禁咒的【溯本还原】的变异技，名叫【源生】，可以解析任何力量的本来面目，我没别的意思，你们不必担心，我只是担心她的身体情况，绝不会像你们想象中的那样简单，她并不只是单纯地康复了。”

    闻言，南山有梦愣了愣，沉声道：“要如何做？”

    “让她随便释放一种魔法，打在这符文装置上就可以了。”阿莫尼回道。

    “秋水，试一下好吗？”

    霜寒秋水点了点头，随着她的吟唱声响起，身体不由自主地飞在半空。她的眼神一凝，浑身法力喷薄，稳住身心个，接着便是一股恐怖的力量波动朝着高空飞射。

    原本雾蒙蒙晦暗的天穹，突然降下冰冷而腥红的光线。一轮残月毫无征兆地降临在众人头顶。

    当正在着轮盘战场建造工作的各国大神级和首席玩家看到这一幕，纷纷愣在了原地。

    “卧槽，这什么鬼东西？”

    “这么大一轮月亮？会不会直接砸下来？这是哪位法爷发疯了释放出来的？”

    “不对不对……这法术我有些印象，好像是一叶大佬身旁的那位牧师小妹的技能，叫残月如血吧？只是这体积也太大了，我记得以前只有拳头大小。”

    现在，那轮残缺的月亮足足占据了大半个夜空，直逼近到嬴鱼城上空五百米的位置。众人不敢睁开双眼，深怕睫毛会被鲜血浸染。仿佛随便伸一伸手，就能穿透那氤氲缭绕的红色雾光，指尖便可接触到月亮表面那如血一般粘稠的液体。

    紧接着，魔法岛屿外，海兽群中突然爆发出了一声凄厉的惨叫，相似的叫声就像瘟疫般在兽群中蔓延开来。原本便混乱的场面，顷刻间变成了地狱般的灾难。

    支离破碎的海兽躯体不断向着残月呼啸飞去，还未沾到月体表面，便化为精纯的血液，在表面漂浮成一层厚厚的血雾。

    一个个紫色、黑色、红色、绿色、惨白色的负面印记，顺着残月照射下来的暗红色光线，依附在血量较高的海兽们身上。

    【七伤情·残月如血·究极态】

    【召唤一轮魔化残月，覆盖方圆百里之地，每3秒对所有敌对目标附加一层负面状态，最多可持续300秒。当魔化残月首次出现时，敌对目标必定被附加焚烧、中毒、溃散、沉默、缴械、力竭、眩晕、缚足、蛊惑、禁疗、破甲、破抗状态。同时该目标还将陷入[魔化血月]状态，非规则之力无法解除。注：因霜寒秋水自身的超规则运用为0，身陷该状态的目标只需拥有超规则抵抗数值，无关大小，皆可抵消该状态。当陷入该状态后，友方目标攻击该目标，有一定几率被同化为魔形态，若死亡时有深渊魔军参与，必定沉沦。】

    随着面板提示出现的瞬间，南山有梦顿时愣住了。

    在各国玩家还未反应过来之前，她连忙握住法杖，朝着地面一敲，一面空间圆镜从脚下浮现，下一刻便出现在霜寒秋水身旁，握住她的手道：“快解除这法术。”

    霜寒秋水愣了愣，虽然不知道为什么，但还是顺从地照做了。

    因为反应得很及时，究极态的残月如血信息并未被各国首席和大神级玩家知晓，一场可能爆发的危机就这样被南山有梦极快的反应速度给抹杀了。

    当二人落回地面，看到阿莫尼一脸严肃的面孔，南山有梦心脏不由地悬了起来，“怎么了？”

    “不好说，还是叫一叶出来吧。”

    就在这时，居住处的大门被打开，叶一和没钱麻溜滚等人鱼贯着走了出来。

    叶一捂着嘴打了个哈欠，用力抻了抻懒腰，朝着远处的四女打招呼，笑道：“醒得挺早啊，怎么没叫醒我，这一觉睡得，再来几个小时，我的锻造卷轴都要被浪费了。”

    一边打趣着，一边走向南山有梦。当看到四女严肃的神色，以及没了白布的霜寒秋水，叶一察觉到了一丝异常。

    他望着正朝自己走来的各国玩家，连忙道：“先进居住处吧，等吃完饭再出来。”

    “哎哎哎！一叶大佬，怎么刚出来就要回去？什么时候做万国轮盘的任务啊？”叛变威尔一听叶一要回居住处睡觉，顿时急了，身影一闪便出现在叶一身旁。

    出现的一刹那，却见阿莫尼眼神一凝，五色的裙摆猛然扬起，一股惊人的风暴朝着四周刮去，将冲向附近的首席和顶级大神们吹出了数公里远。

    紧接着，阿莫尼的法杖如鞭子般抽出，甩出一道空间力场，在叶一还未来得及反应的时候，便被她带带进了居住处。

    “这等手段，若她有恶意的话，简直不堪设想。”叶一暗暗咋舌，对于阿莫尼的实力再次有了深刻的印象。

    他本身还执掌着空悬王座，虽然对空间规则谈不上太熟悉，但多少懂了些皮毛。但阿莫尼却在这种情况下，连0.01秒反应机会都没给他，便将他带回到居住处。

    如此骇人的规则之力，简直闻所未闻。

    即便是在前世的第十年，当时当之无愧的第一大神上帝左手，那手空间规则也远没有阿莫尼这般可怕。

    “这家伙……超规则运用应该破200%了吧？”叶一喃喃道。

    但还不等叶一想更多，阿莫尼便雷厉风行地提着符文装置走到叶一身前，指着装置内捕捉到的究极态残月如血的一缕力量道：“这股力量与深渊魔军同出一源，甚至在精纯度方面，要比绝大多数魔军还高，甚至一些魔王都达不到这个程度。你可知这意味着什么？”

    叶一没有看到霜寒秋水被召唤出来的场景，被阿莫尼这般质问，一时有些摸不着头脑，抓了抓头道：“什么情况？这力量哪里来的？有魔军入侵魔法岛屿了？”

    阿莫尼扭头望向霜寒秋水，没有多说下去。

    这时，南山有梦深深吸了一口气，道：“这力量来自秋水的魔法。”

    “是我的……”霜寒秋水小声道。

    “啊？秋水，你，你……能开口讲话了？”叶一瞪大双眼，欣喜之情无以言表。

    “你到底有没有在听我讲的，这件事很严重！”阿莫尼抓住叶一的肩膀，郑重其事道。

    叶一闻言却眉头微蹙，沉声道：“对我来说，秋水身体恢复远比这力量来源重要，无论她身上发生过什么，作为队友，我都无条件信任她。至于你讲的这件事，虽然我认为很不正常，但你表现得太苛刻了，秋水她……绝不希望自己康复的第一时间，却受到身边最亲密的伙伴的质疑。”

    闻言，阿莫尼怔了怔，将手放了下来，身体微微有些颤抖。

    像是在回忆着什么，眼底划过一抹深深的触动。

    是啊——

    自己在空间裂缝放逐太久，关于队友的种种记忆早已埋在了角落。若非遇到慈悲为怀，恐怕她现在仍然为纯粹的仇恨而机械地活着。

    叶一语重心长地拍了拍阿莫你的肩膀，“慢慢来，无论出了什么事，我们一起想办法解决。”

    “好。”

    阿莫尼生硬地回了句。

    这时，叶一来到霜寒秋水身前，此刻她的眼眶已经有眼泪打转，他轻声安慰着：“没事的，一切有我在，我们都在，没人会怀疑你，只是这些天大家经历了太多事，有些草木皆兵了。”

    “我知道。”霜寒秋水努力忍住，不让眼泪落下来，埋着头道，“但阿莫尼姐姐不会无的放矢，可能我的身体真出了问题，我也想知道那力量是怎么回事……为什么在汲取深渊魔军死后散溢的力量后，我的身体就会渐渐康复。我，我想知道答案！”

    听到这话，叶一朝着南山有梦看了看。

    南山有梦抱着霜寒秋水，轻叹道：“她从小就倔，这脾气十头牛都拉不住。放心，秋水没有你想象中那么脆弱的，失去五感这么久了，不都熬过来了？听她的，将来我们总要与魔军交战，先弄清楚这件事吧，不然大家都会担心。”

    叶一点点头。

    紧接着，众人纷纷来到花坛旁，围成一个圈，望着阿莫尼手中的符文装置，神色有些沉重。

    霜寒秋水对阿莫尼道：“姐姐，有什么问题你但说无妨。”

    阿莫尼闻言点了点头，直截了当地道：“先声明一点，【源生】绝没有出错的可能。这魔法脱胎于规则系大禁咒【溯本还原】，是战神亲手创造的，曾检验过第一劫元的第一魔主的力量本源。”

    “明白。”

    叶一微微点头，越是听阿莫尼这般强调，他便越是意识到这件事的不简单。

    “我听说，这一劫元深渊魔窟共有九位魔主。但在我所处的劫元，只有四位魔主。按照他们四个的力量本源来分析，霜寒秋水释放的究极态残月如血，力量本源介于第四魔主与最强魔王之间。越上靠前的魔主实力越强，经过这么多年，这四位魔主的实力恐怕今非昔比。但无论怎么样看，霜寒秋水的力量本源都比大多数魔王强。而出现这种情况，只有三种可能。”

    阿莫尼深深吸了一口气，望着霜寒秋水的眼神，深藏着一缕骇然与忌惮之色。

    “其一，霜寒秋水是某位魔主的化身，前四位魔主的力量本源我能辨别出来，很明显不是他们。若是这种可能，那就是后来晋升的新魔主。想要否决这一可能，需要知道历代所有魔主的实力特征，是否有与霜寒秋水天赋相符合的，仅仅是目前的九位魔主还不能够。”

    闻言，叶一陷入了沉思。

    九位魔主的力量特征，他都很清楚。这从各大魔军的无效化抵抗就能初窥一二。但显然，并没有与七伤情天赋相差不多的魔军能力。但这不排除某些消失在历史尘埃中的古早魔主，关于那些人的信息，即便是前世也没有任何记载。

    “还有呢？”叶一继续问道。

    “其二，也是我认为最贴近真相的一种可能。以霜寒秋水天赋的异常，华夏九大帝王不可能什么都没有发现，但他们却选择视而不见。我怀疑这是某种算计。霜寒秋水未进入神赐大陆前身体便出现了各种问题，我猜可能是神赐大陆与你们的世界相连接时，九位帝王使用的手段，提前埋下的一个伏笔。如果是这样，那大概率与那位后土氏有关，毕竟能在灵魂体上大做文章的只有她。”

    “至于第三种……她或许并非人类，当然我说的只是一种可能，在我之前的劫元，华夏曾出现一位被封为传奇牧师的人类，其天赋便是七绝伤，位列SSS阶。而七伤情，更像是魔化后的七绝伤。之所以七伤情只是S阶，完全是没有充足的魔气孕育，一旦霜寒秋水进入深渊魔窟，其天赋有可能蜕变为可比肩七绝伤的SSS天赋。若发生这一情况，那她的身份便呼之欲出了。那位传奇牧师后来沉沦于深渊魔窟，成为第一魔主座下的首席魔王，后来弃暗投明想重回神赐大陆，被第一魔主操控，炼化为第一魔主的贴身魔器【七绝】，她便是重新孕育了神智思想的魔器【七绝】。”

    说完，阿莫尼静静地望着众人。

    无论哪一种可能，这无疑都为本就扑朔迷离的格局增添一份更难辨的变数。当然，她心中还有第四种猜测，但那种猜测是连她都觉得不可能的，令人彻底绝望的，因此也就没说。

    听到这三种可能，叶一陷入了深深的沉思之中。

    他并没有怀疑这揣测的真实性，毕竟以阿莫尼的资历、知识储量，无论哪个方面都是碾压自己的。前世自己无数玩家中极不起眼的一个，即便掌握着不少情报，但最上层的秘密却非他能洞悉的。

    而阿莫尼是叱咤了一整个劫元，连帝王都能杀，与魔主正面交锋的存在，她的揣测无疑有着权威性。

    “这三种可能要验证也不难，这趟正好要去原大陆，可以遇到各个劫元的亡魂。问问他们，就能判断第一个可能。第三种，多杀些深渊魔军，提取他们死亡后散溢的死烬之力，看她的天赋是否发生变化都能判断。如果这两种推测都不对，基本就是第二种了。”阿莫尼道。

    “各个劫元的亡魂？”叶一微微一愣，这事他还真不知道。

    “如果去晚了，就会被各国帝王派去的护城军消灭了，还是趁早吧。”阿莫尼淡淡道。

    听到这话，叶一这才恍然大悟。

    虽然他知道原大陆的存在，但前世前往原大陆的时候就没有遇到什么亡魂，想来是被帝王们处理过了。

    “也好。”

    叶一环视众人，见他们都没有意见，即便是处于事件中心的霜寒秋水，也只是安静地点了点头，于是便道：“现在便准备准备吧，原大陆的怪物等级品阶都极高，先去荣誉厅一趟，将装备技能提升一下。”

