
　　张华涵就这么在颜家住下了，颜文杰一家对她都挺好，除了一开始有些不适应，慢慢的，她也融入到了这个家中。

　　只是每每看到其乐融融的舅舅一家，张华涵就有些走神，脑海里不受控制的想起没人相伴、形单影只的母亲。

　　时间一长，心中便多了些思念和牵挂，同时也生出了些忧愁。

　　在张家，母亲和她无疑是被排斥在外的，日后她若是出嫁了，可就真的没人陪母亲说话了。

　　之后的日子，朱绮云不仅带着张华涵外出做客，在家接待客人，还会教导她如何主持中馈。

　　张华涵很珍惜这样的学习机会，所以，学得格外的卖力和专注。

　　老师总是喜欢爱学习的学生的，见张华涵这般认真，朱绮云教得就更仔细了。。

　　时间就在这样的忙碌中，一点点溜走了，转眼就到了九月。

　　九月十三，朱绮云的生辰，朱绮云将能邀请的人家都请了过来，为她办了个盛大的及笄礼。

　　及笄礼父母皆未至，张华涵多少有些遗憾，不过她也知道，她的及笄礼,舅母是费了大力气的，满怀感激的同时,全程精神高度集中,力求不出一丁点错误。

　　经过朱绮云两个多月的调教,张华涵越发的稳重得体了，这让前来观礼的好些夫人都动起了结亲的心思。

　　张家是不怎么样,可是颜家厉害呀。

　　瞧瞧布政使夫人，又是带着这位张姑娘到处见客，又是亲自举办及笄礼,无疑是在告诉大家，颜家很重视这位外甥女。

　　就冲着这一点，娶回家就亏不了。

　　想通了这些，一些夫人开始主动拉着张华涵说话，十分的热情。

　　张华涵明白这些人看重的不是她,而是她背后的颜家,所以只是礼貌不失礼的回应着,并没有因为受到众人的吹捧和夸赞就不知所以了。

　　朱绮云将这一切都看在眼里,对张华涵的应对十分满意，心里也越发喜欢这个外甥女了。

　　及笄礼过后，朱绮云找了个时间将张华涵叫到了跟前：“华涵，姑娘及笄过后，就可以议亲了，你对你的亲事有什么想法吗？”

　　张华涵神色微滞,她显然没有料到朱绮云会这般直白的和她说亲事。

　　看着张华涵脸色发红，朱绮云笑了笑：“男大当婚女大当嫁，有什么不好意思的？”

　　张华涵羞涩的低着头，到底没好意思开口议论自己的亲事。

　　朱绮云见了,想了想,说道：“按理说，你的亲事应该由你父母来操心,不过你母亲这些年也没在外头走动,认识的人少；你父亲呢，结交的估计也就是一些商贾人家,若真把你的亲事交给他们来办，不说我，就是你舅舅都不会答应的。”

　　说着，拉过张华涵的手。

　　“议亲是姑娘家的头等大事,若是定了好人家，能一辈子享福,若是说了不好的人家，那就得受一辈子的罪，最后还要连累儿女。”

　　“所以呀，这亲事是半点不得马虎。”

　　“你母亲让你来省城，你父亲默认你住在家里，想来你也应该知道他们的意思，你舅舅的意思呢，你的亲事由我们帮着看。”

　　“现在舅母问你，你想跟什么样的人共度一生？知道你的喜好了，舅母也好对照着来找。”

　　张华涵双颊红红的，犹豫了一下，才细若蚊蝇的说道：“华涵一切都听舅舅舅母的。”

　　朱绮云不赞同的摇了下头：“这日子呀是要你自己过的，总得合了心意才能和和美美吧，你若什么也不说，我们瞎找一通也不事呀。”

　　张华涵神色有些犹豫，就在朱绮云以为她不会说什么的时候，她却开口了：“华涵想留在淮安，最好离青石县近一点。”

　　朱绮云愣了愣：“为什么？限制了地域，这选择的范围可一下就缩小了好多，如今的官员三年一任，像那些前程远大的，可不会一直呆在一个地方。”

　　张华涵默了默：“母亲一个人在张家，太孤单了，我若嫁得近一点，还能时常回去看她。”

　　朱绮云听后，顿了片刻，随即眼里、脸上都浮现出了笑意，笑着拉着张华涵的手：“好孩子，你母亲有你这个女儿，到底还是有福气的。”

　　感动于张华涵的孝心，朱绮云对她的亲事越发上心了：“放心吧，舅母一定帮你找个好人家。”

　　之后一段时间，朱绮云经常带着张华涵出门做客，见了不少官眷，每次见面，都能碰到几个带着儿子的夫人。

　　张华涵知道官场关系复杂，担心给舅家添麻烦，从不敢越矩，哪怕面对面的和某个公子偶遇了，只要朱绮云没在场，绝对不说半句话。

　　十月中旬，朱绮云拿了三张画像来找张华涵。

　　“这三位公子，一位是四品知府家的嫡长子，一位是布政使司四品参政家的嫡次子，最后一位是许州范家的嫡幼子。”

　　“这三家祖籍都在淮安，三位公子都是你舅舅亲自考教过的，人品都不错，他们的母亲，我之前也带着你见过了，都是明理之人。”

　　“我私下也派人去打探过三家的家风，得到的评语都还算不错。”

　　“刚好今天你两个表哥将三人都叫到了府里做客，你先看看他们的情况，等会儿舅母带你去前院看看人。”

　　张华涵压下心中的紧张，仔细看了一下三人的画像和备注。

　　等她看好后，朱绮云就带着她去了前院。

　　十月的天气已经很寒冷了，前院亭子里，三位公子和两个表哥正在烤鹿肉吃，几人有说有笑，气氛很是热闹。

　　朱绮云带着张华涵站在不远处的游廊下看着。

　　看了一会儿，朱绮云问道：“你觉得这三位公子如何？”

　　张华涵没有立即回答，朱绮云以为她不喜欢，笑着道：“没事，这三个要是都不喜欢，咱们再看其他的就是了。”

　　张华涵连忙摇头，面色有些羞涩：“舅舅舅母都看好的人自然是不错的。”23sK.com

　　朱绮云仔细瞅了瞅张华涵的神色，见她面上确实没有勉强之色，才笑道：“可这么远远看一眼也看不出什么，找个机会，舅母让你和他们接触一下，到时候你再具体的看一看。”

　　......

　　之后半个月，三位公子经常被请到颜家做客。

　　能得布政使赏识，三人无不欣喜，就是他们家中的长辈也是十分的高兴。

　　一开始，三人还没察觉到什么，可去颜家的次数多了，在院子中偶遇过张华涵后，三人都隐约明白了点什么。

　　对此，三人的反应是不一的。

　　郭知府家的嫡长子，哪怕知道张华涵背后站着颜家，他也不愿意自己的嫡妻出自商贾之家。

　　所以，每次来颜家都尽量避着张华涵，也从不一个人落单。

　　杨参政家的公子就比较积极了，杨家是在杨参政这一辈才起来的，底蕴薄，官场上也没多少人脉。

　　杨参政在淮安已经连任三任了，一直想往上再进一步，或调去京城，可惜，上头没人，一直呆在参政这个位置上没挪动过。

　　知道颜家是在相看外甥女婿后，杨家上下都想结成这门亲事。

　　是以，杨公子每次来颜家，都会在院子里独自转一转，就想着偶遇张华涵。

　　可惜，张华涵一直谨记规矩礼仪，从不在颜府后院乱转。

　　范家公子就比较佛系了，他是家中最小的，头上还有两个嫡亲的哥哥，落到他肩上的压力并不重，如今家里对他的要求就是好好读书，争取早点考中举人。

　　能入布政使的眼，是他没预料到的，对于娶颜家的那位外甥女，他倒是想，毕竟有门助益的岳家，对他、对范家都是好事。

　　那位张姑娘他见过一次，大方得体的站在颜夫人身后，瞧上去挺温婉贤惠的，符合他对妻子的预判。

　　不过，他也没抱太大的期望，范家虽也有入朝为官的，可大多都在五品以下，这上面，郭、杨二人的条件都要比他高出一截。

　　于是，三人中就范家公子最为从容淡定了。

　　这么一对比，倒是将另外两人给比了下去。

　　十一月初，三人又被颜家两位公子约来了颜府。

　　“今天府里叫了戏班，走，我们听戏去。”

　　三人随着颜家大爷、二爷到戏院这边的时候，戏已经开唱了。

　　杨公子环看了一下戏院，没看到张华涵，微微有些失望，不过很快就笑着道：“这是谁点的戏呀？”

　　范公子等颜家大爷、二爷坐下后，也跟着落座，然后笑道：“管他谁点的，既然已经开唱了，咱们好生听着就是。”

　　几人落座后，颜家大爷、二爷不动神色的引导三人议论起了台上的戏来。

　　杨公子：“要我说，这个妇人被打也是活该，既然嫁入了婆家那就是婆家的人了，还一直惦记着娘家，她相公怎么可能不生气？”

　　郭公子：“就算妇人有不对的地方，一个男人也不该对女子动手，太有辱斯文了。”

　　范公子：“惦记娘家不是应该的吗，那可是生她养她的家人。”

　　杨公子嗤笑着看着范公子：“范弟，若是你将来的媳妇老是惦记娘家，我不信你还能像现在这样淡然。”

　　范公子也不恼他的态度，笑着道：“为何不能？若我将来的妻子是位至孝之人，那还是我的福气呢。”

　　戏院厢房，张华涵站在窗前，透过窗缝，仔细的打量着那位范公子，默默听着几人的议论，直到听完了三场戏，才悄悄的从后门离开了。

　　从戏院出来后，张华涵径直去了正院见朱绮云。

　　朱绮云见她这么快就回来了，有些诧异：“怎么这么快就回来了，也不说多看看？有你两个表哥在，你就是一直呆在戏院，也没什么的。”

　　今天的戏班是张华涵央求她请的，虽不明白外甥女葫芦里卖的什么药，不过她难得开口，既开了口，又不是什么大事，她是没有不答应的。

　　张华涵脸颊有些泛红，微垂着头，小声道：“舅母，我看好了，那位范公子，瞧着就挺好的。”

　　朱绮云面露诧异，三人中，范家公子的家世最不显，容貌也不是最英俊的：“怎么看上他了？你该不会是觉得范家离青石县最近，就选了他吧？”

　　说着，面露不赞同。

　　“好孩子，舅母知道你孝顺，可这事关你的终身大事，你可不能因为范家离得近，就选择讲究。”

　　张华涵笑着搂住朱绮云的手臂，经过这段时间的相处，对于这位尽心教导她，为她打算的舅母，她已经完全没了疏离。

　　“舅母，我是真的觉得范公子挺好的。”

　　“其他两位公子也不错，可是他们的家世对于我来说太好了。”

　　“我知道有舅舅舅母给我撑腰，他们也愿意娶我，可张家的条件毕竟摆在那里，我纵使嫁入了他们家，也估计也会被人轻看的。”

　　“范家就很好，是许州的世家，家里虽有人出仕，可官职都不太高，虽也是高攀，但却没高太多。”

　　“如此，我心里也不必有太大负担，不会过于觉得配不上范家公子。心里没有负担了，日子也就不会过得太累。”

　　朱绮云看着张华涵，神色有些感叹：“若是当初你母亲也能像你这般通透，何至于会嫁入张家！”

　　“高处不胜寒，高门显贵外头瞧着是风光，可是没有点真本事，嫁进高门做媳妇，最后苦的还是自己。”

　　“好孩子，既然你觉得范家公子不错，那我再去打探一下范家的情况，你舅舅那边，也再考教考教范公子的人品为人。”

　　张华涵深深一福：“华涵深谢舅舅舅母的疼爱。”

　　......

　　晚上，颜文杰下衙后，朱绮云就将张华涵的选择告诉了他。

　　颜文杰听后，沉默了好一会儿：“既是华涵的选择，那我们就尊重她的决定，不过，范家的情况一定要打听清楚，若是不好，我们就再也她找别的。”

　　朱绮云点了点头：“放心，我一定好好打探。”

　　十一月末，经过近一个月的打探，范家被颜家调查了个底朝天，确定范夫人不是刻薄苛待儿媳的人，范家家风也严谨，范三公子人品学识都不错，朱绮云和颜文杰才放了心。

　　打探清楚范家情况后，朱绮云就向范家露了口风。

　　范三公子和范家得知张华涵看上了他，都有些意外。

　　要知道，颜家重点相看的三人中，郭公子家世最好，杨公子能说会道，范三公子也就马马虎虎吧。

　　惊讶了片刻，范三公子就高兴了起来，觉得张华涵有眼光。

　　能和颜家结亲，范家自然是没有不愿意的，范夫人当即带着范家的几个姑娘来了省城，登门拜见朱绮云，顺便见了见张华涵。

　　见过张华涵后，范夫人心里十分的满意，家里对小儿子的要求并不高，家中的资源给了大儿子和二儿子，分给小儿子的就少了。

　　张姑娘是颜布政使嫡亲的外甥女，有了他的帮扶，小儿子日后的路必定能顺畅很多。

　　张家虽是商贾之家，可也不是完全没有可取之处，据他们打听，张家还是很知分寸的。

　　只要张家不拖累，范家就觉得已经很好了。

　　范夫人和朱绮云说好了十二月中旬去张家结亲，如此，张华涵就不好继续住在颜家了。

　　十二月初三，在颜家大爷的护送下，张华涵坐上了回张家的船。

　　......

　　张大老爷提前收到消息，知道颜家大爷亲自送女儿回来，连忙让张二夫人和张三夫人收拾出了一个院子来。

　　谷</span>等到张华涵和颜家大爷到的时候，张家所有人都迎了出来，热情的拥着两人进了府。

　　对张家人，看在张华涵的份上，颜家大爷倒还算客气，不过只是简单的和张大老爷寒暄了几句，就提出要去拜见颜怡乐。

　　张华涵领着颜家大爷去了梧桐院，路上，犹豫了一下，还是说道：“大表哥，我母亲这些年不怎么爱见人，等会儿若是......若是.......”

　　颜家大爷看着表妹为难的样子，当即笑道：“放心吧，来之前父亲和母亲就和我提过四姑姑，姑姑要是不见我，那我就在院子里给她磕个头。”

　　闻言，张华涵感激的福了福身子：“谢大表哥体谅。”

　　很快，两人就到了梧桐院。

　　颜怡乐确实不想见颜家人，不过想到女儿日后肯定要仰仗二哥一家，又强行压下了心中的不愿，在客厅见了颜家大爷。

　　这举动，让张华涵和颜家大爷都有些吃惊。

　　虽然颜怡乐只是受了颜家大爷的礼，然后略微问候了一下颜文杰和朱绮云，但还是让两人知足了。

　　颜家大爷没有留宿张家，拜见了颜怡乐，就起身离开了张家，从进门到离去，前后没超过一个时辰的时间。

　　对此，张家人有些失望，颜家大爷在他们家呆得越久，就越能证明两家关系很好，可惜，哪怕有张华涵夹在中间，颜家也依然不待见张家。

　　送走颜家大爷后，张华涵去了张老太太屋里坐了一会儿，对于在颜家的事，只捡了一些可以外说的告诉张家人。

　　看着越发矜贵得体的张华涵，张家人神色都有些复杂。

　　如今的张华涵，哪怕是张老太太，在对上她的时候，都不敢再有丝毫的大意了。

　　不得不说高门显贵就是会教导人，张华涵才在颜家住了几个月，说话就变得滴水不漏了。

　　哪怕张老太太和张二夫人、张三夫人轮番询问，都没能从她嘴中套出半点有用的信息。

　　探不出消息，张老太太就没在继续留她了。

　　从张老太太院子出来，张华涵就径直去了梧桐雨。

　　......

　　“母亲！”

　　见识过舅家的富贵和热闹，看着形单影只、躲在张家后院不愿外出的颜怡乐，张华涵只觉得满心的心酸。

　　颜怡乐看着女儿，神色有些复杂。

　　在张华涵去送颜家大爷的时候，安然就将张华涵选择范家公子的前后经过告诉了她。

　　知道张华涵因为想多回来看看自己，特意将择婿范围定在淮安省内，心头又是动容又是难过。

　　“范家不过是个小世家，家中也没有特别出色的子弟，我知道你觉得张家门第太低，可是有颜家在，这些你其实是不用太过在意的。”

　　张华涵笑着给颜怡乐倒了一杯茶，等颜怡乐接过后，才笑着道：“母亲，女儿真的觉得范家挺好的。”

　　“女儿虽可以凭借外祖家嫁入高门显贵，可是这样人家的后院哪里是女儿能周全的。”

　　“女儿也不求什么大富大贵，只求能和夫君和和气气的过日子，少些纷争和矛盾，如此，女儿就很知足了。”

　　“范家公子是舅舅舅母看了又看的，人品学识都不错，女儿是真的挺喜欢的，没有任何勉强。”

　　颜怡乐看着满脸认真的张华涵，叹了口气，没在说什么，算是默认了她和范家的亲事。

　　当天下午，颜怡乐破天荒的派人去请张大老爷来梧桐院，亲自和他商量了和范家结亲的事。

　　张大老爷这才知道颜家帮张华涵定的人家是许州范家。

　　颜怡乐觉得范家门第不高，那比照着颜家来说的，可张大老爷却很满意了。

　　许州范家也是官宦世家，虽说近两代族中都没出过什么大官，可却一直有人在朝中为官，比张家的门楣不知要高出多少。

　　之前他还真担心颜家会给张华涵定了个太好的人家，姻亲之间的差距若是太大，那未必是什么好事，范家就很好了，张家伸伸手还是能够得上的。

　　为了张华涵，颜怡乐和张大老爷难得心平气和的坐在了一起。

　　也没商量，颜怡乐直接说了她对女儿定亲的要求。

　　张大老爷全部点头同意了，毕竟是自己女儿，加之这些年多有亏欠，他也想女儿能风风光光的定亲。

　　腊月十五，范家族人浩浩汤汤的抬着聘礼来张家下聘了，引得县城百姓争相围观。

　　颜怡乐头次正式出现在了张家众人面前，见了下范夫人和范家三公子，确定范家真的不错，才点头收下了聘礼。

　　经两家商定，婚期定在了一年之后。

　　婚期一定，张大老爷立马开始忙着给张华涵置办嫁妆了，期间，颜怡乐也派出了自己的陪房，去省城采购了好些好东西。

　　而张华涵，则是专心在自己院子里绣嫁衣。

　　......

　　转眼，一年过去了。

　　为了表示对张华涵的看重，范家三公子亲自来了青石县迎娶。

　　同一时间，一艘从京城驶出的客船停靠在了青石县码头。

　　就在张华涵出门这一天，天不见亮，一抬抬添妆礼从船上抬了下来，浩浩汤汤的直奔张府。

　　当送礼队伍进入县城，立马引起了不小的轰动。

　　看着礼盒上的那一个个醒目的‘颜’字，周围看到的人无不侧目，很多人都跟在送礼队伍后头，一路跟去了张家。

　　这一次的动静，比范家下聘还要大。

　　这次前来送礼的领头也是个有本事的，掐准了时间，当送礼队伍到达张府门前时，恰好遇到了前来迎娶的范家人。

　　张家人和范家人都以为是颜文杰派人来给张华涵添妆和壮声势的，刚想上前寒暄，谁曾想，领队直接站上了台阶，轻咳了一声，笑着朝张家人和范家人抱了抱拳，然后从怀里拿出一本礼册。

　　“小的是威远王府管事，今日特意奉王妃之命，前来给贵府五姑娘送添妆礼的。”

　　这话一出，立马引得人群骚动了起来，就是张家人和范家人都具是一脸惊讶。

　　领队笑眯眯的打开了礼册：

　　“威远王妃送医女一名给张五姑娘添妆。”

　　“萧小王爷送金玉如意一对给张五姑娘添妆。”

　　“淳安公主送十二扇大红缎子缂丝百子围屏一架给张五姑娘添妆。”

　　“古国公送十二生肖琉璃摆件两套给张五姑娘添妆。”

　　“颜太老夫人送......”

　　“颜大老爷送......”

　　“.......”

　　听着领队的唱念，张家人、范家人、以及周围的为官群众，从一开始的震撼惊讶逐渐变得木然结舌。

　　这添妆......太丰厚了！

　　礼物还是其次，最主要的还是送礼的那些人。

　　作为范三公子的好友，郭公子、杨公子这次也跟着他来迎娶新娘了，在知道京城颜家来送妆后，两人的心情就复杂了起来。

　　杨公子本就想娶张华涵，此刻的内心那是遗憾、失落得无以复加，就是因为瞧不上张家商贾身份的郭公子，这一刻也生出了些许后悔之意。

　　张五姑娘背后的关系，比他想象得还要强大。

　　就冲着张五姑娘背后站着皇亲国戚，就足够可以忽略她商贾出身的身份了。

　　可惜，现在后悔已经没有用了。

　　现在最高兴的，莫过于范家人了，本以为和布政使结交上了，就已经是天大的好事了，没曾想还更大的惊喜等着他们。

　　张家后院，颜怡乐知道京城颜家人给女儿送添妆来了，心情复杂到了极致。

　　颜家还肯给女儿送妆......她可以理解为颜家还肯认她吗？

　　颜怡乐有些痛苦的闭上了眼睛，终究是她给颜家抹黑了。

　　新房里的张华涵是又意外又感动，曾经的她没有外祖家，可今天她却感受到了外祖家对她的爱护。

　　特意在今天送上添妆，这是怕她嫁去范家受欺负吧！

　　张家和范家的结亲，本就引人关注，如今加上京城那边送来的添妆礼，更是引发了轰动，以至于张华涵的出嫁，被青石县及周边百姓谈论了好久好久。

　　......

　　若说范家之前还有因范三公子娶了一个商户女而不满的声音，可当得知京城的王爷王妃都送了添妆礼过来后，这种声音就再也没有了。

　　范老爷范夫人本就赞同这门亲事，如今更是满意了。

　　张华涵嫁入范家后，恪守本分，和范三公子和和气气、有商有量，范老爷范夫人见了，都暗道小儿子有福气。

　　在婆家站稳脚跟后，张华涵找了个机会，和范三公子提出想回家看看家人。

　　范三公子打探过张家的情况，知道妻子惦记的是岳母，当即就同意了：“许州离青石县不远，刚好我看书累了，也要外出采风，正好陪你回去看岳父岳母，日后每个月我都陪你回去一次，你看如何？”

　　张华涵听了，十分欢喜，感激的看着范三公子：“多谢相公。”

　　范三公子搂过张华涵的肩膀：“你我夫妇一体，何须如此外道。”

　　......

　　颜怡乐见女儿出嫁后还频繁的回来看自己，感受到了女儿的关心和惦记，郁结的心一点一点的开始松动。

　　等到一年后，外孙的出生，颜怡乐抱着怀里软乎乎的孩子，想到自己曾经对女儿的不负责，泪水顿时夺眶而出。

　　“是母亲对不起你！”

　　颜怡乐愧疚的看着张华涵。

　　张华涵紧握着颜怡乐的手：“不，是母亲带我来的这个世上，也是因为母亲，女儿才有了现在的好日子。”

　　“母亲，女儿现在过得很开心，能时常来陪陪你，如今还有了相公和孩子，女儿知足了。”

　　“知足......”

　　颜怡乐咀嚼着这两个字，留下了悔恨的泪水。

　　“是该知足了。”

　　她这般不堪，女儿还愿意时常来陪她，还愿意带着外孙过来，她是该知足了。

　　从这以后，张家人惊讶的发现，颜怡乐开始出门走动了，虽和张家还是一副既往的疏离，可却不再是隐形人了。

　　等到张华涵长子满周岁的时候，颜怡乐更是出现在了范家，参加外孙的抓周礼。

　　三年后，张华涵女儿出生，范三公子也成功考中了举人，两人抱着儿子女儿来看颜怡乐。

　　颜怡乐看着娇憨可爱的外孙外孙女，听着他们奶声奶气的叫着外祖母，心都要融化了。

　　这一刻，她忘了所有的烦恼和不如意。

　　全身心都感到轻松的颜怡乐，突然一下就释然了，对着女儿女婿说道：“你们替我回一趟颜家老家吧！”

　　说完这话，颜怡乐整个人都松懈了下来。

　　没有出嫁女不想念家人的，她一直很想再回颜家看看，可是她曾经犯下的错，让她没脸在面对家人。

　　女儿和女婿是好的，该回去见见亲人的，顺便替她这个不孝女尽尽孝。

　　张华涵诧异的看着颜怡乐。

　　母亲......愿意主动和颜家来往了？！

　　颜怡乐逗着怀里的外孙女，没有抬头，继续说着：“我的祖母，也就是颜家的老祖宗，前两年因为想念老家，已经被你们大外祖父送回老家了去了。”

　　“你们是颜家的外孙女外孙女婿，理该回去拜见老祖宗的。”

　　从张家出来后，张华涵眼眶有些发红：“母亲总算是愿意放下过去了。”

　　两个月后，张华涵和范三公子进入了颜家村地界，看到了当年威远王妃为颜氏一族得来的御赐楼牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1158章，救赎9（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 