    子受最后还是同意了给辛悉迦一具混元大罗金仙的肉身，反正她不是不急吗？

    四舍五入等于白嫖，子受没理由不答应。

    同意后，辛悉迦把手按在子受额头上，将一篇功法通过神识灌注给他。

    不得不说，她的手很冰凉，也很软，按在额头上很舒服，熊猫也很大，子受也就盯了四五十秒。

    脑海中多出一篇千字功法，子受迅速浏览了一遍，查觉并无陷阱后，便开始按照功法的运行方法修炼起来。

    这门功法和玄鸟神傀术有异曲同工之妙，都是通过分魂控制别人。

    玄鸟神傀术分的是玄鸟的魂魄，被使用者需要好感度够高才能使用，若不然玄鸟魂魄就会直接将其魂魄吞噬。

    而九幽魔傀玄功则是霸道了很多，勾动九幽恶魔之力，直接在人身上留下一道魔魂，强行控制对方。

    而且同样被使用者也能享用使用者的部分修为。

    至于使用九幽魔傀玄功，也有一个副作用，那便是感染上魔道的气息。

    不过子受却是不以为然，自己手上的灵宝就有弑神枪，招魔幡，杀人灭魂的事也经常干，放在元始天尊他们的眼里自己就是一个魔道。

    “其他人便算了，准提要怎么骗他放开心理防备，接受我的九幽魔魂的侵入呢？”子受摸着下巴索了起来。

    辛悉迦打了个呵欠回到招魔幡中：“那就看你自己了。”

    子受收起招魔幡，重新走进七宝林中。

    燃灯等人见完成自己的任务，已经准备离开，而准提道人也是准备送客。

    “准提道人，我看你与我东南有缘，不如随我返回东南，享无尽极乐如何？”子受微笑道：“我那东南，有三皇庇护，天道钟爱。地广物博，人人皆修得大自在。可以独上西楼，敲月为勾，闲钓余愁、亦可乘风而起，游揽四方，观望四海。”

    准提道人愣了一下，？？？

    等等，这些话怎么有点熟悉？

    “这个……”准提道人正想拒绝，自己还想到东南宣传西方教呢！

    子受张手一指，微笑道：“我观如今洪荒界，可分为四大部洲，众生善恶，各方不一。有东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平，全是道门中人；

    有北俱芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情流，无多作践，多属妖族中人；

    而我那南赡部洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿，乃是天道钟爱之地！

    反观这西牛贺洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。你看，这西方教建于血海之上，而血海飘载无数尸骨，岂是足以久居之所？

    道友，不如随我返回东南。我今创教为始，若是道友愿意入我始教，当以佛陀主尊之位奉之！“

    准提道人听了这番话猛然醒觉，才发现面前这个人的修为似乎比自己还要高，急忙说道：“不错，既然道友诚心相邀，准提确无不允之理。”

    子受点了点头：“既然这样，我传你一道符箓，你可随我返回东南。”

    准提道人走上前来，子受伸手按在他后背上，直接催动九幽魔傀玄功，将九幽魔魂送进他体中。

    也幸好如今的准提道人只是一段记忆加情感所组成的意识体，再加上在这个混乱荒诞的世界度过了很长一段时间，已经迷失了自我，失去了以往的理性和才智，如若不然，是怎么也不可能相信子受的话。

    随着九幽魔魂的送入，子受额头上也是流出两滴冷汗。

    控制一个圣人……或许说，一个曾经是圣人，如今是一段记忆的意识体，也绝非易事。

    好在准提道人神智浑浑噩噩，并不反抗，这才得以成功。

    子受伸手拍了拍准提道人的肩膀，在感受到他体中的魔魂后，总算松了一口气。

    成功了！

    随着魔魂的入住，魔气涌出，准提道人的身体看起来比之前凝实许多。

    准提道人道：“我的修为似乎松动了？奇怪，怎会松动这么多？道友，你做了什么？”

    “一点小手段而已，只有这样，你才能和我前往真正的东南。“

    子受微微一笑，心想我这身混元修为还有你的功劳，现在也不过是共享回去而已。

    “好，接下便是你们。”子受目光在燃灯等人一扫，摸了摸下巴思索了起来。

    燃灯道人，准圣强者，已经很接近混元了。

    不知道，在共享自己一部分修为后，他会不会直接突破一转混元？

    “接下来我会把一道魔魂送进你们体内，那样一来，你们才能从意识体转为魂魄体，找到最后一块碎片后，才能带你们出去。“子受开口道。

    燃灯等人没有犹豫地点了点头，连准提都接受了，他们没什么不能接受的。

    而且他们也知道，只有这样才能受子受的信任。

    控制燃灯道人等人就容易得多了，不到一个时辰的功夫，燃灯，黄龙，惧留孙，普贤，文殊，灵宝，道行七人也都接受了九幽魔魂的融和。

    共享了子受的部分修为后，燃灯道人的修为也是迅速上涨，直接推到准圣巅峰，只是此时魂体不够凝实，仍然看不出来而已。

    而燃灯道人内心也是狂喜，仅是这会功夫修为就暴涨到准圣巅峰，如果再修炼下去……

    混元也未必不能证得啊！

    “老师，如今还差一块碎片，该去哪里寻找？”燃灯道人把称呼也改了，恭恭敬敬的问道。

    子受道：“我们去朝歌城，最后一块碎片，绝对在纣王手上。”

    燃灯道人点了点头，他注意到，子受称呼那个自己为……纣王。

    ……

    朝歌城，纣王站在鹿台上，抬头望着空中，微微一笑道：“他也该发现了吧？”

    在他手上，赫然握着一块碎片。

    纣王看着身边站着的姜皇后和黄妃，脸上露出微笑。

    空中一道虹光掠过，很快子受就出现在鹿台上，他很随意地来到桌子前端起一杯酒，说道：“纣王，好久不见。”

    纣王看着他，也是端起酒：“子受，好久不见。”

    子受看着他手上的镜子碎片，道：“果然……你不是我的倒影，而是纣王本身的倒影，难怪我觉得你当时多看了我一眼。只有第三类人能找到昆仑镜碎片，你也是其中之一了。”

    纣王叹了一口气：“是啊！碎片给你，出去吧！”

    他随手就将昆仑镜的碎片丢了出去。

    子受伸手接过，道：“就这么简单？”

    纣王笑道：“若是不然呢？你希望我为难你？”

    子受在他旁边坐下，将手中的酒一饮而尽，说道：“我是怎么也没想到你会在昆仑镜中活着。”

    “活着？这是活着吗？”

    “难道不算活着？”

    “你觉得呢？”

    子受道：“不算活着……”

    两人沉默以对，子受独自喝着酒，而纣王也是静静的看着天边的风景。

    喝完了桌上的劣酒后，子受说道：“我能带你离开，需要你成为我的……”

    没等他说完，纣王就摇了摇头，打断他的话：“你自己出去吧。”

    子受愣了一下：“嗯？你不想出去？”

    纣王站起来，指着远处的河山，说道：“我拥有这大好河山，为什么要出去？”

    他又指着姜皇后和黄妃，微笑道：“我也拥有这绝世佳人，为什么要出去？”

    “但这些都是虚构的。“子受皱眉道：“都是昆仑镜映出来的。”

    “何谓虚构？”纣王盯着他道：“如果有一天，有人告诉你，你所处的世界是假的，你也是假的，你会信吗？”

    子受道：“但你是真的。”

    纣王摇了摇头，说道：“子受啊，重新复制一个人，哪怕拥有相同的记忆和情感，这个人还是那个人吗？”

    “虚假与真实，只不过一念之间。我认为他们是真实的，他们就是真实的。“纣王大掌一挥，望着天空，说道：“对于我而言，这些就是真实的。”

    “我在这个世界待的时间太长了，也许你以为她们是假的，是虚构的，是NPC，但是在我眼里，她们就是真真正正的人。”纣王看着姜皇后，对方也是温柔的一笑。

    “我不出去了，你自己走吧！”

    子受最终叹了一口气，并没有劝说了，离开了朝歌城。

    路上他一直想，自己最初把洪荒当作虚构的，把人当成NPC，认为他们是没有感情的，直至最后也还是认可了这个世界。

    不就跟纣王现在一样吗？

    镜子里的倒影，真的没有感情吗？还是自己认为他们没有感情。

    “纣王，再见了。”子受回头微微一笑。

    他知道这一别，以后都不会再见到纣王了。因为即便是镜里的倒影，也有他的生命，也会生老病死。

    见到准提他们后，吩咐他们护法，子受便将九块碎片重新锻造在一起。

    这个过程并不难，子受花费了一天的时间，也便完成了。

    昆仑镜打开后，投放出一幅投影，投影外……却是另一个世界。

    “通过这面昆仑镜就能出去了，你们没有肉身，以防万一，先进招魔幡吧！”子受取出八面招魔幡，将准提道人他们都装了进去。

    就在他准备踏出这个世界时，身后忽然传来一个低低的声音。

    “你要走了吗？”

    子受回头一看，那里站着一个身体娇小，穿着白色裙子的小女孩。

