    -

    厅堂东侧用屏风间隔开。赵宗实穿一身青衣小帽，透过屏风的缝隙，默默的关注着外间两人的举止。他是个极有耐心的人，从两人进来之前便立在那里，一动不动到现在，足足半个多时辰。

    一直看到陈恪第六次起身，脸上的烦躁之色也十分浓重，他才蹑手蹑脚退了出去。

    来到后堂中，峨冠博带的赵宗晖正在那里，与依甯娘打一本棋谱。见他进来，赵宗晖把棋谱递给甯娘，起身笑道：“怎么样？”

    “飞扬浮躁还好色的人，，纵使再有才干，也难成大器。”赵宗实微微失望的摇头道：“他身边那个，倒是老成一些。”

    “我观他来京后所作所为，确实十分冒失。”赵宗晖道：“比方才进京城，就跟赵宗绩去量六塔河，把宰相挤兑到颜面扫地，量他个脑袋啊！日后不想在官场混了么？还有无忧洞那次，据说他操着刀就杀下去了，险些害死柳老头的孙女，你说他是不是缺心眼？”

    “这样的人，读书是入错行，当兵才合适。”依甯娘在边上凑趣笑道。

    “不错。”赵宗晖点点头道：“我看他将来顶破天，也就是个柳开，咱们没必要把他当回事儿。”

    “错。”赵宗实却摇头道：“这样的人成事不足、败事有余。对我们虽然无用，却是个威胁……谁知道什么时候，他又跳出来坏我们的事？”其实他最担心的，不是陈恪本身，而是皇帝对此人异乎寻常的关注，这让赵宗实十分不安。不能为我所用的话，只能坚决毁掉。

    “是。”赵宗晖应一声。心道：‘看来他对无忧洞被捣毁、损失几十万贯，一样痛心疾首，只是不说罢了。’不禁暗暗赞叹：‘这十三弟虽然年纪轻轻，却老成的不像话，心里真能藏得住事儿，看来真是当皇帝的料！’一想到他当上皇帝，自己就是亲王了，赵宗晖心头一热，沉声道：“十三弟，你说一声想要他怎样，其余的便交给哥哥们，保准不让你失望。”

    “嗯。”赵宗实颔首道：“你办事我放心。”背着手踱两步，方幽幽道：“我不想在京城再见到这个人。”

    “这个人在本科举子中，威望很高的……”赵宗晖道：“估计主要是他出手阔绰的缘故，方才随手便给了门童一片金叶子。”

    “这个简单，不让他考中便万事休矣。”赵宗实淡淡道：“到时候他再有钱，那帮及了第同年，也不会拿正眼看他。”

    “这倒是个好主意。”赵宗晖道：“可是，他这个别头解元，到了会试还是锁厅应试，怕考不中比考中都难。”

    “想法子，让他没机会考试。”赵宗实眼中透出阴冷的光道：“不考怎么能考中？”

    “这个……”听说要在大比上动手脚，赵宗晖不禁挠头，但他大话已经说出来了，自然只能硬着头皮答应下来：“没问题，保准让他有天大的本事，也无用武之地！”

    “嗯。”赵宗实有些意兴阑珊的点点头：“随便把他打发走吧，不值得浪费时间。”他让赵宗晖发请帖，不过是为了亲眼看看陈恪，现在看到了，也没有拉拢的想法，自然要让其哪来哪去了。

    “房间已经收拾好了。”赵宗晖起身道：“还是上次你来住的那间，明早晨咱再回府。”

    “嗯。”赵宗实点点头，便往外走道：“我累了，先去休息了。”他身子羸弱，体力不好，方才在前面站了那么久，已经感到不支了。

    “让甯娘给你按摩一下吧。”赵宗晖道：“她的手法可是一绝。”

    赵宗实深深看一眼甯娘，那张娇羞欲滴的绝美面容，不禁怦然心动。但还是用强大的意志，克服住冲动，缓缓摇头道：“不必了，我睡一觉就好了。”说完便离去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗实一走，甯娘便拉下脸来，侧身坐在椅子上不吭声。

    对她不快的原因，赵宗晖心知肚明，过去轻轻搂住她道：“我早知道他不会答应，不过是卖个干人情罢了。”

    “你怎么笃定？”甯娘虽然心里仍然不悦，但按捺不住好奇道：“莫非他……喜欢男人？”能被评为汴京花魁的女子，那都是上苍精心炮制出来，魅惑众生的。甯娘从不怀疑自己的魅力，所以只能怀疑赵宗实的取向了。

    “别瞎说。”赵宗晖紧张的看看外面，压低声音道：“他那方面没问题，是假装不近女色的。”

    “假装？”甯娘惊奇道：“那也太能装了，跟真的似的。”

    “嘿嘿。”赵宗晖笑起来，悠悠道：“假装圣人的最高境界，就是连自己也相信，自己是个圣人。”说着拍一下她弹性惊人的屁股道：“你去把那俩小子打发走，我出去的话，反而尴尬。”

    “这不妥吧，毕竟是老爷把人家邀请来的，”甯娘轻声道：“若连见都不见，便赶他们走，别人难免会说闲话。”

    “说什么闲话？”赵宗晖冷哼一声道：“我之前请了他三次都不来。这次用一次还他三次，他还赚到了呢。”有其父必有其子，赵允让的儿子，各个报复心强烈。有这么好的机会，赵宗晖怎可能放过？

    见甯娘还站在那，赵宗晖不耐烦道：“莫非你看上那牛高马大的货了不成，怎么还维护起他们来了？”

    “老爷说笑了，奴家眼里可只有你一个。”甯娘娇媚的横他一眼：“奴家这就去逐客。”便整一整衣裙，来到了前厅。

    厅堂中，陈恪和宋端平已经等了足足一个时辰，虽然中间有侍女送上了茶水点心，但两人难免心里长草，烦躁不宁。

    有些同情的看看陈恪，依甯娘不禁心下黯然……任何女子见到他这样，充满了雄性气息的男人，都难免会心生好感。哪怕像依甯娘这样见惯世面的女子，也不禁为他的命运而叹息。但又能怎样呢？这世界本就是强者摆布弱者，连她自己的命运，不也任凭人家摆布？

    “抱歉二位。”依甯娘深深一福，一脸歉意道：“我家主人临时有急事外出，今晚怕是回不来了。”

    陈恪刚有些缓和的脸色，登时又鼻子不是鼻子脸不是脸了，他强压着怒气道：“既然如此，为何不早告知我等？”

    “对不起，我家主人本以为能及时赶回来。”依甯娘怜悯的望着他俩道：“只能改日再送请帖，请二位过府相见。”

    “不必……”陈恪终于忍耐不住，爆发道：“今日总算领教了博艺轩的待客之道，你们家门槛抬高，学生高攀不起！”说着朝宋端平道：“方正兄我们走，现在去夜市还能填饱肚子！”

    “依姑娘不要介意，这家伙就是这副狗脾气。”宋端平朝依甯娘抱拳，急忙追了出去。却不防陈恪突然站住脚，差点没撞他身上。

    “陈公子还有什么事？”依甯娘轻声道。

    “听说你们‘博艺轩’之名的由来。”陈恪道：“是每个被邀请的客人，都要留下一样作品。果有此事？”

    “正是。”依甯娘点点头道。

    “在下不才，也是你家主人请来的客人！”陈恪把‘客人’二字咬得极重：“也该按例留下点什么吧？”

    “这……”甯娘为难道：“我家主人不在，奴家不敢擅专。”

    “这算什么擅专？我写下来，你家主人回来看就是。”陈恪不容置疑道。

    “眼下没有文房四宝。”

    “不要紧，我自带了笔，”陈恪放眼一看，眼睛落在挂那陋室铭的墙上，冷笑道：“至于纸么，它就成！”不容分说，从怀中掏出毛笔，拔掉了笔帽，走到那面雪白的墙前，大笔挥洒起来。

    ‘门不在大、内阔就行；装作陋室，古董满屋；

    这个会所，唯我独尊；言而无信用、狗眼看人低！

    谈笑有重臣、往来皆权贵。可以拉帮派、结公卿。

    无御史之风闻，无大宋之君父。

    北魏仲达府、西汉王莽居。

    孟子云：‘是何居心？’

    写罢，便把笔一掷，大步离开这鬼地方。

    “要是看着不顺眼，找白灰把墙涂了。”宋端平朝那依甯娘歉意笑笑，快步追了上去。

    “恭送二位。”依甯娘漠然的看一眼那墙上的字，以无比优美的姿态，朝两人离去的方向福了一福。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到车上，陈恪怒不可遏的朝车壁上连捶了四拳，若非这是特制的重型车，非得被砸烂了不可。饶是如此，车厢还是猛烈的摇晃起来，险些把刚上车的宋端平诳倒。

    李忠赶紧掀开车帘查看，宋端平摆摆手道：“没事儿，快开车吧。”

    待马车行出巷子，来到大街上，宋端平看一眼余怒未消的陈恪，戏谑道：“我说你不适合演戏吧，怎么样，入戏了吧？”

    ----------------------------分割----------------------------

    下一章12点左右。才知道，12点以后，就双倍月票了，我哭，不过，还是求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

