    

    “那就如此进行吧，我听说卜加劳先生已经在夷州呆了好几个月了，没有功劳也有苦劳，今后炮厂的诸般事宜还要仰仗先生费心。”说了小半个时辰后，聂尘端起茶杯来，本想送客，但突然又想起一事：“对了，炮兵学校的那帮小子有没有听话？”

    卜加劳顿时笑了，道：“聂先生送来的人，都是极好极优秀的人才，年纪又轻，很能吃苦，学东西很快，炮兵学校开张四个月，虽然上课的都是从澳门请来的技师和葡萄牙军官，但我仍然抽空去上了几堂课，从课堂反应来看，他们是很好学的，相信一年半载之后，聂先生手下就会多出几十个可用的炮兵武器专家来。”

    聂尘大喜：“那敢情好，要是真的能这么快出师，我绝不会亏待上课的教师，薪酬可以加码。”

    卜加劳把他那顶装饰了长羽毛的大帽子戴上头顶，弹弹灯笼裤上不存在的灰，站起身来，很有礼貌的鞠躬行礼：“我就先替他们谢谢聂先生的慷慨，聂先生昨天才回来，想必事务繁忙，我先告辞，过几天再来拜访。”

    聂尘把茶杯放下，起身送客：“在夷州还住得惯吗？需要什么吩咐就是，这里南北物事什么都有，甚至能为你提供欧洲刀叉供你切馒头。”

    卜加劳没听懂这话，但他还是表示感谢，一迭声的让聂尘留步，两人在滴水檐下分手，聂尘目送他离开这处厅堂的院门。

    洋人的背影刚消失，甘辉的脸就闪现在聂尘眼前，他似乎在门外等了很久了。

    聂尘本来微笑的表情慢慢凝固，面色变得铁青，一言不发地转身进屋，甘辉很自觉的低眉顺眼，耷拉着脑袋跟着他进去。

    进屋落座，聂尘依然坐在原位，甘辉站在他面前，眼睛盯着地上的砖头。

    “到底怎么回事？”聂尘的声音有些严厉：“怎么会折损两条船？那是经过改装的福船，船上的炮火远比寻常福船强大得多，何况满洲鞑子根本没有海战能力，怎会折损两条船？你详细的给我说清楚！”

    甘辉伸舌头舔了一下嘴皮，抬眼瞄了一眼聂尘，立刻又低了下去，双手背在身后，像个犯了错的孩子。

    “是……大哥，都是我的错，我大意了。”

    “我没问是谁的错，我是问事情的经过。”聂尘眉毛皱成了一团。

    甘辉身子硬得像块石头，连声音都有些发僵，他用低沉的声音，开始说道。

    “大哥临走前，让人带信回来安排夷州事务，吩咐由我带领几条船北上，虚应朝廷公务，我向洪升、沙舒友和何斌等留守报告后，就按大哥的吩咐，带领五条船北上，去往登州。”

    “在登州靠岸后，有朝廷水师的人来接洽，给我们补给淡水食物，锦衣卫来了几个人，官职最高的是个都督，态度很倨傲，向我宣布了内廷的命令，要我带船队继续北上，去山海关向辽东镇守太监纪用处听差，大哥，你要我一切听朝廷的命令，我就依照他们的话，继续北上了。”

    他顿了一下，抬头看聂尘。

    聂尘点点头：“没错，我在惠州府和锦衣卫有约定，受了朝廷招安，当了个官。受人之禄，就得听人之差，你做的没有错。”

    这句肯定壮了甘辉的胆，他鼓起勇气，继续说下去。

    “从登州去往山海关，走海路也就几天的事情，不日我就到了地方，在山海关外海靠岸，登陆向那太监报道，那太监倒是个能人，先细细的问了我们的底细，又盘问来了几条船，装了几多炮，船上又有多少人，就差问我爹妈的名字籍贯了。”

    “你答了吗？”聂尘道。

    “老老实实的回答了，毕竟他是个镇守太监。”甘辉道，他又顿了一下。

    “答得没错，辽东镇守太监直接向魏忠贤负责，他的权利比辽东经略差不了多少，你不说，锦衣卫也能查个清楚。”聂尘双手按着椅子扶手。

    甘辉呼了口气，又道：“他先让我在山海关驻停听差，我就回到了船上，不过那几天我看到从关外涌进关内好多人，有兵有民，几乎每天都有人排队过关口，城门处从来没有断过，通宵达旦的进去，那阵势，好像整个辽东的人都要搬到关内来了。”

    “后来我才知道，是辽东经略换了人，原来的老经略孙承宗去职，新上任的高第一到任就下令弃守关外，将关外守御军民尽数迁入关内，所以才那么混乱。不过这不关我们的事，我们安然呆在船上，不参合。”

    “然后呢？”聂尘端杯子喝茶。

    “差不多这么无所事事的过了两个月，刚刚过完年，从关外进来的人数忽然猛增，老百姓的数量大幅增加，拖儿带女的仓皇狼狈，我们一打听，原来山里的建州鞑子打过来了，老百姓都在逃难。”

    “我寻思既然要打仗了，我们恐怕再想置身事外就难了，因为山海关一带的水师好像就我们这五条船能用，其他的全是破船烂钉，连出海都困难，于是赶紧整备火药炮矢，以防万一。”

    “果不其然，再过了几天，那太监就召我过去，要我带船队沿着海岸北进，去觉华岛布防。”

    “觉华岛？”聂尘想了想：“在什么地方？”

    “是宁远城外海的一个海岛，距离海岸十八里，上岸十二里地，就是辽东重镇宁远城，岛上是朝廷的粮草存储重地。”

    “你刚才说，朝廷把关外的军民全都迁入关内了，怎么纪用还单独要你去觉华岛？去那儿干什么？”聂尘的脸色越发不好看了。

    “是因为……”甘辉的语气开始吞吞吐吐起来：“是因为虽然朝廷下令要撤，但有人却不愿意撤，依然在宁远城里据守，纵然抗命也不撤。”

    “宁远……”聂尘的眼神亮了一亮，他想起了历史上很有名的一个人。

    “是的，宁远，我听人说，城里有个叫做袁崇焕的按察使，誓死要和宁远城共存亡，守着城池不走，于是觉华岛也没撤，岛上的守军没走。纪用就是要我去岛上帮忙的。”

    “宁远…….袁崇焕啊。”聂尘摸了摸下巴，他开始明白了，不悦的脸色开始缓和下来：“于是你就过去了？”

    “是，大哥吩咐我听朝廷的命令，所以我自然就去了。”甘辉的眼神有些飘忽，虽然躲闪而不敢跟聂尘直视，但眼眸深处有不易觉察的倔强：“再说，我觉得那个袁崇焕是个汉子，那么多人都退回去了，他还不走，这份胆量……”

    “行了，你直接说船是怎么丢的，其他就不用说了。”聂尘制止他，直接点明重点。

    “事情发生在正月二十六那一天。”甘辉把头抬了起来，神色变得严肃凝重，腰板也挺直得像根标枪，仿佛他接下来要说的，是一件无比庄重的事一样。        

