
　　“冲冠一怒为红颜！”杜飞轻笑了一声：“这可不是什么好话！在我看来，就是吴三桂那没卵子的，给自个当汉奸，找的借口罢了。但我……”

　　说着，杜飞撇了撇嘴：“今天这是实打实的见义勇为！是帮我们的阶级姐妹，免受地痞流氓的侵害。我既没觊觎美色，也没携恩图报，怎么就冲冠一怒为红颜了？”

　　朱敏被说的一愣，她本就不是什么能言善辩的人。

　　对杜飞这一番话说的，还真不太好接茬。

　　好在朱敏并不愚蠢，也没有那种胡搅蛮缠的大小姐脾气。

　　反而多年在军队中的历练让她明白，任何斗争都不是一味的猛打猛冲。

　　当发现局面不利于自己的时候，选择大踏步后退，把拳头缩回来，重新积蓄力量，未尝不是上策。

　　所以朱敏明智的选择了沉默。

　　反正这也不是她的主战场。

　　杜飞今儿来，本来就是找李明飞的。

　　说到底，她刚才只是因为朱婷，对杜飞心生怨恨，才挖苦一句。

　　对于妻子的败退，李明飞也没太大反应，转而笑呵呵道：“郭大撇子那人我也听说过，在厂里名声的确不太好。那这个事~杜老弟，你打算要个什么说法？”

　　杜飞一听他这话，默不作声的身子往后一仰，靠在沙发背上。

　　表情似笑非笑的与李副厂长对视。

　　一时间，俩人谁都没说话，屋子里静悄悄的，只能听见“嘎哒嘎哒”的时钟声。

　　随着时间推移，屋里的气氛不免愈发僵硬。

　　但身为主角的杜飞和李明飞，仿佛都不觉得。

　　反而置身事外的朱敏最不好受，她眼光时不时在俩人身上转动，仿佛是在看两只老狐狸在无声的较量。

　　这令她有些想不通，杜飞这小子才二十岁不到，哪来这么深道行？

　　回想起来，二十年前，她跟李明飞刚认识时。

　　李明飞二十二岁，大学毕业只身跑到陕北，比现在的杜飞看起来更加青涩稚嫩。

　　在这一刻，朱敏忽然明白，朱婷为什么会被杜飞吸引？

　　实在是杜飞跟那些同龄的，甚至大他几岁的毛头小子们比，太沉稳老练了。

　　朱敏猜不透杜飞小小年纪是怎么锻炼出来的。

　　足足有五六分钟。

　　该说不说，李明飞养气功夫的确了得。

　　最后硬是把杜飞的耐心给耗尽了。

　　杜飞一笑，索性不跟他僵持，干脆站起身道：“李哥，看来今儿晚上我不应该来。”

　　说完又跟朱敏点点头，礼貌道：“嫂子，打扰您休息了。”说完绕过茶几就要往外走。

　　这一下李明飞反而愣了，还没说什么呢，怎么就掀桌了？

　　这也不按套路出牌啊！

　　“哎~老弟，你这是干啥呀！”李明飞也绷不住了，连忙起身把杜飞叫住。

　　杜飞也没执意要走，直截了当道：“李哥刚才说那话我不爱听！半夜三更的，我跑您这来，可不是跟您要说法来了。”

　　李副厂长瞬间皱了皱眉。

　　杜飞“哼”一声道：“再说了，要说法，我要得着吗？郭大撇子又没当街跟我耍流氓，就算以后人小姑娘去告，我最多也只能算个旁证。”

　　李副厂长多精明，一听这话顿时知道问题出到哪儿了。

　　他原以为杜飞来是找他解决郭大撇子。

　　但杜飞却不认，想收拾郭大撇子他有的是法子，何必来伏低做小。

　　杜飞的态度是，我来是帮‘你’解决麻烦来了。

　　李副厂长笑着把杜飞拉回来，按着他的肩膀，让他坐回沙发上。

　　然后跟朱敏道：“小敏，给杜老弟泡点好茶。”

　　朱敏起身却有点莫名其妙，没太弄明白这俩人唱的哪一出。

　　这次杜飞也没拦着她泡茶。

　　刚才把事情都说完了。

　　李明飞还愿意给泡好茶，等于表明了态度。

　　随即李明飞一转身，到沙发对面的一个柜子里，推开拉门摸出一个十分精致的小木盒。

　　拿到杜飞跟前打开，顿时露出里边一排拇指粗的雪茄。

　　“古巴哈瓦那的，老弟尝尝~”

　　李明飞一边说，一边拿出雪茄剪放到一边。

　　又拿出一根木杆特别长的火柴，划燃之后先是十分认真的转着烘烤，然后才慢慢点着。

　　又等了一会儿，才拿起雪茄剪，对准雪茄的另一头，问道：“以前来过没有？”

　　杜飞笑着道：“正常四分之三就行。”

　　咔哒一声，雪茄剪落下。

　　李明飞递过来道：“看来老弟也是行家呀！”

　　杜飞道：“行家说不上，这么好的雪茄我可搞不来。”

　　李明飞大方道：“我这还有一盒，待会带回去。”同时自个也点燃了一支。

　　等过一会儿，朱敏从厨房端着茶回来，正看见这俩货并排坐在沙发的三人位上吞云吐雾！

　　丝毫看不出刚才那种对峙的气氛。

　　这令朱敏有些始料不及。

　　她把茶放下之后，俩人也没急着喝，而是一边抽着雪茄，一边说些不相干的奇闻异事。

　　李明飞眯着眼睛道：“老弟，你知道吗？这最好的哈瓦那雪茄，都是在古巴少女的大腿上卷出来的，就跟咱们这边的采茶女差不多，采最好的雨前茶必须是豆蔻年华的少女……”

　　杜飞则嗤之以鼻道：“李哥，这屁话你也信？”

　　李明飞诧异道道：“哦？难道不是吗？送我雪茄那孙子可信誓旦旦的。”

　　杜飞撇撇嘴道：“哪来那么多古巴少女啊！再说卷雪茄的时候，得用刀把烟叶子里的大筋切下去。真在大腿上弄，满大街古巴女的，大腿还不得都血乎连的。”

　　李明飞还真没想到这个。

　　杜飞抽了一口，又接着道：“我估计，卷这玩意的，多半是抠脚大汉，遇上掰不开捏子的烟叶，还得在黑乎乎的手指头上啐一口吐沫。”

　　一旁的朱敏听得直瞪眼。

　　李明飞也愣住，旋即反应过来，笑骂道：“我艹，你特么损不损呀！听你一说，我这雪茄，以后也甭抽了。”

　　杜飞道：“那敢情好，您都给我。”

　　李明飞道：“你不嫌乎？”

　　杜飞“切”了一声：“上饭店去，还怕厨子吐唾沫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十九章 哈瓦那雪茄免费阅读。https://xs.23sk.com 