    好像自从来到长空市，还没好好游览过，一直忙着布阵。此刻邀请雷电芽衣也是一举多得。

    傍晚的长空市很热闹，说是人来人往、车水马龙毫不为过，平日里沐清枫也不太愿意出来，毕竟这个世界男性稀少，年轻更少，如果走在街道上的话，会时不时被索要联系方式，更甚者邀请他一起去喝咖啡。

    虽然沐清枫不至于因此而厌烦，可总归是有些麻烦。因此总是走一些较为偏远的道路，连书阁门口那里都设定了些许认知障碍，能进入其中的大都是一些较为特殊的人。

    现在和芽衣一起出来，自然选择了繁华的街道。

    来来往往的女性看到沐清枫的存在或多或少眼前一亮，但又紧接着发现了雷电芽衣，将自己与她进行比较之后，无奈的叹了一口气，继续自己的百合之路。

    面对许多投过来的目光，雷电芽衣很坦然，没有丝毫不自然，曾经是ME社大小姐，又因为家庭大变，性格再次成长，不会因为仅仅和沐清枫走在一起被人注视而羞涩。

    “吃过饭了吗？”沐清枫望着女孩问道。

    “还没有……”雷电芽衣平时都不会去食堂吃饭，而是自己准备吃的，因为她不太习惯食堂的氛围。

    其她同学都在一起吃饭，而只有她独自一人，在热闹的环境下只会让她更加孤独。

    “所以说你是饿着肚子来找我吗？那我们第一站先去填饱肚子吧。肚子饱了才有力气去玩耍，对吧。想吃什么?我请客。”

    尽管沐清枫表现的很大方，可雷电芽衣却选择了一家很普通的小餐馆。

    但能在这繁华街道上开的餐馆，也并非那么普通。

    店内是暖色调的装修风格，墙上画着可爱的小动物图案，不大的房间里放着两列桌子，老板娘在过道中走动着，询问客人想要的食物。

    墙上挂着些许的木牌，上面写有菜名和价格，由此来看，物美价廉是这家店最大的资本。

    雷电芽衣点了一份中规中矩的套餐，而沐清枫则是点了碗拉面。

    男女在一起吃饭大多是一些暧昧的事，之前一直表情平淡的雷电芽衣，此时终于觉得露出羞涩的表情，好在老板娘及时赶到送来了食物。

    这样有事可做的女孩儿显得自然了很多，马上就闷头吃饭。结果因为太过着急，一不小心被噎住了，套餐里有肉有菜，但没有汤，雷电芽衣陷入大危机。

    该怎么办，问老板娘要水吗？这样的额外服务应该会增加开支，虽然沐清枫是请客，但应该征求一下他的意见。

    可是好难为情，被饭噎住这种事儿不会发生在淑女身上吧？

    正当雷电芽衣纠结时，沐清枫的声音响起

    “请再帮我们来两份份果汁”

    是看出自己的窘迫了吗?还是凑巧？总之雷电芽衣松了一口气。

    “你这是几天没有吃饭了，怎么这么着急？需要再点一份套餐吗？”

    此时，沐清枫的语气有些玩味，正是这种玩味让雷电芽衣，有些羞恼，可她也没有过多的解释。

    喝了果汁以后雷电芽衣觉得好很多，沐清枫的善解人意与观察力，与她似乎有几分相像。

    对雷电芽衣来说这是一份新奇的体验，因为以前总是她扮演照顾别人的一方，现在被同龄人照顾还是第一次。

    感觉心里怪怪的，又有些许温馨。

    “是和自己喜欢的人一起出来玩儿吗？”空闲下来的老板娘望着两人饶有兴致的发问。期待着眼前这个年轻的男孩因为自己的问题而露出羞涩的表情。

    当然，这个问题是老板娘经过细心观察后才提出的，感受到雷电芽衣的拘谨与男孩对她的照顾，确认两个人不是亲属，而是朋友或者更亲密的关系才发问。

    如果与事实不符让客们感觉到不满，可就是老板娘的失误。

    “是也不是，这附近有哪些能够让女孩子开心的地方么？”

    出乎意料的是，沐清枫不但没有露出羞涩的表情，反而顺势出声询问。

    雷电芽衣默默喝着果汁，听着两人对话，听到喜欢的人时她就不知道该如何做。

    是也不是，那倒底是喜欢还是不喜欢？直到走出小餐馆雷电芽衣都在思考这个问题。

    现在算是约会吗？

    怎么会有这种想法，好像变得有点奇怪了，雷电芽衣悄悄拍了拍脸，自己到底在想什么?

