    第561章 腥风血雨！

    大地尽头，那混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是白色的浪涛一般，奔涌咆哮而来，极为壮观。

    顿时，只见无尽的妖族压了上来。

    即便叶辰他们不断的屠杀着妖族。

    但是，妖族大军的数量，实在是太多了。

    无数的妖族大军不断的压制，大浪滔天。白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比。景象令人震撼。

    无剑的妖气在不断的冲击，如此恐怖，很多人活了大半辈子了，却是仅此一见，太壮阔了。

    犹若千军万马在奔腾。似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。

    “轰！”

    最后一声巨响，那妖气冲到了这里，许多人吓到胆寒，以为将被吞没，然而忽然现天地像是断开了，白茫茫的气浪就此止住。

    但是叶辰丝毫不惧，不断的飞了出去。

    只见叶辰丝毫没有留手。

    他的牧神诀运转。

    徐徐的真气，不断的压制住了一个个妖族。

    手中的长剑一挥。

    杀之剑道瞬间运转，只见无尽的剑气分离，形成了千万把小剑，小剑就像是万剑归宗一般，瞬间射杀了出去。

    哧哧哧——

    整个天空之上，剑意滔天。

    一柄柄长剑刺杀出去，不断的刺杀在了一只只妖族的身上。

    每一只小剑穿过，必有一直妖族爆成一团血雾，而这个时候，叶辰的长剑，不断的吸收着杀气。

    这就是杀之剑道，杀的越多，剑道就变得更加的凌厉。

    漫天的能量不断地纵横出去。叶辰的周围，只见没有一直妖族幸免于难，全部死在了叶辰的杀气之下。

    这一刻，只见那妖族之中，一条幼蛟腾跃而起，刹那没入混沌雾霭中。

    随后，一头金色的大鸟击天，消失在混沌中。

    一只魔蝶振翅，划破长空，极而去。

    两头白玉龙象并头奔行，踏过大地，隆隆作响。

    “扑棱棱！”

    远处，一头火红的大鸟冲了起来，飞向远方，散着恐怖的波动。

    顿时，只见叶辰飞身而起，骑在了大红鸟的身上。

    手中的长剑挥舞。

    无比强大的力量爆发人提出。

    只见那大鸟大怒鸣，爆出无尽火光，将巨石烧成岩浆落下。

    叶辰冰冷的目光射了出去。

    顿时，只见他手中的长剑凝聚成为了一道光芒，一剑刺杀了出去。

    哧——

    顿时，长剑朝着大鸟射杀了出去。

    大鸟大惊。

    根本不敢想象这个人皇的实力。

    他感受到了无比强大恐怖的威压，他明白，要是这一剑射中，他必定死无葬身之地。

    它浑身乌光大盛，接连撞断几株古木，亡命飞逃，符文化成黑色的火焰，托住它的脚底板，竟令其拥有了极。

    只见叶辰的仙剑就像是定位了一般，瞬间追上了那只大红鸟。

    一剑穿透。

    那头大红鸟在天空中怒鸣，浑身赤红，爆出漫天的火光，将那块砸向它的巨石熔成岩浆，鲜红如血，洒落在地。

    “想逃吗？”

    叶辰身影变化，缩地成寸。

    瞬间落在了大红鸟的身上。

    一剑刺下。

    瞬间，只见大红鸟在叶辰的长剑之下，轰然爆碎。

    “妖族，你们屠我人族一城，我便让你们付出代价！”叶辰厉声喝道。

    虽然叶辰杀死的妖族无数。

    现在妖族的损失，比人族的还要大。

    但是，叶辰也不会有半点怜悯妖族，他是人皇，乃是人族之皇。

    即便是将妖族屠族，这个世界上只剩下人族，叶辰也不会有半分的触动。

    叶辰飞身而起，只见银光如水，自他的体表散出，迅化成一个银盘，出现在他的身后，洁白而神圣，与他身高相仿，近乎将他笼罩，散银色宝辉。

    叶辰如一尊神明般，矗立在大地上，浑身光，那银盘宛若九天上的神月降落，将他衬托的神武不凡。

    叶辰愤愤，身体爆出无以伦比的气息，体表符文大盛。轰的一震，身后的银盘更加圣洁了，无论是溅起的岩浆，还是火光皆被阻住。

    同时，他右手五指齐张，银光交织，宛若电芒，一剑刺下。

    顿时，只见漫天的雷霆之力不断的爆发了出来。

    “九天玄雷，以剑引之！”

    神剑御雷真诀瞬间施展。

    只见在叶辰的神剑引雷之下，漫天的雷霆之力，不断的轰击着地下的大妖们。

    轰隆隆——

    一只只妖族，不断的在叶辰的雷霆之力之下，不断的爆碎。

    “杀！”

    叶辰一声历喝，不断的杀了出去。

    这个时候，叶辰这边的人，也凶猛无比。

    在这些修行者之中，看到了很多熟悉的身影。

    只见剑虚老祖在人群之中，不断的出手。

    长剑挥舞。

    一道道剑意滔天出现。

    瞬间爆如海的波动，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。

    一直大妖出现在了剑虚老祖的面前。

    它的身体覆盖有银色的细鳞片，脸部与人类相像，为血肉，而且看起来还算相当的英俊，较为特别的是，一双瞳孔是银色的，烁烁逼人，满头银披散，如瀑布般。

    银光如浪涛，狂暴而惊人，瞬息到了近前，一拳轰杀向剑虚老祖的头颅，带动起一股狂风，周围那数十上百斤的石块全都飞了起来。

    剑虚老祖大喝，竟迎了上去，准备硬撼硬，满头黑向后飞舞，长剑挥动，无尽的力量爆发了出去。

    另外一边，只见道空大师佛印滚滚。

    一拳轰出，和一直妖族领主大战在了一起。

    “轰”

    两人的拳撞在一起。出一声震天巨响，像是一道惊雷在炸开。

    轰隆隆——

    整个世界都在颤抖。

    还有天魔教的那些渡劫境高手。

    当他们看到叶辰的力量之后，全部都爆发出来了强大的力量。

    不断的屠杀着妖族。

    顿时，人族和妖族，不断的大战着。

    妖族无数的领主杀了出来。

    人族漫天的修行者，不断的抗衡着.........

    无数的人族和妖族，死去......

    鲜血，顿时浸染了整个世界。

    ..............

    妖族大殿之中。

    只见一个巨大的妖神雕像睁开了眼睛。

    一道道血气不断的从四面八方汇聚而来，注入了那妖神的身体之中。

    “再多一点，再多一点，我还需要再多一点的血气，才能够解开封印！”神像说道。

    (本章完)

