 这声冷喝落入猿复耳中，令他脸上火辣辣的，很明显这三个家伙不是猜不出他的心思，而是对此根本不屑！紫云敢为人先，秦逸尘见状，却是没有阻拦，甚至还有些惊诧，没想到紫云还能说出如此有深度的话来！谁是蝉谁是黄雀，不是看谁先出手谁后出手，而是实力！实力够强，第一个站出来吃肉，也没人敢吭声！而紫云的高调，也是令守在阴阳两极花周围的诸多强者阵阵诧异，甚至还有些恼火，毕竟刚才那番话，不只是在骂猿复，对他们也有些刺耳。

“这是谁啊？

这么狂？”

“九重天……”当看到紫云的境界时，诸多强者顿时流露出一抹不屑，甚至都有人当场涌动仙力准备出手了。

然而诸多强者想到这些天秘境之中的某件事后，却不禁浑身一颤，刚刚涌现的仙力顿时收敛起来。

“这是……骊龙族的神境转世！”

“确实是他们三个！一月时间，气息貌似更强了！”

“这三位前辈究竟是哪尊神明？

不会是三代骊龙族长吧？”

“前些天我遇到了古山族，结果古渊一听说骊龙族也在御园，扭头就走！”

“你们怕是不知道，在神土的时候，风狼族想抢这三位前辈的神物，水儿姑娘当时还在旁边劝呢，结果……”道道议论声传开，最后竟是变为一声声惊呼，一双双看向三人的眸光，从惊疑变为了惊骇，甚至是敬畏！这便是如今秦逸尘在秘境的威望！或许还没人拿其与神王后裔作比较，但是在东蛮这些普通种族之中，骊龙族这三位转世，已经被视为切莫轻易招惹的存在！不只是普通种族，如古山族、风狼族这些底蕴强横的大族，都在这修长身影面前吃了大亏！若说以前，各族对于三人的态度，那是相当怀疑的，堂堂神境转世夺舍，还能看得上九重天，乃至九重天不到的宿主？

而且夺舍过后，实力又能有几分？

何况就算是骊龙族的神，那也是在东蛮排名中下的存在，不足为惧！但是随着秘境中各族强者在如御园、神王血瀑这些福地碰面越发频繁，各族现在对三人的态度可谓是天翻地覆。

甚至现在有一种声音，那就是就算骊龙族长转世，也未必能有这么猛吧！紫云靠近阴阳两极花，虽然对周围那一位位远比他境界高深的强者视若空气，但这株神花的威压，却令他神色间泛起抹严肃。

随着越发接近，阴阳两极花绽放出的阴阳光耀映在紫云脸上，令他感到炫目的同时，还有种似乎要被日月炼化的奇异。

就宛若，一半躯体将要融化，而另一半躯体血液泛冷，被阴柔之力磨灭。

紫云一声低喝，仙力护体，然而正当此时，却感到一处方向传来浩瀚仙威，以及昂然战意。

“原来是骊龙族的前辈！我冥羊族有礼了！”

放眼看去，一位位身影走出，最为明显的特征，便是头上长有一对羊角，奇怪的是，这羊角竟也宛若日月，一金红一寒兰，气势汹汹。

为首的冥羊族领队神色肃然：“这株阴阳两极花，乃是我冥羊族一位先祖付出遗骨孕育而生！”

秦逸尘剑眉一挑，对方虽有战意，却无敌意，甚至还主动对他行礼，这让前者决定先客气一番：“原来是冥羊族的小友，你说的没错，多亏你族的贡献，才可让我东蛮绽放这株神物！”

倒是紫云满不在乎，撇嘴道：“怎么个意思？

是你族先祖尸骨孕育出的，就得是你冥羊族的？”

冥羊族领队一怔，随即却道：“晚辈并无此意，神物当前，各凭实力！”

“三位前辈的赫赫威名如雷贯耳，晚辈早已敬仰，不过前辈也该清楚，一月时间将过，我冥羊族多数人也该离开了。”

这青年说的不错，冥羊族的排名虽然要比骊龙族高，却也有限，更没有神境转世。

这样的实力，能够保住大部分族人的一月时间，已经相当不易了！其实现在神皇秘境中，几乎已经看不到排名中下的种族，连中等的都少之又少，因为不用等一月将近，早就被各方神王，或许底蕴强横的大族掠夺殆尽，要么就是宁死不交时间，最终被淘汰。

冥羊族青年浑身泛起战意：“说直率点，光脚的不怕穿鞋的！今天晚辈斗胆，就和前辈争上一争！”

“不错！反正就要出去了！怕什么，神境转世，我冥羊族领教了！”

“轰！！！”

赫然间，竟见一位位冥羊族强者双角绽放出光耀，凝聚为一道道阴阳光耀，向秦逸尘爆射而去！紫云看在眼里，龙睛凶狂：“说的比唱的还好听，这不还是仗着人多么？”

冥羊族领队不语，他们这般出手，的确不是单挑，而是所有族人一起爆发仙威，反正都快离开了，谁还顾得上讲究这些？

道道光耀袭来，阳力炽热，宛若道道日曜，紫云双眸微眯，冥羊族的本尊是羊，似乎对于阳力天生更强一筹。

而那阴光也不可小觑，宛若万千清冷月芒，铺天盖地，然而紫云看在眼里，去时豹牙在手，如猛虎下山！“本尊可不兴领教切磋那一套，既然动手了，那就只有生死！”

这倒不是紫云凶狂到眼中只有打打杀杀，若是让他教导人族子弟，那他当然明白什么叫切磋，但是他本和东蛮没半点关系，出手哪里会客气？

“阴阳之力？

本尊也早想领教了！”

鹿小璐一声娇咤，岂能让紫云孤身奋战？

玉掌挥舞，便掀起肆虐天地的冰火风暴，风暴之中，更能看到无数刀光剑影！“轰轰轰！”

虽然两人平日里互看不顺眼，但一路走来，在一次次厮杀中，早已磨砺出极高的默契，一路联手，紫云豹牙劈斩，几乎每一道刀罡，都能掀起一道令牌保护被激活的光耀！而不少强者眼见有冥羊族出头，也是一个个心动了，若是能在离开前得手一株神物，那也无憾了！ 