    年如意的精神力，一直跟随三人，到了厨房，看到鸾凤趁人不注意时，把对方准备好的小碗给换了，又重新拿了三只小碗。

    而在南王妃寝室里，刚刚给小碗口抹毒药的小丫鬟，正站在南王妃面前，禀道，“王妃，你交代的事，奴婢已经办好了，那药只要服用三次，就是大罗神仙在世，也绝对救不了她。”

    “嗯，很好，这件事交给你去做，我放心。”南王妃的表情很好，笑容很灿烂，丫鬟却担心道，“王妃，如意县主是药老的徒弟，我们毒死了他的徒弟，万一药老知道了，怕是不会与我们南王府善罢甘休。”

    “怕什么，王爷手上有可拿捏他的东西，就算他猜到了是我们对付的年如意，他也不敢真的把我们怎么样，再说了，这药需要过一个月才能发作，一个月后，年如意暴病而亡，与我们何干？”

    “王妃此计妙哉。”

    丫鬟满脸崇拜的赞道。

    南王妃叹了一口气，道，“年如意救了我儿，念着这份情，原本我该对她千感激，万酬谢，可是……这只能怪她命不好，她嫁给谁不行，却偏偏要嫁给元烈，我是不会允许元王府有这么一个厉害的媳妇在。”

    “王妃，你也莫担心，一个月后，这个威胁就要消失了，到时说不定药老还会责怪元王府的人没有保护好他徒弟，且与元王府结仇。”

    ……

    年如意收回精神力，满肚子里那叫一个气怒滔天，尼玛，她救了人家儿子，人家却千方百计想要她的命

    这古代人，果真最毒妇人心。

    年如意憋着一肚子气，问金子，“你有没有办法，让南王妃喝下那毒药？”

    “主银，用你的精神力啊。”

    “精神力？”

    “就像在空间里，用精神力种药草，浇水，锄地……你在外面，也可以用精神力挪动东西，你只要将那丫鬟袖袋里的毒粉偷出来，在人不知，鬼不觉的下在南王妃喝的茶水里头就行。”

    年如意眼睛一亮，“精神力在外面，还能这么用？”

    “呵呵，主银，这精神力的好处可不少，你现在精神力低，等你精神力高了，还会有攻击力，到时候，只要你看不顺眼的人，就可以悄无声息的让对方死，或者变成傻子。”

    年如意被意外惊喜了。

    她狗腿的笑道，“那你要快点儿升级，我能不能用精神力攻击坏人，就全靠你了。”

    “主银，我也想快啊，能量不够，我能怎么办？”

    好吧，提到能量，年如意就怂。

    谁让她现在没空去崖底采药呢。

    很快，鸾凤和竹锦就拿饭菜回来了，那老婆子也跟着回来了。

    老婆子很殷勤，主动为年如意摆碗筷，盛饭盛汤，年如意却仿佛什么都不知道似的，接过老婆子递过来的饭碗，大口大口吃起来。

    老婆子见状，眼神闪了一闪，就道，“如意县主，你慢慢吃，老奴该回去侍候王妃了。”

    年如意点点头，“告诉南王妃，吃完饭，我过去看看南王世子，也该离开了。”

