    第7951章高处不胜寒（7）

    “大小姐的另一段人生才开启，她的未来应该是幸福和美好，让她安安静静读书、上学，照顾好她。”

    “一定。”

    大约二十分钟后，陶文兴挂上电话。

    从客厅的角度可以看到花园里的乔沐元，小姑娘正坐在遮阳伞下埋头看书，手上拿着一只钢笔写写画画，菲菲坐在她的脚边，眯起眼睛，一脸享受。

    绿草茵茵的花园，犹如油画，而大小姐就像是油画里走出来的公主。

    她的未来应该有无穷无尽的美好，而非黑暗和风雨。

    ……

    开学后。

    像往常的节奏一样，上课、练琴、跟着导师去户外考察……乔沐元更喜欢这样的生活节奏，恬淡安宁，可以做自己喜欢的事。

    “Janna，周末曼彻斯特附近的博尔顿小镇有一个课题研究会，你想去参加吗？”导师递给乔沐元一叠纸页。

    “好啊，那边有几处教堂和庄园，我做过课题，但一直没有能实地考察，想去看看。”乔沐元接过文件，毫不犹豫在上面签下自己的名字。

    “地址我会发给你。”

    “谢谢导师。”

    导师给她留了五天的考察时间。

    乔沐元早早准备好行李，她没有开车，直接坐了火车过去。

    一路上都是大片大片的村庄和麦田，风车、溪流、马匹……随处可见，天空蔚蓝，河水清澈。

    乔沐元辗转反侧，终于找到入住的酒店，一处木屋式小酒店，温馨怡人，房间外就是篱笆拦起的院子。

    到的时候正好是傍晚，天空飘起小雨，乔沐元撑着伞出来觅食。

    走到一处亮着灯的乡村餐厅，她收起伞走进去。

    餐厅里人很多，她找了一处位置坐下，邻桌的夫妇大概是本地人，一边吃饭一边聊天。

    “艾德最近成绩突飞猛进，他很喜欢他们新来的数学老师，这是我刚刚去学校取回来的试卷。”妇人将试卷递给自家老公，“你看看，他做得很棒，下周你奖励他出去旅游一次。”

    乔沐元托着腮，转头看了一眼试卷，是一份高中数学试卷，几乎是满分。

    这个成绩很不错了。

    “艾德越来越爱数学，今天家长会的时候他跟我说，他要好好学习，争取考上心仪的大学。”妇人喋喋不休，十分高兴，“等他周末回来，我们一家庆祝一下。”

    “我去买酒和牛肉，艾德最喜欢吃牛肉。”

    窗外万家灯火，村庄掩映在雨幕之下。

    乔沐元吃着自己点的餐，正好拿出她的地图研究附近地形以及明天开始要去的地方。

    热心的妇人看到她的地图，指着一条路道：“这条路前段时间被暴雨冲毁，暂时不能去，得绕道。”

    “是吗？谢谢您。”乔沐元连忙用笔做好标注。

    “姑娘你是哪里来的？”

    “伦敦。”

    “哦哦，还是学生吧？又年轻又漂亮。”

    “还在读书。”

    妇人又按照地图上她标注的那些古建筑给她讲解，告诉她哪个教堂上百年了，哪个剧院已经被毁，哪个地方已经被开发成景点。

    (本章完)

