    吕清玄骑着自己圣血凶兽级别的龙马，这是他在仙林哪里死求烂磨才弄到的，花费不小，不过作为燕国的大将军，这点花费还是承受的起的。
    吕清玄纵马来到昭阳关前，身后有将军道：“大将军，这便是通往死歌王星最后的屏障，只要打通了此处，以后的道路，便是一马平川！”
    吕清玄笑道：“好好好，太好了，我等一路之上根本没花费什么功夫，便是已经打到了此处，正好一鼓作气，拿下这昭阳关！”
    吕清玄看了一眼昭阳关，然后道：“此地与死海门户不同，此地足足可以让数万大军搏杀，正好可以施展的开！”
    吕清玄正准备带兵攻城，就在这时，吕清玄看到了他难以置信的一幕，对方的城门大开，从中冲出了一彪人马，而后面，还在源源不断地有着人马涌出。
    吕清玄有些惊讶地道：“不是吧？他们敢出城一战？”
    忽然有一个将军指着对方最前方的那人道：“那个似乎是死歌兽王！”
    吕清玄都有些迷糊了，玄鸦铁骑面前，居然还有人敢出城一战？而且还是兽王亲自带队？
    这战功来的太突然了，让他有些措不及防，不知所措。
    待得对方上万人马都是涌了出来，冲着他们的方向冲来，吕清玄才回过神来，总有些难以置信的感觉。
    不过既然对方坚持要送战功，吕清玄也不好驳了对方的好意。
    吕清玄当即道：“前军立盾，冲锋！中军后军冲锋射击！”
    低空飞行的玄鸦铁骑，前军通通举起高大如同门板，重若星辰的大盾，开始了冲锋。
    吕清玄拍马冲锋，斜持自己一丈八尺的方天画戟便是纵马而去。
    一阵箭雨之下，对方的冲锋架势瞬间缓了下来，死伤无数，众多元老都是从他们混杂不堪的坐骑上落下，金色的鲜血，顿时染得地面一阵金黄。
    死歌兽王对于这点战损根本浑然不在意，在他看来，上万人的交战，现在死伤一些都是正常的，他比较烦的是冲锋的速度降了下来。
    两军对撞，终于是在片刻之后撞击在一处，巨大的盾牌将一个个死歌部落的元老撞飞，而燕山士卒的身躯，只是晃了晃而已，前军，顿时将对方的阵型撕裂！
    吕清玄一马当先冲进敌阵之中，一丈八尺的方天画戟挥动，将一个个敌军元老斩杀在大戟之下。
    吕清玄一边杀敌，一边关注着战场的情况，见两军已经短兵相接，进入玄鸦铁骑最为擅长的战场，当即大喝道：“注意分尸，对方有着术法，可以召唤死尸起来战斗！”
    巨大的盾牌之后，一柄柄蝉刀如同鬼魅般出现，将一个个敌军元老斩杀，听到了吕清玄的话，他们都是有所注意，将已经死去的敌人分尸！
    死歌部落能够成为四大部落之一，不是没有理由的，他们有一种特殊的术法，可以让已经战死的修行者再次起身战斗！
    若是在双方实力相当的情况，只需要一场厮杀之后，他们只需要召唤死尸继续起来战斗便是可以解决战斗！
    死歌部落的战斗，兵力是越打越多的。
    当然，前提是对方也要死足够多的人。
    但是这一刻，死歌兽王忽然发现了不对的地方，怎么玄鸦铁骑，似乎是并没有什么太大的折损啊？
    死歌兽王一刀劈在身前的一扇巨大盾牌之上，将这个玄鸦铁骑劈飞，不过片刻之后，这个玄鸦铁骑，再次提盾，朝着其他的己方元老冲了过去！
    太无耻了！
    堂堂蛮族，居然带盾牌！
    这是对战神的侮辱！
    他们，不配做战士！
    玄鸦铁骑，如同个个都是金刚不坏一般，朝着周围的元老们疯狂进攻。
    玄鸦铁骑所过，地面之上便是剩下了一地的残尸，战况之惨烈，蛮族数千年从未出现过。
    长兵器在近身交战之后本就不怎么施展的开，玄鸦铁骑却是没有这个因素制约，相反，他们的刀，还快的可怕。
    战场，瞬间变成了一场单方面的屠杀！
    死歌兽王终于是意识到了不对的地方，“这玄鸦铁骑，装备居然精良到了这般地步，所有人，全部都是天帷巨兽作为坐骑，而且还都是全身甲配盾！特别是那黑色的刀，更是快的惊人，这根本不是正常的速度！”
    “所有人，撤退！”
    死歌兽王开始后撤，他已经知道了，他现在贸然出战，根本就是给了对方机会，玄鸦铁骑的强大，远远比死海门户之中流传的更为可怕。
    毕竟，死海门户之上，玄鸦铁骑只是守城射箭而已，并没有发挥出真正的战力。
    吕清玄大笑道：“这个时候，我会让你们跑掉，开什么玩笑？全军冲锋追杀！”
    进入了缠斗阶段，便是玄鸦铁骑战力最强的时候，想要后撤，哪儿那么简单？
    丢下了数千具缠斗的尸体，死歌兽王带着不到三千人终于是冲了出来，开始朝着昭阳关冲去。
    吕清玄怎么可能会放过这个机会，“所有人，给我冲锋，给我追杀，斩杀罪王者，重赏！”
    玄鸦铁骑再次开始冲锋，全军都是天帷巨兽，让他们轻而易举追上了对方，玄鸦铁骑，在装备坐骑方面，占得优势太大了！
    全军掩杀，再次进入围杀阶段，死歌兽王不过刚刚入城，看着己方的大军涌进，就在这时，他忽然看到城门之中，有着一抹黑色的影子。
    就在这时，吕清玄站在大军之后，挥手道：“全军立盾，掩护进城！”
    进城之后，必定会遇到对方的羽箭，即便是吕清玄也撑不住这么多的羽箭攻击，但是玄鸦铁骑却是可以的。
    毕竟，玄鸦铁骑带盾，而且人多......
    越来越多的玄鸦铁骑涌进城去，死歌兽王当即大喝道：“关城门，速速关城门！”
    这时有将军道：“王上，已经来不及了。”
    死歌兽王大怒道：“召唤死尸，管不了那么多了，既然他们已经进城，那就只能一战了。”
    死歌兽王说这话的时候，实际上身子在微微颤抖，他早就已经知道，死的大部分都是自己人，而且还是被对方分尸的自己人。
    这样的死尸，即便是召唤起来，也没有任何的用处。
    无数的三眼乌鸦开始鸣叫，如同是死神降临世间，带来了无尽的死亡。
