    朱涛的狠辣果决也让李峰感觉很意外，上午怀疑沙连娜出卖了他，下午就决定干掉沙连娜，不愧是能在道上混这么久的大毒枭。

    现在李峰抓了沙连娜，以朱涛狠辣的性格，一定不会放过沙连娜，因为沙连娜知道他一切的交易记录。

    “现在沙连娜落入了我的手里，受到警方的严密保护。朱涛如果想要杀死沙连娜，只有两个方法。第一就是调集人手，强行进攻关押沙连娜的地方。”

    “第二，就是依靠警局里面的内鬼，悄悄的杀死沙连娜了。”

    “终于到了文警官这个内鬼要上场的时候了。”李峰摸着下巴，面带微笑的想道。

    虽然李峰怀疑文警官是朱涛在警局里面安排的内鬼，但是手中却没有证据。文警官又是署长特意安排进来的，李峰也不好用强。正苦于没有办法揪出这个内鬼，现在这么好的一个机会就摆在了自己的面前。

    李峰看着沙连娜被救护车拉走，对身边的张彪说道：“彪叔，放出消息，说沙连娜还没死，并且愿意出庭指正朱涛。”

    张彪眼睛一亮，说道：“峰哥你是要钓鱼？”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“没错，朱涛这条大鱼肯定是不敢咬钩的，但是文警官就不一定了。”

    沙连娜被李峰安排在了明心医院的特护病房，全天二十四小时有警察把手，没有李峰的命令谁也不许探视。

    文警官和朱涛离开别墅之后，立刻马不停蹄的回到了西九龙警署，装作一副没有离开的样子，在警署里面办公。

    忽然，文警官听到外面传来一阵嘈杂的脚步声。文警官知道是李峰他们回来了。

    文警官整理一下衣服，走出办公室，看着楼下张彪跟一群警察风尘仆仆的回来了。没有看到李峰，让文警官皱起了眉头。

    文警官从二楼走下来，站在楼梯口问道：“张警官，李探长呢？”

    张彪好像才看到文警官，心不在焉的说道：“李探长去明心医院了。”

    “李峰受伤了？”这是文警官这一刻心中唯一的想法，要是李峰伤重不治那就最好了。

    文警官故作担忧的问道：“李探长受伤了？伤的重不重？”

    张彪摆摆手，说道：“不是李探长，是嫌疑人沙连娜。刚才我们去朱涛的别墅逮捕沙连娜，遇到一群人激烈的抵抗。沙连娜受了不轻的伤，李探长送她医院治疗。”

    然后张彪一脸兴奋的说道：“沙连娜已经答应做污点证人指正朱涛，这次我看朱涛还想往哪跑！”

    听到张彪说沙连娜没死，还要做污点证人指正朱涛，文警官的瞳孔立刻一缩，衣服下面的身体立刻冒出一层冷汗。

    沙连娜没死，这不管对于朱涛，还是对于文警官来说，都是一个噩耗。

    文警官故作平静的说道：“那真的太好了，恭喜李探长又能破了一个大案。对了，沙连娜被送去哪间医院了，我也去帮帮忙。朱涛可不是好惹的。”

    张彪立刻高兴的说道：“那太好了，这次在朱涛的别墅，我们遇到激烈的抵抗，有不少兄弟都受伤了，我这里还忙不过来，没法去帮李探长。文警官你能去，真是太好了。”

    文警官走过来拍着张彪的肩膀说道：“都是自己兄弟嘛！”

    张彪乐呵呵的说道：“李探长带着沙连娜去了明心医院，文警官你快去吧！”

    文警官打听到了沙连娜的位置，立刻马不停蹄的赶往明心医院。

    沙连娜被安排在明心医院最顶楼的特需病房里面，外面二十四小时有警察看守，除了医生谁也不能靠近。

    沙连娜面色苍白的躺在病床上，戴着氧气面罩，刚刚手术已经把子弹取出来了。已经没有生命危险，只是由于失血过多，暂时还处于昏迷状态。

    李峰就站在病房的窗口，看着楼下着急赶来的文警官，嘴角露出了笑容。

    因为不能吸烟，所以李峰的手里又拿出了那枚神秘的魔方，继续撞大运式的拼装着。

    “果然来了，就看这次能不能钓到朱涛这条大鱼了。”李峰看着楼下的文警官想道。

    文警官这条鱼这次确定是没跑了，就看能不能钓到朱涛了。

    文警官打听清楚沙连娜病房的位置，赶紧跑上五楼。在楼道拐角处停了下来，等呼吸平稳下来之后，慢慢的走向哟警察看守的病房。

    文警官来到病房门口就要进去。

    左右两个警员一伸手，挡住文警官说道：“文警官，李探长有吩咐，没有他的命令谁也不许进去。”

    文警官也是一个大分区的探长，虽然在李峰面前是一副无害的样子，但是面对两个小警员就没那么好的脾气了。

    “你们是什么东西，也敢拦我。”文警官阴沉着脸说道。

    左右两个警员毫无惧色的看着文警官说道：“对不起文警官，李探长吩咐谁也不能进，就是谁也不能进。”

    文警官平时作威作福惯了，现在被两个警员顶嘴，立刻就要发怒。

    “是文警官来了吗？进来吧！”病房里面传出李峰的声音。

    左右两个警员听到李峰的话，立刻后退一步，让开门口的位置。

    文警官看到警员的表现，脸色更加阴沉。

    “李峰在这么短的时间里就在西九龙警署有了这么大的威信？”文警官忽然觉得自己跟朱涛合作好像有点太草率了。

    但是既然已经走到了这个地步，也由不得文警官退缩了。

    文警官深吸一口气，推门走了进去。

    文警官首先映入眼帘的就是躺在病床上面的沙连娜。

    “果然没死！妈的！这次完蛋了。”文警官的脸色立刻变了。

    沙连娜看到他跟朱涛在一起，这次不仅朱涛完了，连他也死定了。

    但是文警官接着就看到站在窗口，正面带笑意看着自己的李峰，脸上立刻挤出笑容。

    “李探长，您辛苦了。有了沙连娜，这次朱涛是在劫难逃了。”文警官笑着说道。

    李峰半眯着眼睛看着文警官，说道：“是啊！可惜现在沙连娜因为失血过多，还在昏迷中。一些重要的证据得等她醒了之后才能交给咱们了。”

    文警官听到李峰的话，灰暗的脸色立刻泛起了光芒。

    “沙连娜还什么也没说，事情还有转机。”文警官心底兴奋的想道。

    文警官脸色的变化，都被李峰看在眼里。

    李峰暗暗想道：“这个文警官演技不行呀！他的眼神已经把一切都出卖了，眼神的变化太明显了。”

    李峰觉得文警官的演技，也就配得个国内野鸡奖项，还是个花钱就给的奖项。

    文警官强忍着兴奋的心情，故作沉重的说道：“那咱们必须要保护好沙连娜，因为朱涛一定会派人来杀他的。我看不如这样，李探长你一个人的精力有限，不如你看守白天，我看守晚上。这样就不会给朱涛任何可乘之机。”

    李峰嘴角挂起笑容，装作一副欣喜的样子，说道：“太好了，我正愁一个人忙不过来。彪叔要在警局忙，文警官你能来帮我就太好了。”

    李峰答应的这么痛快让文警官喜出望外，连准备好的借口都没用上。

    “果然是少年得志，没有一点心机。”文警官轻蔑的想道。

    李峰走过来拍着文警官的肩膀说道：“那文警官就会去准备准备，晚上过来接班。”

    文警官笑着说道：“好，晚上就交给我吧！”

    然后文警官一脸兴奋的离开了明心医院。

    李峰走到窗户边上，看着开车飞速离开的文警官。然后有一辆黑色的小轿车，也跟着文警官的车离开了，不紧不慢的跟着。

    跟着文警官离开的车，就是张放安排的跟踪人员。文警官的一举一动，李峰都知道。

    “哼！这一定是去跟朱涛商量对策了。就让你们两个人商量一个合适的死法，也省的我操心。”李峰不屑的想道。

    文警官猛踩油门，想要快点跟朱涛会面，好商量沙连娜到底应该怎么办。如果让沙连娜醒过来，他跟朱涛都没有好下场。

    狡兔三窟，尖沙咀的别墅被李峰突袭之后，朱涛就跑到了位于湾仔区的别墅，这里远离李峰的势力范围，才能让朱涛有安全感。

    朱涛心情烦躁的待在别墅里面，自从在满汉楼自己跟李峰对立之后，自己本来顺利的情况立刻变得恶略起来。

    现在朱涛很后悔，当时自己正不应该做这个出头鸟，现在被李峰针对。

    朱涛烦躁的喝了一口酒，然后狠狠的把就被摔在地上，猩红的酒液渗透进地上的要毛地毯里面，形成一片污渍。

    “李峰这个混蛋，我一定让你死无葬身之地。”朱涛恨恨的骂道。

    这时，文警官风风火火的闯了进来。

    文警官气喘吁吁的说道：“老板，不好了。沙连娜没死，而且答应做污点证人，指正你。”

    “什么？”朱涛震惊的站起来看着文警官，满脸的不可置信。

    接着朱涛满脸狰狞的站起身，大声喊道：“阿正那个废物，连这点事都办不好！”

    保镖头子就叫阿正。

    “啊！”

    朱涛疯狂的打砸着大厅里面的东西，完全失去了理智。

    文警官见状赶紧说道：“老板，我们还有机会。沙连娜受了重伤，现在正在昏迷中，她什么也没说呢！”

    朱涛立刻停下疯狂的举动，一脸劫后余生的表情看着文警官。

