    “这是什么兵器？”骑士老爷瞅了眼激动万分的维特，他立即明白，这把不太起眼的短剑并不是那么简单的物品。

    “这是魔法兵器。”维特终于冷静下来，他尽量平静的说道。

    “什么，魔法物品？”这一次，斯考特骑士老爷坐不住了，他一下子跳了起来，问道：“肖恩，你是从哪里得到的？”

    “是老师赠于的。”肖恩老老实实的回答道，他的态度之诚恳，足以让他荣获年度最老实孩子的奖项了。

    “维特，你什么时候能够打造魔法武器了？”斯考特难以置信的问道。

    “这不是我打造的，而是从我的老师手中传下来的。”维特叹了一声，道：“不过这把魔法武器已经损坏了，而我却无法修理。”

    斯考特终于明白了，他看向肖恩的目光中充满了惊叹，问道：“小孩子……呃，不，肖恩先生，你会修理这把武器？”

    肖恩拿着短剑，走到了铁炉边，道：“我可以试一试。”

    他的语气中充满了坚定的信心，一点儿也不象一个十岁孩子的表情。

    说着，在他的指挥下，另一位学徒上前拼命的扯动着风箱，让炉中的焰火骤然升起。

    肖恩平静的将短剑用铁钳夹住，随后放入了炉火之中，片刻之后，他的眉头一皱，道：“速度太慢了。”

    维特二话不说的上前，一把拉开了那名扯风箱的学徒，亲自上阵。

    果然，老师傅出马，一个顶俩。炉中的温度迅速上升，很快就达到了肖恩的要求。

    虽然是第一次在现实世界中修缮魔法兵器，但是肖恩却一点儿也不慌张。因为这些步骤在一号空间中已经训练了上百遍之多，他甚至于已经将每一秒的过程就牢牢的嵌入了灵魂之中。

    若是论及经验之丰富，就算是制造这把武器的原主人，也是望尘莫及的。

    炉中的短剑发出了一道奇异的光芒，这是魔法剑的特殊表现，说明里面的温度已经完全的适合了。

    肖恩脸色凝重的从身上取出了一些金属碎末。

    正在扯风箱的维特一看，脸色顿时微微一变，差点连手中的活计都要扔出去不管了。

    对于他来说，这些奇异金属的碎末非常熟悉，这东西正是他保存了数十年的那些黝黑铁片上的残沫。

    做为一名资深而具有实力的铁匠，他已经猜到了这些东西的来历。估计那些价值连城的铁片已经有一部分变成了这些零碎的铁屑了吧。

    维特的脸庞微微抽搐，对于某人的败家行为恨之入骨，他打定主意，如果这一次肖恩不能成功的修缮短剑，那么他肯定要将送出去的东西都要回来不可。

    在火炉旁边不远处，斯考特紧张的注视着这一切。如果是不知情的人看见了，还以为是他在动手打造呢。

    而此刻被所有人注视着的肖恩，却对这一切都是不闻不问。

    他的目光清澈如水，全部的精神都集中在手中的短剑和铁屑之上。

    在虚拟空间中，他曾经经过了上千次这样的锻造经验。在先前二十次之中，他竟然没有一次成功。

    不过，他并没有为之气馁，而是在一号的指导下，将每一次失败的经验全部总结出来进行改进。

    慢慢的，他的失误减少了，每一举一动都成了最为标准的规范动作。当做到了这一切之后，在最后的数十次锻造中，他的成功率已经达到了百分之百。

    在一号收集了这个世界上大部份关于打铁的资料，使用它那强大的模拟功能，已经形成了一个自成体系的虚拟空间，在那里的成功和现实世界中已经相差无几了。

    屏住了呼吸，肖恩的身上泛起了一阵神奇的精神波动，他的精神力量已经凝聚在那把短剑之上。

    在烈火的烘培之下，剑身上出现了细巧的花纹。这些花纹繁复无比，普通人看上去都会觉得头晕眼花。但是在肖恩的感应中，却能够清楚的明白其中的含义。

    在剑身上铭刻永久性魔法阵的那名法师明显是一位心机深沉之人，这些花纹中的绝大部份都没有任何意义，这样一来，纵然是落入了其他人的手中，也休想依样画葫芦的复制出来。

    此刻，花纹中有些细小的地方已经出现了裂纹，正是这些微小的裂纹，才使得这把魔法剑失去了它原有的功能。

    脑海中迅速的浮现出已经练习了不知道多少遍的疾锋图案，一条熟悉的到了极点的线条骤然出现，沿着短剑上的一条隐晦的花纹迅速的延伸了过去。

    很快的，在肖恩的感应中出现了一点儿的滞碍，他的眉头微微一挑，手中的铁屑就像是拥有灵觉般的自动撒了下去，这些细粉一样的铁屑不偏不倚的撒在了那个断裂的地方，并且在烈火的作用下，神奇的与铁剑融为了一体。

    线条继续的滑动着，仿若流水一般的在花纹中转了一个大圈。

    下一刻，短剑之上发出了浓郁的白色光芒，仿佛太阳般的耀眼夺目。

    斯考特和维特二人的眼睛同时眯了起来，虽然没有看见过人家锻练魔法兵器的过程，但是到了此刻，就算是白痴也知道，肖恩他成功的修复了这把罕见的魔法兵器。