    王洛走进了大帐，王铁山走上来给王洛介绍两位大佬。

    “这是陈平陈尚书，你在家已经见过了。”王铁山指了指陈平，陈平友善的和王洛打了个招呼。

    “这位是北荒城守将，征北大将军，人称兵仙的杜逸杜将军。”王铁山指向了那个坐在椅子上萎靡不振的男人说道。

    “果然是杜逸！但是怎么是这个形象呢？”

    杜逸有气无力的朝着王洛摆了摆手就算打招呼了，然后他又打了个长长的哈欠。

    “王洛，杜将军不是看不起你。”王铁山看到这一幕，连忙向王洛解释到。

    “小王洛啊，我在北荒城就听说过你的大名了，不过我这身体。。。要不然我早就想见见你了。”杜逸又打了个哈欠，懒洋洋的对王洛说道。

    王洛有些奇怪。

    “您这身体？到底怎么回事？”

    “我这怪病也不是一年两年了，其实也没什么，就是打不起精神，其他的都没问题，但是因为总是走神，也没办法在一线带兵了，就来给王大哥打个下手。”杜逸摆了摆手。

    “仅仅是没精神吗？”

    “是啊，什么办法我都试过，大夫也不知道是什么病。”杜逸挥了挥手，然后手又懒洋洋的垂了下去，“算了，不讨论这个了，我们是来讨论你发明的这三种武器的。”

    王洛突然感觉系统有些未卜先知的高人感觉了。

    “且慢，杜将军，我前段时间在据北城一名西域商人那里得到了不少好东西，您来试试这个？”

    王洛假意在身上掏来掏去，最后从今天刚签到得来的其中一个袋子里摸出了一个小包。

    他走到王铁山的桌子前，撕了一张大小合适的纸，把小包里的东西倒上去，熟练的卷起来。

    盯着已经卷好的纸边发了会呆，王洛走到了杜逸身前。

    “伸一下舌头。”

    杜逸呆了一下。

    “什么？”

    “伸舌头！”

    杜逸以为王洛要给他检查一下，乖乖的把舌头伸了出来。

    “哧溜！”王洛拿着纸边在杜逸舌头上抹了一下，成功的把边粘了起来。

    他撕掉那个小头，满意的看着自己的作品。

    接着，王洛转头看向王渭，说了一句让自己DNA狂动的话。

    “兄弟，借个火？”

    王渭看着王洛举着那个纸卷的小棍棍朝自己要火，连忙从怀里掏出火石和火绒。

    王洛把烟卷塞进了一脸茫然的杜逸嘴里。

    “来，点这儿。”王洛给王渭指着方向。

    “他点的时候你就吸！”王洛又对杜逸嘱咐到。

    “对，吸，吸进去！”

    “咳咳咳！咳咳咳咳咳咳咳！”

    看着杜逸掐着脖子脸涨的通红在哪大声咳嗽，王洛非常满意。

    “王洛，你给杜将军抽的什么？”王铁山担心的问道。

    “没事，伯伯，这是一种提神的东西。”王洛等着杜逸咳过去。

    “哎呦，这什么东西啊，呛死我了。”杜逸终于停止了咳嗽，纳闷的看着手上还在燃烧的那根小棍。

    下意识的他就想把烟扔出去，但是马上他就停止了手上的动作。

    “哎？”杜逸睁大了眼睛，这还是王洛见到他以来第一次见他脸上有如此丰富的表情。

    杜逸又抽了一口，这一次就不咳嗽了，他闭上眼睛，享受着烟草给他带来的那种刺激的感觉。

    王洛感觉到眼前这个人的气场都变了。

    怎么形容呢？就是从最开始慵懒懒散的废人状态，一下子变的和他旁边的陈平非常像。

    陈平是什么人？

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外，唯陈平尔。”大梁国历史上最年轻的兵部尚书。

    杜逸现在就很像第二个陈平。

    “对嘛，这才是我心目中的兵仙形象啊。”王洛满意的看着发生巨大改变的杜逸，。

    “杜逸，你的毛病好了？”

    杜逸摇了摇头，说话已经很有中气了。

    “不知道脱离这个东西之后会不会恢复原样，王洛，这个东西叫什么？”

    “这种东西，叫做卷烟，是由烟草做的，我这边还有一些烟草种子，您回去的时候一起带回去吧。”

    杜逸点了点头。

    “嗯，抽了一口，混混沌沌的脑子一下子就清醒了不少，这个东西我就收下了。”

    王洛本来想科普一下烟草的危害，但是想了想这个世界的平均武力，还是算了。

    （吸烟有害健康！未成年人禁止吸烟！）

    而这时，王洛的眼前出现了三支大手。

    “王洛，给我们也尝尝。”

    于是，五分钟后，门外的卫兵冲了进来。

    “将军！是不是着火了？”

    他疑惑的看着帐内的五个人人手一个会燃烧的小棍，愣在了原地。

    “没有没有，没我的命令你们不用进来。”

    卫兵敬了个礼，乖乖的退了出去。

    王铁山抽了口烟，赞叹的对王洛说道：“这个东西不错，提神！那些种子一定要好好种！对战场上的士兵应该有不错的效果。”

    王渭在旁边点了点头。

    王洛看着这个世界上的第一批烟民，无奈的摇了摇头。

    关于新式武器的讨论很快就结束了，所有人一致决定在拒北军内部推广新式武器的使用，同时做好了保密条例，比如战后必须回收散落的武器，图纸作为最高保密等级严加看管等等。

    讨论完了之后，王铁山坐在了自己的主座上，看着陈平和杜逸。

    “杜逸，你现在感觉怎么样？”

    “我现在感觉非常好，这个。。。烟的效果非常的好。”杜逸一连用了两个好字。

    “好啊，大梁兵仙重新归来，晚上一定要喝两杯。”

    一听喝酒，王渭的眼中立马放出了精光。

    “好啊好啊，我去准备。”

    说完，王渭一溜烟的走出了大帐。

    大帐中只剩下了四个人，王铁山也不避讳王洛，坐在椅子上考虑着什么问题。

    “那好，既然大梁国最会打仗的两个人都到了北荒，咱们商量个事吧。”王铁山身子往前探去，一只手压在桌子上，眼中精光大盛，一副想要整个大活的样子。

    “什么事？”陈平和杜逸疑惑的看着王铁山。

    “我们，把祁连山口拿下来吧。”

