一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林带着冰萱直径朝着右边走去。

    片刻之后，恒彦林就与冰萱与人群分开来，而后就见到，在跟前出现了一大片的药园。

    在药园之外，此刻已经有一些修士们，在看着里头的药材，一个个在此刻，都是眼神在不断的闪烁着。

    恒彦林在此刻，见着里面的药材，顿时也飞了下去。

    低下的修士们在见着恒彦林之后，顿时是微微一惊，但是在看清楚了恒彦林的面容之后，顿时微微放松了几分下来。

    眼下在这里的，大约都是知道，但凡是结丹修士里面，很有可能都是会给自己一刀的。

    但是有一些人却是不会的。

    而这里面，就是有恒彦林这么一号人在。

    因此，在见着跟前的恒彦林之后，这些修士反而是微微放松了几分下来，到也不怎么担心，恒彦林来了之后会分了这里的药材一般。

    “恒道友！”

    周围的修士们，看着恒彦林之后，就是轻轻冲着恒彦林一拱手说了一句。

    恒彦林看了一眼这些修士们，轻轻点了点头。

    “这里是有禁制？”

    恒彦林看了一眼这一处的情况，瞬间就感觉到，在这里面有着一处禁制存在。

    “是有一个禁制，我等刚刚过来，还没有研究过，道友也在的话，不如一起研究？到时候进入之后我等也一起分割里面的药材？”

    一旁的吴道友看看跟前的恒彦林，而后出声邀请到。

    在他们看来，与面前的恒彦林合作可不算什么坏事。

    恒彦林的实力可是结丹后期，有恒彦林在这里，他们破开这里的时间会减少不少。

    在前面一些，可还会有不少的机缘在等着他们，他们可不想在这里多耗太多的时间。

    恒彦林见着对方邀请，当即点了点头，恒彦林在上方就见到这里的药材了。

    一眼看过去，这里药材的年份可都是不低，少说都是好几千年的药性了，这要是拿回去，绝对又是不少的丹药。

    “一起吧，我对于这个阵法的研究其实也不多。”

    恒彦林话语没说的太满，冲着一旁的修士们说了一句之后，就是死死的盯着面前的禁制，心中开始思索着，应该怎么破开这个禁制。

    周围的修士们一听，顿时也来了几分精神。

    按照恒彦林所说的，恒彦林是不会抢夺走这里的所有药材，这让他们也放心了几分。

    就害怕恒彦林仗着自己的身份，然后硬生生的将这里的药材，全部抢夺走，若是如此的话，那可就是糟糕了。

    一旁的冰萱在此刻，也紧紧的盯着面前的禁制。

    她对于阵法其实也没有太多的研究，不过此刻的恒彦林都开始研究了，她自然是不能够就在一旁，什么事情都不做的。

    因此也不敢怠慢，连忙就是开始一起研究起来。

    当即，一群修士们，就是看着面前的阵法，而后一个个开始掐指算起来。

    在这里面，也有一些颇为精通的修士，在看了几眼之后，就是拿出一个罗盘出来，开始细算这阵法的布置方位。

    若是知道的话，就能凭借这个方位破开这个禁制。

    恒彦林看了一眼之后，就知道对方的做法了。

    只是恒彦林心中却是摇了摇头。

    对方这个做法，若是其余的阵法到也不算太大的事情，但是就以眼下的这个情况来说，恒彦林确是能看的出来，这个阵法里头，有着不太容易算计的地方。

    即便是恒彦林，眼下都是不好算计。

    不过，这也与恒彦林不太擅长这个有些关系。

    恒彦林在之前所说的话，可不是谦虚的。

    只是其余的修士们不知道，只是以为跟前的恒彦林，就是在算计，也颇为的精通阵法一类的。

    因此是极为的信任恒彦林。

    一群人在此刻，都是安静了下来，各种算计着面前的这个阵法。

    在一个时辰之后，终于有一个修士站了起来，此刻他的脸上，也已经满满的都是惊喜之色了。

    “我明白了，这是颠倒星辰月阵，只要攻击月门，就能够破开这个阵法了！”

    说话的修士，在此刻的脸色已经是激动无比。

    周围的其余修士们，都是没有算计好这个阵法，应该怎么破开。

    而此刻的他却是做到了，这足够他欣喜无比了。

    恒彦林在此刻，看了一眼对方，而后摇了摇头。

    冰萱原本是见着对方说自己已经破开了，心中还有些欣喜，但是随后见着恒彦林摇头，顿时心中微微一惊。

    “怎么，道友感觉有些不对劲？”

    冰萱见着恒彦林摇头，当即就是低声询问了一句。

    恒彦林点了点头，“这哪里是什么颠倒星辰月阵，对方看错了，这要是就这样攻击，可不好破开的。”

    什么？不是这个阵法？

    冰萱一听着话语，顿时微微一愣，而后有些失望的低头下来。

    原本还以为，对已经是算计好了，到时候没有想到，自己是白高兴了。

    想到这里，她也是微微叹了一口气。

    算了，看样子还是想继续研究。

    “道友可有一些眉目了，知道这个阵法应该怎么破开么？”

    冰萱看了一眼一旁的恒彦林，而后悄悄的询问了一句。

    恒彦林闻言看她一眼，而后摇了摇头，“倒是没有什么眉目。”

    要是有眉目的话，话语哪里会犹豫到现在，直接就是开始破阵了。

    见着恒彦林在此刻，都是没有办法的样子，对方在这个时候，也越发的有些无奈了。

    只是在这个时候，她也没有其余的办法了。

    能够有什么办法，眼下也就只有继续研究了，除去这个以外，还能够如何？

    想到这里，冰萱也微微的叹了一口气。

    而后就是仔细的看着面前的这个阵法。

    只是冰萱还想要在看看，有没有办法破开这个阵法，一旁的其余修士们的，都已经是兴奋无比的开始准备破开这个阵法了。

    这里面东西，可是有不少的好东西的。

    若是他们这些修士们进去，到时候少不得就是一方的争抢。

    因此可不能够大意。