    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　雪剑锋不这次回来的要任务就是处决叛徒冰无情，可现在冰无情没死不说，他自己反倒被逼得自废一臂，回去怎么交代？

    　　

    　　“哼，林逸总不能一直留在这里，我先躲躲风头，等他走了，到时再跟那个死人脸和冷冷算总账！”雪剑锋咬牙切齿，虽然万般不情愿，但在林逸的淫威面前，他也只能选择忍辱偷生。≥

    　　

    　　然而还没等雪剑锋好好休养一下，一道来自山顶的强大气势便已将其笼罩，雪剑锋顿时心头一颤，这个气势居然比他还强，看样子至少是元婴中期，不，应该是元婴中期巅峰！

    　　

    　　“余太仓？！”看清来人的相貌之后，雪剑锋几乎脱口而出，来人这是太上长老余太仓，不过这老头不是一直都在闭关吗，怎么突然出来了？

    　　

    　　“元婴老怪？你是何人竟敢闯我雪剑派禁地？”余太仓感受到对方身上的气势之后同样大吃一惊，第一反应是雪剑派被人入侵，甚至都已经被人灭门了，毕竟对方连元婴老怪都出动了那绝对是不死不休的局面，而整个雪剑派除了他还有谁能对付元婴老怪？

    　　

    　　不过愣了一下之后，余太仓很快就反应过来面前这人并不是外人，雪剑锋毕竟曾是雪剑派弟子的代表人物，他这个太上长老也是见过好几次的，不至于完全认不出来。

    　　

    　　“余长老您出关了？”雪剑锋也反应过来，连忙识相改口，他的实力在同级的元婴初期巅峰之中都只能算是垫底的存在，而面前这位却是实实在在的元婴中期巅峰高手，哪里敢有半点不敬。

    　　

    　　“你是雪剑锋？到底怎么回事？你怎么突然变成元婴初期巅峰高手了？”余太仓一脸的懵逼，短短不到两年时间从筑基大圆满变成元婴初期巅峰，这种事情实在是太过颠覆世界观，正常人都接受不了。

    　　

    　　“这个说来话长了，有一些常人无法想象的机缘和奇遇。当然，最主要还是靠我自己的强天资，这个还是以后再慢慢跟余长老您细说吧。”雪剑锋避重就轻道。

    　　

    　　“强天资？”余太仓毫不掩饰他的怀疑，雪剑锋的天资确实不错，但以他的眼光来看却也远远没到逆天的份上，至少跟冰无情就无法相提并论，这小子到底得到了什么逆天机缘？

    　　

    　　“先不说这个。余长老，咱们雪剑派遇上大麻烦了！”雪剑锋眼珠子一转故作焦急道。

    　　

    　　“什么大麻烦？”余太仓本来还准备好好追问一番，这一下顿时就被转移了注意力，看了一眼雪剑锋的左臂之后沉声道：“你被人打伤了？”

    　　

    　　能够打伤雪剑锋这个元婴初期巅峰的存在，那实力无论从哪方面来看都是绝对不容小觑了，一个不小心，说不定就是灭门的大危机。

    　　

    　　“是的。打伤我的是北岛青云门新冒出来的太古师叔祖。这人叫做林逸，他勾结了咱们雪剑派的叛门弟子冷冷和冰无情。不仅伺机将我打伤，而且里应外合控制了整个门派！”雪剑锋趁机开始煽风点火，他的算盘很简单，既然自己弄不过林逸。那就干脆挑拨这个元婴中期巅峰的余太仓出马，胜了最好，败了也没什么损失。

    　　

    　　“竟有此事！”余太仓果然中招，闻言顿时勃然大怒。居然有人胆敢勾结叛门弟子控制雪剑派，这种事情是可忍孰不可忍？

    　　

    　　不过，没等雪剑锋好好高兴一下，余太仓的怒气随即就收了起来，上下打量着他语气莫测道：“你该不会是在蒙骗老夫吧？”

    　　

    　　“怎么会！我所说的到底是真是假，以余长老您的智慧，只要下去随便走一圈就一清二楚了，我在这里骗您有什么意义？”雪剑锋面不改色道。

    　　

    　　“是么？”余太仓将信将疑，毕竟是人老成精的老怪物，哪怕雪剑锋表情拿捏得再好也掩饰不了一些极其细微的破绽，不过余太仓也能感觉出来对方这话半真半假，至少可以肯定的一点是，那个北岛青云门的林逸实力肯定非同小可，要不然不可能伤掉雪剑锋一臂。

    　　

    　　“千真万确，再怎么下去咱们雪剑派可就彻底落入外人之手了，您这跟定海神针可千万不能置之不理啊！”雪剑锋连忙劝道。

    　　

    　　“即便真如你所说，老夫现在恐怕也是无能为力啊。”余太仓苦笑了一声，换做平常听了这话，不管真假他肯定都要下山验证一趟，可现在真心不是时候。

    　　

    　　“呃……”雪剑锋顿时噎住，他其实也没有天真到几句话就想完全唬弄住余太仓，在他计划之中只要余太仓下山，见了面之后绝对会跟林逸对掐起来，毕竟不管怎么说，林逸这家伙插手雪剑派内部事务乃是不折不扣的事实，勾结了冷冷和冰无情也是事实，而这两件之中的任何一件落在门派掌控者眼中，都是不可饶恕的重罪！

    　　

    　　“为……为什么？”雪剑锋不甘心的问道，难得有个送上门来的打手，他可不想轻易放过。

    　　

    　　“因为老夫刚刚出关。”余太仓看了他一眼。

    　　

    　　“这不是刚刚好吗，正好让余长老您活动活动手脚，也让大家好好见识一下您新增的实力？”雪剑锋犹不死心。

    　　

    　　“问题是老夫这次闭关失败了，非但没能更上一层，反而还受到了不轻的反噬……”余太仓苦笑着摇了摇头，他这次闭关已经足足三年时间，为此付出的心血不可谓不多，目的就是为了冲击元婴后期，然而结果却是冲击不成受伤反噬，着实令人郁闷吐血。

    　　

    　　他虽然没跟林逸照过面，但对方既然能够废掉雪剑锋的左臂，可想而知其实力必定在元婴初期巅峰之上，就算最保守也得是元婴中期，以他现在的状态未必就能占到便宜，说不定反而还要吃个大亏！

    　　

    　　人越老往往就越惜命，余太仓就是其中典型，不到万不得已，他是绝对不会冒任何风险的。

    　　

    　　“呃……”雪剑锋这下也不知道该怎么说了。(未完待续。)

