    0或许最开始的时候，姐姐就有所察觉了吧。

    “姐姐，那我们要下去看看吗？”她问。

    并不是对对方心软了，而是想去看看她死了没？

    如果没死的话……

    女孩那向来单纯且干净的眼眸浮现了丝丝缕缕的凉意。

    那就守着，直到他死了为止，他可能下不了手，但绝对能做到守到他饿死。

    按照姐姐的话，面对敌人，能少一个是一个。

    更何况他想要伤害姐姐。

    “不用了，小心一点，就怕他和那些人合谋了。”

    昭久比他所想的更深谋远虑一点。

    如果真是这样的话，那么这个地方不能久留，所以他们立刻匆匆的离开了。

    —

    他知道自己没有什么实力，是个拖油瓶。

    却没有想到自己真的会在有一天像个累赘一样的，害姐姐受伤。

    尽管他们到处躲藏，但还是被那些人发现了。

    那些人成包围的姿态，将他们困住。

    如果只有姐姐一个的话，大概不会发生这样的事吧，一个人躲起来真的很方便。

    就算发生了，他会功夫，以一对上五完全不成问题。

    可偏偏有她在。

    他太弱了，弱到在最开始的时候就被那些人控制住。

    弱到只能眼睁睁看着那些人把白慌慌的刀子捅入他的身体里。

    除了拼命挣扎哭喊以外，他什么都做不了。

    刀子掉在了地上，那些人怕了，怕姐姐死了，他们被认定为违规，然后彻底的抹除。

    一个个有些，骂骂咧咧的跑了。

    失去了控制，他第一时间抱住了姐姐的身体。

    他看着那圆圆的血窟窿，鲜红的液体，鼓鼓的往外流，仿佛没有尽头。

    再这样下去，姐姐会死的。

    姐姐还需要她，她不能慌，更不能乱，不然的话姐姐就真的没希望了。

    他就着带血的时候，擦掉了脸上的眼泪，一张小脸上抹上了大片的红色，看着就无比的渗人。

    这里只有他们两个，没有人会注意这些。

    为了堵住那伤口，他脱了自己本就所剩不多的衣服。

    幸好他穿了两件。

    这一刻他很自己不是大夫，不会医术，只能一边哭一边蹦着的给人包扎伤口。

    眼泪这东西在这个时候真的很碍事。

    可他真的控制不了。

    勉强包扎好之后，他想带着人换个地方，可是又不敢移动他的身体，一移动一点，那血流的就更快了。

    在纠结了许久之后，他还是带着人小心的移动了。

    留在这里，他们更容易出事。

    —

    姐姐这一昏迷就是昏迷了三四天。

    他找到了一个隐蔽的山洞，先将人安置好，后悔过头去清理了一路上的痕迹。

    三天的时间里，他紧紧的守着人，没有药，他更不会任何疗伤的技巧。

    他除了等待以外，别无他法了。

    内心的愧疚和自责如浪潮一般袭来，几乎将他吞没。

    好在三天后，姐姐醒来了。

    姐姐睁开眼，和他说了第一句话后，他好不容易止住的眼泪，再一次夺眶而出。

    内心涌起的是一股浓浓的庆幸。

    与此同时，迫切想要变强的念头，如种子一般，在心里扎了根。

    他不能再像这样一直被姐姐保护，一直成为姐姐的累赘了……

    —

    让他们都没有想到的是姐姐的伤口恢复的很快。

    至三四天就开始彻底愈合了。

    血窟窿在一点点的自我修复着，血自动的止住，三天后就开始结痂。

    “或许这和我们一直吃的东西有关。”昭久眼里若有所思。

    “也可能和这个世界有关。”

    “姐姐，我的伤口好像恢复的也很快。”她忽然想到了这一点。

    曾经他几乎没有受过伤，就算受伤了，也是那么一点点的伤口，过个几天就好了。

    所以他从来都不知道，自己身上的伤口，正常情况下愈合需要多久。

    但他在这里受伤的伤口愈合的真的很快。

    基本上两天不到，他就渐渐的痊愈了。

    “不管怎么样，这暂时性对我们来说是件好事。”昭久说。

    至于以后是好是坏，就不得而知了。

    即便伤口会自己恢复，可他们现在的情况依旧不适合和那些人对上。

    姐姐说这些仇以后再报，他们现在最重要的是躲好。

    她认真的点头。

    两人蜷缩在了环境肮脏且湿臭的山洞里。

    这个地方是安全且难以被寻找。

    可同样也不适合养生。

    伤口会自动复合，但在这样的情况下，也更容易溃烂。

    他一次又一次，看着姐姐用火烫过的刀子，割着自己身上的腐肉。

    光是看着他被觉得疼的不行了，更何况他看到姐姐身体在微微颤抖，眼圈也有点红了。

    这一刻她眼泪稀里哗啦的，心里恨透了那几个人，满脑子都是如何报仇。

    “这么爱哭呀。”明明都疼到了极点了，可她却是对着他笑了，话语不再是以往那般冷淡，清冷的眼眸软和了几分。

    ““姐姐我一定会杀了那些人！””她用力的擦着眼泪，一字一句，眼里的恨意是那么的让人心惊。

    记得大概是没有想到他会说出这番话，有些愣住了。

    但他并没有反驳他的话。

    “从今天起我教你跆拳道吧，认真学着以后或许能防身，保命。”

    他立马点头，这也是他一直以来想要的。

    她想保护姐姐，那些伤害姐姐的人都该死！

    但在这前提之下，他必须得有实力。

    —

    15天的休息时间过去后，他们一觉醒来，所处的地方就变了。

    尽管看着和之前一模一样，但是姐姐还是很快分辨出来了。

    规则依旧和之前一样。

    除了他们这些人以外，多了几十个人，凑在一起，刚好是100个。

    一就是三个月的时间淘汰80个，只留下20个。

    药丸每天都在供应，每人每天依旧是两个子弹。

    没有人知道这样的日子什么时候是个尽头。

    他们似乎要以这样的模式一直进行下去。

    自然有人想忘，可是都走到了这个地步，没有人是蠢子，愿意当这个出头鸟，一不小心还会面临着丧命的风险。

    没有任何反抗的能力。

    他们除了听从以外，别无选择。

    渐渐的，开始有人彻底崩溃了。

