
李勋当初率领大军攻入西域，他手中的军队数量看起来不少，但是实际上属于自己的本部士兵，其实也就一万来人，其余都是李长春与王德昭的兵马，打下西域之后，李长春与王德昭带着自己的本部兵马，分管自己的事物，而属于李勋的那部分军队，只剩下七千人左右。

李勋离开之前，把这七千士兵分为三部分，雷万海分到了三千，元和以及赵章各自两千，以这些士兵为基础，然后进行扩充。

西州目前有士兵一万五千人，其中属于本部老兵的晋朝士兵，其实只有三千，剩余的一万多人，都是从西域各地以及打败詹柏之后，所收缴的俘虏，进行的招募，其中以詹柏曾经的军队士兵，因为是成批收纳，所以原本的体系依旧完整，军队的中高级军官，还是那些人。

雷万海摸着脑袋，叹声说道：“有些人就是这样，怎么养都养不熟，为之奈何？”

就在雷万海感叹之际，他的亲兵都尉走了进来，来到近前，凑到耳边轻声说了一些话。

听了亲兵都尉的话，雷万海脸上有了惊讶之色：“他现在在哪里？”

亲兵都尉说道：“在林大人的府上。”

李存孝问道：“万海，什么事情？”

雷万海说道：“陈和陈先生来了。”

陈和来了？

李勋身边的几名幕僚，李存孝等人都是非常的熟悉，陈和这个人虽然年轻，但智慧非凡，而且久居西域，对这里的情况极为熟悉与了解。

奎琅说道：“陈和前来，或许是大人的意思。”

“不一定！”

李存孝摇了摇头，李勋前段时间已经传信过来，陈和现在赶来西域，完全没有那个必要。

雷万海想了想，对亲兵都尉说道：“你去告诉陈先生，军营有些事情，暂时走不开，晚些时候，我会前往刺史府拜会他。”

“是，大人。”

亲兵都尉点了点头，然后离开。

这时候，雷万海看向徐广文，出声问道：“徐广文，你告诉我，今天的事情，是不是有人给你说了什么？”

徐广文犹豫了一下，然后摇头说道：“没有人跟我说什么。”

“给我说真话。”雷万海翻了翻白眼，这个徐广文也是轴的可以，撒没撒谎，脸上的神色一眼便能看的出来。

徐广文低下头：“是王晃与蒋石让我这么问的，他们说问清楚了，对大家都有好处。”

雷万海与李存孝、奎琅等人对视一眼，脸上都是有了莫名之色。

西州刺史名叫林旭升，原是廊州司马，第一次陇右之战，廊州刺史背离百姓，带着家人逃亡，林旭升性格忠义，招募百姓守城，但还是因为寡不敌众，最终战败被俘，然后被带去了吐蕃，关押了两年多的时间，一直到第二次陇右之战结束，吐蕃被彻底打残，于是再次臣服大晋，并且把关押国内的大量汉人，全部予以释放。

林旭升的所作所为，得到朝廷的赞许，于是被调往西州，做了西州刺史。

林旭升是一名非常清廉的官员，为人务实，施政手段刚柔并济，西州在他手中，不到两年的时间，得到大治，经济发展很快，百姓安居乐业。

“陈先生，这次来，李相国对你可有什么交代？”

书房里，林旭升与陈和对立而坐，一边喝茶，一边闲聊。

林旭升还不到四十，人到中年，正是一个人各方面最为旺盛的年纪。

陈和笑道：“我在西域长大，这里就是我的家，回来了，不是很正常的事情？”

林旭升说道：“今时不同往日，你虽然没有任何官职在身，但你是李相国的身边人，又有谁敢不把你当回事？说句难听的话，你就是放个屁，别人都会觉得，这是不是李相国让你放的？”

听了林旭升这个比喻，陈和顿时笑了起来。

“林大人，不知最近你可有听到什么传闻？”

陈和转入正题，开始正式谈话，他到了西州之后，第一个找的便是林旭升，这肯定是有用意的。

一个地区，乃至一个国家，纯粹的军事占领，只是代表了一种统治力，一种强大的力量，但是这种力量，现在或许很强，但不代表可以一直强大下去，当它衰落的时候，又该怎么办呢？民众的意志以及官员的归属感，才能保持长久。

陈和找到林旭升，就是想要从他这里，搞清楚一些事情，然后做出判断与决定。

范中允对陈和非常信任，临走之前，他告诉陈和，让雷万海等人，尽可能的留下来，若是情况不允许，那就离开。

面对陈和的询问，林旭升淡声道：“有很多传闻，不知道你说的是那些？”

“朝廷有意把西州的军队调回去，李相国已经传书雷万海，让他听命行事。”

陈和直接切入重点。

林旭升点了点头：“这件事情我已经知道了。”

“是雷万海告诉给你的？”

“不是。”

陈和有些惊讶的说道：“李相国的书信，应该只比我早两天的时间，既然不是雷万海说给你听的，你又是怎么知道的？”

陈和确实感到有些惊讶，这么大的事情，雷万海肯定不敢轻易的泄露出去，既然如此，林旭升又是怎么知道的？而且听他的口气，好像李勋的书信还没有传到西州之前，他就已经知道了会有这个结果。

林旭升沉默不语。

陈和看了他一眼：“林大人若是不想说，可以不说。”

林旭升摇了摇头，看向陈和，沉声说道：“因为地理位置的重要性，如今的西州，不论是经济还是军事，在整个西域可以说是首屈一指.........”

有意思的是，此时此刻的林旭升，竟是给陈和介绍起了西州如今的政治与经济局面，更是谈到了从他上任之初，原本残破不堪，经济落后，人口不足十万的西州，经过许多人的努力，发展到今天，经济越来越繁盛，人口更是扩展到近四十万。

陈和看着林旭升，没有说话。

说了许多话的林旭升，拿起茶杯喝了一口水，然后轻轻放下，有些感叹的说道：“这一切来之不易，我不想西州在我的手中被毁掉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69697055"  chaptername="第一千一百一十三章  面谈">加入书签</a>
</div>
