    “队长你笑什么？咱们现在不是遇到了麻烦吗？很有可能耽误整场游击队的进度，到时候无法向老大交代呀，这袈裟到底是什么东西，咱们现在还没有弄清楚呢？感觉这袈裟好像一只巨大的防护网，让咱们根本就无法攻击里边的敌人。”天翼派弟子满脸认真的说道。

    还真别说他挺有眼光的，一眼便能够看得出来这袈裟到底是干什么用的，不过他只知其一不知其二周长青却看出来了里边存在的更大的猫腻。

    “传达下去五分钟以后发动攻击，如果没有猜测错误，这袈裟应该是同咱们老大的风无双以及我父亲的帐篷。”

    “差不多都是来自于那未知神秘之地的法宝这东西能够起到非常好的保护作用，凭借咱们的实力根本是无法攻陷的，不过咱们的目标可不是被袈裟保护的那几千名敌方战斗人员，而是没被袈裟保护的近一千名李氏家族成员。”

    “李老五和他那个可恶的弟弟，根本就是饭桶，这样法宝应该是找他父亲拿过来的，此法宝在他父亲那里应该也极为受到重视，因为其父受伤而无法亲临现场指挥作战。”

    “所以用这件袈裟来代替他，但是李老五只学会了皮毛而无法，对法宝进行完全的操控，所以他们只能够，在袈裟之中苟延残喘等待着李霸天伤愈，过来救他兄弟们，你说了这么多，大家应该明白这里边的含义了吧。”周长青的笑容依旧让人感觉到了自信和恐惧，身旁的天翼派弟子立马点头。

    只要不是傻子都知道，由于李老五的操作失误，使外边的一千名警戒人员已经沦为了周长青等人虎口边的羊肉只要他们冲过去，那这一千人将会被完全吞灭。

    到那时他们的击杀数将会来到五千，大大的超出了来到这里时的预估，绝对是打响正面战场之前一次非常有意义的战斗，而且能够为接下来的胜利奠定非常巨大的基础。

    “我现在就传达下去，让各小分队进行配合，五分钟以后全力发动总攻，咱们这三千人吃掉他们一千人，绝对没有任何问题，战斗会在十分钟之内结束。”天翼派大弟子满脸自信的说道。

    而后风尘仆仆的跑，跑开了大约两分钟过后又重新回归大家都磨刀霍霍，随时准备展开攻击。

    因为当下的情况对他们来讲真的是千载难逢的机会，必须要将其把握住，否则的话再要等到这样的机会到来，不知道要等到猴年马月了。

    “时间差不多了，由第一小队带队立刻发动冲锋外围，那一千人绝对要把他们杀得片甲不留，让他们知道招惹我袁大宝小分队是多么错误的一件事情。”周长青没有丝毫犹豫，毫不客气的下达了命令。

    众人听到这话以后如同下山猛虎一般嗷嗷叫的冲了出去，而其他各方面的小队也吹响了战斗的号角，三千人以最快的速度来到了那一千人的周围。

    “放我们进去，放我们进去啊，公子公子敌人又一次发动攻击了，光靠我们这一千人根本抵挡不住，难道你真的见死不救吗？”一位李氏家族的成员疯狂地敲击着法宝袈裟大师。

    根本就不能在人家表面留下半点痕迹，这袈裟能够抵挡大宗师级别上下的所有能量攻击，绝对算是金钟罩铁布衫一般的存在了。

    但是它不隔音，外边的咒骂声求救声，李老五兄弟二人那是听的清清楚楚，但是他们却没有任何办法，而且能够保住五千人的战斗兵力，没有让其全军覆没，这对他们来说已经非常不错了。

    如果强行打开法宝袈裟，那大家可能就会全部被消灭掉，所以他选择默不作声，而这样的做法也招来了其他人员的指责和议论。

    “你们说我哥哥干什么？有种你们出去与敌人战斗啊，就算你们有实力，但你们现在都被打成什么样子了，连一点自信心都没有，这场战斗你们能够取得胜利吗？

    指挥是干什么的？就是保住更多的有生力量，然后发动反击，都tmd给老子把嘴闭上，要不然军法处置。”李老六赶忙开口说道。

    由于之前他的自私与哥哥发生了一些不愉快，而现在战斗已经恢复了平稳阶段，他急于和哥哥重新打好关系，所以在这个时候也只能硬着头皮出头了。

    他这一说不要紧，四周有些脾气大的李氏，家族成员都准备撸胳膊挽袖子动手了还好在场理智上存的家族成员较多，把这几个刺儿头给摁住了。

    要不然袈裟外部进行着厮杀，内部进行着内斗，那李氏家族恐怕只能剩下李霸天一位光杆了。

    “都tnd，给老子闭嘴，生死由命，富贵在天，既然已经出来进行战斗了，那就要为家族利益着想，绝对不能在乎个人生死得失，我还是老大呢，所有人必须听从我的安排，否则的话别怪老子，对你们不客气。”李老五突然大吼一声。

    这话还真起到了作用每一名里氏家族成员都无奈地低下了头，坐在袈裟的防护屏障下边，默不作声。

    大家是以血缘关系为纽带组成的一个集体，如果全部都在冲杀，有人死掉了，他们也不会太伤心难过，因为来到这里就是战斗的，只要战斗就会出现伤亡，这一点大家都能够想得明白。

    可现在是什么情况呢？

    他们因为自己的原因而让外边的一千多名兄弟成为了等待宰杀的羔羊，这是他们无法接受的事实，同时他们也无能为力做出任何改变。

    “你们不要过来，不要过来，大部队就在我们的后方，如果你们胆敢靠近，大部队立刻冲上而出，你们这区区三千人又怎么是我六千人的对手，两个打一个，绝对把你们打的，连老妈都不认识，现在见好就收还来得及。”李家的一位小队长满脸凶狠的说道。

    其实心中慌的一逼，但是为了活命，他只能装作自己很自信很能打的样子。

    其实这一千名人员心里都清楚，他们已经被李老五放弃了。

