    ……

    这一战，大夏有重装骑兵在前面打头阵，又有三位命星强者坐镇。

    辛弃疾的指挥更是堪称艺术。

    即使分神指挥八处部队，依旧在每一个角度都形成了以多打少的局面。

    再加上高昂的属性加成，长期吞食灵麦而上升的修为和良好的武器装甲。

    大夏即使是经历如此的大战，总伤亡依旧仅仅不到一万。

    但淮野大军就没有这么好的运气了，三十万大军当场阵亡五万。

    剩下的人中还有十万左右，身上都带着或重或轻的伤势。

    遍地哀嚎。

    伤兵的救治，武器的收缴，人员的重新编排，将领的看押。

    即使聂宫已经同意投降，但战后的工作依旧花了小半天的时间。

    所幸这些士卒早已被大夏强悍的武力所震慑，而且有聂宫在旁边积极的配合。

    倒是没有太大的波澜。

    但此时的聂宫却显得有些难以置信的，将所有淮野降兵逐一关押到田裕城中。

    因为陪同他的，居然只是一个名为田豫的文臣，以及田裕城本地招收的一万士卒。

    聂宫实在有些想不明白，姜山到底凭什么这么相信自己一个降将。

    居然将所有淮野降兵，全权交由他来处理。

    而自己则和辛弃疾等人，带麾下的八万大军，朝着东方的伏牛城而去。

    “轰……”

    骑兵的马蹄在地上拍打，奏响了一曲轰鸣的战争乐章。

    姜山可不知道聂宫心中的疑惑。

    他在看到聂宫的好感度转变到七十以后，心中便有了基本的信任。

    而且田裕城中有田豫和鲜于辅，两个相当于真我相的二流武将。

    在聂宫受伤，同时所有士卒都士气低下，被分批管理的情况下。

    即使聂宫真的再次反叛，二人也至少可以保田裕城不失。

    这样就够了。

    兵贵神速。

    聂宫虽然是全军覆没，没有一个人走脱。

    但难保大营之中，有较为敏锐的人察觉到了这件事，并快马向淮野虎报告。

    到时候有了准备的淮野虎，如果撤退到函谷关和商邑城中进行固守。

    那姜山就丧失了解决淮野虎和攻破函谷关，这两个至关重要的机会。

    这一次，大夏的战略目标就是淮野之地和函谷关。

    占领淮野之地，不但代表着两千多万的人口，以及一片无比广袤富饶的土地。

    更可以让大夏的底蕴和战略纵深，大幅度的扩大。

    而函谷关就是其中最为关键的一处节点。

    占据此节点，大夏可以完全阻隔东部各国从陆地上来的压力。

    而北面包围淮野之地的淮河，又能让河北各国只能走水路进行进攻。

    如果是淮野虎统帅的淮野之地。

    在没有水军作战的将领和士卒时，淮河方面可能还有些威胁。

    但大夏的造船和水战可是早就已经提上日程，并随时能够进行大幅度的扩张。

    以淮河这道天险，大夏如果想要固守，几乎可以做到固若金汤。

    之所以姜山要以九州各国为敌人做出这种预设。

    是因为他准备在稳固淮野之地的局势之后，便废除氏族特权。

    并将以才能选官的制度和消息，传遍九州各国。

    他要进行大夏，也是这九州各国的第一次科举考核。

    如果说之前的大夏，不过是九州之外偏安一隅的小国。

    九州各国的氏族，虽然对于大夏的制度极度厌恶。

    但在淮野虎和函谷关双重的阻挡之下，也没有办法前来征伐。

    但一旦姜山击败淮野虎，那么大夏就会正式成为一方霸主。

    而且将氏族根本特权的土地、人口以及上升渠道完全收为国有的大夏。

    这般行为，就等于将所有氏族的根一刀斩断。

    如果这样做，都不会引来各国围攻的话。

    那这个世界的氏族，就真的只是一群废物了。

    但即使如此，姜山也必须这样做。

    他不会允许分封，二元君主制，隐瞒人口和侵占土地等行为出现在他的帝国版图之中。

    而现在，淮野虎就是他必须越过的第一个人。

    如果说姜山崛起的速度，就如同神话传说一般不可思议。

    淮野虎就像是九州有史以来的各种天命之子一般。

    时来天地齐助力，让他同样以一种不可思议的速度，疯狂崛起。

    如果……不是遇到姜山的话。

    此时，淮野虎的大军有一半驻扎在商邑城外的原野之中。

    但另外的十万大军，却在淮野虎的带领下，快马加鞭的赶到了函谷关外。

    一来是接管函谷关，二来是想和聂宫在同一时间发动进攻。

    防止伏牛城在收到消息后，有所警戒。

    其中两万大军驻扎到了函谷关中，而剩下的八万正在伏牛城外，昼夜不停的疯狂进攻着。

    可惜，淮野虎麾下的斩铁军，是上代淮野王为了破解金狼王朝的狼骑兵而训练出来的。

    在攻城方面非常的无力。

    面对着城墙之上铺天盖地的弩箭以及滚石金汤，淮野虎只能以士卒的性命去填平。

    但他不知道的是，姜山早就已经在伏牛城中储备了足够消耗三个月的战略物资。

    即使他以昼夜不停的方式进行进攻，也至少可以支撑一个月以上。

    更何况伏牛城的守将是霍峻和王坚，这两个可是将守城的基因刻到了骨子里面。

    虽然修为并不高，但却从根本上杜绝了淮野虎通过强行攻城以外，任何破城的方法。

    淮野虎坐镇在城外的大军之中，看着眼前惨烈的攻城，眼中缓缓浮现出一丝不安。

    不知为何，他的心中一直有着一股巨大的危机之感。

    这也使他甘愿强行军，也要前来突袭伏牛城的原因之一。

    而伏牛城这坚固到极点的防守，也让他心中的危机越发的浓烈了起来。

    想到这里，淮野虎看向了南方的函断山脉。

    他今天向这个方向派出的所有探子，没有一个回来。

    这其中代表的意思，不言而明。

    大夏如果不是早就已经收到消息，便是在函断山脉之中，布下了天罗地网一般的防守设施。

    想到这里，淮野虎终于隐约感觉到自己这一次的进攻似乎落入了姜山的算计之中。

    就在他聪明的智商，即将重新占领高地之时。

