
　　没想到重云也被牵扯到，他那边有一群小姐姐，正在艰难面对着。

　　还是行秋帮了他脱身，两个人快速离开了。

　　而瑶瑶那边，倒是没什么人，主要是几位死兆星号船员，一个个面相凶恶的，像个保镖一样，没人敢靠近。

　　瑶瑶还带着墨镜，站在最前，这样一看，像个黑帮的小公主一样，画面感很强。

　　李闻走了过去和瑶瑶告别，之后就拉着胡桃回往生堂了。

　　现在的时间已经是晚上12点了，是本来睡觉的时间。

　　人流在先前已经离开了不少，道路有些空旷，但周围的商铺仍然在开着。

　　逐月节放假的第一天，很多人选择放纵一天，就硬熬。

　　李闻可不想熬夜，第二天太痛苦了，头晕脑炫的，很难受的。

　　而胡桃也是一样，她可是坚持早睡早起的人，即使还是有些兴奋，但还是选择回家睡觉。

　　他们走回了往生堂，这边倒是冷清，多数的人都待在码头，那边还是灯火通明的。

　　推门进去，往生堂的客厅里没有，兰姐应该睡着，钟离还在外面。

　　李闻就先去洗澡了，胡桃要休息一下，喝点水，延缓下刚刚那股兴奋劲。

　　十月初，入秋了，天气要凉爽许多，李闻用灼海流加热了水温，坐进了桶中。

　　简单的洗漱了一下之后，李闻重新倒了一桶水，这是给胡桃的。

　　“水热好了，洗个澡再睡。”

　　李闻走回了客厅，胡桃已经在趴着了，昏昏欲睡的样子。

　　伸出手指，在她面前打了个响指之后，胡桃一脸呆滞地看着李闻。

　　“呜呜呜！”

　　李闻伸出双手，摸着胡桃的脸颊，左右来回搓着，让胡桃清醒了不少。

　　清醒之后，胡桃慢吞吞地走进了洗浴间，李闻还在外面坐着。

　　他拿出刚刚买的书籍来看，睡前看书这个习惯是戒不掉的了。

　　而且他也担心胡桃这个憨憨会在浴桶里睡着，第二天会着凉的，不敢那么早睡去。

　　须弥出产的元素力书籍，他买了七种元素的，虽然他主属性是水雷，但了解下其他元素也不是坏事。

　　他正在看关于水元素力的书籍，里面也提及了迟缓之水，其本质也摸透了。

　　是重量，迟缓之水的水附着，如同给敌人增加了负重一样，让敌人的动作变得吃力。

　　看起来和渊水有些像，但渊水是附加到武器上的，而且有螭龙魔镜为载体，才能顺利附上。

　　极致压缩的水流，李闻手心涌现出一个水球，像螺旋丸一样旋转着，这是他一开始自我开发的技能，狂澜。

　　狂澜持续了数秒，只好就炸开了，压缩达到极限，里面的水被挤开了。

　　衣服全湿了，还好还没来得及换睡衣，本来也打算要洗的，也没事。

　　李闻脱下了上衣，放进了篓子里，等明天起来再洗吧。

　　不过头发还是有些湿漉漉的，他打算走回洗浴间里，用毛巾擦干净。

　　但走到门前，李闻也想起胡桃还在里面，看了眼时间，都半小时了。

　　那个小妮子肯定是在浴桶里睡着了，兰姐睡着了，要怎么叫醒她呢。

　　李闻在外面喊了几声，都没有回复，只好推开门了，泡一晚上的水，肯定会生病。

　　有浴桶在，实际上看不到什么，只能看见锁骨，所以不太刑。

　　他操控着灼海流，落到浴桶里，将水温加热，过了半小时，水肯定都凉了。

　　之后，先去找毛巾了，头发一直在滴水，很不舒服。

　　而胡桃仍然躺着浴桶中，由于温度的上升，迷迷糊糊地醒来了。

　　一睁开眼，就看到一个宽广的后背，正在擦着头发。

　　“李闻！”

　　胡桃从毛巾中的白色头发认出了李闻，也对，除了他之外，也没有人会进来。

　　“醒了？不要在浴桶里睡着，会着凉的。”

　　“你、你！”

　　胡桃一时语塞，这就是你进来的原因，虽然但是，也太早了！天籁小说网

　　她把身子沉入了浴桶中，只露出了半个头颅，水面还咕噜咕噜地冒出水泡。

　　正好这时，李闻也转过身来，胡桃愣了一下，看看那腹肌，好像也不是不行。

　　“刚刚水洒了，我进来擦下，走了，你早点洗完，别睡着了。”

　　实际上，李闻还是有点心虚的，解释了下原因，打算离开了。

　　“所以，你是喜欢大的吗？”

　　胡桃有些落寞问道，刚刚李闻目不转睛地看着舞台上的小姐姐，她可是记得很清楚的。

　　她确实是平板啦，又不高挑，身材也没别人好。

　　而李闻就停下了脚步，倒退式地走了回来，身体靠着浴桶上，左手伸向背后，摸了摸胡桃的头。

　　“是啊，我喜欢胸大肤白腿长的。”

　　“但碰到你之后，这些就变得不重要了。”

　　“我喜欢你的性格，喜欢你的一切，我可是要缠住你一辈子的，要小心哦。”

　　李闻的话，让胡桃的头更加沉下去一点，害羞的。

　　她知晓李闻说的都是真心话，这个狗男人，有时候真的是要人命。

　　“哼，那就退下吧，本宫要更衣了。”

　　“好嘞，小的这就退下，给娘娘暖床。”

　　“好，去吧。”

　　两人演了个情景剧，李闻也就走出了洗浴间。

　　他前世确实是个很肤浅的人，喜欢御姐，比如优菈、雷神、南半球、白史莱姆啊。

　　刚来到提瓦特大陆的时候，还妄想着开后宫呢，但在碰到胡桃之后，这些念头就灰飞烟灭了。

　　谁能拒绝一个古灵精怪的女孩子，多可爱啊。

　　李闻也想明白，心里装着一个人就够了，一起携手度过岁月，如稻妻那对老夫妇一样，多好啊。

　　想着想着，李闻走进了胡桃的房间里，说暖床，那肯定要暖的，他是信守契约之人。

　　而过了十几分钟之后，胡桃从洗浴间出来，四处张望，没看到那个狗男人的身影。

　　应该是去睡觉了吧，胡桃有点可惜，本来还想互道句晚安的。

　　她走回到房间内，头发已经吹干了，可以直接睡觉了。

　　外面的冷风也吹了进来，本来睡衣就单薄，胡桃被冷得抖了一阵子，她赶紧跑进了被窝里。

　　刚把身体放进去，就感觉到了一股暖意，被窝竟然是暖的。

　　胡桃想起刚刚的戏言，没想到李闻真的做了，被窝里还有残余的清香。

　　她吸了几口，抱紧了被子，沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十六章 你是喜欢大的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 