

    林悠默然，神色淡淡地看着眼前的宇文策。良久方才道：“良禽择木而栖，除非，摄政王是没有这个底气？”

    宇文策十分遗憾地摇头道：“百里公子，你可知道东方明烈跟本王怎么说的？”

    “睿王殿下会跟摄政王提起在下？”林悠挑眉，这次倒是真的吃惊了。

    宇文策挑眉一笑道：“他说...你是个疯子。本王认真考虑了许久，旁人都说本王狂妄，但是本王还是希望自己的属下都是正常人比较好。”林悠皱眉道：“王爷竟然会相信睿王的话？”

    宇文策笑道：“我跟东方明烈是死敌，但是，这不代表我不相信他的话。至少，百里公子也应该承认。论人品，东方明烈比你好得多。”

    林悠冷笑一声，“在下倒是没想到，摄政王和睿王殿下竟然还是惺惺相惜。既然如此，摄政王还见在下做什么？”

    宇文策也不在意，道：“本王虽然不相信你，不过偶尔合作一下还是可以的。比如说...东方明烈现在受了重伤。”

    林悠道：“只看摄政王的伤，在下也能猜出来。”

    宇文策道：“那么......”

    林悠道：“合作愉快。”

    门外的院子里，宇文静站在屋檐下望着头顶的天空。好一会儿才抬头看了一眼对面紧闭的房门。兰阳郡主站在一边神色不善的看着她。自从回到胤安，她们的关系就越加的恶劣起来。宇文静聪慧能干，但是她在胤安皇城毫无根基。兰阳郡主倒是跟摄政王府和苍龙营交情都不错，但是她的性格和才智都远不如宇文静，一时间倒也是旗鼓相当。

    “你在看什么？”兰阳郡主盯着宇文静道。

    宇文静淡淡道：“父王独自一人见那个人，我只是有些担心而已。”

    兰阳郡主不屑的轻哼一声道：“有什么好担心的，舅舅就算是受了伤，也能一把捏死那个人。”

    宇文静摇摇头，秀眉微蹙道：“我在上雍的时候从来没有听说过这个人。”短短才一年时间，怎么就突然冒出来这么一个人呢？说起来，陆离好像也是突然冒出来的。这东陵民间果真是卧虎藏龙么？

    兰阳郡主道：“不过是昭平帝安插在肃州的一个探子罢了，大惊小怪。”

    宇文静没有说话，心中却对兰阳郡主的话不以为然。如果只是一个普通的探子，岂会让父王亲自见他？普通的昭平帝的探子，又岂敢在没有昭平帝的命令的时候来见胤安的摄政王？除非这个人本身就有着极大的权利可以自己决定这些事情。

    两人正说话间，林悠已经推门出来。看到站在对面屋檐下的两个女子方才含笑点了点头漫步走了过来。

    “见过两位郡主。”

    兰阳郡主看了一眼便懒得理会他。宇文静却认真的打量了他一番，道：“林公子客气了。”

    林悠道：“在下还有些琐事在身，先行告辞。”

    “公子请。”宇文静点点头，叫来了人将林悠送了出去。

    林悠被人送出了宇文策的院子里，站在门外回头看了一眼眼前并不太起眼的府邸，唇边勾起了一丝意味深长的笑意。宇文策...看起来你并不太想杀了东方明烈啊。不管你是因为惺惺相惜还是因为别的什么原因。若是坏了本公子的事情...就别怪本公子对你不留情了。

    “公子。”

    一个灰衣男子出现在林悠的身边。林悠并没有回头看他，两人一前一后不紧不慢的朝前面走着。

    灰衣男子低声道：“公子，淡月阁被人给抄了。”

    林悠并不惊讶，只是道：“哦？官府？”

    灰衣男子摇头道：“不是，好像是笑意楼的人。”

    “笑意楼的人也来了肃州？”林悠挑眉道，灰衣男子点头道：“肃州城里看似平静，但是城中暗地里的势力却不少。其中至少有五分是睿王的。薛铁衣现在还将笑意楼派到这里来，是不是有些...”

    林悠道：”自然是因为不放心了。“

    灰衣男子道：“公子的身份只怕是已经...公子还是先离开知州府吧？”

    林悠淡然道：“既然陆离不肯撕破脸，那便再等等看吧。知州府里住着的那个人身份查到了么？”

    灰衣男子低头，惭愧地道：“属下无能。”

    林悠轻哼了一声道：“你不用查了，本公子猜到了。”

    “公子？”灰衣男子有些意外地抬头。

    林悠道：“听说...去年的是时候，陆家的陆闻失踪了？”

    灰衣男子道：“公子的意思是，住在知州衙门的那个人是陆闻？好端端的，陆离为何要让人以为陆闻失踪了？”

    林悠道：“自然是陆闻身上有着什么陆离想知道的秘密了。正好，日子过得太无趣了一些。本公子也想知道，这家到底藏着什么样的秘密？你不觉得，这个陆离出现的太过突兀了么？”

    灰衣男子不解，“突兀？”陆家四公子从小到大的事情他们都是收集过的，知州府里的那个千真万确就是陆家四公子陆离，何来突兀之说？

    林悠道：“没有人天生就是旷世奇才，陆离从小到大虽然才学算是上佳，却也算不得惊才绝艳。怎么突然就.....”

    “公子怀疑他是旁人冒充的？”

    林悠道：“谁知道呢，不过这样也没什么不好。这个陆离，至少比两年前的要有趣太多了。”

    “......”

    知州府书房里，陆离放下手中的信函抬头对旁边的谢安澜道：“宇文策刚刚见了林悠。”谢安澜伸手拿过信函看了一遍，轻叹了一口气道：“这两个人搅和到一起，只怕没有什么好事。”

    陆离点头道：“确实没有好事。看看这个。”

    谢安澜疑惑地接过他递过来的另一张纸笺，看了上面的内容谢安澜只能叹气了。季将军，宇文策，还有这个林悠。看来他的目的是师父？不知道宇文策有没有告诉林悠，我们跟师父的关系？”

    陆离道：“不用担心，宇文策不会告诉林悠这些的。”

    “你打算怎么做？”谢安澜问道。

    陆离垂眸沉思了片刻，方才道：“等待对方出招太无聊了。不如我们先来。”

    谢安澜点头，“说说看。”

    陆离还没开口，门外传来了一阵急促的脚步声，“四爷，陆闻不见了！”

    谢安澜站起身来，“逃走了？”

    陆离不紧不慢地跟着起身道：“不用担心，他不会自己逃跑的。他身上的药还没解开呢。他被人抓走了。时候选的不错。”今天朱颜，叶盛阳，叶无情都不在府中。幸武和陆英在衙门忙着办事，府中的守卫更多的也都是分布在西西和惜儿身边的。陆闻到算是一个缺口了，毕竟谁没事儿会去绑架一个没有身份客居在府上的人？

    陆离伸手拍拍谢安澜的手背，轻声道：“夫人不必担心，不会有事的。”

    谢安澜莞尔一笑，“你都不担心，我担心什么？”

    陆离点头，“为夫也不担心。”

    陆闻醒过来的时候发现自己被关在一间有些阴暗的小屋子里，透过房顶射进来的淡淡的光线，陆闻猜测着现在已经是早上了。自己竟然已经昏迷了一个晚上了么？

    这是什么地方？到底是什么人想要抓他？

    门被人从外面推开，一个穿着黑衣头上套着黑色的头套的男子走了进来，“陆先生？”

    陆闻心中一紧，戒备地看着对方道：“不是什么人？我不认识你，我姓林，不姓陆。”

    男子道：“陆先生不必紧张，我并不是你的敌人。先生离开京城半年有余，难道就不想知道陆家的事情么？”

    陆闻不语，他对陆家的事情并不是一无所知的。每隔一段时间，陆离都会派人给他一些陆家的消息。没有了他的存在，陆晖又受了不小的打击，倒是安分了下来。陆明和陆暄兄弟俩虽然不成器，却也不会惹出什么大乱子。所以这半年陆家倒是难得的平静。

    见他不说话，男子微微皱眉，沉声道：“陆先生不想回京城么？”

    陆闻道：“我不认识什么陆先生，你们到底是什么人？想要什么？”

    黑衣男子笑道：“先生不用紧张，我们只是想要知道...陆大人为什么要将陆先生软禁在府中？甚至不让陆先生以自己的本来面目见人？”

    陆闻扭头，“你说的话，我听不懂。”

    黑衣男子从袖中取出一张纸笺递过去，“那这个，陆先生总该看得懂吧？”

    陆闻低头一看，不由得大惊失色，“你们...你是陛下的人？”

    男子并不否认，道：“陆先生，陆离跟睿王是什么关系？”

    陆闻不答。

    男子嗤笑一声道：“看来陆先生对这个儿子还是不错的，是谁说陆先生厌恶四公子的？不过，陆大人看起来却不像是个孝顺的儿子啊。陆先生真的要替他死扛到底么？”

    陆闻看着他，沉声道：“我不知道你在说什么。”

    男子冷笑一声，有些遗憾地看着陆闻道：“既然如此，陆先生，那就对不住了。”

    陆闻失踪了自然不算是一件小事，整个府邸和衙门的闲散人员都被派出去寻找陆闻的踪迹了。这个时候肃州城中的商会才刚刚开始一天就发生这样的事情，自然也不能大张旗鼓的到处搜查。只能暗地里寻找。可惜这两天肃州城内外人来人往太过繁杂，绑架陆闻的人显然也是防着谢啸月的。所以谢啸月也并没有能够帮上什么大忙。出了肃州城之后就完全失去了方向。

    朱颜这两天忙得很，连调戏林悠的时间都没有了。晚上回来才听说陆闻失踪的消息，虽然她也不知道陆闻的真实身份，不过府里青天白日的丢了个人总归是不妥的。

    “要不要我让两个姑娘过来保护西西和惜儿？”朱颜靠着椅子，看向谢安澜和陆离道。

    谢安澜摇头道：“不用，他们身边很安全。”不仅有谢啸月保护，暗地里还有苏梦寒派来保护西西的人和笑意楼的人。想要对两个孩子出手，只怕是自讨苦吃。

    朱颜点头，“那就好。”两个小娃娃那么可爱，要是出了什么事情就不好了。至于别人...扫了一眼陆离和谢安澜，这两个就不用她操心了。

    穆翎坐在朱颜对面，把玩着手中的折扇道：“陆兄看起来好像并不着急？”

    陆离道：“着急有什么用？”

    穆翎耸耸肩，好吧，虽然不着急但是心情也好像不那么好。

    朱颜眼珠子一转道：“我去帮你们把林悠给帮了吧。”

    谢安澜有些惊讶地看着朱颜，“把林悠绑了？”

    朱颜道：“你们俩不是怀疑林悠么？咱们先把他绑起来，这样不管你们做什么他都挨不着事儿了啊。”

    穆翎一拍手中的折扇道：“好主意！”

    谢安澜抚额看着两个眼巴巴地望着自己的俊男美女无语道：“你知道我们为什么不直接杀了林悠么？”

    朱颜摇头，她确实是不知道。

    穆翎道：“林悠暗地里还有底牌。”

    谢安澜道：“林悠那样的人，怎么会单枪匹马就往这里闯。如果他现在死了，你觉得藏在暗地里的那些人会不会立刻冲出来与咱们拼个鱼死网破？”关键是，十多年前就有能力翻手为云覆手雨的百里修，谁也不知道他到底藏了多少底牌。这么多年，他总不可能真的一直都在家里乖乖念书，什么都没有做吧？

    穆翎道：“这么说，咱们岂不是不能动他？”

    陆离道：“倒也未必，动还是能动一下的。”

    朱颜和穆翎齐刷刷地看向陆离，陆离道：“缠着他，这两天别让他离开知州府。”

    朱颜和穆翎闻言，对视一眼，双双点头。

    傍晚，林悠刚要出门的时候就看到了迎面而来的穆翎。林悠当然认识穆翎，穆家大公子独自一人掌握这偌大的穆家以及寻常人难以想象的财富。即便是林悠，也会分神来关注一下他的。穆翎和陆离的关系还不错，林悠当然也是知道的。

    穆翎看到他显得十分的热情，“林公子？”

    林悠拱手，恭敬地道：“见过穆公子。”

    穆翎笑道：“林公子不必客气，在下可是听陆夫人提起过林公子，对公子的能力称赞有加呢。”

    “夫人谬赞了。”林悠道：“在下只是做分内之事。”

    穆翎热情地走过来一副哥俩好的模样排上林悠的肩头，“话不是这么说，林兄啊，本公子如今正是用人之际，你在这小小的肃州也是浪费了一身才能。不如本公子跟陆夫人说一声，你以后跟着我吧？”

    林悠微怔了一下，想要挣扎却敌不过穆翎习武之人的力气。别看穆翎一副亲切热情的模样，压在他肩膀上的手力气可没少用。

    林悠垂眸道：“多谢穆公子抬爱，在下愧不敢当。穆公子，在下还有些要事...“

    “要事？”穆翎不解，“本公子刚说来找你聊聊，陆夫人没说你有什么要事啊？真的很着急么？不如我去跟陆夫人说，让人替你去办？”

    林悠微微蹙眉，“也不是...那么着急。”

    “那就不着急了！”穆翎果断地道，“既然不着急，林兄咱们一见如故，不如一起去喝酒？”

    林悠道：“在下不善饮酒。”

    穆翎不以为意，“男人怎么能不会喝酒呢？走走走，本公子请你喝酒。”

    根本不给林悠反对的机会，拉起林悠就往府里他暂住的院子走去。朱颜的声音在两人身后想起，“两位这是在干什么呢？”穆翎回头，笑眯眯地对朱颜道：“本公子正要跟林公子一起去喝酒呢。朱老板要不要一起？”

    朱颜眼波流转，含笑看了林悠一眼道：“好啊，林公子喜欢淡月阁的酒，不如我让人买一些回来？”

    “咦？淡月阁？朱老板怎么知道？”穆翎不解地道。

    朱颜笑道：“因为，我跟林公子很熟呀。毕竟我们比穆公子先认识嘛。”

    穆翎点头，道：“没关系，很快本公子跟林公子也会相熟了。淡月阁的就酒么？本公子这就让人去买。林公子，你看如何？”

    林悠垂眸，轻声道：“既然如此，恭敬不如从命。”

    穆翎满意的一拍他的肩膀笑道：“这才对！男子汉大丈夫，就要爽快一些。走走走，喝酒去！”

    拉着林悠往前走，还不忘招呼身后的朱颜，“朱老板，一起走。”

    朱颜含笑道：“这是自然。”慢悠悠地跟在两人身后，漫步而行。看着前面被穆翎拖着走的林悠，朱颜觉得自己的心情很不错。对付这种心眼比筛子上的洞还多的人，就不能给他说话的机会，直接武力镇压就行了。难怪谢安澜能够对付得了陆离呢，对于有些男人武功真的是必不可少的利器啊。

    想到陆离被谢安澜暴打可怜巴巴的模样，朱颜忍不住笑出声来。引得前面的两个男人回头怪异地看她。

    朱颜连忙摇摇头，跟了上去。只是一双美眸始终不怀好意的在林悠身上转悠。不仅林悠觉得浑身不自在，就连穆翎也觉得有些毛骨悚然。

    