    很快，顾昀冰冷的说道：“说，想怎么样？”

    周兴文玩味一笑，说道：“我能怎么样啊，当然是想看看你呀！”

    “只不过想见你太难了。”

    “我实在是没有办法，只好将令夫人给请来了。”

    “不知道能不能赏脸……见个面呢？”

    顾昀眼神微眯，冷声道：“好，你在哪儿？”

    周兴文冷笑一声，说道：“我在市南的废弃工厂，记得要快哟，令夫人这么漂亮，我可不一定能够忍住。”

    “哈哈哈！”

    狂笑一声之后，电话挂断。

    顾昀拳头紧握，脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    韩依凝沉默了。

    莫名觉得现在的顾昀好像有些……可怕！

    影七眸中浮现一抹复杂。

    毕竟……

    她说人在停车场，周兴文说在工厂。

    他……信谁？

    车子继续行驶，可顾昀却并没有开口的意思。

    影七迟疑的问道：“少爷，现在去哪里？”

    顾昀眉头皱起，说道：“你不说在停车场么？还能去哪儿？”

    额……

    影七稍有愣神。

    很快，美眸之中浮现一抹笑意。

    他丝毫没有怀疑。

    嗡！

    影七将油门踩到底，车子飞驰而去！

    顾昀面色凝重。

    他自然是无条件的相信影七。

    周兴文说人在工厂，那么显然以为他不知道具体地点。

    这一点，顾昀占了先机。

    可……

    他现在完全不知道停车场那边到底有多少人。

    还有林汐晗的处境……

    呼！

    顾昀努力的稳住自己的呼吸。

    焦急万分！

    没过多久，车子缓缓停下了。

    影七凝重的说道：“再往前有被发现的可能，咱们得走着过去了。”

    顾昀默默点头。

    推门下车。

    韩依凝见状也很是谨慎的跟随。

    顾昀眉头皱起，说道：“里面就危险了，你在这里等着我们吧。”

    危险？

    不，是刺激！

    韩依凝眸中闪过一抹兴奋的光芒，说道：“我……我也跟你们去吧，万一我能帮上什么忙呢。”

    顾昀迟疑了一下。

    韩依凝继续说道；“放心吧，毕竟我身份在这里呢，很有可能帮上忙的！”

    顾昀不在多说。

    继续前行！

    韩依凝眼神中再次闪过一抹兴奋的光芒。

    迈步跟上！

    顾昀无心理会，警惕的扫视着四周。

    这边是个废弃的商业大楼。

    人烟稀少。

    周围除了路灯之外一片黑暗。

    顾昀扫视一圈，一个人影也没有看到。

    很快，一行人来到了大楼右侧。

    这里，便是地下停车场的入口。

    影七停下脚步，凝重的说道；“入口应该有人把手，咱们在大楼里面进去吧。”

    顾昀默默点头。

    他们现在还没有暴露。

    周兴文也想不到他们能这么快就找到位置。

    偷袭是最好的选择。

    很快，影七便带路走向了大楼的门口。

    楼内，一片漆黑。

    韩依凝粉拳紧握，脸上是又紧张又兴奋！

    三人进入大楼之内。

    里面一片漆黑。

    脚步落地都会有沉重的回响，阴森恐怖。

    咕咚！

    韩依凝艰难的吞咽口水。

    顾昀紧张万分！

    毕竟这里面也会有可能会埋伏敌人！

    忽然，手臂一紧！

    顾昀身体顿时狠狠颤抖了一下！

    定睛看去……

    这才发现韩依凝紧紧的抱住了他的手臂。

    顾昀瞪了一眼。

    吓死了。

    韩依凝却并没有注意到，始终谨慎的扫视着四周。

    月光微弱，视野有限。

    咔！

    忽然，清脆的声音响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现影七打开了一个非常小巧的手电筒。

    此刻，正在看大楼内的路线牌。

    虽然破旧，但是依稀还是能够找到停车场的标志。

    很快，影七关闭了手电筒，径直的向着前面的位置走去。

    顾昀默默跟随。

    没过多久，三人便来到了一处楼梯的位置。

    影七小心翼翼的开门。

    并没有发出任何声音。

    很快，三人便顺着楼梯慢慢的向着地下停车场的位置走去。

    周围依旧一片漆黑。

    阴森恐怖！

    咕咚！

    韩依凝艰难的吞咽口水。

    紧张不已！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这么害怕，为什么要跟着来呢？

    现在顾昀也无心多想。

    默默前行。

    很快，三人便已经来到了负一楼的位置。

    顾昀眉头紧锁，动作也开始小心翼翼了起来。

    来到门口。

    顾昀慢慢探出身子。

    扫视一圈，视野之内依旧一片漆黑！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    不应该啊……

    毕竟停车场只有这么大，如果有人在的话肯定会有灯光的。

    侧耳倾听……

    咦？

    忽然，顾昀隐隐听到了一阵声音。

    似乎是在……右边？

    顾昀迈步走了出去。

    韩依凝紧紧跟随。

    影七则是警惕的扫视着四周，做好了一切准备。

    很快，顾昀便走到了墙壁拐角的位置。

    定睛看去……

    忽然，一丝微弱的光芒映入眼帘。

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    找到了！

    前面尽头的位置是一个出口。

    那边有灯光！

    顾昀连忙迈步走了过去。

    蹑手蹑脚。

    现在他根本不敢发出任何一丁点的声音！

    很快，顾昀便已经靠近了几分。

    侧耳倾听……

    等了半天，外面依旧没有任何的动静。

    这……

    顾昀愣住了。

    没有人？

    再次前行……

    忽然，一阵汽车轰鸣的声音响起。

    顾昀顿时身体一紧！

    连忙躲在了旁边一个大柱子的后面。

    韩依凝默默跟随。

    很快，刺眼的灯光照亮了整个地下车库。

    车停了。

    顾昀慢慢探头看去，这才发现车上下来几个人影。

    这是……

    周兴文那兴奋的声音响起：“人在哪儿呢？快！少爷我等不及了！”

    顾昀眉头皱起。

    这才明白原来周兴文也刚刚到这里！

    很快，一道谄媚的声音响起：“少爷，就在这边呢！就等您来了！”

    周兴文兴奋的搓了搓手，笑道：“这次事情办的不错，回去自己奖金吧！”

    说完，便迈步走了过去。

    顾昀拳头紧握，眼神之中再次上欧一抹寒芒！

    周兴文！

    顾昀也没有任何犹豫，迈步跟了过去！

    很快，周兴文那兴奋的声音响起：“林小姐，幸会幸会啊！”

    此时，顾昀正好来到了停车的位置！

    林汐晗那冰冷的声音响起：“你想怎么样？”

    周兴文咧嘴一笑，说道：“这大晚上的，你说我想怎么样呢？”

    “孤男寡女的……”

    说完，冷笑不止！

