    

    对于秦雨的答案。

    葛璐璐若是知道了，答案自然是肯定的了，不过她肯定不会这么做。

    虽说她学习技艺非常的简单方便，只需要记住名字，然后大概的动作就可以了！

    然后剩下的启动能力，能力会自动帮她完成的，是不是很简单呢？

    但是就算是如此，葛璐璐还是不愿意这么做。

    毕竟虽说简单方便，但这不是还要记的吗？

    记太多她也是会忘记的，光是刚刚的45本，他就有些感觉记忆不够用了。

    这大概也是她的极限了。

    而且结束了之后也是难得出现了几分精神疲惫，虽然很快在能力的帮助之下，恢复过来了。

    但是累就是累了呢，而且超过了一定的限度，就算是她的能力也是回复不过来，反而还会成为叠加。

    这么想的葛璐璐很快在秦雨的示意集中之下，排好了队伍了。

    秦雨面无表情的扫过每一个人的，此时他并不想说话，只是有一种心好累好像退休的感觉。

    无奈沉重的责任和负担还在肩膀上，唯有在无奈之中拼死的工作了。

    (王小明:啊，好巧，我也是有这种想法的)

    于是，两人在不知不觉之中心灵竟是一瞬间同步了，当然，秦雨很快便是收拾好了坏心情，继续的说到:

    “你们做的都不错。“

    “哼哼，那么我们就开始接下来的训练吧，既然学习了技艺自然是要用的了。“

    “现在开始竞技训练！“

    “竞技训练？“

    “那个，秦教练！你不是说竞技不适合我们吗？“

    “是的，谢婉燕同学，确实不适合你们，至少现在的你们还不行，所以正是因为如此这个训练是不能少的。“

    “往届偶尔会有一两个人能在你们之中脱颖而出的人，成为了竞技类的参赛选手，我期待你们这一届也会有！“

    “要知道，竞技类的分数可是非常的多，而这也将会成为你们高考加分重点项目，若是被选上了，还取得好成绩，就算是你是学渣，在风夏国，你们大学想去哪一家就去哪一家，完全没有问题的！“

    “听起来是不是很吸引人呢？“

    王小明小声的碎碎念到:

    “我才高一，完全没有哦~“

    嗯，虽然是小声，但是在场的都是能力者，耳目聪颖，自然是轻易的就将这声音都听进去了。

    其他人:……呵呵，就你年轻！

    上官倾城这时也不甘落后直接挺起胸脯傲然的说到:

    “妾身已经被提前保送到心仪的大学了。“

    其他人:好家伙！您就是传说之中的白富美学霸吧！

    而这一瞬间似乎点燃了什么竞争心一般，毕竟在场的人，看起来平时和和善善的，但是实际上确是一个个心气比天还高的天才，实际上他们也确实是拥有这样的本事，所以也无可厚非。

    于是吴昊这时候也淡淡的说到:

    “根据我的学习成绩，就算不用加分，我想也是想去哪里就去哪里，嗯，我还有星秋会的加分。“

    其他人:……又是一个学霸！

    听到吴昊的发言，龙赤峰可就不乐意，虽然他的学习成绩很一般，但是既然吴昊这么说了，他就一定不能认输，当即就用毫无根据的语气和底气说到:

    “吴昊能去哪里，我就能去哪里！“

    其他人:哇哦，好厉害，这也是一名学霸吗？

    王小明，吴昊:……

    不他只是对自己莫名的自信而已。

    而随着龙赤峰这么一说，接下来的发展就有意思了。

    不管是不是真的，总之大家就开始吹起来了，像黄埔云，直接离谱的说到:

    “我爸是风夏国首富！我想去哪里还不是我的爸的一句话？“

    其他人:……嗯，这个明显就是假的吧？

    毕竟风夏国首富，王小明他也是知道，记得是姓马的，要是马小弟这么说，他还比较相信呢。

    诶？你问他王小明怎么会知道这种事情，自然是经常盯着小钱钱的他偶尔闲着无聊查阅的。

    于是乎，一时间，吵吵闹闹的众人霎时间又安静了下来。

    而整个过程秦雨的脸都黑压压的，似乎比那些遇险之人发黑的印堂。

    好家伙！

    这届的学员带不动！

    个个都是什么路的神仙啊！

    前面几个先不说，这毕竟那是事实，但是从龙赤峰那里开始又算是什么？

    吹牛大会？

    好吧，其实他也承认自己说的条件一点都不诱人，毕竟能站在这里的，都是代表了天骄。

    就算是学习成绩不佳，在很多大学还是会愿意破格录取的。

    毕竟这终究是一个以实力为主的国家。

    只是他有些气不过来而已。

    于是秦雨黑着脸说到:

    “那你们还练不练？不练下一轮训练直接百倍加起！“

    众人:……

    “练！练！怎么不练！“

    黄埔云第一个反应过来！

    百倍！

    他们又不是葛璐璐和王小明那种变态级别的，不管对方怎么增加难度，都能轻而易举的超额完成！

    一瞬间，本来还显得有些疲惫的众人，纷纷激动的你一言我一句的表达出了自己对训练的灼热期待情绪。

    见此，秦雨才满意的点了点头，收回了一丝身为教练的骄傲！

    “很好！既然看大家这么热情，这次训练，我们就来简单点的！原基础都加十倍吧！我相信你们能完成的！“

    众人:……怎么还是要加，而且您确定您这还有人性吗？

    不等众人再次反驳，秦雨赶紧接着说到:

    “好了，接下来我来说说竞技训练的规则！“

    说时，秦雨再次招牌性的拍了拍手掌，便是看到原本好端端的操场瞬间就是震动了起来。

    然后裂开了……

    是的，裂开了，从秦雨两边裂开了一小块，出现了两个一人高的门口，似乎是朝着底下通过去的。

    “这次训练是模拟一百公里障碍赛其中一个场地设置的，而你们所需要的做就是从我右手边的门口进去，也就是这里，然后再从我左手边的门口出来就算过关了。“

    “放心，里面的难度已经是增加了十倍了，好了，你们快进去吧，一个一个进，每进去一个下一个5分钟之后进去。这次训练的结束时间是两个小时之后，但若是没有自在规定的一个小时里面出来的人，特别是靠近后面的那一批，呵呵，你们懂的。“

    说完，秦雨再次默不出声的坐了下来！

    这将会是他的复仇之战！

    呵呵，什么天才！

    看他不偷偷的把里面的难度调到最高！

    想到这里，看着第一个进去的吴昊，秦雨微微的掏出了自己的手机，点击了一个一个地下迷宫工作人员的发送消息到:

    谢婉燕，十倍！

    五分钟之后。

    上官倾城，十倍！

    又过了五分钟，十倍，五分钟，十倍……

    王小明和葛璐璐两人倒是肆无忌惮的休息了起来，毕竟第一个到最后一个，所需要的时间就本上就够第一个进去的人出来了，所以他不介意先浪一个小时再说。

    不知不觉之中还剩下五人了，而他王小明也是不知不觉享受了一个小时的美食还有阳光浴了。

    柯爱，正常。

    看着第七人柯爱进去了，秦雨默默的给对方发送正常，毕竟考虑到柯爱的实力，还有对方那勤奋惹他心怜的样子，秦雨不忍心，直接就是手软了。

    很快，吴昊和龙赤峰也进去了。

    两人自然是毫无意外的十倍。

    这时，终于也是轮到已经休息得跟瘫下来一般的王小明还有优雅度假般的葛璐璐了。

    葛璐璐自然是如同女王一般走了进去，她这个时间进去，一方面是为了照顾前面的弱者，要知道，后面的人若是无法正常时间出来，那么下一轮训练就会被耽误了。

    那时候无疑对于其他人来说是天灾，因为这将会代表了对方今天的训练时间要比对方整整迟上一个小时。

    另一方面的也是出于对自己的自信，君不见那个男人也是这么做的吗？

    这么想的葛璐璐便是优雅的自信一笑，明明只是少女的身姿，却拥有了女王一样的气质了。

    王小明:喵喵喵？原来早进去还有这种好事？

    王小明完全就没有想过个喊般的东西，只是单存的想要延长自己的休息时间而已。

    秦雨见到倒数第二人进去，面无表情的板着脸朝手机发送到:

    葛璐璐，这个难度拉满！

    五分钟之后

    王小明看了看出口，不知道第一个能不能在接下来的五分钟之内出来呢？

    这么想的他作为最后一个也是走了进去了。

    而秦雨的脸这时候是黑色的，但是在王小明进去的那一瞬间却是笑出了大反派老大一样的笑容，然后朝着手机发送到:

    “王小明，这个难度也拉满！“

    就这样，100公里障碍赛正式开始了！

    而五分钟之后，出口依旧没有走出任何一人，反倒是隐隐听到了女孩子发出来的绝望尖叫声。

    迷宫之内。

    漫无目的的走着的王小明一点都不急，反倒是仿若逛花街的小朋友一般，左看看右看看。

    没有危险也没有奇遇。

    只有墙壁跟墙壁，路也是直直的一条。

    仿佛陷入到了一条无限轮回的通道一样，就跟传说之中的鬼打墙一般！

    王小明心中默默的算到，如果说这是一百公里的障碍赛设置的，那么刚才他才走了百分之一，所以他知道，接下来得跑起来了，不然时间上面真的就赶不及了。

    因为他并不知道后面会遇到什么难搞的危险！

    想到这里，王小明直接就是演化出雷帝，然后脚步电光一闪，整个人掀起一阵风。

    人便是消失在了原地，速度之快可以说是抵达了超音速。

    就这样跑了一分钟之后，王小明终于是发现问题了，他好像是被困住了！

    因为这一分钟足够他跑了二十多公里，这已经是五分之一的赛程了，但是至今他别说是障碍，就连弯道都没有看到，就是这么直直的一条通道！

    这一刻就算是他反应再慢，也知道了，这通道的循环应该就是第一关的障碍了！

    想到这里，王小明毫不犹豫的就使用了慑！

    迷宫？

    抱歉，我慑天下无敌！

    然而，却是在这一瞬间，王小明精神一振！

    恍惚了一下！

    他惊愕的睁大了眼睛，然后不敢相信的摸了摸墙壁。

    竟然被反弹了！

    这是什么材料！

    慑竟然不管用？

    这么想的王小明果断使用感知！

    但是结果依然是如此，轻而易举的就被反弹了！

    王小明:……我成瞎子了。

    半晌，王小明扯了扯嘴角说到:

    “可以，这很强。“

    要不是他的领域没了，他现在还会试一试领域，毕竟他的领域要是只用来探索，可不小呢！

    这么想的王小明很快就冷笑了一下，虽然他领域没有了，但是相似的探知手段可还有！

    而且随着实力的变强，当初这个手段只能够用来战斗，但是现在用来探索是完全没有问题的！

    “有点小瞧你们了，但是你们也是，有点小瞧我了。“

    王小明眯着半月眼蹲了下来，五指撑地，淡淡的道:

    “雷势！雷网！开！“

    滋滋滋~

    红色的电弧从王小明的指尖闪烁了几下，便是跳进了地面之中。

    片刻之后，王小明自信的微微扬起，像是想到了什么好笑的事情，轻哼了一下，然后巧了一下地面。

    说起来他还真的没有发现，这通道竟然是微微倾斜的，利用空间技术做出了一个无限循环的路线吗？

    看起来无限长的路，只不过是在兜圈子而已。

    但是现在既然知道了手法，那么事情就简单多了，那就是找到了连接上升的下降点，然后破坏掉就行了！

    即这条通道的最高点，还有最低点被连起起来的地方！

    这么想的王小明随着雷网的指引，很快就来到了这个点位。

    他站在最高点，看着最低点的前方，虽然看起来是上升的，但是他的雷网告诉他是下降的，视觉的欺骗吗？

    王小明摇了摇头毫不犹豫的举起了自己的右手，瞬间手掌便是开始跳跃其了活泼的电弧:

    “红雷势！红雷网！雷球！“

    “给我破！“

    轰~巨大的能量一震，王小明便是消失在了原地，半晌之后再次恢复了平静，而这条通道则仿若一开始就没有人来过一般。        

