
    “嗯？他这是要做什么？”

    在楚言闪身钻入那片偏僻废墟的时候，碎星楼一座恢弘的宫殿，传来疑惑的声音。

    这座宫殿的一整面墙，浮现着密密麻麻，数千块的光幕，每一块光幕，都出现了其一名正在天汉城废墟外门弟子的影像。

    很显然，这一次天汉城的选拔赛，因为关系到国教大选时候的人选，所以碎星楼的高层不可能不管不顾，任由他们在里面拼。

    此刻以执掌花暮颜为首的十八天魁，都在这宫殿，以强大的神念，同时关注着墙壁的这数千块光幕。

    因为较关注楚言的原因，秦师师的注意力，从一开始放在了楚言的身。

    刚刚那个问题，也是她提出来的。

    之前楚言对一个妄图对自己出手的弟子略施薄惩，而没有痛下杀手的行为，秦师师还是较赞同的。

    虽然修士的世界，弱肉强食要更加残酷，可是现在毕竟还在宗门之。

    再怎么说，在这样的赛，杀了同门的话，总会让在这里观看赛的长老们，心生出不快。

    而楚言刚刚的表现，在秦师师看来很好。

    作为惩戒，折断对方一只手，再取走储物袋，这一点没有人会觉得他做得过分，但是楚言又保留了对方的玉牌这一点，却显现出他还留有同门之情，这个行为，不仅让楚言得到了对方的储物袋，而且还得到了大殿内诸多长老连连点头的赞许。

    一个修士，杀伐果决是好事，但是分不清场合，动辄杀人，那有问题了。

    楚言的这个行为，秦师师是理解的，但是接下来，他远离人群，居然一副要藏起来的样子，让秦师师看不明白了。

    如今赛时间刚过去六分之一不假，现在去抢夺九块玉牌，也的确有点早了，但是你最少也要先确定一下，这九块玉牌目前都落在了谁的手里呀！

    因为知道楚言和花暮颜之间的关系，所以刚刚秦师师的问题，不仅是她自己疑惑出声，也是在询问不远处的花暮颜。

    花暮颜此刻也朝着楚言所在的光幕望去，这个时候，楚言又做出了一个叫众人看不懂的举动。

    他从储物袋里取出一些材料，这些材料显然也是事先准备的，然后开始地布阵。

    “嗯？”花暮颜眨眨眼，显然也不清楚楚言要做什么了。

    “他到底要做什么？”秦师师这个时候有种将楚言揪出来问清楚的冲动。

    和其他光幕外门弟子间激烈的斗不同，楚言这里，简直可以用安静祥和，吹面不寒来形容了。

    楚言布置的这个阵法并不复杂，而且显然，他事先已经有所准备，片刻之后，阵法布置完了。

    做完这一切后，他钻进了阵法，然后在花暮颜、秦师师的注视下，楚言连同阵法，齐齐消失了。

    “嘶——”

    这一下子，贵为碎星楼执掌和天魁的花暮颜和秦师师，齐齐倒吸了一口凉气，眼闪过惊异的神色。

    以他们的见识和眼力，自然看得出来，楚言并不是真的消失了，而是他将自己隐藏起来了。

    他本人其实现在还在那里，只是外人看不到了而已。

    “障目阵。”秦师师喃喃道，眼眶竟然渐渐泛红。

    花暮颜嘴角也禁不住扯了扯，一副想笑但是又笑不出来的神色。

    两人怪异的神色，顿时吸引了周围其他长老的注意。

    众人的目光，顿时投向花暮颜和秦师师所看的光幕。

    一开始，他们也因为那光幕并没有弟子而好，但是很快，他们发现，这个弟子只是用阵法隐匿了自己。

    障目阵这种阵法，以楚言目前的阵道水平摆放出来，骗得过凝脉境内的修士没问题，但是要骗过这些天心境强者，那没什么可能了。

    众人没有想到，在这样的赛，居然可以见到门弟子使用阵法，顿时啧啧称，但是却也没有多想。

    毕竟碎星楼的弟子不会使用阵法，那才叫人感到怪。

    但是秦师师却和他们不同。

    此时她只觉得鼻子阵阵发酸。

    原因很简单，楚言刚刚布阵的过程，她都看在眼里。

    楚言的手法，楚言所用的材料，都让她想到了她意外陨落的妹妹秦茜茜！

    “他一定是阅读了茜茜的笔记，所以才会布置这障目阵的，而且我记得清楚，障目阵本来也是茜茜最擅长的阵法之一，这个小子，他、他——”一时之间，秦师师内心又有点酸涩，又有点欣慰，仿佛是打翻了五味瓶一般，无法准确形容自己的心情。

    秦师师在感怀故人，而花暮颜却在猜测楚言这么做的目的。

    “难道他是想偷袭？应该不是这样，他行走的路线，明显是偏离那九块玉牌所在的位置，守株待兔的话，那未免也太傻了，而且也不是他的风格，或是说，他从一开始，不打算在早期去参与抢夺，还有一种可能，他有属于自己的目标？”花暮颜心提出多个猜测，但是可惜的是，此刻看不到楚言在障目阵内的行动，所以也没有办法做出准确判断。

    对于楚言自己来说，他也没有想到，自己此刻的举动，竟然被这么多的长老看在眼里，更是让花暮颜和秦师师如此纠结。

    而他现在所做的事情，要是被花暮颜和秦师师知道的话，恐怕这两人会直接一巴掌拍飞他。

    楚言此刻在睡觉。

    他在布置好的障目阵睡觉。

    这不是楚言心血来潮，而是早做好的打算。

    前几天时间，他一直和冥妖厉火抗衡，虽然成果喜人，但是身体也积累了大量的疲惫。

    所以来到天汉城废墟后，楚言观察了一下情势后，果断按照既定的计划，找了个没人的地方，开始补充睡眠，养精蓄锐。

    至于九块玉牌的争夺，楚言如花暮颜所猜测的那样，他的心目早已有了计划和目标。

    所以现在的话，根本不需要浪费时间去和别人争夺。

    在其他外门弟子已经开始激烈抢夺，天汉城废墟战斗不断，花暮颜、秦师师都疑惑他这反常举动的时候，楚言已经陷入了沉睡。

    在这期间，每隔半个时辰亮起的光柱，也在规定时间一次次冲天而起。

    终于，距离第十一次光柱亮起，只剩下几分钟的时间。

    在这个时候，睡了几乎一整天的楚言，在障目阵睁开了双眼。
