    第5017章

    看到自己的母亲一脸憋屈，随时都会吐血的表情，郑漫儿于心不忍，道：“叶昊，算了，她毕竟是我妈。”

    叶昊笑了笑，自顾自的倒了一杯茶喝了几口，才淡淡道：“就因为是你妈，我才让她住在这里。”

    “但想不到她却鸠占鹊巢、自以为是......”

    汤玲咬牙切齿道：“叶昊，你不要欺人太甚了！”

    “我告诉你，这一次你把我们一家害得这么惨！”

    “你一定要付出代价！”

    “要不然这样吧，你把汇龙湾一号过户给漫儿，我就原谅你了！”

    “如果做不到的话，以后我就让你再也见不到我女儿！”

    叶昊淡淡道：“汤玲，你也是在大家族混了几十年的人了。”

    “甄白岩要让甄潇潇上位，要打压你们，和我有什么关系？”

    “难道你不知道，就算没有我，他们也会找其它机会借题发挥？”

    “一个不好，你们的下场只会更加的悲惨！”

    汤玲听到这话，下意识的第一个哆嗦，然后她强词夺理道：“叶昊，你弄清楚了！”

    “我们和甄白岩长老是一家人，就算是打压我们，他也不会那么狠的！”

    “可就是因为你肆意妄为！就是因为你打了他的脸！所以，他才会让我们这么凄惨的！”

    “我不管，这件事你必须负责！”

    “更何况，这汇龙湾一号也不是过户给我，而是给漫儿！”

    “你不是喜欢她吗？把汇龙湾一号送给她怎么了？”

    “不舍得吗？”

    “你的喜欢就这么廉价吗？”

    “还说，这汇龙湾一号根本就不是你的？”

    “只是你借来在漫儿面前装逼，想要让我们对你高看一眼？”

    汤玲一副看穿叶昊的姿态：“所以，你根本就没办法把这地方过户！”

    “就连住建署官网那个图片，也都是你篡改之后来忽悠漫儿、忽悠我的！”

    “好你个叶昊......”

    “你这个王八蛋！”

    叶昊淡淡道：“别说这些废话了。”

    “你要知道，哪怕这地方只是我租借的。”

    “但是我依旧可以让你滚出去！”

    “所以，你可以闭嘴了吗？”

    听到叶昊的话，汤玲的声音嘎然而止，如同被人掐住了脖子的鸭子。

    郑军和郑漫儿也是沉默不语。

    他们都不是傻子，自然知道，哪怕没有叶昊打甄白岩的老脸这件事，恐怕甄白岩也迟早会发难的。

    现在叶昊的出现，只不过是让一切事情提前了而已。

    从某个程度来说，或许还救了他们家。

    一念及此，郑军走上前，拉住汤玲道：“这件事到此为止了，先让叶昊和漫儿好好聊聊！”

    “说不定总裁的事情还有转机呢？”

    “至于这汇龙湾一号，以后再说可以吗？”

    “啪！”

    看到郑军居然敢帮叶昊说话，此刻汤玲出离得愤怒了！

    她反手就是一巴掌甩在了郑军的脸上，呵斥道：“王八蛋！你真的是一个废物！”

    “自己的老婆被人欺负，你都没办法帮我主持公道！”

    “你比叶昊还要废！”

    “啪——”

    神色淡漠的叶昊，突然反手一巴掌甩在了汤玲脸上：“谁让你打我岳父了？”

