    顾停云一听，就板着脸看着她神色严肃道：“乖宝不是土包子。”

    　　他不喜欢别人说小仓鼠，就是自家堂妹也不行。

    　　“思雨，我平日教你的礼貌，你都忘了？快跟人乖宝道歉。”宋温暖坐在更是脸色微沉，厉声训斥着。

    　　闺女这样说话，是真的很没有礼貌，也不知道是从哪里学来的。

    　　顾思雨嘟了嘟嘴，也知道刚刚那样不对，就乖乖地向赫连娇道歉：“对不起，我不是故意的。”

    　　她是听到班里同学这样说过，才顺嘴说了出来，下次不会再说了。

    　　“我不土。”赫连娇抬着小下巴，一脸的神气活现，小奶音可响亮骄傲了。

    　　她可是最尊贵最厉害的小金龙，是这个人类小崽子太弱了看不到她的璀璨夺目的强大龙魂。

    　　顾老爷子坐在上座，面上露出一抹笑意。

    　　虽然不知道小丫头在神气骄傲什么，但他很喜欢她的大气和自信，要换成其他敏感自卑的乡下孩子，怕是要心里要难受了。

    　　这时，下班赶过来的江曼芸也到了：“爸，三弟，三弟妹，思雨丫头也来啦。”

    　　顾思雨就甜甜地喊“二伯母”。

    　　江曼芸应了一声后，然后扭头有些儿不赞同地看向自个男人：“怎么还没点菜？”

    　　老爷子坐了那么久的火车过来，这几天在车上肯定都没有吃好。

    　　顾青山如实道：“爸说等你来了之后才点。”

    　　然后就去窗口点了一桌子的硬菜。

    　　国营饭店虽然客人多，但动作效率快，很快就摆上一桌菜。

    　　“吃吧！”顾老爷子拿起筷子，率先吃了一口。

    　　其他人这才动筷。

    　　赫连娇立马就用筷子戳了一个猪蹄抱着啃，炖的软烂，入口即化，让小公主满足地眼睛都眯了起来。

    　　好吃！！

    　　见她大口大口地啃着猪蹄，顾老爷子露出慈祥和蔼的笑容，小丫头果然跟信里说的一样胃口好。

    　　能吃是福，乖宝一看就是有大福气的。

    　　而且她吃得那么香，旁边的人看着胃口也会好上许多。

    　　他是早就知道赫连娇的胃口好，但顾青云一家三口却是惊呆了：“她平时都吃这么多的吗？”

    　　宋温暖和顾青云是担心赫连娇平时吃的不好，突然吃到这么多好吃的就憨吃猛涨，怕给撑坏了孩子。

    　　他们是知道农村很多家庭都重男轻女，认为闺女是赔钱货，非打即骂，吃不饱穿不暖是家常事。

    　　但看着小丫头白白胖胖的脸蛋，怎么看也不像是吃不饱饭的啊。

    　　顾思雨的眼神中更是带着一丝怜悯，这个胖丫头连英语都不知道，肯定是没上过学的。

    　　但她没想到，居然连饭都吃不饱！

    　　早知道，早知道自己刚刚就不会凶她了。

    　　然而下一秒，江曼芸就笑着点头道：“是啊，乖宝在家里也是这么吃的，胃口好着呢。”

    　　“怪不得长得这么讨喜。”

    　　宋温暖夸赞道，然后转头看着身边的小闺女道：“你看看，人家乖宝多会吃饭呀。”

    　　小孩子就该白白胖胖，肉嘟嘟的。

    　　当然，顾思雨也不是挑食，就是天生饭量小，吃的不多也就不长肉。

