    第621章 发现踪迹   

    张龙他们也是早早的就起来了，等天亮了之后，才看清楚那条大蛇的真面目，确实是非常的庞大，足有一个足球场那么大，周围那些百年大树，全都被它给破坏了。

    

    “这个东西身上，有没有能用的东西？”

    临走之前，张龙忽然想到，这家伙竟然这么厉害，身上应该有什么宝贝才对。

    

    库布挠挠头，表示自己不知道，这个东西，他也是头一次遇到，以前倒是听说过，还以为只是个传说，没想到竟然是真的。

    

    “老大这东西恶心的很，咱们还是赶紧离开这里吧！它身上那点东西，也全都是从别的地方吸过来的，对咱们应该没什么用处。”

    库布对这个家伙，多少还是有些阴影的，他离开那个迷林之后，也总算是意识到，这天下间，比他厉害的大有人在，   

    小怪物也跟着点点头，说是这个东西，浑身上下都有毒，就算是有什么好东西，还是不要冒着风险去拿的好。

    

    张龙，就算再有这个心思，被这么劝说这，也很快就打消了，他们离开没多久，就飞过来去一大群秃鹰，看着地上那头怪物的尸体，全都兴奋的嘎嘎叫起来。

    

    听到这边有动静，张龙忍不住就回头看了一眼，他现在已经慢慢的和那颗六芒星融合了，能够看到的东西非常的远，看到那头怪物，被秃鹰给分解了之后，没过多久，全都从天上落到了地上。

    

    “咱们赶紧走，不过有一件事很重要，无涯部落的那些人，究竟该怎么对付才好？”

    张龙看着那些秃鹰的下场，突然就开始有些后怕。

    

    无涯部落，在张龙的心理，就像是横着一根刺一样，他其实是想要坦然接受，可是衡量了自己的实力之后，又觉得这简直就是天方夜谭。

    

    张龙说出这个提议之后，所有人突然就沉默了，因为无涯部落的实力就在那里摆着，也不是没有部落，想要去挑战，只不过全都失败了。

    

    “咱们去了之后，先别轻举妄动，俗话说得好，知己知彼才能百战不殆，龙哥千万不要这么心急。”

    梁月突然开口了，以前他们讨论这种话题的时候，她很少会插手的。

    

    张龙听了之后，有些惊讶的，回头看了一眼，他一直觉，梁月像是没有办法融入进来一样，一直在想办法，不过这次她主动开口，以前非常不容易了。

    

    张龙点点头，梁月说的也确实是很有道理，面对一个全新的敌人，必须得全方位的了解才行。

    

    等到了之后，他们不能立刻就动手，要不然的话，肯定会非常被动的，而且光是从只言片语上就能了解，这个无涯部落，应该是非常的厉害。

    

    “你们快看，前面那是什么？”

    库布有些惊恐的声音，在耳边响起，两个人全都看向他手指的方向，这才发觉，地上有那么大一摊的血。

    

    而且从地上的痕迹就可以看出，应该是直升飞机，在这里停靠了，昨天那么大的雨，都没有冲刷掉这些痕迹，看这样子，林通他们应该是遇到了麻烦，不过有那架直升飞机，应该不会有什么事。

    

    “光是这么看，他们应该是遇到了狼群，这些狼只是普通的动物，根本就不具备天生的力量，而且还被你们那里的枪给打死了。”

    库布看了一圈，竟然能够得出这样的结论。

    

    张龙也认真查看了一番，除了地上的那些毛发和痕迹之外，他什么都没有看出来，库布这么优秀的表现，突然就让他刮目相看。

    

    看样子这段旅程上，不管是遇到什么样的人，这要是能成为自己的伙伴，都有自己的厉害之处。

    

    “咱们现在，得赶紧追才行，我其实并不想让林通到达无涯部落。”

    张龙想要在这之前，直接就阻止了林通。

    

    库布他们听了之后，也表示非常的赞同，不敢有任何过多的犹豫，三人一兽，很快的上路，梁月通过这段时间的训练，早就已经今非昔比了，勉强还是能够跟上他们的步伐的。

    

    也不知道是不是听到了张龙的心声，在天黑之前。

    他们竟然看到了那家直升飞机，也不知道发生了什么事情，就这么默默的停在那里。

    

    “老大，快看这不就是昨天那些人吗？

    你说的那些好吃的，是不是全在这个铁盒子里面？”

    库布看到直升飞机的时候，口水差点都要流出来了。

    

    张龙有些无奈的摇摇头，这个家伙，还真是妥妥的一枚吃货，或者说是。

    那叫好吃的，对他的吸引力非常的大。

    

    “先不要过去，还不知道究竟发生了什么事情，小心对方有埋伏，我能躲在暗处观察一会。”

    张龙看到库布有所行动，依靠就把人给拉了过来。

    

    找了一处小山坳，三个人静悄悄的躲在那里，看了很大一会，直升机里面竟然一点动静都没有，这个时候，所有的人都开始疑惑了。

    

    库布都还是按耐不住了，从早上起来之后就一直在赶路，路上也就只吃了几个野果，他早就已经饿得饥肠辘的了，看着这么多好吃的，不能吃，他实在是有些忍耐不住。

    

    “那你可要小心一些，我们先在这里等着，就算是对方有埋伏，到时候我也可以去救你。”

    张龙看实在是拉不出库布，就只好让他过去看看。

    

    库布小心翼翼的靠近那家直升飞机，围着转了一圈之后，根本就看不见里面是什么情况，他直接就爬了上去，看他里面那么血腥的场面，当时也没觉得害怕。

    

    赶紧给张龙他们打手势，让他们赶紧过来，这里面的人，一看就是自相残杀，而且还只有一个人逃走了。

    

    张龙看到手势之后，就再也没有任何的犹豫，赶紧拉着梁月跑了过来，看到直升飞机里面死的横七竖八的几个人，梁月就一阵阵的心理不适。

    

    “龙哥，这里面没有那个林通，他应该是已经跑了。”

    梁月忍着恶心，逐个看了一遍，发现并没有林通在内。

    

    张龙那天在山洞外面的时候，早就已经看到那个男人的长相了，而且这一路跟踪过来，多少也已经确定，那个领头的男人应该就是林通了。

    

    林通能够逃走，他还真是一点都不意外，不管这些保镖有多厉害，也不管当时发生了什么事情，那个男人，肯定是早就已经有了自保的能力。

    

    

    

