    堂堂的白龙族族长，半步入圣境圆满的存在。

    如今却在众目睽睽之下，被人直接捏爆了龙身。

    而且连元神都没有逃出。

    妥妥的神形俱灭。

    整个天地都安静了下来。

    殷红的血迹，每一滴，都重如山岳，落在喋血荒原上，皆是引起了不小的震动，但很快便是被地面吸收，让整个喋血荒原变得更加的妖异。

    炎清都没想到如来佛祖这么干脆。

    这可是龙族啊。

    虽然海凌星的白龙族，只是龙族的支脉，而且还是不受重视的支脉。

    但是伏岳龙族的身份，总归是无法抹除的。

    龙族虽然生性好淫，但同样是一个护短的种族。

    白龙族在龙族之中，或许地位不高，但这也不是随便么种族都可以欺负的。

    就更不要说人类了。

    高傲的龙族，向来看不上人类。

    伏岳身为白龙族海凌星支脉的族长，半步入圣境圆满的修为，如今死在了大周帝国的手里。

    那高傲的龙族一旦知道了此事，会放过大周帝国吗？

    答案显而易见的！

    龙族的尊严，绝对不允许挑衅。

    不过这些就跟她没什么关系了。

    当务之急对她来说最重要的，那还是跑路。

    如来佛祖既然会杀伏岳，那就代表着对方要杀她也不会心慈手软。

    什么出家人慈悲为怀，在战场上，那就是扯淡了。

    若是她执意要走，即便是雷震子他们这三个入圣境圆满，也不一定拦得住她。

    朱雀不仅擅火，同样在速度方面也有不凡的造诣。

    只是这样一来的话，她朱雀族的精锐，恐怕就要死伤殆尽了。

    她不认为这个时候了，大周帝国还会对朱雀族表现出仁慈。

    自古，慈不掌兵啊！

    而在这时，炎清忽然感觉到一道目光扫来，让她傲然的身躯直接绷紧了开来，有一股危机感油然而生。

    下意识的，她就想要逃离这里。

    但还没来得及做出任何动作，一道身影就已经出现在她的面前，身着一身朴素的道袍，手持拂尘，左手上有一面长方形的青铜物体，长一尺半，宽半尺，中间有一道细缝，将青铜物体一分为二。

    正是镇元子。

    “这位道友，还请不要轻举妄动！”

    镇元子直接锁定了炎清，脸上露出了和蔼的笑容。

    与菩提祖师一样，他的脾性向来是比较好的。

    一般情况下不会发脾气。

    除非是有人不识好歹。

    炎清一双妩媚的眼眸转动，余光扫视着四周，寻找着逃脱的机会。

    虽然抛弃朱雀族的精锐大军，非她所愿。

    但在没有办法的情况下，她也真是选择保护自己了。

    只要自己不死，以后未必没有卷土重来的机会。

    一旦自己挂了，就算朱雀族可以存活下来，恐怕也会脱离霸主的地位。

    至少在海凌星的情况是如此。

    “阿弥陀佛，施主难道还要负隅顽抗不成？”

    如来佛祖也到了，身后的金光法相已经被他收了起来，双手合十，面容十分的和蔼。

    雷震子亦是出现在她的右侧。

    三人刚好形成了一个很好的包围圈。

    “和尚，你杀了伏岳，龙族一旦知道，不会放过你的！”

    面对三人的围剿，炎清虽是女子，却也面不改色，展现出了一族之主良好的心理素质。

    “贫僧自然知道！”如来佛祖微微的点了点头。

    “你难道不怕？在这诸天宇宙中，龙族可是万灵之首，实力强悍的可怕。”炎清看着如来佛祖道。

    诸天宇宙，向来有四圣兽之称。

    左青龙，右白虎，上朱雀（凤族五脉之一），下玄武。

    但其实还有一个，那就是中麒麟。

    只不过麒麟乃瑞兽，而且数量比四圣兽还少。

    据传在邪灵族入侵诸天宇宙的时候，便是损失殆尽，没有一个后裔存活下来。

    如今的四圣兽族群，虽然已经没有了大道境强者坐镇，但是天圣境级别的却是不少。

    大道境强者不出，天圣境级别的强者，可以说是站在了诸天宇宙这座金字塔的塔尖上。

    而且在这一纪元初始，诸天宇宙诞生新一代的四圣兽，每一个，都是拥有着天圣境巅峰实力的。

    虽然无法越级挑战大道境，但是在天圣境的层次之中，不说无敌也差不多了。

    每个族群之中，圣道三境的数量，少说也得有上百个。

    准圣境就更不用说了。

    龙族，诸天宇宙明面上的四圣兽之首，底蕴深厚，实力之强，足以让人恐惧。

    如今海凌星的龙族被杀，龙族一旦得知消息，只需要派一个准圣境强者过来，如来必死无疑。

    入圣境与准圣境之间的差距，是在是太大了。

    顶尖的入圣境强者，或许可以跟准圣境初期略作抗衡，甚至顶天了就全身而退。

    可要说击杀，那就是痴人说梦，尤其是这个准圣境初期还是龙族的话，基本上就注定了凉凉的下场。

    她知道如来佛祖的可怕，虽是入圣境圆满，但还真有可能匹敌一般的准圣境初期。

    可若是对手是龙族，那就必败无疑。

    炎清可不认为区区一个所谓的大周帝国，有资格跟龙族相提并论。

    “阿弥陀佛，龙族虽强，但这并非是贫僧漠视我大周将士生命的理由！”

    如来佛祖何尝不知道龙族的强大？但就跟他说的那样，总不能因此而漠视大周军将士的性命吧？

    何况大周军征战四方，本来就会得罪诸天宇宙的诸多势力。

    若是畏手畏脚的，大周也不可能在短短十年的时间里，从仙武大陆的一个二品城池，逐步一统仙武大陆，乃至于如今都快彻底拿下海凌星了。

    龙族虽强，但又有何惧？

    诸天宇宙的强者数量，的确是要比前世的洪荒宇宙多出无数倍，但他如来也不是吓大的。

    龙族强者若来，大不了一战而已。

    炎清美眸盯着如来佛祖，没有说话。

    “道友的决定呢？”

    镇元子轻轻地将拂尘往自己的手肘关节处一搭，目光随和的看着炎清。

    “什么意思？”

    炎清眉头一皱，故作不解。

    “这么说可就没意思了，我大周海纳百川，龙族不识抬举，所以自然是要严惩，不过朱雀族，我大周还是愿意接纳，给予阁下最后一次机会。”雷震子说道。

    PS：先写今天的四更，欠的六更后面还！接着去写第二更！

