    十五天的时间转瞬而逝，这一天，终于到了“地球时代号”正式启程的日子。

    人类与格利泽人相互之间热情告别。甚至，为了这一次的欢送，还在宇宙空间中点亮了盛大的礼花！

    这简直就是一次……属于两个文明的狂欢！

    50万的第一代星际移民怀念那个过去的时代，感慨起他们从地球上出发的那个时候，意气风发，踌躇满志，没想到一眨眼睛，三千多年过去了，到现在还是为此唏嘘不已。

    腾龙号太空城，科技展览厅的大屏幕上，正在播放舰长赵青锋的演讲，一波又一波的掌声接连不断响起。

    在他背后是一个巨大的全息屏幕：一颗淡蓝色的星球，地球；一颗光秃秃的星球，月球，代表着人类曾经的故乡

    一颗略带着黄色的星球，格利泽581g；另一颗光秃秃的星球，1号卫星。代表着人类现在的栖息地。

    “……先生们，女士们，离开原先的世界，原先的文明，我们并不为此而后悔。”

    “因为，一个强大的人类文明，已经重新在这个星球浴火重生。”

    “……现在，属于‘地球时代号’的第二次星际之旅，再次开始了！”

    除了怀念过去的中年人以外，在这颗星球诞生的近300万人类新生代，几乎是以一种狂热的态度欢送着这艘飞船的离开。

    这些新生代大多数是二三十岁的年轻人，在整个大环境的影响下，对星辰大海的追逐，并不亚于第一代的五十万人。

    “第一次的旅行，地球时代号怀抱着地球文明所有的光荣以及梦想；第二次的旅行，她又承载着格利泽文明全部的思想以及记忆。”

    “这艘一次真正的光辉之旅……”

    “黑暗的宇宙当中，再也不会有比她更加伟大的飞船了。”

    “在这里，我们真诚的希望，无垠的太空中，黑暗的宇宙中，能够孕育出一个全新的文明。”

    “祝愿格利泽文明能够顺利到达目的地，并开启一段新的历史，真正摆脱平庸化的困扰。也感谢各位科学家、工程师在这些年里的崇高奉献，感谢！”

    ……

    随着最后一秒时间的过去，地球时代号飞船内部的反应堆同时点燃，喷射出明亮的等离子脉冲！

    这一艘庞大的飞船，由于装载了大量的货物以及人员，其加速度必然不会太高，光靠核聚变引擎的推动力，大概在千分之三米每二次方秒左右。

    首先要做的第一点，挣脱卫星的引力。

    “报告舰长！主引擎工作正常，已达到额定功率，副引擎工作正常！各机组在线！”

    “展开光帆，加速前进！”

    光帆展开后，来源于星球表面的激光照射在上边，明亮的反射光就如同一面巨大的镜子。人类已经承诺，为地球时代号的航行提供技术支持。

    “舰长命令，提高侧向副引擎的推动力！”

    随着这艘飞船的速度逐渐加快，围绕卫星转了两圈半后，终于挣脱了引力，慢慢离开了这颗星球。

    望着周边五彩缤纷的礼花，盛大的欢庆仪式还在继续，又检查着屏幕上各种参数数据，一切仿佛全都正常。

    其中一位穿山甲助手，强忍着激动，问道：“舰长阁下，我们还会再回来吗……回到这颗星球。我们的母星。”

    甘亚铎叹了一口气：“不会，不会再回来了。”

    这位助手明显愣了一下：“为什么？我们剩余的族人怎么办……我们的大多数人还留在这里。”

    甘亚铎沉默了一阵子，淡淡道：“没救了……阿兰，不要去想这么多了。”

    “你所认为的好，你所认为的正确，它们却不这样认为。和我们拥有相同理念的格利泽人，全都已经上了飞船……回来又有什么意义，你觉得，应该如何拯救这些那一群理念与我们不同的人？”

    这位助手张了张嘴，还想说什么，又回想起母星上醉生梦死的族人。

    它想到的唯一办法，就是通过战争去改变，从肉体上杀死那些不同理念的个体。想要用嘴巴去念叨，去讲道理，是万万不可能改变的，反倒又被对方同化的可能。

    可是，通过消灭掉对方肉体这种办法，又有什么意义呢？

    还不如不回来……

    阿兰不甘心地说道：“舰长阁下……人类会对它们怎么样？”

    “人类会对它们怎么样？我是无所谓的……想太多没有意义。”甘亚铎看了看屏幕上的各种参数，叹了一口气，“因为我们已经是两个不同的文明了，几千年以后，几万年以后，如果我们的子孙后代在那一颗异星球重新立足，又怎么可能想得起曾经的母星？”

    “你会去认同几万年前的先祖吗？”

    阿兰愣了愣，“是啊，我不会……我们早就忘记了。就算我们未来重新崛起，这一段历史，也已经成为了屈辱。”

    所有的格利泽人都望着自己的母星，心情亢奋的同时，又有一点黯然。

    再见了，母星。

    我们……

    再也不会回来了。

    一艘庞大的飞船，就这样在黑暗的宇宙中默默地隐去，消失在黯淡的天际……

    等待它们的，是未知的明天。

    即便新人类已经尽可能地给与了最大程度支持，可是，想要在星空的彼岸重新崛起，谈何容易呢？即便有三百多万格利泽人鼓起勇气，踏上这一片宇宙，但这个文明还是有很多的内部问题需要解决。

    很多很多啊……

    与格利泽文明相对应的，是狂热的新人类文明，无论是星空港口还是地表的各个生活区，都在举办着一场场规模盛大的欢送仪式以及庆功仪式！

    礼炮的闪烁，短暂地照亮了这一片星空，就连地表上的人员都能够看到宇宙中绽放的光芒。即便是两个不同的文明，可这种热情的欢送依旧唱响了天际。更让人感到兴奋的是，一个长达12天的大假期开始了。

    是啊，这是人类在这一片星域，完成的第一个大项目！

    在整个太空电梯、星际船坞的几十年建设里，踊跃出了大量的高科技人才。地球时代号离开了，但是这些人才并不会消失。

    而对于有功之臣们，该表彰的表彰，该奖励的奖励。

    许多工程师、科学家三三两两地聚在一起，感慨着这一次巨大工程带来的收获，并且祝福“地球时代号”的第二次启程。

    于此同时，还有许多人正在探讨着人类的第二代母舰。人们试图利用万能生产的巨大生产力，以及最新的材料技术，建造一艘性能远远超越地球时代号以及黄金太阳号的……超级母舰！