    云清冷静地开口询问了乔赫一些症状，确定人暂时没有性命危险后，她交代花荣：“你别慌。我现在发个医院地址给你，你把人直接送过来。”

    她跑过去再把人接来更耽误工夫，不如直接让花荣把人送来，她在医院这边先做准备。

    乔野住的这家医院，背后的投资方是乔家，院方自然知道云清的身份。

    他们很快就按照云清吩咐的准备妥当，就连手术室也立马收拾出来，以作备用。

    乔赫一到医院，立即就被送去做全身检查。

    看见检测结果，云清原本提着的一颗心稍微放松下来。

    乔赫的情况比她料想得要轻很多，虽然也被药剂反噬，但也许是因为他注射的剂量很少，还不到致命的程度。

    他的大脑和心脏和几个重要器官都没有不可逆的损伤。

    可就在云清进一步给乔赫诊脉之后，她松散的眉头，却再度拧了起来。

    乔赫的确可以留一条命，但……他的武功就废了。

    之前基因药剂让他痛感弱化，变得坚不可摧，可药剂跟他的身体融合程度不够高，现在盔甲就变成了刺向乔赫自己的利刃！

    他先前跟霍景深打的时候，受到的损伤如今加倍爆了出来……霍景深跟乔赫动手的时候，没有留后手。

    当时那个情况，他也留不了后手……服用了基因药剂的乔赫，招招都是奔着要霍景深的命去的！

    “……我是不是，活不了了？”乔赫不知什么时候醒了，第一眼就看见云清怔怔出神的脸，从她的脸色可以看出，他的情况并不乐观。

    乔赫倒是异常平静。

    云清回神，看着乔赫彻底花白的头发，如实告诉他：“你不会死，但你以后两条腿和胳膊，基本都废了。我只能帮你恢复到正常走路，拿筷子吃饭的状态。”

    对一个练硬功夫的人来说，四肢不能用，无疑就是废了。

    乔赫闭了下眼睛，惨淡自嘲地笑了，仿佛对自己还不能死的结局，有些遗憾。

    倒是花荣扑通一声给云清跪下了。

    “大小姐，师父手脚不能废了，他一身功夫还没有传下去，你不是很厉害的医生吗？你帮帮师父……我给你当牛做马都行！”

    “花荣！”乔赫低吼了一声，“你哭个屁，给老子站起来！滚出去洗把脸！”

    “……”

    花荣狠狠一抹眼睛，转身出去了。

    病房里，只剩下云清跟乔赫两个人。

    乔赫眼里一片死灰，了无生气。

    他在短短几天内，从天堂跌进地狱，仿佛老了十几岁。

    这种情况，云清应该先说点什么安慰的话，但她不太擅长，纠结了两秒，张了张嘴还没出声，却先被乔赫打断了。

    “……别扯那些没用的废话，我跟你也没什么亲情。我现在烂命一条，你帮我，有什么条件就直说吧。”

    “……”

    别的不说，乔赫这直截了当的性格还是挺对云清胃口。

    云清也不跟他拐弯抹角。

    “的确有件事，需要你帮忙。不过这事不急，你先休息一晚上，明天再办……”云清跟乔赫低声交代了一番。

    乔赫眼里闪过一丝困惑，但还是点了点头。

    “……好。”

    云清又跟负责乔赫的医生交谈了几句，留了个中药的方子后，便离开病房，打算去楼下看看乔野。

    乔野已经从ICU搬了出来，单独就占了一层。

    就在两层楼下。

    云清也懒得等电梯，直接走楼梯，刚走到乔野那一层病房，就看见乔家的保镖拦住了一个小孩。

    “小朋友，这里不是你能来的地方！”

    云清瞧着那小孩的身影倒是眼熟，她迈步走过去，正好听见小家伙委屈的声音。

    “可是我的玩具车开进去卡住了，叔叔我把车捡回来就走……”

    “小宝？”云清拍了拍小家伙的肩。

    回过头，正是小宝那张脸。

    “云姐姐！”小宝看见云清，原本耷拉的小脸瞬间亮了，眼尾那颗跟陆祈佑一模一样的泪痣格外醒目。

    “大小姐，您认识？”保镖出声询问。

    云清摸着小宝的头，开口道：“这是我朋友的儿子。”

    听到这话，自然不敢再拦着。

    一个保镖主动去替小宝把他的卡在墙角的玩具车捡了回来。

    云清蹲在小宝面前，问：“你怎么跑医院来了？”

