
　　镜红尘的脸一下就僵住了，随满脸问号。

　　“？？？”镜红尘大惊，脱口而出，“谁是你妈……”

　　小女孩也愣住了，盯着镜红尘的脸看一会儿。

　　猛然间，小女孩像是“明白”了一样，指着镜红尘说道，“那就是，爸爸。”

　　“……”

　　一行的众人顿时都被雷了个外焦里嫩。

　　“咳咳。”镜红尘战术咳嗽了两声，冷静下来，说道：“你为什么会认为我是你爸爸？”

　　小女孩眨了眨眼睛，说道：“第一个看到的就是，爸爸。”

　　“……”

　　接着就是一阵石器时代——

　　待众人从石化模式解决出来后，第一个想到的就是——

　　这尼玛是个什么东西？

　　嘛玩意啊？还第一个看到的就是爸爸？你特么的以为这是魂兽呢？

　　等等……这位……好像也不能说是人吧？

　　不过不管怎么说，小命是保住了，还好没爆炸。

　　镜红尘眉头紧皱，看着眼前这个天真无邪的小女孩，在沉思。

　　而其他人也不好说什么，毕竟遇到这种事他们也不知道该咋整啊。

　　没事！反正有堂主，天塌了也是堂主扛着，反正不管我的事儿。

　　“你有名字吗？”半晌，镜红尘问出了这么一句话。

　　“有呀！”小女孩说道，然后就是悲伤的低下头说道，“爸爸不记得我的名字了吗……”

　　“啊？啊啊，哪有的事儿，我记得清楚着呢！”镜红尘眼看小女孩就要哭，连忙连哄带骗的说道，“诶……你是神龙反应堆，对不对？”

　　小女孩抬起头，高兴的说道，“对呀对呀，我是神龙反应堆呀。这个身份只有爸爸你才知道呢。”天籁小说网

　　一边说着，小女孩亲昵的包住镜红尘的手臂。

　　虽然镜红尘心中一百万个拒绝，但是伸手不打笑脸人的道理在座的都懂，况且可能还打不过……

　　“可是爸爸……”小女孩松开了抱着镜红尘的手，看着镜红尘身后的那一群人，说道，“现在，他们都知道我的身份了呢……”

　　“啊？”

　　还没等镜红尘反应过来，就见小女孩笑嘻嘻的说道，“没关系的啦，死人是不会说话的啦……爸爸，这点简单的事就交给我来做吧。”

　　霎时间，小女孩的黑色瞳孔瞬间变成竖瞳，衣服上密密麻麻的紫色鳞片浮现而出。

　　这是……龙瞳与龙鳞！

　　变化还没完，瞬息之间，小女孩手中就出现了一个橘红色的光团，朝那一群人扔去。

　　那看着并不快，但是更可以看清那光团之中恐怖的能量。

　　看似可以躲开，但是众人心中仿佛被压了块石头一般，竟不干移动半分。

　　“Σ（OдO‖)Σ(☆д◎川）ノ！我擦了个DJ，我中头奖了？”眼看着光球朝着自己冲来，白衣青年震惊的说道。

　　┏┛墓┗┓...(((m-__-)m

　　仿佛是看到了这一幕，白衣青年竟然打碎了压在心上的石头，下一刻撒丫子就跑，头也不带回的。

　　“诶！诶！堂主！堂主！”白衣青年眼看就要被光团追上，便大喊镜红尘，求得支援，“救命啊！！！”

　　“胡闹！”镜红尘拿出了一个长辈应有的严肃，“快住手！”

　　这句话显然是对小女孩说的。

　　镜红尘觉得，如果这个小女孩真把自己当初爸爸的话，那就应该对自己的话言听计从。

　　嗯……在叛逆期之前吧。

　　小女孩像是受到了天大的委屈似的，不明所以的看着镜红尘，但是还是老老实实的将那光团收了起来。

　　“呼呼，哈……”白衣青年累的够呛，眼看终于摆脱危险，停下来累意便席卷全身。

　　“呜啊……”小女孩一声就哭出来了，“为什么啊爸爸？”

　　说着，小女孩还锤了锤镜红尘的手臂。

　　接着就是一阵连哄带骗加忽悠，镜红尘终于得知，眼前的这个小女孩叫龙研。

　　“话说……”镜红尘说道，“你没有姓吗？”

　　说道这里，她手一叉，气鼓鼓的说道：“还不是怪爸爸你，都不给人家取一个好听一点的名字，而且还只有名，没有姓，怪死啦。”

　　“有！现在就有”镜红尘赶忙说道，“既然你是天生地养，又叫龙研，那就叫做天龙研吧。”

　　天龙研眨了眨眼睛，高兴的说道，“好呀好呀，我终于有一个完整的的姓名了呢。”

　　“那我们……走吧？”镜红尘问道。

　　“去哪里呀？”天龙研问道。

　　“我们……回家。”

　　——听说分割线也能凑字的分割线——

　　镜红尘一行人带着天龙研走后，极北之地，开始下起了鹅毛大雪，大雪纷纷，看样子，是要下一个多月的情况。

　　还是那一片地，神龙反应堆已经化形成为了天龙研，那，这片原本是“神”的地域，还剩下些什么呢？

　　大雪皑皑，是要将这片地，再次化为雪地。

　　神龙反应堆核心被带走了，那雪也失去了存在的意义——抑制神龙反应堆的外表皮温度。

　　那个隔绝网，也消失了，它存在的意义，是抑制神龙反应堆的核心温度以及神龙反应堆的聚变能量

　　然而，这一切存在的意义都因为神龙反应堆核心被带走，失去了自己本身生存的意义。

　　但，还有的是不服输的人。

　　淡蓝色的光芒凝聚，就像之前的天龙研一样，化为了人形，是个六岁小男孩的模样。

　　他有着天蓝色的短发，洁白的肌肤，湛蓝色的眼眸。

　　他就是那张隔绝网。他的名字就叫，蓝阁。

　　顾名思义，蓝色的隔绝网，把隔字变一下，成为阁。

　　不得不说，给天龙研和蓝阁取名的人真是个取名废。

　　蓝阁四处张望了一下，双目无神，仿佛没有灵魂一般。

　　“妍妍！”他大声呼喊。

　　像这样的事情他已经做了三次了。

　　同样的，三次呼喊，都没有人回应。

　　“抱歉，父亲，没能完成您的嘱咐……”蓝阁喃喃自语道。

　　随后蓝鸽漫无目的的朝着极北之地核心区走去。

　　期间也有魂兽来袭击他，把他当做了一顿可口的美食。

　　但是，他蓝阁是什么样的人？不，他不是人。

　　随手一挥，由大量的RF，也就是电量，组成的湛蓝色雷霆朝那些袭击的魂兽轰去。

　　没有魂兽是可以抵挡的，哪怕只有一击。

　　去哪呢？蓝阁心想，当然是找到妍妍。

　　但，妍妍在哪呢？

　　不知道。

　　蓝阁的心中就一直重复这个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四章 神龙反应堆（3）免费阅读。https://www.23sk.com 