    ps:求订阅咯。

    三上三下，向井太阳的快节奏的投球，让青道这边许多选手眉头都是微微的皱了起来。

    “从一旁看，这家伙的控球力真的很精湛啊，都不弱于那个明川的杨瞬臣了。”刘涌再一次感叹的说道。

    “都几乎要敲出的本垒打的家伙来说这样的话，可没有什么说服力啊。”一旁的御幸穿着护具笑着说道。

    “呵呵，他的球也仅仅只是不错而已，不过打的到。”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道。

    “真是可靠啊，四棒君。”

    “你也要努力了啊，队长君！”

    “哈哈，彼此彼此”

    “互勉互勉，哈哈！”

    仓持看着两个就好似在唱双簧一般的家伙，翻了翻白眼，都懒得吐槽了都。

    而接下来的局势几乎就是全部控制在了青道的手中了，节奏就完全是青道节奏了，荣纯的今天的状态真的可以说无人可挡的姿态来说了。

    第三局上半，在经历了前两局的三上三下之后，这一局，荣纯更是大神威，直接连续三振了三个打者，将比赛的氛围推向了另一个**而去。

    望着状态越来越好的泽村荣纯，看着那投球渐入佳境的感觉，帝东的板凳席里面，冈本监督的神色变得有些凝重起来了。

    柔和的关节，拥有投到边角地带的良好的控球力，缓急控制的变球，直击胸口的卡特球，看不见放球点的特殊投球姿势，尾劲十足的直球。

    连续的三振，帝东的七**棒完全对荣纯束手无策的感觉了。

    还有一个在左外野守备的王牌投手，另外板凳席里面还有一个控球力不比太阳差多少，拥有滑球作为决胜球的二年级侧投投手，今年的青道的投手阵真的是很棘手啊。

    可现在只能做的是稳住心态来了，这里前往不能着急啊，太阳，冈本一八脸色十分肃穆的想着。

    “投的真漂亮，荣纯。”刘涌轻笑着拍了拍荣纯的肩膀说道。

    “那是当然的，今天靠我一个人就能完全压制住他们的！”荣纯哼出了两道热气，大大咧咧的说道，说出话语让后面走回来的一个人浑身冒出蓝色的火焰一般，斗志十足的看着荣纯的背影。

    让刘涌翻了翻白眼，荣纯这个家伙绝对是故意的吧，真是孩子气十足的家伙啊。

    一旁小春也是用球套掩着嘴笑了出来。

    “投的不错，要继续保持。”回到板凳席里面之后，片冈监督微微颔，点了点头说道。

    “是，Boss，我一定会努力的！”

    一旁的落合博光摸了摸自己的小胡子，看了一旁的泽村荣纯一眼之后，淡淡的说道：“今天减少变球的使用吧。”

    在正式赛开始之后，落合博光就顶替了太田部长的资格进入到了板凳席参与指挥了。

    一般来说，在板凳席里面只有一个教师，一个教练，一个经理（负责记录）以及二十名选手进入到板凳席的资格。

    以前都是片冈监督和太田部长进入板凳席，现在的话，落合教练以教练的身份进入板凳席，而片冈监督则是以教师的身份资格进入到了板凳席里面。

    “诶？”一旁的荣纯在听到了落合博光的话语之后，瞪大了双眼露出了疑惑的神色。

    只有一旁的片冈监督和御幸眉头微微一扬，露出了一丝若有所思的神色来。

    “你这几局投变球的时候，手腕有些许的变化对吧？”落合博光眯着眼睛淡淡的说道，“因为雨天的影响，让你的手指的感觉有些许的不同，这种情况下，你继续投变球的话，更容易出现失投的事故来的。”

    落合博光仍旧是慢条细理的说道。

    “而且，你自己也有一点点的违和感了吧。”

    泽村荣纯也是带着十分吃惊的神色看着眼前这个在他自己看来原本就属于没啥作用的大叔一眼，自己刚才投球的时候，的确有些许和平常不同的感觉。

    手指也有些不适应的样子，可这个大叔居然也能看得出来。

    “是这样的么？泽村。”片冈监督探询的目光转到了荣纯的身上，淡淡的说道。

    “嗯，是的。”荣纯当下没有迟疑的点了点头说道。

    “唔，我明白了，落合教练，接下里的局数，我会改变配球的。”御幸也是点了点头，对着落合教练说道。

    “嗯。”落合博光仍旧是一副懒洋洋的模样，轻轻的点了点头。

    而在一旁听这些话语的刘涌则是在内心不由感慨起来，真不愧是专业的人士啊，不过这个家伙的眼睛很好使么？年纪都这么大了，这天气还在下雨，这都能观察到投手丘上荣纯的情况？刘涌内心有些狐疑的想着。

    刘涌哪里知道，落合博光并不是真的看到了荣纯的手指的动作，而是在观看了荣纯投球的整体姿势以及球飞行的轨迹，外加雨天，和他专业知识的结合之后的出来的结论的。

    当然，如果刘涌知道真实情况的话，会更加佩服落合博光的，真的是一个在棒球专业知识方面拥有相当丰富经验知识的人才啊。

    “果然是一个很厉害的人呢。”刘涌轻声说了一句道。

    “诶？刘君，你刚才说什么了么？”一旁的小凑春市露出了一丝疑惑的神色看了刘涌一眼，问道。

    刘涌轻笑着摇了摇头，说了一句：“没有什么，在自言自语而已。”

    “第三局下半，青道高中的攻击，九棒，投球，泽村君。”

    “泽村，投球都这么出色了，今天打击说不准也能给力一点啊。”

    “泽村，这里要是来一支的话，回去之后，我把那套珍藏的漫画借给你啊。”

    “好嘞，看我来一支大的！”荣纯撸起了袖子，露出了一脸嘚瑟模样大摇大摆的朝着打击区上走去。

    就在这个时候，片冈监督微微的摆出了几个暗号。

    荣纯微微一愣，旋即点了点头。

    “诶！？”投手丘上的向井太阳有些吃惊看着荣纯摆出了短打的姿势来，“不会在这里用短打吧？没听说这个家伙脚程很快啊。”

    向井太阳有些惊疑不定的想着。

    而本垒处的乾宪刚则有些头疼起来了，讲道理，这个投手的打击也的确是个问题，厉害的时候，可以将那些强队的王牌投手都能敲出去，弱时全场下来打击打酱油。

    最麻烦的就是他的打击姿势了，无论是正常打击，还是真的是短打，全部都是短打的姿势，而且没有丝毫的偏差，也没有丝毫的影响，这就让那些敌对投捕在面对荣纯的时候，还真的有些麻烦起来。

    那背号为“18”号的少年所带来的威胁，和那浮现于心的忌惮便是如此的明显了！(未完待续。)