    小河谷。

    兴冲冲赶来赴宴的凤澜真君和宛玲珑看着桌上的四道菜，都有些不知道说啥好。

    全是荤！

    虽然摆盘和色泽看着很不错，可这……

    两人对视一眼的时候，都怀疑某人餐风饮露三个月，是馋惨了。

    “师伯，师姐，坐呀！”

    顾成姝给她们一人倒上一杯酒，“尝尝我的红烧肉，特地选的獠牙兽五花，我选了好久呢。”

    野猪的升级版，做的时候，她还怕做不好，却没想，修仙者的手也自带仙气，神识更能侵到肉里面，哇哇哇……

    端上桌前，她光尝就尝了三块。

    感觉比记忆中最好的红烧肉，还要好吃一百倍。

    要不是惦记着请客，惦记着还有人参鸡、大盘鱼、烤羊排……

    “保证你们吃了一块，还想吃第二块？”

    “……”

    宛玲珑想拒绝的，可是，师妹太热情，而且看她神采飞扬的样，似乎真的很好吃。

    最主要的是凤澜师叔已经开动了。

    “你自己也吃！”

    “嗯嗯！”

    顾成姝用公筷也给自己夹了一块。

    火红的嫩肉和诱人的香味在入口的那一瞬达到了极点。

    弹性十足，却又香甜软糯，嗯……，好长时间没吃过这么低级的妖兽肉了，不仅有少时的感觉，味道也是超级的棒！

    凤澜真君学着顾成姝的样子，用公筷迅速夹起第二块。

    “师伯，这杯酒我敬您！”

    顾成姝端起酒杯，“今天能这么顺，多谢师伯！”

    “自家人，客气什么？”

    凤澜陪着她满口饮下。

    “师伯您再尝尝我这鱼！”

    顾成姝把最嫩的鱼肚夹给师伯，“这是我的秘制大盘鱼噢，外面买不着的。”

    她家的小店也卖些佐料和药材，她在那里耽误了好一会，才选出来的。

    “师姐，你也吃！”

    给宛玲珑夹上一块，她才端起第二杯，“这杯酒敬师姐，要不是师姐，我家的债……，不太好要。”

    “……这是我应该做的。”

    宛玲珑陪着她喝下第二杯。

    做为有身份的仙子，她和凤澜师叔，在各处吃过不少有名仙厨的拿手好菜。

    师姝的手艺……真没说的。

    宛玲珑实在搞不懂，这么好的师妹，尹程怎么就不知道珍惜！

    还有尹师叔……

    好酒好菜，再加上请客的师妹心情极好，热情万分，离开小河谷的时候，宛玲珑愣是吃撑了。

    顾成姝把碗筷收下去，打上几个净尘术，坐到师伯身边，“师伯，有您在，我好高兴，好安心！”

    虽然她算是异世之魂，可是原身把她的记忆、情感魂团，溶进了她的神魂里。

    面对凤澜真君，原身原先有什么样的感情，她就有什么样的感情！

    “放心……，师伯以后会让你一直安心的。”

    凤澜摸摸喝酒有些上脸的师侄，又是心慰，又是心酸。

    曾经被她和师弟捧在手心上的小丫头，在他们都不在的时候，可怜巴巴的长大了。

    “你喜欢做菜，正好，师伯这里猎了好几头高阶妖兽，你有空帮我做了，我们五五分。”

    “太多了。”

    顾成姝不想再重蹈覆辙，“师伯，您九我一就成。就是这样，我都是占便宜的。”

    “……”

    凤澜拍拍她的手，“我是你亲师伯，你要跟我生分吗？不要五五，那就六四，我六你四，不准再讨价还价了，将来你也厉害了，师伯白吃你的。”

    “噗！好啊！”

    小时候跟着爷爷奶奶过，她可开心了。

    可是一场车祸，爷爷奶奶在努力护她的时候走了。

    没了双腿，没了健康，她也努力的活着，不敢言死。

    生平最大的遗憾，就是最亲近的人，没有白吃过她的。

    顾成姝眼中含着泪花，“其实我现在就很厉害了，今天我和老于叔借着您的势，很坑了尹家一把。”

    她把今天买粮的事，全都跟师伯说了出来。

    “师伯，您好好的，我也好好的，我加把劲，肯定能养得起您。”

    “……好！”

    凤澜看到她伏过来时，眼中落下的那滴泪，忍不住想起了早逝的师弟，心下又酸又软，“师伯一定好好的。”

    师父不在家，她再不好好的，他们家的小丫头可怎么办呢？

    “以后有什么委屈不要忍，也不要觉得我不在家，你掌门师伯他们就全不管事，像今天这般，在大庭广众之下闹出来，你掌门师伯他们碍于情面，肯定会管，而且你越闹，尹正海越没胆子对你做什么。”

    凤澜知道，这样做也有危险，尹家可能会在外面寻人对她动手，“明天师伯就从你爹留下的储物戒指里，拿几样东西给你保命。

    成姝……”

    她摸着她有些发烫的脸，“以后不用怕任何人。”

    那种把自己气得吐血的事，她再不要她干。

    “修仙界是谁的拳头大，听谁的。你也不要跟江畔学，有一点成就，就得意了，就飘了。”

    说到这里，凤澜真君在心里轻轻叹了一口气，“修行之路，如逆水行舟，不进……必退！”

    “我知道了。”

    今天晚上，她原想着歇一歇的，现在……

    接着修炼吧！

    “对了，师伯，我在思过崖对抗寒煞的时候，发现手心与脚心相对，让两者的热量循环起来，以人体形成一个小天地后，天地决的运转，会更加如意。”

    “是吗？”

    凤澜的眼中闪过一抹诧异。

    原以为她那样修炼，是被思过崖的寒气逼的。

    “我们一起试试！”

    虽然她的主修功法不是天地决，但是，人体是相通的。

    “试！”

    顾成姝希望把人体小天地，天地大人身的天人合一理念，让凤澜师伯自己领悟，在修炼上更上一层楼。

    不同于思过崖要弯腰保温，两人当场以莲花坐的方式，让双脚脚心朝上，手心按下，各自运转功法。

    凤澜是元婴真君，虽然初试此法，但手心脚心相对的瞬间，就感觉到体内血气与灵气的异常。

    似乎……

    她感受着筋脉中的灵气和血气在欢快流转，好像这样，它们最开心，最舒服了。

    凤澜若有所思，微断两者的联系后，功法的运转还在继续，但是，不论在速度上，还是流量上，都远不及刚刚。

