    这家伙还真以为凭借封魔钉能够斩杀自己。

    熟不知这是老寿星上吊，自己找死。

    就在陈天飞掠杀来的时候，李九霄双手掐诀，瞬间催动九幽塔在自己身后爆发出恐怖吸力。

    如果只是单纯的催动九幽塔来收取封魔钉，那自然是有点费事的。

    毕竟封魔钉有人在操控，而且藏匿在虚空中。

    但是他利用控制封魔钉的方法来干扰封魔钉，使其显露身形。

    如此一来便可轻松催动九幽塔将封魔钉收取进去。

    这个方法看似简单，可若是不知道操控封魔钉的方法，那一切都是白搭。

    陈天自然不知道李九霄会知道操控封魔钉的方法。

    此刻他正手持长剑杀到了李九霄跟前，挥剑朝李九霄的脑袋横扫而来。

    不过这一剑他压根没有用尽全力，只是来干扰李九霄而已。

    真正的杀招则是隐匿来到李九霄身后不足一米处的封魔钉。

    就在封魔钉距离李九霄不到半米的时候，陈天陡然身形爆退，嘴中发出一道得意大笑。

    “去死吧，小畜生！”

    伴随着这道得意大笑声，封魔钉瞬间现出身形，直接朝着李九霄的后脑勺飞射而来。

    看着这一幕，陈天脸上的得意神色更加浓郁。

    这么近的距离，李九霄就算是有通天之能，也绝对躲不过封魔钉的袭击。

    此刻他仿佛已经看到了李九霄被封魔钉洞穿脑袋和识海魂体的画面。

    想到这里，陈天直接收起手中的长剑踏空而立，等着收取李九霄的储物戒。

    千米外的数万名围观修士看到这一幕也是惊呼连连。

    “这下那家伙怕是要死定了，竟然遇到了如此歹毒阴险的法宝。”

    “是啊，那件钉子法宝到底是用什么材料锻造的，实在是太恐怖了，还能隐匿于虚空中，真是不可思议。”

    在所有人的注视下，散发恐怖阴邪气息的封魔钉直接遁入了李九霄的后脑勺。

    就在所有人以为李九霄的脑袋会被洞穿，甚至是炸裂的时候，他却是安然无恙地站在原地。

    别说是脑袋洞穿或者炸裂了，就连一丝伤口都没有。

    面对这不可思议的一幕。

    眼中满是得意冷笑神色的陈天愣住了，千米外的数万名围观修士也愣住了。

    一个个目瞪口呆，脸上满是不敢置信的神色。

    他们亲眼看着那散发恐怖阴邪气息的封魔钉遁入李九霄的识海，可为什么一点事都没有呢？

    短暂惊愕后，陈天最先反应过来，一脸无法置信的惊呼道：

    “怎么可能，小畜生你……你怎么一点事情都没有。”

    此刻陈天完全处于懵逼状态。

    封魔钉的威力他比任何人都清楚，威力毋庸置疑。

    在这样猝不及防的情况下，就算是大乘境界的强者，恐怕也只有死路一条。

    可现在的结果却是李九霄毫发无伤，连一丝鲜血都没有流出来。

    如果不是亲眼所见，他都怀疑自己的封魔钉是不是被调包成假的了。

    陈天不可思议的惊呼时，数万名围观修士也反应过来，一个个满脸震惊神色。

    “乖乖，这家伙还是不是人，被那样恐怖的法宝洞穿了脑袋都没事。”

    “我不会是看花眼了吧，那家伙竟然啥事都没有。”

    就在所有人震惊无比的时候，陈天突然恐惧无比的抬手指着李九霄颤声道：

    “你……你做了什么，你还我的法宝。”

    刚才他还能感应到封魔钉的存在，但现在却直接失去了联系。

    他不用猜也知道肯定是李九霄用什么方法夺取了封魔钉。

    看着用手指着自己的陈天，李九霄神色平静漠然地冷冷道：

    “还有什么手段一并使出来吧，若是没有的话，本座就亲自送你上路。”

    冰冷声音响起的同时，李九霄踏空而行，一步一步朝着陈天走了过去。

    若不是龙老头知晓操控封魔钉的法宝，自己这一次还真要吃一个大亏。

    好在现在都解决了，他自然不会放过陈天这个地阶弑天者。

    反正他和弑天已经是不死不休的局面，自然不会有任何留手。

    看着一步一步朝自己走来的李九霄，陈天顿时浑身一激灵。

    没有任何犹豫，他瞬间施展秘法消失在原地。

    就在陈天消失在云霄上的刹那，李九霄冷笑一声，直接施展挪移神通出现在两百多米外。

    身形显现而出的刹那，他直接转身挥拳砸来。

    砰！

    随着一道沉闷响声，刚才消失的陈天直接被轰飞出来。

    弑天者的隐身秘法对别的修士来说无比神秘，但是在李九霄面前根本无所遁形。

    被一拳轰出来的陈天死死盯着李九霄，咬牙切齿的一字一句道：

    “李九霄，你当真要和我们弑天不死不休不成？”

    咬牙切齿说话的同时，陈天从储物戒中缓缓拿出一个特殊的玉牌。

    就在他打算捏碎这个玉牌的时候，李九霄陡然发出一道厉啸。

    突然响起的这道厉啸声顿时让陈天浑身一僵，整个人下意识僵在了原地。

    这道厉啸声蕴含着魂体攻击，可以直接让魂体短暂失去对肉身的控制。

    就在陈天的魂体被短暂镇压时，李九霄屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    只听破空声响起，这道魔光化为黑色剑气，噗嗤一下将陈天拿着玉牌的右臂齐根切断。

    化为黑色剑气的魔光涌入断臂，让断臂砰的一声炸裂开。

    拿在断臂手中的玉牌在往下掉落时，被李九霄单手一招摄取到了手里边。

    而此刻因为断臂之痛被惊醒的陈天才反应过来。

    当他看到被李九霄摄取到手中的玉牌时，双目中顿时浮现出疯狂狰狞的绝望神色。

    那个玉牌是他最后逃命的瞬移玉符，没想到被李九霄识破了他的计谋。

    没有了瞬移玉符，此刻他想逃跑可谓是难如登天。

    就算是侥幸逃掉了，他返回总部之后也会受到严厉的惩罚。

    而造成这一切的罪魁祸首就是李九霄。

    想到这里，陈天的双目顿时变的赤红一片，身上浮现出冲天的怨气和杀意。

    “李九霄，你想杀老子没那么容易，一起死吧。”

    愤怒怨毒的嘶吼声落下，陈天强忍着剧痛用左手拿出一颗血色丹药吞到嘴里。

    当血色丹药吞服下去后，陈天身上顿时散发暴虐凶悍的恐怖气息。

    与此同时，他的身形也开始发生恐怖无比的变化……

