    第687章 无名之辈也杀

    苏言初刚才念的咒语，就是用来解开玄武冰玉封印的。

    事到如今，她已经顾不上自己是不是会死了。

    为了护住云北寒，让这三个人付出代价，她必须完全释放朱雀的力量。

    封印解开之后，苏言初感觉浑身滚烫，似乎烈火在自己经脉之中焚烧。

    但她并不在乎这些。

    因为她感觉到，朱雀的力量让她身上原来的伤迅速修复。

    有这一点，就够了！

    她站了起来，看着被朱雀力量弹开的张酒伶。

    “张酒伶是吧？另外两个也报上名来吧，不然死了，也没有人知道你们是谁！”苏言初嗓音微凉。

    张酒伶三人看着苏言初，脸色惨白了几分。

    “怎么办？”右边的人开口问张酒伶。

    张酒伶咬牙，随后说：“我们三人合力一搏，或许还有机会。”

    就算是朱雀象神，也不可能直接将他们三人秒杀。

    只要他们配合好，或许还有机会。

    另外一人听了，连忙点头，开口说：“对，我们不能坐以待毙，我们要联合起来，将她杀死。”

    三人说着，迅速站成了勾角阵形，合力攻向苏言初。

    苏言初嘴角勾着冷笑，手一挥，直接将他们合力打过来灵刃破掉了。

    “雕虫小技。”苏言初嗓音之中带着嘲讽之意。

    三人脸色更加难看。

    他们有些怀疑，是自己太弱了，还是朱雀象神太强了。

    “那不是朱雀象神。”忽然，张酒伶想到了什么，开口说，“那应该是朱雀本源之力！”

    “你是说，当初跟殿下结缔契约的，不是朱雀大人，而是那一位抽出了自己的本源之力契约给了殿下？”张酒伶身边的人惊住了。

    朱雀大人虽然是镇守一方的象神，但他的力量还是源自他们的君上。

    四象神皆如此，他们都需要感应他们君上体内的本源之力，才可以持续修炼。

    若是没有了他们君上的本源之力，星辰宫将会崩溃，七十二星宿也会毁灭。

    九天宫那一位，想要杀死云北寒，也是为了让星辰城毁于一旦。

    “应该是的！”张酒伶点点头，随后紧张开口，“集结防御。”

    说完，三人凝聚神力，结成神力罩，以便保护自己不被苏言初的力量伤害。

    苏言初稍稍侧头，看了一眼三人，眉眼带着几分嘲弄：“螳臂当车！”

    说完，苏言初凝聚朱雀之力，用朱雀的力量，打出了九天凤鸣。

    她也不知道，这是不是还能叫九天凤鸣。

    她只知道，朱雀的力量浑身朱红，所到之处，灰飞烟灭。

    灵力汹涌，袭向三人的神力罩，直接将那神力罩完全击碎了。

    三人感觉巨大的冲击力冲向自己，随后他们就被击飞，重重摔在了地上，吐出了一口血来。

    苏言初手中舜华化作长剑，走近了他们几步，低声说：“即便是无名之辈，也得杀！”

    说着，她手一抬，剑刃飞出，直接将张酒伶身边的两人的脖子割断了。

    两人瞬间身首异处。

    随后，苏言初目光落在张酒伶身上，嘴角勾着冷笑：“你是有名字的，跟他们不一样。现在，轮到你了！”

    “殿下……属下知道错了，请殿下饶命，以后我一定任凭殿下差遣。”身边两个人的惨状刺激到了张酒伶，他忍着浑身的疼痛和重伤，跪地求饶，奢望苏言初能放过他。

    苏言初眼睛眯了眯，不再说话。

    她是手一挥，剑刃飞驰，直接穿透了张酒伶的身体。

    张酒伶瞪大眼睛，缓缓倒下，死不瞑目。

    苏言初没有再去管张酒伶几人，而是迅速回到云北寒身边，一手将他上半身托起，另一只手握紧他的手，给他输送修为。

    然而，即便是给他输送灵力，似乎也无济于事。

    因为云北寒的身体，似乎已经无力回天了。

    “云北寒……”苏言初声音沙哑，她一边源源不断地给他输送修为和灵力，一方面低声喊着他。

    她以为云北寒不会再醒过来了，她以为这一世，她会抱着云北寒，和他一起被朱雀的烈火焚成灰烬。

    她甚至已经放弃挣扎，因为她觉得，云北寒活不了了，那这就是最好的结果。

    她没想到，这时候，云北寒忽然张开了眼睛。

    “北寒……”苏言初微怔，“你……你没事吗？你还活着？”

    云北寒虽然浑身是血，嘴角也满是血，但他在笑。

    那笑容，跟他以往的模样，完全不同。

    眉眼弯弯，笑容暖和。

    他的笑，甚至将狼狈的样子完全掩盖，让人移不开眼睛。

    “我没事。可以扶我坐起来吗？”他说了一句。

    苏言初怔了怔，随后还是依言扶着他坐起来了。

    “我是不是有些狼狈？”云北寒坐好之后，开口问苏言初，“衣服头发，和脸，是不是都脏了？”

    苏言初惊住片刻，以前云北寒，似乎不会在乎这些的。

    “没事，擦一擦就好了！”她拿出手帕沾了水，给云北寒擦拭着。

    然而，就在她给云北寒擦拭脸颊的时候，云北寒忽然出手，封住了她的血脉。

    “云北寒，你干嘛？”苏言初不解地问了一句。

    云北寒没有说话，只是扶着她坐好。

    随后，他也十分认真地替苏言初整理衣衫和头发。

    与此同时，他专注地看着她，似乎是想要永远将她记在心里一样。

    苏言初有些不安，低声说：“云北寒，你怎么了？先解开我的穴道，好吗？”

    云北寒看着苏言初，稍稍摇了摇头，随后低声说：“刚才你将朱雀力量输送到我体内，我忽然想起了很多事情。初初，你可知道，我找了很久，很久！”

    苏言初看着眼前的云北寒，忽然感觉他的脸，似乎跟梦境之中那个温和的云北寒重合了。

    “你……你记起了什么？”苏言初看着云北寒问。

    “记起了很多，但是来不及一一告诉你了。”云北寒低声说，随后艰难凝聚魔气，骨节流畅的手指稍稍弯着，放到额前。

    他自己的魔气，如尖刀一般，刺入了他的额头。

    “云北寒，你干嘛？”苏言初大惊，问了一句。

    (本章完)

