    巴尔克呆呆地站在原地，脸色难看。

    他的眼眸更是无比犀利，呼吸都跟着沉重起来。

    随后。

    他缓缓地转过身，看向后方。

    果然。

    看到了站在远处的那个男人！

    赫然是……

    于枫！

    当巴尔克看到了于枫的那一刻，彻底的呆滞了，瞳孔骤然紧缩。

    他怎么都没想到，于枫真的敢来。

    自己刚才那么嚣张，辱骂于枫，说了太多太多了。

    而现在，他出现在了这里，这是摆明了要让这里的人不好过啊！

    巴尔克对于于枫的威名，还是比较在意的。

    当初看到了修罗城的那场战斗，他甚至有一种自愧不如的感觉。

    那可是迎战那么多的封圣者，各国武者聚起，却没有将于枫杀死！

    他不禁生出了一个疑问。

    自己……真的可以吗？

    正在他思考的时候，周围的所有参赛武者们，全都将注意力放在了这个男人的身上。

    那一双双眼睛里，充满了震撼。

    他们瞬间闭嘴了，再也没有了之前的那种嚣张。

    所有人都知道，眼前的这个人，就是于枫！

    那个在武界论坛上，长时间处于话题榜单第一的那个男人！

    从以前到现在，于枫的讨论热度，就从来没有降下来过。

    他们全都带着一种惊愕的目光，注视着于枫，心中忐忑。

    “这……这就是于枫吗……想不到他还真的敢来！”

    “不愧是他，有些气势啊！”

    “他现在到底是什么实力，他是自己来的吗？”

    “这个人真的不怕死吗？看他身边好像没有一个人啊！”

    “单枪匹马，想要在这里跟我们作对？疯了吧！”

    “是啊，这样的人，凭什么敢这么嚣张，真的想死了？”

    越来越多的人，都开始纷纷议论起来，对于于枫的到来，全都不理解。

    他们甚至觉得，现在有可能，于枫就要被众人围攻杀死了！

    随着于枫的到来，早就引起了这里的轰动。

    各国势力的那些天才武者，全都纷纷围了过来。

    他们的脸色各异，注视着远方的于枫，陷入了呆滞。

    他们都没有想到，在这个时候能够看到于枫。

    这让他们都觉得有些讶异。

    “是他……真的是他，于枫真的来了！”

    “可恶，竟然这么正大光明的走过来，这是故意挑衅我们吧！”

    “当初在武界论坛上，我们都决定要杀了于枫，现在可是最好的机会！”

    “没错，各位，现在还是想想，怎么对付于枫吧！”

    此时，这些年轻的天才武者们，纷纷开口，表现得有些激动。

    他们的心情跌宕起伏，对于于枫有了更多的想法出现。

    在人群中。

    圣殿一族的人，也来到了这里。

    他们每一个人都阴沉着脸，注视着于枫。

    尤其是在人群中的霍尔特，更是板着脸，注视着眼前的于枫。

    他的神情无比警惕，死死的盯着于枫。

    要知道，当初在修罗城的时候，他可是和于枫有过近距离的交手。

    那时候于枫将所有的封圣者全都杀死，实力震慑所有人。

    要不是六岛中州的池千颜，自己恐怕已经将垂死的于枫给杀了！

    他现在却没想到，于枫竟然重新出现在了这个地方！

    一时间，越来越多的想法出现，让他感觉到，这个男人势必会在这里引起一些骚乱。

    他扫视四周，现在还没有看到池千颜，还算是好事。

    不然的话，那个女人还真的有可能会和于枫再次联手。

    不只是圣殿一族，其他的人也全都走了过来。

    立坚武界的所有人都面色一寒，双目中充斥着愤怒。

    “是他！竟然是他！”

    立坚国武者们，怒不可遏的注视着于枫，使劲儿的攥紧了拳头。

    每一个立坚国武者，全都掏出了自己的武器，仿佛在下一刻，就要出手了。

    太阳国武界。

    众人纷纷赶了出来，一个个都气焰滔天，怒气十足的瞪着于枫。

    太阳国的领队更是已经握紧了手中的武器，死死的盯着于枫。

    “很好，他果然来了！”

    太阳国的武者，脸色阴沉地说道。

    身边的那些武者们，也都注视着于枫，神色凛然。

    那一双双眼睛里所散发出来的目光，仿佛能将于枫撕碎一样。

    伦国武界众人。

    他们的脸上充斥着怒气，一个个都有些迫不及待，想要出手了。

    作为伦国武界的武者，他们也表现出了自己的态度。

    “准备！”

    他冷冷的说道。

    话落，所有的伦国武者，都纷纷准备起来，表现得有些紧张和亢奋。

    在场的各国武界的人们，全都想起了同一件事情。

    那就是在修罗城的时候，于枫将各国武界的那些武者，一一杀死，恶名远扬。

    他们对于于枫，充满了恨意，以至于商量好，一起在世武大赛的时候，杀死于枫！

    而现在，于枫就这样站在了他们的面前，让他们如何能够淡定。

    他们现在只有一个目标，那就是找准时机，杀了于枫！

    按照计划，他们一直在等待这个机会。

    现场的人越来越多，引起了骚乱。

    所有人都注意到于枫后，全都陷入了呆滞。

    议论声此起彼伏。

    “于枫来了，他真的来了啊，他竟然来找死了！”

    “哼！这样的废物选择现在出来，恐怕是已经找不到藏身之地了吧！”

    “他现在不敢去黑域森林，只能在这里！”

    “现在于枫出现，貌似是听到了梵门佛子的话，所以才出来了！”

    “是啊，于枫想要针对梵门佛子，可是，梵门佛子必定能够斩杀于枫！”

    随后，在场的所有人都纷纷将目光看向于枫。

    那一双双眼睛里，充满了期待。

    这让巴尔克的脸色越来越阴沉。

    他感受着在场这些人的目光，有些进退两难的局面！

    他现在，只能硬着头皮，看向于枫。

    随后，他强撑着，对着于枫嘲笑道：“妖孽！你还真敢来这里啊，看来，你这是活得不耐烦了！我……”

    他说的话越来越嚣张，可是话说到一半，还没有反应过来的时候。

    只见前方一道黑影闪过，自己的面前，瞬间出现了于枫的身影。

    于枫已经以一种迅雷之姿，来到了巴尔克的面前。

    他高高的扬起手，直接对着巴尔克的脸扇了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    于枫接连对着巴尔克打了三个耳光，直接将他打的脸都歪向了一边。

    “你还是一如既往地……不长眼睛啊！”

    他无比霸气的吼道。

