    “你要走了？”

    张辰瞪大了眼睛，疑惑的问道，心中也瞬间焦急了起来。

    龙三眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“不是我要走了，是少爷你要走了。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    吓我一跳！

    良久，张辰这才很是不解的问道：“我很快就会回来的啊，怎么说的这么……沉重？”

    龙三轻轻摇头，说道：“少爷，你这次出去，恐怕需要很长一段时间才能回来了。”

    嗯？

    张辰眉头紧锁，问道：“为什么啊？”

    到底什么任务？

    龙三沉吟片刻，这才说道：“六小姐还没说，我也不能多说什么，但是少爷你得知道，这次任务……只能靠你自己了，而且……非常危险。”

    张辰闻言眼神之中再次闪过了一抹凝重的光芒。

    到底是什么事情，能让龙三都这么说？

    龙三深深的看了一眼，说道：“少爷，无论如何必须坚持住，这可能是你最后一次历练了。”

    张辰心中情不自禁的紧张了起来。

    这么严重？

    “好，我知道了。”张辰默默点头，可心中已经满是凝重的感觉。

    龙三见状心中有些不忍，可……

    “少爷，放心，我和六小姐我们都会在滨州这边，林家的事情你不用担心。”

    “初晴和服装厂那边也不需要担心。”

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道。

    张辰默默点头。

    初晴和服装厂都已经算是步入正轨了，倒是也没有什么需要担心的地方了。

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，龙三走了，张辰便迈动脚步回到了客厅之中，可心中对这次的任务依旧极为好奇。

    到底是……什么事情？

    扫视一圈，这才发现客厅里面依旧没有看到半个身影。

    这……人都干嘛去了？

    “结束喽，今天收获满满啊！”

    忽然，走廊深处传来了一道惊喜的呼喊声。

    韩七七？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    上前两步，这才发现韩君凝等人纷纷在那个房间之中走了出来，每个人脸上都带着笑意。

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    她们都在那个房间？干嘛呢？

    很快，几女走了出来。

    张辰这时候才发现几女身上的衣服格外的……光鲜亮丽，格外的精致！

    什么时候换的衣服？

    几女也发现了张辰，这才安静了下来，可一个个脸上依旧带着笑容！

    夏歆甜莞尔一笑，说道：“弟弟，坐。”

    张辰默默的坐在了沙发上面。

    其他几女也纷纷将张辰围绕了起来，林芷晴和夏歆甜坐在了张辰身边。

    张辰疑惑的问道：“你们干嘛去了啊？”

    几女对视一眼。

    很快，夏歆甜嘴角便露出一抹笑意，说道：“弟妹，你说吧。”

    张辰眉头一挑。

    到底什么事情，怎么还神神秘秘的？

    林芷晴眸中精光闪烁，笑道：“七七和几个姐姐都帮我去直播卖衣服了，几个小时足足卖出去了三万多件！”

    此话一出，几女脸上都露出了兴奋的表情。

    她们都没想到会有这种效果。

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    几万件？

    这特么……怎么做到的？

    “真的假的啊？”张辰很是震惊的问道。

    几女见到张辰的反应更是捂嘴轻笑，一个个似乎很是得意一般。

    林芷晴满面笑意的说道：“当然是真的了啊，我们都没想到竟然这么有效果，而且……这场直播，我足足涨了二百多万的粉丝！”

    “现在粉丝都已经六百万了！”

    说完，眼神之中满是得意的光芒，很是开心一般！

    张辰瞪大了眼睛，格外震惊！

    这也……太快了吧？

    林芷晴见状心中的激动根本都控制不住，这么长时间了，她也终于帮到了张辰！

    几女同样开心不已。

    韩君凝见缝插针，笑道：“弟弟你放心，等你出去做任务的时候，我们有空的话还是会帮弟妹卖衣服的。”

    额……

    此话一出，张辰脸上的笑容瞬间收敛了起来。

    差点忘了……

    几女见状脸上纷纷露出了意味深长的笑容。

    她们都明白，现在韩君凝就是在故意给张辰施加压力，这样才能让张辰更加体会历练的艰辛。

    毕竟……有保护的历练这已经是最后一次了。

    林芷晴虽然已经知道了事实，可她见到张辰的样子还是忍不住有些心疼。

    良久，张辰这才艰难的笑道：“也好，有你们在肯定能卖出去很多的。”

    这句话，很不走心。

    韩君凝见到效果已经达到，便再次笑了起来，不再言语。

    很快，大厅之中安静了下来。

    韩君凝沉吟片刻，这才说道：“行了，天色很晚了，大家都回去休息吧，明天都还不少的事情要忙呢。”

    几女纷纷点头。

    很快，便起身向着楼上的位置走了过去。

    张辰也随之起身。

    韩君凝嘴角露出一抹笑意，说道：“弟弟，你别着急，再等等。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    还有事儿？

    很快，几女纷纷离去。

    林芷晴虽然心疼，可也知道韩君凝还有事情，只好转身向着楼上的位置走去。

    没过多久，大厅之中便只剩下了张辰和韩君凝二人。

    韩君凝莞尔笑道：“咱们出去转转呀？”

    额……

    张辰见状心中莫名的紧张了起来，总是感觉这次的事情格外的……艰难！

    “好……”

    张辰艰难的笑道。

    很快，二人便起身向着房间外面走了出去。

    天色彻底黑了。

    张辰和韩君凝并肩前行，缓缓走出了院子。

    庄园之中格外的热闹。

    林家众人似乎已经彻底熟悉了这里，三五成群的在院子里面闲聊，说笑。

    张辰还看到了林国锋和林国龙他们两家正在角落里面吃着烧烤，不知道在聊着什么。

    韩君凝笑呵呵的说道；“那边有个人工湖，咱们过去看看吧。”

    张辰默默点头。

    没过多久，二人便已经远离了人群，这边已经没有了动静，也没有了路灯。

    月光的照耀之下，湖面波光粼粼。

    画面很美，可张辰心中却格外的紧张。

