    四月初九，夏元会宴，是夏朝一年一度的盛宴，宴会规格之高，虽然一年举办一次，但绝对不是随便谁都能被邀请的。首先需要实力，其次需要背景，或者对朝廷有大功！

    先天受邀是极少极少的，因为先天都不算修真者！跨入金丹才算是修真者行列。熊统领难以置信得扫了一眼徐川手中的请柬，他这位黄风卫统领，金丹实丹境修真者，又是锦王麾下的红人，可都没资格前往夏元会宴！

    夏朝十九州，多少王公贵族，能人辈出，夏元会宴的名额又只有一百六十八位，徐川这个先天竟然有资格？

    “真是邪了门了。”熊统领心里不忿，以他的脑子和气度，也想不出个中意味，只是觉得朝廷瞎了眼了，气哼哼的转身离开了徐府。

    徐川拿着那请柬，若有所思。

    邀请自己前往夏元会宴？这是一种朝廷的殊荣，不过以自己显现出来的实力和背景，有这个资格？他也觉得蹊跷。

    这就好比现代一个大媒体平台举行年会了，邀请的都是同一领域内的大佬巨鳄，天骄贵子，冷不丁的落到了一个小虾米身上，算怎么回事？

    徐川都不由扫了一眼自己的声望值，七千六百多的声望值，能有这效果？不应该吧…

    关于妙音公主的事，只是夏皇和岐王帝通了通气，随便给自己的子嗣选一个良配，这种事算是私事，讲究体面，门当户对，自然不会传的惊天动地。

    只要那么一点风声，该知道的圈子，就都知道了，像一些平民百姓，府城之类的小地方，有必要知道吗？

    所以这是隐秘，即便是千晓楼，也不会大肆宣扬。

    而消息传开，得知徐川要去参与一场朝廷盛宴，这是格外的荣光，知府府衙便一片欢天喜地了，先是帝王赏赐，亲自下旨，后是夏元会宴，近乎国宴，这是飞黄腾达，少年成名的征兆啊，就连苏晴都有些欣喜，在她的“记忆”中，夏元会宴那就是一桩朝廷盛事，能进这个门槛的少之又少，年年都会有各方大势力想要争取一个名额，露露脸。

    徐川有机会前往，这是大好事！

    四月初五，很快就到了，这也是徐川离开定江府，前往中州夏都的日子，会宴规格之高，乃是夏皇推行，去了夏都之后当然还会有一群礼官教授礼节，免得在岐王帝面前失了礼数。

    苏晴早早的为他打扮一番，虽然还是那一身青色的悟道袍，可头上的发箍换了银箍，还嵌了白玉，就连内里的衣物都镶了银丝，一条腰带苏晴更是用自己的一双巧手绣了山河锦绣，坠着两颗玉珠，靴子也是白底黑帮，上面隐隐能看到黑色绣线绣出的莲花花纹。

    用苏晴的话说，这叫步步生莲，锦绣无边。

    “我又不是去相亲，就是去赴宴，打扮这么隆重干什么？”徐川看着面前蹲下身子给他拉着衣摆的苏晴，不由笑道。

    “面见岐王帝，又是当着朝中文武百官，还有各方名士，岂能不隆重。”苏晴笑眯眯的起身，站在徐川面前，打量着徐川的装扮，就像打量着自己精心制作的一件艺术品，满意的点点头。

    徐川定定看着面前的苏晴，鼻尖能嗅到一种淡淡的香气。

    “在看什么？”苏晴察觉到他的目光，不由伸手掠了掠额边一缕垂下的青丝，柔声问道。

    这段时间以来，定江府平静无波，两人的感情也是在徐川主动下飞速进展，苏晴本就心爱徐川，郎情妾意，当然没有丝毫阻碍。

    所以徐川的主要日常生活就是…吸收紫虚真龙龙珠修炼和灵石修炼，感悟意境，神识掌控法宝等等，然后就是陪着苏晴大力发展爱情事业。进展岂能不迅速，所以两人除了最后一步…基本上情人间该做的也都做了。

    这中间徐川还发现一件事，修成神藏金丹，识海化灵台，神识就可以幅散遮掩自身，既能躲避别人查探，也能隔绝灵台里的两个孤魂“偷窥”。导致雪山剑客还抗议！

    不过抗议无效，直接被徐川关进了“灵台小黑屋”。

    “在看我的娘子啊。”徐川笑道。

    苏晴听了伸手拍了一下徐川的胸口，她在徐川灵石的供应下，也达到先天层次了，不过这一拍自然没有蕴含什么真气，嗔道：“又瞎说。”

    她虽是嗔着，脸上的神色却带着甜甜的笑意。如今徐川的地位已经稳固，实力也算是突飞猛进，达到了很多人一生都达不到的高度，身体安康，换作常人，已经是了不得的成就了，爱郎能走到这一步，她如何不开心呢？

    她还记得当年是被徐川的娘亲在街上捡回家的，她永远忘不了那个冬天，她狼狈的蜷缩在鼎州的街头，她以为她就要那样死了，是那个怀着身孕的柔弱女子，把她搂在怀里…那种温暖，她永远都忘不了。所以……她把对徐川母亲的感激，全转加到了徐川身上，她对徐川，像姐姐，像母亲，也像爱人。她有个秘密，但是那个秘密外表看起来很强大，可是以往并非如此。

    一路走来，她陪着徐川吃过很多苦，所以她比任何人都珍惜现在的徐川，满足现在的一切。

    徐川凝视着苏晴，伸手握住了她柔嫩的手掌，以前他不敢和苏晴说什么，可是做为一个男人，徐川心里当然也有自己的愿望，他想给自己爱的人富足安逸的生活，想让自己爱的人满足快乐，这点心思，是最平凡不过的一点愿望。

    以前…他没能力。

    现在，他已经是定江知府，加上实力也精进，足够保护爱人平安，当然就有那个底气，有那个资格了，所以徐川郑重道：“等我回来，我们就成亲好不好？”

    苏晴微微一怔，眼中在刹那间仿佛闪过了一抹狂喜，但顷刻间又觉得这神情被他看去那显得自己多不矜持，所以又迅速恢复了温和恬静，埋首任由徐川牵着自己的手，柔声道：“是不是…太急了？不用这么着急吧。”

    徐川笑道：“不急？那就再等个三五年好了！”

    “啊？”

    苏晴猛地抬起头来。正好碰到徐川促狭的双眼。而不待她气恼，徐川已经伸手圈住她纤细的腰肢，吻上了她微启的唇角。

    “唔…”

    苏晴反应过来，他们俩也不是第一次这样亲热了，热恋中的情侣嘛…加上她一直对徐川予取予求，当然早就让徐川得逞了。所以稍微一顿之后，便将双手环上了徐川的脖子，带着点青涩的回应起来。

    ……

    徐府外，两道面白无须的身影正在等候。

    “这徐知府也不知道和邓公公什么关系，竟然让咱们金丹虚丹的爷们亲自从中州来迎。”

    “谁知道。”

    他们俩都是邓公公手底下办事的太监，做为大内总管，邓公公私下调动些司礼太监轻而易举，这些手底下人更是不敢不从。

    金丹虚丹，也就是红玉翠罗夫人那个级别，驾驭飞舟跑跑腿，很合适。

    徐川也收到了邓公公的传讯，心中已然有了些谱。此刻走到两人身边，向站在府门口的苏晴等人挥手。

    “等我回来。”

    旋即便转身离去。

    “大人去赴宴而已，怎么这么郑重，还说等他回来？”解语站在苏晴身边，满脸疑惑。

    苏晴脸上的笑容甜甜的，一双剪水双眸中，有着别样的期待和光彩。

    ……

    出了府城，两位公公便取出了飞舟一飞冲天，朝着中州飞去。而这两位公公也孤僻的很，既不向徐川打听什么，也不多说什么。徐川乐的清净，坐在飞舟上默默感悟。

    “我如今已经将紫虚真龙龙珠全部吸收炼化，还吸收炼化了过三百块下品灵石，可依旧没有真气聚元，凝元为丹的迹象。以往修炼的功法成金丹之法也不适用。”徐川心中暗道。

    熊统领有句话说的没错，先天真气越是霸道，成金丹越难，「龙元功」本就是一极其霸道的功法，再融合徐川三种先天功法同修的真气，又加上紫虚真龙龙气的加成，徐川如今的先天功力，可以说已经霸道到了极致！

    这种情况有优势，他的先天真气就可媲美普通金丹真元，雄浑霸道尤更甚之！

    而劣处就在于，成金丹极难，也极其危险！

    一饮一啄。

    不过徐川瞄了眼自己近五千的气运，这么多气运加身，自己已经走到这一步，是桎梏，也是机缘。

    真气越强，将来凝聚而成的金丹也越强！

    畏惧？

    徐川心里根本没有，只有一往无前的自信。只是他现在的灵石的确有些拮据了，依靠先天榜一年三百块下品灵石？只够塞个牙缝。军卫选择的皇命自己一直没定下，这灵石的路子的确得想想了。

    飞舟赶路的速度极快，仅仅不到半日，已经横跨数州到了中州。

    “徐知府，我们要到了，前边便是大夏都城。”身旁一道声音响起。

    徐川睁开眼睛，两位公公脸上都带着自豪之色，在皇城做事，又是皇城中人，当然以此为荣。

    “夏都城。”徐川朝着前方看去，也心生期待，大夏十九州，中州夏都就是核心中的核心，这等地方他还没来过呢。

    飞舟穿过一片云雾，前方一座巨城便浮现而出，正午的阳光绚烂的照耀在整个城池之上，说是城…不如说是一片世界！

    是的，这是一个高贵，荣耀，极尽震撼的世界！

    恢宏霸气，高耸入云的城墙，蜿蜒看不到尽头，城墙之内是过千条主干道，每一条道路都仿佛一条奔流的大江！其中坐落着一座座古朴的府邸，有大有小，错落有致，未到面前，便有古老的气息扑面而来。

    而在徐川这个高度看去，能清晰得看到在城池最中央那一座宛如天宫一般雄伟震撼的皇宫，宫殿上方漂浮着一颗巨大的，宛如小太阳一般的璀璨灵石！

    散发着七色的光芒，而在最核心最庞大的宫殿四面，连绵起伏的宫殿群，更隐隐像是形成某种阵法，俯瞰过去，自成一体，散发着无尽的威势！

    “意境…”徐川震撼了。

    这整个夏都城，整个皇宫，都蕴含蛰伏着庞大的意境，含而不发，一道爆发，那就是毁天灭地！

    他的神识释放开，在神识观察中，整个夏都城就仿佛一个庞大的能量体，稍微一个颤动，就不是生命能够承受的！

    好一个夏都城。

    “我当年曾经来过夏都，可是没这般看过…真…”雪山剑客也震撼。

    魂厉却表示淡定，他曾经驾驭飞舟来过。这等风景，自然也见过。

    两位公公很是满意看到徐川眼中的震撼，事实上他们弱小时在夏都城中生活，还不觉得震撼，直到修成金丹，可以御空而行，驾驭飞舟从万米高空俯视，那就震撼了！

    当然，只能远远俯瞰，一靠近，他们就要落地了。

    飞舟迅速落下。

    落到城门数里外，几人步行而去，都城这般庞大，城门也是足足有过万！徐川是在两个公公带领下走到一城门处的。

    从上观看夏都城巍峨磅礴，越是靠近，就是景观宜人了，这处城门外更临近巨大的湖泊‘百花湖’，平常来此游玩的人也颇多，周围更有小桥流水、湖中画廊，景色秀美。

    “徐知府！”

    还没有走进城门，远远便有一道高大身影，其身穿玄青长袍，面容平和，大步而来，远远便亲切的高呼。惹的不少人看过来。

    “总管大人。”

    “邓大爷。”

    两个公公都远远行礼，太监们在外，是下意识的不称呼公公的，都是用“爷们”“大爷”“大人”这些代称。

    “邓总管。”徐川如今也知道这个传旨的邓公公竟然是大内总管，地位颇高，而且这次自己能来这夏元会宴，也是其出了力，所以立刻拱手行礼。

    可邓公公已经走到跟前，热情的扶住他的双臂：“徐知府和咱家还客气什么，走，咱家已经在“天骄楼”定了宴席，专门为徐知府接风。”

    邓公公把着徐川的手臂，便进了夏都城，两个公公跟在屁股后面，越发感觉这徐知府了不得，邓公公平日不说倨傲，那也是大内总管，岂会这般对待一个小小知府，不由态度更谦卑许多。

    天骄楼，是夏都城数一数二的酒楼了，里面消费最低都是万两白银打底。

    酒楼共分九层，越是上层，越是昂贵，像六层往上，都是早早就被人预定出去了。

    第七层，有两个厅堂，这厅堂中正有一群穿着华贵的年轻人分案对饮，彼此谈笑风生。

    “云腾鹰，你也是太心急，何必早早突破金丹，多在大夏先天榜上呆一天，不多有一天灵石？”一个穿着淡金色长袍的粗犷青年笑道。

