    白昊听到铃声下楼。

    “厂长，这是明天开会的时间安排。原定计划是先和倭岛的人谈，张菊说和你商量过，改成先和佳士拿谈，然后送佳士拿的客人去天山参观那个手工汽车外壳加工。”

    “恩，是这样。”白昊接过了时间表。

    薛琳琳突然一握鼻子：“前几天就发现办公室里有怪味，现在看来是从这楼梯传下来的, 厂长，楼上有什么？”

    “就是一间休息室。”

    “我能看一眼吗？”

    “随便看。”

    白昊心说，又没什么见不得人的东西，还怕人看。

    可五分钟后。

    办公室地上摆了三只杯子，都是放着茶叶没洗的，两只已经长毛。

    十分钟后，薛琳琳用煤夹子将好几只，单只的袜子, 可以放在地上立起来那种, 摆在办公室里。

    然后，还有一块半月形，被绿色绒毛完全包裹起来的不知名物体。

    疑似吃剩下四分之一的烧饼。

    二十分钟后，烟头开始列阵。

    三十分钟后，乱七八糟的瓶瓶罐罐一字摆开。

    白昊一捂脸，逃了。

    薛琳琳一边叹气，一边去提了一桶水，拿着拖布、抹布回来了。

    两个小时后，白昊才回来。薛琳琳已经离开。

    站在办公室楼上的休息室内，白昊感觉空气似乎变的新鲜了不少, 房间也好象变大了。

    再看桌上，摆着一只奶粉桶, 帖了一个小纸条：烟头！

    然后屋角多了一个小筐, 上面也有纸条：脏衣服。

    另一边有个小铁皮桶, 上面还有一個小篮子，铁皮桶上写着：废茶叶。

    十分尴尬。

    白昊开始考虑, 要不要给这个旋转楼梯加道门了。

    第二天。

    九厂公共大会议室。

    会议室中挂着两张巨大的图画。

    两款新车。

    所有人进来都围着这两幅图在看。

    白昊进来后，大家坐下。

    “各位，新组长还没到位，我呢先说说这事。”

    事多，白昊也不客套，直奔主题：“这一款车，长三米五，用的是一点二升四缸发动机。佳士拿公司提供三大件技术授权。暂命名为脱兔，说的直白一点，两千多年以前，有个故事就叫龟兔赛跑。”

    然后是第二辆：“这一辆叫克XX勒3000，用的是三点零自然吸气发动机，六缸、电喷。我也不藏着掖着，这一款就是要让VW在咱们夏国变的实实在在。”

    ……

    谷烯

    是谁不实在呢？

    在座的除了佳士拿的人之外，那个不心知肚明。

    可不能说。

    白昊手指头敲着图：“没有原装进口零件，只有进口技术，你们手工搓，算一算多少钱。”

    “顺便说了一句，各搓各的, 柳州厂和津门厂在帝都比了比，津门的明显很漂亮，更舒服，而柳州的结实耐用。买车的怎么选择，自然是买车的作主。”

    白昊又拉下一张图：“虽然佳士拿的客人在这里，这还有一款，叫大龟。也是三米五长，小龟是玩具，这才是真家伙。和脱兔未来竞争的有力车型，主体定了不要轻易动，其余部分，依旧是自己装自己比。分牌子吧。”

    分牌子。

    这是早就定好的计划。

    现在市场上的小龟也是从外观上看有些许不的同，内部也开始有区别。

    各厂子生产的，除了三大件不能轻易改之外，其余的都开始有了明显的区别。

    在场的都是专业人士。

    眼下，虽然没有生产线，但漂亮国提供了冲压机、锻造机，然后九厂提供了半自动焊接机，整车喷涂。

    接下来，配套厂这边也有技术提升。

    车架的钢材，九厂这边和钢厂已经作了技术提升，有托西巴技术的，也有来自漂亮国技术的。各有千秋。

    很快，有人已经计算完了：“象是VW的那种车，那种内饰什么的，咱们的车比他们的大，这车五米长了，至少要卖到八万五。”

    另一边有人说：“如果全真皮，象漂亮国那样全木饰加铜与铬钢，十二万合适。”

    “在各位原计划之上，加入佳士拿提供的方案，三天之内新组长会到任。招待所有电话，各位和厂里商量一下，作一个选择。明天，托幼它的人也会来介绍他们的新车，这么说吧，皇冠有的一比，花冠属于另一类。”

    卡罗谢尔比这时说道：“我们可以提供一种四缸的二点零发动机，但没有倭车省油，所以，我个人看到白先生你自己搞一款一点六的发动机，我们可以共同研究变速箱，AT的。夏国有权利拥有一款完全属于自己的车。”

    白昊默默的点了点头。

    依当下的技术，一点六的发动机，自己还真的能搞。

    卡罗谢尔比又说道：“倭岛的汽车行业，他们正在全力以赴想在西方大洲的市场上有所作为。未来汽车真正的竞争，以夏国的情况看来，应该是在一点六与三点零的竞争。”

    白昊认可这个说法：“没错，豪华车不会有竞争，因为市场很小。而大龟与脱兔，暂时也不会有，毕竟夏国家庭用车，没有五年时间不会发展起来。当下是厂子、企业、公司用车的竞争。”

    参加会议的人大概明白了。

    让他们来开会，是让他们开始为自家厂子作定位。

    会议结束后，柳州的厂子就找到白昊。

    大概的意思是，脱兔和佳士拿新车的事情，他们就不参与了。大龟是必须要有的，希望九厂提供技术支持，他们想有自己的新车型。

    白昊给了一个建议。

    四座加一个一米长的货箱。

    不要漂亮国皮卡的那种类型，安全有相对的保障，重点是便宜，耐用。买这种车的，未来都是个体户，市场潜力巨大。

    津门也不想整新车，脱兔也不要。

    他们也要找白昊。

    白昊的意思很简单，我可以提供新的变速箱技术，你们喜欢漂亮，就造漂亮的车，把车拉长，用大龟加津门原有面包车的架构设计，然后造四米二长三厢的车。

    价格只要能控制在三万至四万间，相信家用市场还是有的。

    也有规模不大的厂子提出，小龟二代。

