    两人透过窗户观察了一下屋子里的人。

    有两个人在一旁守着，陆军军校的总教官正在看作战图。

    “你的速度要快，若是被门外守着的几个人发现，那么你会被整个基地的人追杀！”唐靳御提醒！

    简柒勾唇，邪气的笑着，满满的都是恶趣味：“我还想要看看路教官炸毛的样子，怎么能现在就挂掉。”

    唐靳御：“……”

    唉，果然是欠揍！

    “你高兴就好。”终究，唐靳御说出了有别于他一向理智的话！

    听着唐靳御的话，简柒嘴角笑意深了几分。

    唐靳御望着旁边女子嘴角那邪气的笑容，忽然有些同情路遥了。

    简柒拿着手枪，动作利落的翻过窗户，直接跳入了房间里面。

    一个翻滚，手中的枪直接击中两个还未反应过来的陆军军校的学生。

    虽然是消音过后的枪，可是打在身上还是会有声音，并且都是在房间里面。

    总教官抬头，而简柒动作已经快速的直接到了他面前，手中的枪口对准他。

    整个过程快到让他们根本没有丝毫反应的时间。

    旁边俩学生一脸懵逼，刚要开口，进来的唐靳御低声道：“你们已经挂了！”

    俩学生撇嘴，很不甘啊！

    “总教官……”简柒邪气一笑，就喊了一声，直接扣动扳机！

    总教官：“……”

    所以了，特么的喊我干嘛？

    提醒我要挂掉了吗？！

    总教官深呼吸了一口气，直接将手中的资料一把扔在桌上，转过视线看向唐靳御：“唐上校，行啊，以身涉险来刺杀，这一招险棋你都敢走。”

    唐靳御淡定：“还好。”

    总教官：尼玛，要不要这么高冷嚣张！

    简柒收了手中的枪，转身对着唐靳御开口：“唐教官，我们走，去把路教官也给解决掉，吼吼吼……”

    众人：“……”

    少女，你这么狂，不怕被人揍吗？

    唐靳御有些无奈的摇摇头。

    两人转身离开。

    刚走到窗口的位置，房间门便被打开了。

    本来打算过来看看的张成和邓国峰就那么和窗口准备离开的简柒和唐靳御眸光对上。

    四人都显得有些意外。

    张成的视线看向旁边已经挂掉的总教官和两个学生，脸色铁青，张嘴就准备喊人，旁边邓国峰开口：“老张，我们俩可是局外人！”

    张成硬生生的把话给憋了回去！

    简柒抬手冲着张成做了一个敬礼的姿势，接着动作快速的直接跳出窗口。

    张成整张脸更加黑了，旁边邓国峰忍不住大笑。

    这丫头，要不要这么气死人不偿命？

    此时，正好路遥过来，看着这一幕，他愣住了！

    人竟然就在他们眼皮子地下被杀了？

    而且他们都还不知道！

    若非张成和邓国峰过来，都不知道什么时候才知道这事情！

    路遥面色沉沉的退出来，瞪了一眼门口的几个守卫：“里面发生什么事情，你们就没有一点反应？”

    众人：“……”

    不是我们没反应，是对方解决速度太快，而且一点动静都没有！

