    “小反派系统，啊这...”

    陈希夷解析出了宇文傲身上的那比较拉胯的东西，这东西只能说出乎陈希夷的意料。

    “反派就反派，还加个小字，一点格局都没有。”

    从这小反派系统里陈希夷得知了一件事情，那就是这小反派系统是量产型的系统，用来辅助和维护剧情不崩溃的一种手段。

    而在这过程之中，会对整个世界进行潜移默化的吮吸。

    这种情况就像是细水长流的进行放血，量又不大伤不到世界，却每一次都能有着利益。

    “这宇文傲身上的小反派系统和何禄身上的大道签到系统似乎不是一个路子的？”

    这段时间里，陈希夷不止知道了宇文傲身上的小反派系统，还从何禄的自言自语里捕捉到了大道签到系统。

    虽然这俩人是有着系统护身，陈希夷因为不想要破坏系统而导致无法搜魂，但不代表陈希夷没有办法用其他旳方式来进行探查情报。

    “而且这小反派系统的技术含量远不如大道签到系统，或许是因为收割方式的不一样吧。”

    如果说小反派系统是细水长流的放血，那这大道签到系统就不一样了，直接就是上手割肉了。

    神灵们的性质虽然像是吉祥物，但却也是维护这个世界的重要存在，因为他们本身就是一种稳定器，所以才会源源不断的变化。

    而稳定器自然是不需要干涉原有的世界运转，只需要稳定规则就行了。

    因此，这才诞生出了新神来。

    本质上新神的诞生是一种神灵牌稳定器的一种进化，因为新时代的发展，旧神逐渐没落，而世界自然也是跟着新时代而前进了，这不就诞生出了另类的神灵，也就是从各种科技之中衍生出来的神灵。

    陈希夷也是经由这两个用不同方式收割世界的系统才发现的。

    至于何禄身上的天命，这也确实有，但并不是因为大道签到系统，而是他本身就是个人才，能够引领时代潮流，所以才会被大道签到系统选中，因果是不能颠倒，并非是何禄因为系统而成功，而是他能够成功所以才吸引来了系统。

    也正是如此，小反派系统才会对此进行运作。

    “一个是量产类的系统，一个是精选型的系统，难怪前世今生宇文傲会输的这么惨，单单是从外挂上就差得太多了。”

    陈希夷知道，这小反派系统能够给予宇文傲的帮助并不多，甚至在遭遇何禄的时候还会拖后腿。

    而何禄不一样，每日的签到外加本身确实是身具天命，两相结合下，自然是一路顺风顺水了，就算是有危机，也能够解决掉。

    “不过在危害方面，大道签到系统远比小反派系统要大，小反派系统是针对主角的，相当于是薅主角羊毛，对整个世界的发展最多也就是来了一发兴奋剂，有促进的作用但却也伤身体。”

    “而大道签到系统不一样，直接针对整个世界的稳定器，上来就拆人家的骨骼，等拆完了世界也就完了。”

    可别以为对方真的是签到了就给东西，本质上签到出来的东西得看他吞噬的神灵。

    如果长时间不吞噬神灵的话，这個系统每日签到的奖励就会逐渐的减少，变成各种没什么用处的东西。

    这玩意又不是来做慈善的，是来收割的，自然不可能说你每日签到他就送神功秘籍。

    而且吞噬的神灵越强越好的话，次日签到的奖励也会越好。

    这并非是奖励机制，而是从被何禄吞噬的神灵里提取了一部分的杂质出来反馈的，相当于是何禄吞噬了神灵，大道签到系统拿走了所有的精华，把边角料留给了何禄，然后在用一些废渣子充当未来几天的签到奖励。

    陈希夷当时解析到这一幕的时候，整个人都惊呆了，居然还能够这么玩的吗？

    这小反派系统都不敢，真要说这小反派系统还算是良心，除了送宿主去给主角打脸，并且在这个过程之中薅一些羊毛之外，对宿主还是挺好的，至少不会给喂屎当奖励。

    当然，身具天命的人不止是何禄一个，毕竟能够引领时代的人不可能说就只有一个人，人数还是不少的，正常情况下宇文傲应该是被多人打脸，只是何禄因为吞噬神灵的缘故，使得自身的天命暴涨，这才导致了宇文傲和小反派系统死磕他。

    毕竟薅其他天命主角的羊毛最多薅一两根，可何禄不一样，他家大业大，一把下去能顶得上一个月的业绩，这才一直被迫送过去打脸。

    唯一让陈希夷想不通的原因也是有的，那就是宇文傲和他那小反派系统的重生。

    在宇文傲眼里，可能重生的就只是他一个人，但在陈希夷这里，还得带上这个小反派系统才行。

    从目前的情况来方向，小反派系统的灵智并不低，更重要的是作为量产类的系统，正常情况下肯定是有上级的，而因为重生摆脱了这些更上一级系统的制裁，这明显有点不现实的样子。

    “小反派系统就目前来看，如果没有更加深层次的隐藏程序的话，最多再过一天我就能够完全破译了，之后或许就能够知道得更多秘密了。”

    “有了这么一份数据，那么对大道签到系统的破译应该也会有不少帮助，都是系统，应该能够触类旁通吧。”

    陈希夷并没有全力以赴进行破译，他的大部分心思是在针对家园游戏的解析，所以能够投入进这两个系统的破译成本是有限的，也正是如此，他才会进展如此缓慢。

    不过好在已经快要完成了。

    这看似是一场大机缘，但陈希夷却知道，不过是一次里应外合的蚕食罢了。

    所以他在想一件事，那就是反正都得让人祸害了，那为什么祸害世界的人不能是他呢？

    这小反派系统也就算了，小家子气的能薅多少羊毛，而大道签到系统不一样，对方可不是薅羊毛，而是上来就要宰了羊吃，这陈希夷他能忍？

    他不能忍，作为一个正道侠士，陈希夷是绝对不容许这种事情发生的。

    “你不是想要唯我独法嘛，那我就来一个灵气复苏好了。”

    灵气复苏这事陈希夷有经验，之前他已经尝试过了。

    没错，就是他的不可名状信息态以及信息态邪神。

    不过这一次的话，信息态邪神就有些不大合适，这种事情得因地制宜才行。

    不能什么都生搬硬套进来，如果真把信息态邪神放出来的话，会跟神灵们起冲突的。

    虽然说信息态邪神无形无质，甚至连自我都没有的类规则，但对于这些神灵们而言，这基本上就相当于眼前飘过一团奇奇怪怪的云一样，但凡脑子要是好一点，说不定就能够利用信息态邪神干涉现实。

    在大道签到系统里这些邪神是食物，在陈希夷这边，又何尝不是。

    既然是食物，就安安静静的等着被吃就行了，没事挣扎干什么。

    万一某个神灵从陈希夷的信息态邪神里参悟出了什么直接翻身怎么办，很多事情走向失控只是需要一个小小的机会而已。

    陈希夷是一个稳重的人，在没有把握的情况下，是不会搞事的，只有在足够的把握上才会进行计划的，哪怕说他现在很强了，但能谨慎还是得谨慎。

    毕竟这俩系统的来历他都没搞清楚，就这情况，背后肯定后台。

    “灵气复苏可以慢慢实行，但最好不要太过火，真要暴起的话也得等到轮回功能冷却结束之后再动手。”

    只要轮回功能冷却完毕，他就能直接动手，真要玩脱了，那也有后路在，可以跑路去其他世界，要不然的话现在要是高调的话，万一真出了什么事，他都不一定能够跑得了，最多也就是回到家园里头。

    可问题是陈希夷不知道自己的家园能不能扛得住系统的幕后存在，所以他不会去赌，也不想把自己的命放在不可知的情况下。

    “等小反派系统解析完毕之后，宇文傲就没什么...好吧，还有点用处，他对何禄的恨可不假，虽然说做事畏手畏脚还反复无常，但如果用来对付何禄，确实有针对性。”

    宇文傲对何禄的恨恐怕是惊天动地的，自己被小反派系统坑得和对方作对然后打脸，还落得个家破人亡，最后连躲得远远的都被顺手宰了，能不恨嘛。

    “嘶~不对吧，乍一想宇文傲恨的不应该是何禄，而是小反派系统吧，如果没有小反派系统的话，宇文傲怎么可能一而再再而三的去送上门给何禄打脸，甚至还因此而家破人亡？”

    陈希夷发现，好像罪魁祸首是小反派系统吧。

    就宇文傲的那智商，是相当的正常，可不像是上一个世界里的反派会失智。

    只是被打击多了外加上多年的自我摧残导致心态出现问题，但该有的智商是一点都没少的。

    “好嘛，一个系统祸祸世界，一个系统祸祸宿主，这金手指当的是真的拉胯。”陈希夷算是理清楚了这两个系统的不同凡响之处。

    陈希夷将两个系统的数据归纳之后，柳幼荷见他得了空闲，赶忙过来报告：“大佬，我已经...”

    听着柳幼荷的报告，陈希夷是一点都不感冒。

    “这种事呢，你看着办就行了，不用跟我报告，我只负责兜底，不负责决策，你要是有麻烦可以来跟我说，我看看能不能帮你解决，但你跟我说这些发展的事情，我又不是专业的。”陈希夷打断了柳幼荷的絮絮叨叨。

    这让柳幼荷有些小尴尬，这好像有点道理。

    “行了，再过两天把你老公调回来，到时候你们俩尽快把咱这教会发展起来，对了，名字你选好了吗？不会还是叫做彩虹喵喵神教吧，这是我当初随便取的，你赶紧选个差不多的名字改一改。”陈希夷表示他是取名难。

    “要不然就叫做白云教，大佬您看怎么样。”柳幼荷表示你名字都立山脚下了。

    “...”陈希夷也沉默了，好像还真是。

    “很好，这个名字我很满意，你抽空就市里头做一下宗教执照名称变更，咱们以后就叫做白云教了。”陈希夷非常生硬的给了自己一个台阶下。

    要不然总不能真就这么尴尬着吧。

