    怎么可能？

    顾毅摇了摇头，自己不过是随便炒了个饭，至于那么轻松晋级吗？

    不过仔细一想，那些中二患者做的饭菜一个比一个夸张。

    用火焰喷射器做出来的牛排，能好吃吗？

    看来，这些中二病只是眼睛中二，他们的舌头和胃还是会选出更好吃的食物。

    顾毅脸色平静，一点没有晋级的兴奋。

    张聪见了，心中佩服到五体投地。

    想来，在顾大师的眼里，晋级实在是微不足道的小事。

    “我不想参加什么比赛，你让我当一个小厨师学徒就行了。”

    顾毅淡定地摆摆手。

    根据张聪的描述，黑暗料理界是一个可怕的中二组织，而且还是属于混沌阵营的。要是给这些狗皮膏药缠上，想甩脱那就难了。

    “为什么呀？这可是一个出名的好机会啊！”姚玲不解地说着。

    “不想。”顾毅端起饭碗，语气强硬地说着，“张师傅，吃饱了就回去吧。”

    张聪听完，心里全不是滋味，“顾大师，我需要你的帮助。我想打败那些卑鄙的家伙，只有你可以用正大光明的手段战胜他们。”

    顾毅专心吃饭。

    “顾大师，你根本不知道那些邪恶的组织究竟做过什么事情！他们猎杀珍稀动物、用违禁药品当佐料，他们甚至还……”

    “那你应该去找警察，不应该找我。”

    “顾大师，赢得这次比赛可是有三百万的奖金的！只要你能跟我一起参赛，获得的奖金我愿意全部给你。”

    顾毅放下筷子。

    “多少？”

    “三百万。”

    砰！

    顾毅用力拍了拍桌子，气愤地说道：

    “王八蛋，我都没想到这些人居然那么恶心人！做饭本来是一件神圣的事情，是给人带来幸福的事情，我绝对不允许别人玷污厨师这个职业！我会帮你一起赢得厨神大赛的冠军的。”

    “谢谢顾大师！”

    姚玲看看张聪，又看了看顾毅。看来，张聪也找到了和顾毅交流的正确姿势。

    ……

    厨神大赛是种花国最负盛名的比赛之一，自此世界上多了能力者这一职业后，厨神大赛的精彩程度更上一层楼。

    这一天是厨神大赛的决赛现场，总共有十组参赛选手进入了决赛。比赛场地位于金陵市排名第一的饭店，西城饭店。

    比赛实况由网络直播，比赛还没开始直播间里的人数就飙升到了三百万。

    最大的夺冠热门队伍，名叫龙门餐饮。

    龙门餐饮的主厨名叫戴政，他在预选赛上的视频曾在网络上火爆一时，被人称为史上最帅的厨师。

    然而背地里，这位最帅的厨师，还是黑暗料理界的大老板。

    除了龙门饭店，这次比赛还有一匹黑马。

    ——大头酸菜鱼馆。

    当日三名评委抢吃顾毅炒饭的景象，一直为网友们激烈讨论，可惜的是比赛方却始终没有放出顾毅炒菜时的样子。

    因此，顾毅给人冠以了“史上最神秘厨师”的名号。

    “张师傅，能给我个口罩吗？”

    “你不想出名吗？”张聪指了指自己的手机，“现在网络上很多人都想要你露出真容呢。”

    “不可能。”

    顾毅从张聪手里抢过一副口罩戴在脸上，接着又拿出一副墨镜架在鼻子上。

    “我参加比赛，不过是为了拿个奖金罢了。不想出名。”

    “呵呵……”

    张聪闻言，嘴角微微抽搐。

    二人站在走廊里面，做着赛前准备，戴政从二人身边经过不屑地冷笑了一声。

    张聪没有搭理他，只是和顾毅一样戴着口罩走上了自己的灶台。

    台下的摄像机镜头跟踪着二人，闪光灯不停闪烁，顾毅捂住自己的口罩，不给那些好事的媒体有任何机会。

    戴政上台时，昂首阔步，还不时向着台下媒体挥手，一副大明星的姿态。

    两个夺冠热门，两种不同风格，立刻让直播间炸开了锅。

    【戴老板也太帅了吧？】

    【戴政就是会装，不过就是个厨子而已，那么拽做什么？】

    【顾大师为什么戴口罩啊？】

    【顾大师的本体就是口罩！】

    【顾大师我爱你！】

    直播间里有大量弹幕表达着对顾毅的喜爱之情，不过很快地这些称赞顾毅的声音便给人压了下去，戴政的粉丝逐渐开始霸屏。

    比赛还没开始，黑暗料理界便与顾毅打起了舆论战。

    【什么顾大师？那就是个装叉犯。】

    【别吹了，别吹了，顾毅是你们爹吗？】

    【顾毅戴口罩，那是因为他是个丑八怪啦！】

    戴政看着直播间里的弹幕，会心一笑。

    ——直播间里有他们的百万水军，顾毅掀不起什么风浪的。

    他们早就调查过了顾毅了，对方不过是一个毫无背景的撸瑟。能力等级连C级都没有，根本就是给张聪拉来充数的。

    一定是张聪给顾毅做了什么特别的厨具，顾毅才能做出那么夸张的炒饭。

    “戴老板，出了一点儿意外。”

    戴政的副手，吕欣荣凑在了他的耳边。

    “什么事情？”

    “我们派出去的人手挂了，死不见尸。”

    前几天，组织曾派出了一个狗妖，企图绑架顾毅的女朋友，以此来要挟顾毅。

    “那顾毅有那么厉害？他不是只有D级吗？”

    “也许，顾毅的背景不简单。”

    “哪有什么不简单？在料理界，有谁能超过我们？”

    “是。”

    “今天的四个裁判，有三个是我们控制的，有什么好害怕的？”

    戴政不屑地冷笑了一声。

    他口中的三个裁判，正是胡浩宇、郞彦、诸葛建国，而第四位裁判则是一个非常特殊的角色。

    正在二人窃窃私语之际，大厅里的闪光灯又开始噼里啪啦响了起来。

    一个穿着黑色晚礼服的女人走进了大厅。

    她有着一双勾人的桃花眼，嘴角带着似有似无的淡淡笑容，举手投足之间透露着高贵的气质。

    “唐小姐，唐小姐看这里呀！”

    记者们比之前更加疯狂，将手里的长枪短炮对准了这位美女。她似乎早就习惯了这样的场景，非常自然地站在红毯上，朝着各位媒体朋友挥了挥手。

    “各位好呀，我是唐晓然，非常开心可以参加这次厨神大赛，成为一名特邀评委。”

    唐晓然是当红女星，在民间有着非常高的人气。当她一开口，整个直播间都刷起了唐晓然的名字。

    主持人将话筒递到了唐晓然面前，笑眯眯地问道：

    “唐小姐，非常欢迎您来到我们的比赛现场，不知道您最看好我们这里的哪位选手呢？”

    唐晓然微微一笑，双眼中闪烁着异样的神采。

    “每一位参赛选手我都很看好呢，不过我最喜欢、最期待的，当然就是大头酸菜鱼馆咯。”

    “哦？那你具体喜欢哪一位厨师？”

    “自然是那位本体是口罩的厨师，顾毅。”

