    慕瑶以为她站在那挡了别人的路，她就往旁边挪了挪，把路让了出来。

    但是挡在她面前的那个人并没有走，反而跟着她往旁边挪了一下，然后又挡在了她的面前。

    慕瑶继续往旁边挪了一步，然后那个人也紧跟着又挪了一步。

    这下，慕瑶感觉出来了，挡在她面前的这个人是故意的。

    慕瑶的眉间划过一抹烦躁，她抬步回到过道上，准备往里走，但是就在慕瑶刚刚抬步准备走的时候，那个男人又立马挡在慕瑶的面前。

    男人这突然的一挡，慕瑶差点被刹住脚步撞进他的怀里。

    慕瑶的脸色越发的冷漠，但男人的表情反而越发的兴奋。

    男人低头看着面前的慕瑶，视线划过慕瑶精致白嫩的小脸，眼底闪烁着兴奋的光芒。

    男人俯身凑近了些，“小姑娘，你怎么一个人在这呀？现在危险很多的，你这样多不安全啊，不如你就跟在我身边吧，我正好保护你啊。”

    慕瑶退后了一步，抬眸冷冷的看着面前的男人，眼神冷冽又嫌弃，“你嘴好臭。”

    这话让男人的脸色瞬间变得难看，不过他很快又扬起了笑，甚至还伸手朝着慕瑶的脸抚了过去。

    “没关系，哥哥嘴臭，正好你帮哥哥刷刷牙。”

    听着男人这番恶心的话，慕瑶的脸色冷到了极点，她立马抬手拍掉了男人的手，然后趁着男人还没反应过来的时候，把男人拽到一边。

    她快步地顺着走廊朝着前面走去。

    男人见慕瑶不配合，立马上前攥住慕瑶的手，强硬地要把她拖走。

    慕瑶撇了一眼坐在最前面背对着她的林宿，装作故意挣扎不开的样子，一边挣扎一边呵斥道：“你干什么？你快点松手。”

    慕瑶的声音引起了周围其他人的注意，有人看到之后就站了出来，对着那个男人说道：“你干什么？光天化日之下这样骚扰一个姑娘?”

    男人丝毫不慌，把戴在脖子上的项链从衣服里拿了出来，那个项链上挂着一个小圆牌，那是血猎特有的身份牌。

    男人捏住身份牌在众人面前展示了一圈，“我是血猎，这女人压根不是人，她是个吸血鬼。”

    “她现在之所以看起来像人，那是因为我暂时压制住了她，但要是我就这么把她松开，待会儿你们要是谁被咬了，可别怪我没早说。”

    听着男人这么一说，周围的人眼神都变了，他们望向慕瑶的眼神里带着恐惧和厌恶，而看向男人的眼神里透着尊敬。

    因为血猎这个组织在人类里名望极高，人类能有现在的安定，就是靠着血猎的保护。

    所以这个血猎的身份牌一出现，周围的人立马就相信了。

    男人扫过周围人的眼神，唇角微勾，眸底闪烁着得意的笑。

    这一招他屡试不爽，还从来没有失手过。

    男人强硬地拖着慕瑶往后走。

    慕瑶一边挣扎一边大声喊道：“你们别听他胡说，我根本不是吸血鬼，我不是吸血鬼，我是人。”

    慕瑶喊这话不是为了向周边的人求救，而是为了引起林宿的注意，毕竟林宿对吸血鬼可谓是恨之入骨。

    果然，听到吸血鬼这三个字的林宿立马回过了头。

    然后他就看到了快要被男人拖出这个车厢的慕瑶。

    林宿的眼瞳微缩了一下，然后他站起身大步走了过去，伸手将男人的手用力一撅。

    “啊！”男人疼得喊出了声。

    趁着男人吃疼的时候，林宿动作快速地将慕瑶拽到他的身后。

    男人从疼痛中缓过去之后，表情瞬间变得愤怒了起来，他再次拿起了项链放到林宿的面前。

    然后高声怒喝道：“你看清楚，我是血猎，她可是吸血鬼，吸血鬼都不是好东西的。”

    “我劝你别多管闲事，不然......”

    不等男人放完狠话，林宿伸手将他脖子上挂着的血猎身份牌拿了出来，冷声质问道：“吸血鬼？”

    看到林宿的圆牌，刚才还嚣张不已的男人瞬间就蔫了，因为血猎之间也是有等级的。

    男人的身份牌上是L2，林宿的身份牌上是L5，等级比男人大了不是一点半点。

    男人的表情变得慌乱，额头上冒出冷汗，他立马弯腰俯身地向林宿求饶，“我就是一时犯错，求你了放过我吧，我......”

    林宿冷声道：“还不滚。”

    男人以为林宿是答应了，立马转身灰溜溜地跑走了。

    看着跑走的男人，慕瑶侧眸看着旁边的林宿，“你真的要放了他，他这样肯定不是第一次了，放了他他还会作恶的。”

    林宿：“这种人若是觉得无望了就会变得偏激，车上这么多人，很容易被他伤到。”

    “至于他的行为，等我回去后会第一时间上报。”

    “原来是这样。”慕瑶点了点头，随后脸上露出开心的笑，“谢谢你啊，你又救了我一次。”

    慕瑶伸手握住了林宿的胳膊，“以前我小的时候，有个算命的老人就说在我18岁这一年会有大灾，不过好的是会有一个贵人救我。”

    “看来那个贵人就是你啊。”

    林宿微微垂眸，看着慕瑶握着他胳膊的手，有些不自在。

    就在他想要抽回手的时候，慕瑶先一步的松开了手。

    林宿准备挪胳膊的动作停滞了一瞬，然后就没再动。

    慕瑶看着林宿，说道：“我坐火车是准备去长沙找找以前的亲戚，就是不知道他们现在还住不住在那。”

    “那你呢？你是准备去哪啊？”

    林宿的墨瞳缩了一下，望向慕瑶的眼神里透着怀疑，“长沙。”

    “这么巧的吗？”慕瑶笑着说道。

    “等我在长沙站稳了脚跟，我请你吃饭。”

    不等林宿拒绝，慕瑶快速地说着，“我先不和你说了，我先去找我的位子了。”

    慕瑶绕过林宿往前面的那个车厢走了过去，然后在车厢的末尾找到了她的位置，坐了下来。

    林宿也回到了位子坐下，抬眸看着慕瑶的背影，眸底逐渐幽暗。

    巧合？

    若不是巧合，这个慕瑶又是怎么知道他坐了这辆火车，还找到了他所在的车厢。

    而且刚才那个血猎的身份牌也确实是真的。

    虽然种种都证明这只能是巧合，但林宿心里的怀疑还是消减不下。

    找亲戚？

    林宿的眼睛微眯，眸底划过一抹幽冷，他正好可以借此试探一番。

