    “阿希小宝贝，你要拜师就拜在我门下啊，我会倾尽所有教会你的。”

    慕乐乐小手搭放在战景希的肩膀上，朝着他挑眉说道。

    战景希抬眸瞅了一眼慕乐乐，“你有这么好？”

    “嗯，我不怕和你说啊，我现在是想明白了，你要是也会下厨啊，那我当甩手掌柜就好，坐着等吃，不是很好吗？”慕乐乐老实交代，“再说了，我和妈咪也辛苦了五年，现在也是时候享受享受了，怎么都轮到你和爹地来伺候我们母子俩了啊。”

    对于伺候照顾妈咪，战景希是义不容辞的！

    反正照顾一个是照顾，照顾两个也是照顾。

    也不差再照顾慕乐乐。

    更何况这个小老弟真的是辛苦了五年，明明是含着金钥匙出生的小少爷，居然要在外面颠沛流离。

    实在是太难为慕乐乐了！

    战景希认真地看着慕乐乐，拍着拍他的肩膀，说道，“阿乐，要不就让我来传承你的厨艺吧，你那么懒，空有一身本事也是浪费，还不如教我，我来照顾伺候你和妈咪。”

    “嗯，以后一家几口都要你照顾了。”慕乐乐拍了拍战景希，语重心长地说道。

    战景希拧眉，“照顾你和妈咪，还有几个弟妹我是愿意的，但是照顾伺候爹地，我可不干！”战景希给慕乐乐打了预防针。

    慕乐乐一愣，不明所以地问道，“为什么啊？”

    “因为我不想伺候这个大爷。”战景希淡声说道。

    爹地都没照顾过他，凭什么让他一个五岁的宝宝去照顾一个快奔三的大爷！

    没必要！

    他又不是缺大爷伺候。

    “阿希，我看你对爹地怨气还挺重？”

    慕乐乐想要找出根源。

    他从认识战景希开始，他就知道战景希对战云开有怨气。

    而且还十分不满意这个爹地。

    战景希看着慕乐乐，语重心长地说道，“我是看你是我亲哥，我才告诉你实情的，我在懂事时，见到沈思媛时　，我就对这个女的没好感，就告诉爹地，我不喜欢这个女的，得赶紧处理掉。而爹地非但没有处理，那女人问他要钱，他就给，直接就得罪我了。”

    “但是，你当时还不是不知道沈思媛和你不是母子关系吗？”慕乐乐疑惑地问道。

    战景希看着慕乐乐说道，“有时候，很多东西只是看一眼就基本可以确定了。我当时看她第一眼时，就觉得她不是我妈，到那时我没有证据。”

    “不是可以验DNA　吗？当时我们就是这样做的。”慕乐乐说道。

    “不行，我出不去城堡，我们那次在机场相遇，纯粹是因为我偷出去的，最后还不是把你当成我抓回去了？”战景希挑眉说道。

    慕乐乐点头，“好像是这么一回事……”

    他当时确实是被当做战家小少爷抓回去城堡了。

    他那会也是第一次见到爹地。

    他从来都没有喊过爹地，突然天降一个喊他做儿子的爹地，他受宠若惊！

    战景希起身，看着慕乐乐说道，“我不伺候那个大老爷们，没意见吧？合情合理吧？”

    慕乐乐乖乖点头，“嗯，合情合理，那就不伺候爹地，最主要是伺候好妈咪和宝宝我就行，至于弟妹们嘛，就让爹地去照顾好了，不能累到我妈咪。”

    “对，绝不能让我们妈咪再操劳了，那些弟妹就扔给爹地一个人照顾就好！”战景希说道。

    慕乐乐对着战景希笑了笑，“嗯呐。”

    “我们真是最机灵的宝宝！”战景希说道。

    “必须的！”慕乐乐夸起自己来，那都不用本钱的啊，“我这种宝贝，谁见了不都夸我醒目仔？”

    战景希白了一眼慕乐乐，“好了，你不用在这里黄婆卖瓜了，既然这么闲着，现在就到厨房给我传授技术吧！”

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯！马上安排！”

    两个小孩在厨房一直在捣鼓着。

    慕乐乐就传授战景希一些做菜秘诀。

    战景希也学得很认真。

    每一个技巧都记在心上。

    这个时候，慕明月走进来，看着两个小包子在厨房忙碌，她便说道，“你们在做什么啊？不是刚吃过饭吗？”

    “妈咪，我在教阿希做菜，让他接我的衣钵，以后我就可以和妈咪一样，坐着等吃啦。”慕乐乐对着慕明月说道。

    “妈咪，你快出去，这里油烟多，你一个孕妇进来做什么啊？”战景希冷着一张小脸，把妈咪赶出去厨房。

    慕明月对这个酷酷的儿子，是没脾气的，也很听他的话。

    也许是愧疚这些年没有在他身边陪着他长大。

    “阿希，你学做菜做什么？”慕明月问着战景希。

    战景希说道，“我要学会做菜来照顾妈咪，我想要每天都亲手给妈咪可口美味的饭菜给吗吃。”

    慕明月闻言，心尖儿一颤。

    她微微弯身，抚摸着战景希的小脑袋，说道，“阿希，你对妈咪真好，妈咪有你这个宝贝真的是妈咪三生有幸，你和阿乐都一样乖巧懂事，妈妈真的好欣慰。”

    “妈咪，儿子照顾自己的妈妈，是儿子的义务也是儿子应尽的义务。”战景希被慕明月夸赞，小脸顿时一红。

    “真乖。”慕明月在战景希的额头上亲了一口，微微笑着说道。

    有这样的儿子，慕明月做梦都想笑。

    她已经有了一个绝世好宝贝，现在又多了一个，她简直是世界上最幸运的女孩！

    要知道，她两个儿子，和别的普通孩子不一样。

    “其实家里有厨师，阿希你不用这么辛苦的。”慕明月说道。

    “妈咪，你生来就是要享受的，要享儿孙福的。”战景希很坚定地说道。

    慕明月没想到平时沉默寡言的战景希，居然会说这种话，她受宠若惊了一下。

    毕竟不是她带大的孩子，再加上战云开也误认为战景希是沈思媛的孩子也没有给过他关心，所以她很是诧异。

    慕明月笑了下，温声说道，“阿希，你怎么会说这种话的？儿孙福，你才多大呀，就儿孙福哦？”

    “妈咪，你放心吧，再过十几年，你就有孙子了。”战景希眨巴着眼睛看着慕明月说道。

