    第1484章 诱擒雅典娜！   

    来不及多想，陈玄的身影瞬间出现在东陵市上空，无穷的力量犹如滔天大浪一般从其身上迸发出来，而后周遭的夜空顿时出现了一个浩瀚的独/立空间，将那股席卷向东陵市的毁灭力量转移了出去！   

    “什么情况？”

    此刻，东陵市已经熟睡的人纷纷被惊醒，刚才的剧烈震动，让他们感觉犹如地震来临了一样，即便是紧靠着江州的云州都遭到了波及，感觉到了强烈的震感！   

    毫不客气的说，如果不是陈玄危急时刻动用空间神通把这股毁灭力量转移了出去，东陵市现在已经被夷为平地了！   

    “这次来的人又是谁？

    这么强大！”

    帝尊会所，白媚皱着黛眉看向东陵市郊外。

    

    “咦，人间出现了情况！”

    上界，各大天尊几乎在同时睁开了眼睛，人间出现的这股力量已经惊动了他们。

    

    “西方主神雅典娜！”

    天池湖亭台之中，轮回女帝袖手一挥，然后湖面上便是浮现出了人间的画面，虽然是在夜空之中，但是画面依旧很清晰。

    

    “主神虚影？

    不对，这是神格的力量！”

    轮回女帝的黛眉一皱，西方主神雅典娜竟然将自身神格的力量融入了主神虚影之中，虽然这样提升了她在人间的实力，但是其一旦在人间受创，她本体的神格都将消散，沦为凡人，重则甚至会就此陨落。

    

    “众神低语！”

    

    东陵市郊外夜空之上，主神雅典娜的眼神极其冷漠，霎时间，这片夜空之上仿佛有着无数的神灵在吟唱，一道道虚无缥缈的声音化作灭世的音波力量朝陈玄杀来。

    

    见状，陈玄的眼神一沉，妈/的，一旦和这女人在此地无所顾忌的大战，最终的后果那将是会死很多人的，甚至整个大唐国都将生灵涂炭。

    

    “时间静止！”

    陈玄不敢怠慢，在主神雅典娜自身的力量被时间神通禁锢的那一刻，陈玄又再次动用了空间神通，霎时间，一个个独/立空间将主神雅典娜笼罩其中。

    

    “哼，小子，力量相等的情况下就凭你也想困住本主神吗？”

    话音落下，那可怕的光芒猛然爆发，将困住自身的一个个独/立空间瞬间打破。

    

    看到这一幕，陈玄的脸色有些不好看，刚才他已经动用了三行斩一半的力量，可是依旧压不住雅典娜，这次对方来到人间拥有的力量几乎与他旗鼓相当，都达到了人间的极限，他想将其压制住除非是动用超越人间这片天地的力量。

    

    可是这样一来，陈玄自身必将遭到天罚轰杀，更重要的是现在陈玄根本不敢随意的动用自身的力量，因为一旦如此，他和雅典娜之间的战争带来的后果太可怕了！   

    要知道这里可是大唐国，不是西海那等辽阔的海域，方圆数百里，上千里都有着无数的城镇，有着数以千万，数以亿计的普通人。

    

    “慢着……”见到雅典娜还准备动手，陈玄冷冷道；“雅典娜，你想打可以，换个地方如何？”

    

    闻言，雅典娜冷冷道；“小子，就你这样的无耻之徒难道还拥有怜悯之心吗？

    可惜，本主神可不会有任何顾忌，今夜此地，便是你我之间的战场。”

    

    话刚说完，主神雅典娜再次朝着陈玄杀来了，神圣的白光伴随在其左右，随着雅典娜一动，周遭的夜空犹如变成了一个白色的天堂，数之不尽的杀伐力量从那神圣的白光中朝着陈玄杀来。

    

    “妈/的，这母女两人都是疯婆子！”

    陈玄心里暗骂了一声，不过面对雅典娜这恐怖的力量，陈玄却不敢以相等力量去硬接，一旦如此，两人力量对碰之下，产生的破坏力是极其惊人的。

    

    所以，陈玄此刻只能用空间神通来不停的转移雅典娜的攻击，以保证东陵市不会遭到毁灭性的打击。

    

    见到这一幕，主神雅典娜冰冷一笑；“小子，想当救世主，本主神倒要看看你能挽救多少人的性命？”

    

    声音落下，只见主神雅典娜的身体仿佛是化作了一个太阳，光芒闪耀，其身上那圣洁的白光不断迸发出来，照亮了整个夜空，使得雅典娜身后的世界都变成了白茫茫一片，而且这种可怕的光芒依旧还在不断的蔓延，很快便是笼罩住了整个东陵市，而且依旧没有停止下来。

    

    这一刻，整个东陵市的夜空犹如白昼，所有人都从那笼罩着夜空的白芒之中感觉到了末日般的气息，仿佛只要这白芒笼罩下来，众生都将遭到屠/杀！   

    “操，这个疯女人！”

    陈玄眼神冰寒，虽然他可以将主神雅典娜此时绽放的力量阻挡下来，但是那种交锋所带来的毁灭余波陈玄不敢保证，一旦稍有差池，以东陵市为中心，会死多少人？

    

    “住手，人……我交！”

    陈玄一脸憋屈，现在他只能将主神雅典娜安抚下来，绝对不能让这个女人也发疯，因为那种后果陈玄承受不起。

    

    闻言，以东陵市为中心那不断蔓延的白芒缓缓停止，下一刻，这恐怖的白芒犹如是被时间抽走了一样，瞬间从这片夜空消失了，整个大地再度被黑暗笼罩。

    

    见状，陈玄松了口气，一旦这女人执意发疯，对他而言还真有些难办。

    

    “小子，你最好别欺骗本主神，不然你很清楚会有什么后果，交人！”

    雅典娜冷冷的看着陈玄。

    

    听见这话，陈玄的眼中闪过一抹精光，说道；“雅典娜，人，我可以交给你，不过你也知道，她怀了我的孩子，而且上次还不小心伤到了她肚子里的孩子，所以她此刻正在疗伤，如果你想见她就随我去个地方，只要她想跟你走，我绝对不阻拦。”

    

    “小子，你跟本主神玩什么把戏？”

    雅典娜冷冷的盯着他。

    

    “雅典娜，现在你已经掌控了局面，难道你还怕我玩什么阴谋诡计吗？”

    陈玄平静的说道。

    

    闻言，雅典娜冷冷的注视着陈玄，她扫了眼这个国度，说道；“好，本主神谅你也不敢乱来，带我去。”

    

    陈玄的嘴角划过一抹不易察觉的冷笑，说道；“可以，不过前提是你别反抗，因为她此刻正在一个神秘的地方疗伤，我现在就可以带你去见她。”

    

    雅典娜黛眉一皱；“小子，你最好不要玩什么花样，不然你将要面临的是整个西方神界，走吧。”

    

    陈玄没有废话，立即带着雅典娜进入了天荒世界。

    

    “堂堂西方世界的主神竟然也会着了这小子的道！”

    天池湖亭台中，轮回女帝轻笑一声，进入了天荒世界是什么结果她很清楚！   

    

