    沈铄转头一看，原来是先前派出的几个斥候里的两人，急忙三两步迎了上去，只见那两个斥候一见沈铄就一人差点栽倒下去，旁边的人连忙扶住了他。

    一人坐在地上气喘如牛的接过沈辉递给他的水囊喝了一口：“将军，我们在前面隔了一道山梁的山顶上，发现对面的山顶上有惊鸟飞起，刘宝爬到树上隐隐约约的看见有大批的人马在往山下走。我们几人返回后，刘宝和雷叔两人留在前面的山顶继续查探，让我们回来报信。”那名斥候坚持说完后也倒了下去。

    沈铄急道：“何医官快给他们看看。”何医官急忙上前，看过后说道：“将军，他们已经精疲力尽，现在是睡过去了。”

    李虞听了斥候的话，心里觉得齐人很可能已经兵分两路向大雍进攻，一路军队在螺髻山边界的临山县和大雍的驻军开战，一路军队实际上已经翻山越岭往这边来了，不知大雍兵的作战能力到底如何，以李虞的观察，她真的不怎么看好大雍的将领，李虞开始担心在云洲城里的周嘉和阳阳。

    沈铄也没想到齐人来得如此之快，心想：等大部队来前后夹击的部署已是行不通了，以自己目前的人手，想把齐兵堵死在山里根本就不能做到，除非用火······

    沈铄心里的计划已经开始形成，看着那些将士大声说道：“将士们，我们必须把齐人堵在山凹里，出发。”

    沈辉让人背起两名斥候，带着人开始出发。

    沈铄转身冲着李虞抱拳：“李夫人，劳烦您赶块把信给欧阳将军送去。”

    李虞刚要说话，沈铄又从兜里取出一块玉佩眼含泪光看了一眼玉佩，才递给了李虞，“夫人，请您帮我把玉佩带给我夫人。”

    李虞接过玉佩，对沈铄说道：“沈将军，你们可以在身上绑一些树枝装扮一下以便隐藏身形，祝你们凯旋归来。”

    沈铄看着李虞点点头，转身大步走了，李虞看着沈铄带着的人马估计最多不超过三千，从沈铄刚才的神情来看李虞觉得他已心存死志。

    李虞看着林子里的枯枝败叶和齐腰的枯草，心想在这冬季的山林里想要以少胜多最好的办法就是用火攻，如果用火攻来堵住大齐的军队，那沈铄和这些战士只能自求多福了。

    无论哪个时代战争都是那么残酷，李虞想到这里叹了口气，转身接过吉祥递过来的缰绳，大踏步往山下走去，走到平坦的地方才上马疾驰。

    沈铄他们也加快了行军的步伐，一群人总算在隔日午时前赶到了山顶，沈铄把人都隐藏在林子里，留在山上的斥候雷叔和刘宝一人戴着一顶树枝编成的帽子，从林子里钻了出来。

    沈铄看到雷叔的帽子忽然想起李夫人提醒过自己，弄点树枝装扮一下以便隐藏身形，决定等会儿就让大家照着雷叔和李夫人建议的做。

    雷叔上前禀报道：“将军，他们速度已经慢下来了，以属下估计他们从对面的半山走到山顶，大概还要两三天的功夫。将军，我们查探过了他们要上山只能经过这个地方，只有这一片的地势没那么陡峭，那两边都是悬崖峭壁。”

    沈铄看了一圈对雷叔说道：“你们观察的不错，这一仗你们功不可没。”雷叔笑着点点头，知道自己这帮人这一次已是凶多吉少，但是为了儿女家人也只能以身殉国。

    沈铄回到林子里，对坐在林子力歇息得将士说道：“我们就趁着这几日的功夫把附近的山石都搬来堆在这里，等齐兵爬到半山腰就用石块砸，以防齐兵发现大家这几日都吃干粮，沈辉，把那些火油裹在箭矢上，在找些柴禾来裹上油脂等齐兵攻上来就投掷下去，把他们都烧死在林子里，大家能做到吗？”

    “能。”大家齐声应道，都明白这一战不成功便成仁。大家忙碌起来，四处寻找山石和干柴烈火用刀割回了不少枯草，编成草辫子缠绕在木棒上，准备浸上火油涂抹油脂。

    那些山石都堆放在山顶上，大家都默默的忙碌着，准备用自己的身躯来维护家园的太平。

    螺髻山边界处的临山县的守军已经和齐人打起来了，从临山逃过来的难民都安排在西城刚修好的宅子里。

    云洲城里有不少的商贾和富户都在卖房子卖地往别处逃，那些铺子和田地比平时便宜了一半不止，如意趁机以低廉的价格买了不少铺子和田地。

    如意在城门关闭前去了螺髻山下的宅子，阿威一见如意就愁容满面的对如意说着：“怎么办如意哥？旁边的休闲山庄眼看就要修好了，万一这些狗贼打过来，咱们的山庄和庄子还有这些才开出来的荒地又要荒废了。”

    如意拍拍阿威，“不怕，让大家收拾东西，回城里去住。”

    大水叔和薛婶他们见老爷没抛下他们都感动的哭了起来，对如意说道：“周管事，您把水生那些孩子带回城住着就成，我们都一把老骨头了，反正也没几年活头，我们就在这里把山庄和庄子守住。”水生和那些孩子听到薛婶他们这样说，也哭了起来。

    “大家别耽误功夫了，老爷说了让大家都回去，财叔薛婶你们赶紧把剩下的那几头猪也杀了，还有那些鸡鸭，大家动作快点。”如意大声喊道。

    薛婶对如意说道：“周管事，那个院子那么大，我看还是留十几只下蛋的鸡和鸭子吧！下的蛋也好给少爷和老爷吃，省得出去买，再说玉嫂生孩子也要用呢！”

    如意哭笑不得的看着他们，“好好，都依你们的，都收拾东西去。”

    “哎！”大家应下后都忙碌起来。

    把地窖里剩下的粮食都搬出来装到牛车上，锅碗瓢盆和蚊帐被褥也全部收拾起来装进了竹筐里，收拾好后全都搬到了牛车上，如意把门锁好，大家依依不舍的看了一眼，这座给了大家温暖和欢笑的庄子，走了出去。

    孩子们默默的爬上了马车，大人跟在车后往城里走去，看着沿路拖家带口的往城里逃亡避难的人，大家这才真的觉得打起来了。

