    邓盛，

    死了！

    尽管有不少大臣联名求情，还是没能改变灵帝的意思。

    在一个阳光明媚的日子里，邓盛被御林军拖到了午门外。

    斩首示众！

    ……

    “昏君！”

    “真是昏君啊！”

    得到消息的太傅袁隗，不由仰头长叹了一声。

    可是，

    他嘴角的那一丝笑意，却怎么都掩盖不住。

    昏君？

    他喜欢啊！

    若是刘宏太过于英明的话，他们这些世家又怎么会有机会？

    大汉江山已有四百余年，也该退位让贤了。

    “本初~！”

    心中打定了主意的袁隗，扭头看向身侧的袁绍。

    “叔父这里件事需要你去办，有信心完成吗？”

    “嗯？？”

    心情正有些忐忑的袁绍，一脸茫然的看着自家叔父。

    什么意思？

    难道叔父不追究他的责任了？

    这么一想，

    面色瞬间涨红的袁绍，也忘了问袁隗到底是啥事，兴奋的保证道：

    “叔父放心，小侄务必完成任务！”

    “叔父相信你！”

    满意的点了点头后，袁隗压低音嘱咐道：

    “这几天河内一带会有些动静，到时候你主动请战！”

    “最好能把虎贲营带去，这样也能更快的平定叛乱！”

    “？？？”

    听着袁隗的嘱咐，袁绍脸上的茫然之色更浓。

    今天这是怎么了？

    为何叔父说的话他一句也听不懂？

    哦，

    不对！

    也不是都听不懂！

    逐渐回过味来的袁绍，准确的抓住了这句话中的关键点。

    把虎贲营带走？

    为什么！

    在御林军随同北军五校一起开赴凉州之际。

    他麾下的虎贲营应该守护皇宫的中坚力量了吧？

    等等！

    额头上逐渐渗出冷汗的袁绍，眼神有些惊恐的看向袁隗。

    “叔、叔父……”

    “什么都不要问！”

    袁隗挥手制止了袁绍，脸上的笑容丝毫不变。

    “本初，你做好自己的事就行，其他的叔父自然会解决。”

    “这……是！”

    袁绍略显艰难的咽了口唾沫，扭头就离开了大厅。

    他怕！

    他怕自己再待下去，会得到心中想到的那个答案。

    那样的话……洛阳必定会掀起一阵腥风血雨！

    ……

    另一边，

    处决了邓盛之后，灵帝的心情总算好了不少。

    时至傍晚，

    皇宫，

    南宫，

    仰躺着温水池中刘宏，冲着旁边的张让挥了挥手。

    “阿父，去让她们都进来吧！”

    “喏~！”

    张让低低的答应一声，起身就朝旁边走去。

    在那边，

    数十个身着轻纱的侍女，已经做好了准备。

    很快，

    得到吩咐的宫女们，迈着有些颤抖的脚步走了过来。

    吓的？

    不，

    这是激动的！

    面前这个男人手中，可是掌握着天下人的生死。

    若是能得到他的宠幸……

    不得不说，

    这些刚刚进宫没多久的小丫头，想法还很傻很天真。

    “阿父啊~！”

    享受着宫门们按摩的刘宏，眼眸微闭，声音平淡的问道：

    “你这边可有大将军的消息？”

    “大将军？”

    张让愣了一下，随即反应过来，灵帝说的应该是前大将军何进。

    “陛下您说笑了，奴婢怎么会有大将军的消息？”

    “呵……”

    刘宏不置可否的笑了笑，眼神却没有离开张让的意思。

    他明白一个道理！

    这世上最了解你的人，肯定是你最大的敌人。

    除了他们，没人会时时刻刻关心你的动向。

    而且，

    事实证明，刘宏这次又猜对了。

    自知无法躲避的张让，苦笑着摇了摇头。

    “陛下，奴婢前些天的时候。好像听人提过一嘴。”

    “说是、说是大将军何进，这个月已经被打劫三次了！”

    “嗯？”

    刘宏愣了一下，睁开双眼，扭头看向张让。

    “阿父，你刚才说什么？何进他一个月内被人打劫三次了？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，张让语气有些讪讪的道：

    “因为何进选的那个县城，正好被羌胡包围着。”

    “有事没事的……”

    “这些家伙就会带着兵马，进城溜达一圈。”

    “……”

    刘宏的脸色已经彻底黑了下来。

    什么鬼？

    虽然这家伙被连降了几级，可他也是大汉的平东将军好不好？

    正常来说，

    可只要何皇后不出事，整个大汉除了他刘宏没人敢动。

    可现在呢？

    身为平东将军的他，没能镇压那些羌胡不说。

    还整天被人打劫？

    简直……耻辱！

    深深吸了口气的刘宏，决定不去想何进这厮了。

    反正，

    他只要知道家伙没被那些羌胡叛军策反就行！

    “对了~！”

    刚准备结束话题的刘宏，无意中又想到一件事。

    “阿父，那崔烈上位的时候，总共交了多少钱来着？”

    “好像是一千万贯来着！”

    “一千万啊……”

    情不自禁的摸了摸下巴的刘宏，脸上浮现出一丝笑意。

    “太少了！”

    “阿父，你去通知下去，今后，三公之位再涨价一千万！”

    “喏~！”

    对于刘宏的涨价要求，张让丝毫不以为意。

    甚至，

    他还有些想笑！

    三公之位本来就没几个人买，涨价不涨价的有所谓吗？

    没有！

    若不是崔烈这老头少根筋，三公之位基本上就没人来买好吗？

    毕竟，

    那可是一千万贯铜钱啊，一般人谁舍得拿出来？

    能拿出来的基本上也就那么几家了！

    可是，

    就以灵帝现在这一个月换一个太尉的速度……

    谁不得好好掂量掂量？

    当然，

    这些灵帝不是不知道，但他依旧那么做了！

    为什么？

    报复！

    你们不是喜欢看热闹吗？

    看呗！

    反正多出来的那些军粮，朕要从别的地方找回来！

    不给？

    现在你可以不给，可再过段时间你试试？

    等他的二十万大军赶到，看谁不顺眼灭了就是。

    顾虑？

    不存在的！

    以往他就是太过顾虑那些世家了，才会被他们逼成现在这样。

    好在，

    经过秦峰这段时间的折腾，灵帝也发现了一件事。

    这些世家就是个纸老虎！

    平日里装腔作势，作威作福，可一遇到事情了，

    不堪一击！

    何以见得？

    没见秦峰把幽州世家杀的差不多了，到现在都没啥事吗？

    不但没事，

    人家的幽州现在发展的越来越好，连海船都弄出来了。

    这说明什么？

    说明只要把那些世家解决了，大汉很快就会再次兴盛起来！

    到时候，

    他刘宏就是功比武帝的明君，美名必当流传千古。

    怀着这种美好的愿景，刘宏的眼帘越来越重。

    很快，

    刘宏就在宫女的服侍下，沉沉的睡了过去。

