    【？？？？？钢铁元素】

    【种族：未知种族·眷属】

    【种族技能:钢铁躯体】

    【等级：LV2o白银，精锐】

    【挑战等级：LV18】

    【属性：略】

    【技能：金属同化，变形，高等物理伤害减免，能量喷射】

    【描述：一种全新的未知生命，它的存在形式类似于土元素，但比那些无脑的石头人更加坚硬，头部的能量核心能够喷射纯粹的能量流，同时也是最大的弱点。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ因为是被创造而出，自然中不存在的生命，所以它们会本能的去服从创造者的指令——当然，不要太高估这些家伙的智慧，毕竟石头脑袋和铁脑袋并没有本质的区别。】

    【滋，滋滋滋，滋滋。】

    【by——钢铁元素】

    “自如的触碰灵体。”

    看着对自己表露臣服之意的钢铁人形，乔修亚不由得回忆起了不久之前，他摸到3号魔法投影的那件事，战士重复着系统中对残钢余屑的说明，一边若有所思的点了点头：“也能付出一些代价，赋予物质生命。”

    “因为我将权能之力灌注进了钢铁，所以出现的就是钢铁元素吗？假如之前我摸到的是水，火抑或是空气，说不定都会有不同的结果。”

    沉吟了一声，战士露出了一个微笑：“虽然不知道我付出了什么代价，不过有趣，真是有趣。”

    要知道，就算是召唤系的魔法师，也并不是凭空召唤出水元素和风元素，他们都是凭依手中的媒介，呼唤异世界的存在，而专精于构装体的魔法师虽然也能制造出钢铁魔偶，但却和这个钢铁元素有着极大的不同。

    虽然看起来有些迟钝，但这可是‘生命’啊。

    “起来吧。”

    钢铁人形虽然看起来犹如一个没有智慧的傀儡，却能听懂一些指令，它头上那颗黑红色的光斑闪烁了一下，似乎是在回应，然后便听从乔修亚的话，稳稳地站了起来。

    它的身高有两米多，站直后比乔修亚还要高一个头，庞大的身躯仿佛一扇闪烁着光纹的巨门，一看就知道坚固无比，是个抗压的好材料。

    而在一旁，萤已经触了易形之坠中的魔法，一股微弱，却非常精密的波动从中涌出，然后覆盖在了半龙庞大的躯体上，只见黑的体型在这魔法的影响下逐渐缩小，最后在一阵荧光中，变成了普通的马匹大小。

    它现在还处于晕船的极度不适中，哪怕是遇到了这种异变都没有苏醒，不过由于感觉到了周围的环境变得‘宽敞’起来，黑本能的舒展了一下身躯，将自己盘起来的尾巴伸了出去，长长的尾尖碰到了战士的脚，甚至还缠了一圈。

    “……萤，你去把凛叫过来。”

    无奈的挣脱了黑的尾巴，乔修亚转头，对银少女嘱咐道，而萤此时正好奇的摸着缩小了的黑，她伸出自己白皙的小手，点了点半龙胸口的金色核心，然后惊讶的说道：“主人，这个东西一点也不热诶！我一直以为它很烫的！”

    “……小心一点，那是因为我刚才压制住了黑体内的能量，下次别碰，它的确很烫。”

    一头火系巨龙的能量核心怎么可能不烫，就算是金属接触到了，也会溶解气化，看见这一幕，乔修亚不禁皱着眉，摇了摇头，战士再次重复了一声：“你叫凛下来，一起照顾一下黑，他现在应该在我的房间整理文件，很好找。”

    “哦，好的。”

    乖巧的答应道，银少女立刻站起身，准备朝着烈风号的住宿区走去，临走之时，她好奇的看了一眼一旁默默站立着的金属人形，轻声问道：“主人，这究竟是什么啊，感觉它身上有一丝你的气息呢。”

    我的气息？是因为那个‘眷属’的属性吗？

    虽然心中有怀疑，但是战士不能确定，所以他耸耸肩，随口回答道：“我也不清楚，不过既然是我创造出来的，有我的气息也很正常。”

    “至于它究竟是什么……我要实验一下。”

    伴随着噔噔噔的脚步声，萤快步朝着住宅区跑去，而乔修亚也开始他的实验。

    强度，智慧，度，战士从各个方面对这钢铁元素进行了测试，而最后的结果比较微妙。

    正如同系统所说，这头钢铁元素有着白银级的实力，它的身躯无比坚硬，甚至比飞船的装甲还更胜一筹，但除此之外，钢铁元素就没有任何能力了，技能中的金属同化需要几分钟时间用来蓄力，乔修亚在命令它尝试同化货舱的其他金属墙壁时，等了足足五分钟，也就看见墙壁少了巴掌左右的一部分，实际战斗中完全没有意义，还是只能靠肉搏。

    变形也是同样，就如同之前它从一大块钢板变成人形那样，如果不是乔修亚帮忙，这块铁疙瘩至少要十分钟才能转换完毕，度实在是太慢了。

    智慧方面，钢铁元素有着简单的智慧，能够听懂类似进攻，防守，原地待命等命令，但更复杂的就不行，而且没有指令的时候，它只会呆立在原地一动也不动，的确是一个实心铁疙瘩。

    度，却是一个惊喜，钢铁元素看起来虽然非常迟钝僵硬，但实际上度意外的快，战士让它在货舱内进行往返跑，八百米只需要区区一分钟多一点的时间，一般穿戴铠甲的白银战士都无法达到这个度，而且钢铁元素的耐力和土元素一样，只要能量充足，就无穷无尽。

    技能中的能量喷射，由于不能破坏船体，所以乔修亚命令钢铁元素朝他攻击，而巨大的钢铁人形也毫不犹豫的起进攻，只听一声如同电流涌动的杂音，一道暗红色的能量流便从它头部的光斑处直直射出。

    战士轻松的将其接下，他体感了一下，觉得威力说的过去，冲击力大致等同于同等级战士使用普通武器的一击提气斩，温度虽然不能融化钢铁，但也有数百度，寻常人类碰到绝对会重度烧伤。

    总体而言，钢铁元素的实力的确不错，因为身躯坚硬，耐力无尽，在战场上的挥说不定会更高一点，假如能够批量创造，那么的确是非常棒的帮手。

    “的确和一般的元素生命差不多，只有最基本的智慧……就是不知道会不会和各大元素长老那样，随着时间推移，慢慢的聪明起来。”

    将左手紧握又松开，乔修亚的脸色看上去有些可惜：“而且刚才那次异动后，权能之力就彻底消失，这种力量，的确无法把握，是我没找到使用方法，还是单纯的时灵时不灵？”

    假如他能一直使用这权能的话，就可以不停的制造出钢铁元素，这种存在虽然有些愚笨，但作为战争时期的肉盾和前锋的确是非常好用，战士不可能嫌多的。

    “仔细想想，你还没有名字。”

    拍了拍钢铁元素的肩膀，乔修亚带着一丝笑意道：“就叫你初号，如何？”

    “滋滋滋。”

    仿佛是在回应乔修亚的话，钢铁头上的光斑闪烁，出了一丝丝杂音，而此时，随着有些杂乱的脚步声，萤也带着一脸疲惫的凛来到了货舱。

    作为战士的管家，黑少年之前的确在乔修亚的房间，整理那些摩尔达维亚传讯而来的文件，实际上凛处理政务的能力比战士高上不知一筹，所以只要乔修亚想要放松，都会让少年去代替自己工作。

    战士是轻松了，倒是苦了凛，原本神机少年平日就要和萤一起照顾黑，和3号小姐一起处理邪教徒的事件，偶尔准备自己主人的午饭和晚餐，领主府的书房由于比较机密，所以也是由他打扫，凛每天忙得脚不沾地不说，还要处理政务。

    所以，偶尔在少年在忙碌之余，他也会和自己姐姐一样陷入自我怀疑。

    ——我不是武器吗？

    ——我为什么要干这些事情啊？

    ——我存在的意义是什么呀……

    当然，和萤偶尔的迷茫不同，银少女主要是闲的没事，才会怀疑自己的存在意义，而黑少年则是因为太过忙碌，有些想要逃避现实。

    “咦，这个大家伙……”

    一打开门，凛就见到了钢铁元素，他睁大眼睛，下意识说了一句：“怎么带着一丝主人的气息？”

    “萤也说了一样的话。”

    摸着下巴，乔修亚转过头，有些疑惑的问道：“辛苦你了，凛，不过这家伙身上的气息有这么明显，一眼就能看出和我有关？”

    战士自己的确是感觉不出来，在他的感应中，这钢铁元素的气息非常纯粹，如果它的身上不是有着暗红色的能量流动，根本就是一个大铁块。

    “很明显。”

    黑少年认真的点了点头，他纠结了一会词汇，然后慢慢道：“也说不上是气息，但只要看过去，就能立刻知道它肯定和主人你有关，仿佛是本能一样。”

    “这样吗……”眯起眼睛，乔修亚转头看向仍然一动不动的钢铁元素：“看来就是那个‘眷属’的关系了。”

    不过这种事情无关紧要，战士没多想，而初号的属性卡此时也有了微小的改变。

    【初号钢元素】

    【种族：钢元素·眷属】

    就在这个时候，整个烈风号都开始微微震动，一股强大的魔能自前方的炉心处涌出，似乎正在激活什么庞大的法阵。

    一时间，时空扭曲，伴剧烈的空间波动四处蔓延。

    “传送开始了。”萤轻声说道，银少女此时两眼微微放光，看上去很是兴奋：“不知道多久才能到远南，我已经有些迫不及待了！”

    自从她知道乔修亚去远南，是准备帮助七神教会抵御狂龙后，银少女就一直很高兴，凛虽然没表达什么，但看神态也是一样的。

    萤这么高兴，是因为悠闲这么久，总算可以战斗活动一下，而凛则是觉得终于可以从公务地狱中解放，放松一下精神。

    而看着欢呼雀跃的神机们，乔修亚也露出了一丝期待的笑容，萤和凛想要证明自己存在的意义，他又何尝不是如此？一想到将要和无穷无尽的狂龙厮杀战斗，战士就不禁握紧了双拳，跃跃欲试。

    当然，他迅的从这种期待中脱离，乔修亚侧眼看了下一旁气色好了很多，此时正在梦游甩尾巴的黑，摇着头道：“一变小就精神了不少，看来是体型太大，飞的这么高有些缺氧。”

    不管怎么说，黑的事情解决了，还带出了权能之力的异变，战士这次收获不小。

    不过接下来的几天，就有些平淡。

    一路上，乔修亚一直都在尝试如何调动体内的权能之力，顺带让初号配合船上的法师做各种实验。

    这些来自皇家法师协会的法师对钢元素这种未知生命非常感兴趣，他们也没问乔修亚是什么时候把这个家伙带上来的，只是对沉默的初号做了一整套的魔法检查，其鉴定结果和系统上所说的差不多，没多大差别。

    但是，除此之外，这些法师现一个有趣的现象——初号身体上如同蛛网一般的黑红色纹路能汲取大气之中的魔法能量，维持自身的存在，而在高浓度魔力的环境下，原本一直都和雕像般的初号会主动的去寻找金属同化，增加自己的体型。

    “这大概就是它们成长的过程，通过汲取魔力进行自我强化，的确有着元素生命的特性。”

    这是一名法师得出的结论，他很看好初号的未来:“但一般来说，和它最相似的土元素从白银级成长为黄金级的巨型土元素需要近百年的时间，而这钢元素的成长度差不多是它的十几倍，高浓度魔力环境下，还能继续加快。”

    乔修亚也很满意，这意味着钢元素是能成长的，而且度比它的同类要快许多。

    通过大型传送阵的召唤，烈风号连续进行传送跳转，因为帝国已经和沿途的势力打过招呼，所以一路上并没有什么意外，但除却偶尔需要飞行赶去下一个大型传送阵的传送范围内外，乔修亚一行人基本上全程都在重复进行‘开启时空门’‘穿过时空门’‘再次开启时空门’，就连外界的风景都没怎么看到。

    在就这样经过帝国南方要塞区，西山边缘，丘陵矮人聚集地，西山的数个王国以及那珂山脉后，众人也终于接近了自己的目的地。

    星坠833年，七月一日。

    乔修亚抵达了远南。