    九龙护体，这是九龙护心甲上的技能。

    因为天神战甲的缘故，自从得到了这件装备之后，也从来没有使用的机会。

    甚至他也明白，这个技能也只是听着唬人而已。

    哪怕是终极形态的天神战甲，甚至都还不是八岐大蛇的对手，现在一个天神器上的技能，又怎么可能护得住他。

    但此时，他已经没有其它选择了。

    吼！

    听着耳边传来的怒吼声，萧寒心中念头一动的同时，立刻就有一条雷属性的神龙缠绕着他的身体上，瞬间就形成了一道紫色的护盾。

    而几乎就在同时，那闪着寒光的黑色利爪，已经迎面拍了过来。

    萧寒见状不敢有丝毫的掉以轻心，满是黑色毛发的双臂立刻交叉举过头顶。

    轰！

    下一秒，一旁庞然巨力袭来，萧寒即便早有准备，双腿还是情不自禁的猛的向下一弯。

    甚至双腿的关节处，还响起了“嘎吱吱”的声音。

    好在吸收了帕维尔的气运之力以后，他的百倍防御已经提升到了七百倍，让腿骨可以勉强承受住这种重压。

    噗！

    但身上的紫色光罩却瞬间炸裂，同时萧寒也再次张嘴喷出一口猩红的血液。

    不过他的眼神，却在这时猛的一亮，不由得低声说道：“还行，配合上七百倍防御，勉强还能抗住他的一次攻击。”

    虽然紫色光罩瞬间炸裂，但还是帮他挡住了一部分伤害。

    所以萧寒没有立刻和远处的分身置换身体，而是瞬间闪现到了百米之外，心中念头又是一动。

    吼！

    吼！

    两声龙啸立刻响起，而光暗两条神龙也立刻落在他的身上，竟瞬间化作了一个好似太极图一样的护盾。

    这让萧寒不由得楞了一下，眼中顿时闪过一抹意外之色。

    可还没等他想明白这究竟是怎么回事，那条粗壮的黑色龙尾也已经抽了过来。

    此时他的速度，已经随着实力的锐减，直接降低了九成之多。

    所以面对这样的攻击，即便是已经感觉到了，但身体也根本来不及做出任何反应，瞬间就被抽在了胸口。

    轰！

    一股无法抵御的力量作用在胸口，瞬间就让太极光罩直接炸裂，甚至萧寒也身不由己的飞了出来。

    但这一次，抽在身体上的力量却被抵消了三成之多。

    即便喉头又是一甜，忍不住再次吐了一口鲜血，萧寒的眼神还是瞬间亮了一下。

    吼！

    只是八岐大蛇再次怒吼出声，闪着寒光的利爪也再次拍了过来。

    此时再想躲避，已经有些来不及了。

    承受过几次这样的攻击，萧寒清楚知道这一击之力有多重，所以心中念头立刻一动，瞬间和千米之外的一个分身置换了身体。

    同时他也用心神控制着剩下的金、木、水、火、土、还有风属性的那六条神龙，向另一个方向的分身飞去。

    而本体这边，可以解除冷却的深蓝之星技能也瞬间用了出来。

    吼！

    下一秒，又是九条神龙从他的体内飞出。

    若非有着七百倍能量，他根本无法连续使用这样的技能。

    但好在他的能量已经超过一兆，所以这个技能所需消耗的能量值即便超过了两百亿，他也还是可以连续使用两次。

    轰！

    这时，数千米外的地方，再次有一声爆响传来，同时也又有一道分身失去了联系。

    不过这个时候，萧寒可没心思去想那被轰爆的分身。

    心中念头一动的瞬间，金、土、水、火、土五条神龙立刻将他包围了起来，同时也瞬间形成了一个五色光罩。

    而剩下的雷、风、光、暗四条神龙，则迅速左侧的一个分身狂奔而去。

    吼！

    但这样的举动却瞬间激怒了八岐大蛇，它“噗”的一声吐出几团黑色的液体，瞬间就沾到了那身条神龙的身上。

    滋！滋！滋！

    即便没有经过融合，但那几条神龙也扛不住腐蚀，瞬间就被侵染成了黑色的魔气。

    这让萧寒的眼神微微一缩，但也没有去阻止，反倒是乐见其成。

    只要发动攻击，那就必然会耽搁时间。

    虽然只是吐了几口吐沫，但也为萧寒赢得了一两秒，可以让他坚持的更久一些。

    不过这时，他可不会在这里耽搁。

    心中念头一动的同时，瞬间又和一道分身置换了身体，同时深蓝之星也再次用了出来，瞬间清除了九龙护体的冷却。

    轰！

    不过她还没来得及让召唤出九条神龙，一道震耳欲聋的爆鸣声便在千米之外的地方响起。

    可那道分身，却并没有立刻失去联系，这让萧寒眼神猛的一亮，不由得兴奋的嘀咕道：“五行属性的光罩，防御力好像更强啊！”

    轰！

    这时，又是一声爆鸣传来，而那边的分身也瞬间失去了联系。

    同时八岐大蛇竟然没有向他本体这边飞来，反而直接冲向了最近的一个分身。

    对此萧寒也无可奈何，只能瞬间置换了过去。

    吼！

    而置换过去的一瞬间，九条神龙也再次被召唤了出来，其中金木水火土五条神龙，也瞬间在体表形成了一个护罩。

    同时剩下的四条神龙也立刻飞走，向距离最近的其它分身飞去。

    轰！轰！轰！

    凭借和分身之间的瞬间转移，还有九龙护体的保护，萧寒一次次和八岐大蛇硬碰着，争取那微不足道的一两秒时间。

    可即便这样，剩下的分身也很快全都被轰爆。

    但距离约定的一分钟，也仅仅只是过去了四十多秒而已。

    轰！

    而没有了分身，萧寒也只能在一次次闪现的间隔中，硬接八岐大蛇的攻击。

    咔嚓！

    可即便是有着七百倍的防御，以及全身的天神器装备，但他也依旧承受不住这种程度的摧残。

    胸口的肋骨断裂，让萧寒的脸色更是难看。

    眼见八岐大蛇再次向他冲了过来，他也不由得低声说道：“难道这一次，我真的要死在这里了吗？”

    “不，我不甘心。”

    想到江小云腹中还未出生的孩子，萧寒双眼瞬间红了起来，满脸怒色的大声喊道：“不，我不甘心，我要活着回去。”

    随着愤怒的吼声响起，他额头正中间的金色毛发，竟开始向身体的其它部位极速蔓延。

    几乎只是一瞬间，一头通体金光的巨猿便仰天咆哮了起来。

    “朱雀归位。”

    而这时，祭坛那边突然响起一声怒吼，瞬间就让一直帮不上忙的朱雀猛的一抖，瞬间化为一对赤红色的翅膀，向萧寒那边疾驰而去……

