    月华跟在张老太爷身边的时间久了，对于这人非常了解。

    张老太爷是有私房钱的，而且很多。

    想当初，她死了没多久，当官的大伯哥便给老家伙起了新房子。

    老房子被扒后，她当初藏的私房钱便都进了老家伙的手。

    捉妖师并不像外人想象的那般清贫。

    由于常年与妖打交道，但凡是高等级又不惫懒的捉妖师，手里都有不少银钱抑或稀罕物什。

    她自然也不例外。

    这些东西最后都进了老家伙兜里。

    由于老家伙一直对外表现出一副情深不寿的死德行，因此到了后期，他爹娘总觉得亏欠他。

    因此两人在临死前，将自己的大部分体己都给了老家伙。

    这货又会做人，与大伯哥的联系一直都没断过。

    从不要东西，只送礼，送的还都是与童年记忆有关的东西。

    于是，他也成了得到大伯哥照拂最多的一个。

    想到自己的憋屈，月华对张老太爷下手自然不会手软：“银子呢，都给老娘交出来。”

    靳青目光灼灼的看着月华：“哇哦！”

    等她什么时候创立山寨，第一打手就到位了。

    看着凶悍的月华，再看看吓得直往后缩的韩园。

    靳青轻轻叹气：这小子就是个废物。

    张老爷子确实是欠揍了，一顿打挨完，他乖乖答应了月华要求：“都给你，都给你，你要多少给多少。”

    他都这把年龄了，要钱有什么用，又不能带进棺材。

    还不容哄媳妇开心，说不定能少挨打。

    月华一巴掌将张老太爷推开：恶心死了，一脸褶子的老帮菜，在这装什么深情款款。

    最后，靳青喜气洋洋的带着韩园和月华离开了张府。

    同时被带走的，还有张老太爷全部的私房钱。

    下人都很懵逼，因为他们想不通，明明只有三个人在客厅里聊天，为什么出来的时候忽然变成了四个人。

    而且那个忽出现的女人，相貌还如此可怖...

    看张老太爷依依不舍的对着三个人的背影挥手，几个管事相互对视一眼，随后快速向张夫人院里跑：这事必须要报备给主家知道。

    张老太爷顶着被打的又红又肿的脸回了房间。

    没过多久，张家夫妻便追了过来。

    看着自家老爹明显挨过打的脸，张老爷眼中的怒气几乎喷薄而出：“是不是刚刚那个小崽子干的，我现在就找人把她们抓回来打死。”

    他张家在城里可是有头有脸的人物，哪里受得了这样的委屈。

    张老爷子劝了两句，原本是想让儿子冷静下来。

    不成想，他越是劝，儿子就越是愤怒。

    到最后，竟像是要亲自提到过去杀了靳青一般。

    张夫人已经注意到公爹越来越难看的脸色，伸手拉拉的丈夫的衣摆，却被对方一巴掌甩开：男人说话，哪有女人插嘴的份。

    身为公爹，张老爷子一直都是个很会做人的公爹。

    他从不会去管儿子和媳妇的屋里事，纵使儿子和媳妇发生了争执，他也是摆摆手将人打发走，让他们自己回去掰扯。

    可今天却不一样。

    刚刚挨过媳妇一顿毒打的张老太爷，看着张老爷非常不顺眼。

    他深吸了两口气，随后对着张老爷一拍桌子：“你给我跪下。”

    教了多少次，身为男人，一定要礼让女人才行，看来这小犊子是把他的话当放屁了。

    这么多年，他在大哥和爹娘面前混的如鱼得水，就是因为他会做人。

    可谁能想到他这么精灵的人，却生了一个心胸狭窄，天资驽钝的儿子，真真是令人唏嘘。

    听到老爹这一声怒吼后，张老爷下意识的跪在地上。

    感觉到双膝上传来的闷痛，张老爷抬起头呆呆的看着自己老爹：怎么回事！

    看着尚且搞不清状况的儿子，张老太爷无奈的摇头：好在这孩子尚且算得上听话，到也算是安慰了。

    就在张老太爷教子的时候，月华正慢悠悠的跟在靳青身后向猪妖村前进。

    事实上，她刚刚已经明确向靳青表述过自己的意思。

    她不想收韩园这个徒弟，太贵！

    靳青没说行不行，只是给她表演了下狼牙棒的正确使用方法。

    看完靳青的精彩表演，月华忽然发现，韩园其实是个不错的徒弟。

    而且一万两银子收个合心意的徒弟真心不贵，太值了，真的！

    就在月华自我安慰的时候，靳青已经带着她进了村。

    毕竟是除妖师，月华瞬间感觉到村子里的异样。

    只见她一脸震惊的看着靳青：“你和一群猪妖生活在一起。”

    靳青歪头斜眼的看着月华：“不然呢！”

    看着村子上方弥漫的浓重妖气，月华无奈的摇头：“人和妖是相对立的，你千万不要相信那些人与妖能够和平共处的鬼话，因为妖都会骗人。”

    资源只有这么多，为了争夺这些资源，人与妖永远不可能和平共处。

    看着月华那一脸深沉的模样，靳青伸手从怀里掏出一把瓜子：“你准备讲故事么！”

    虽然最近听到的故事比较多，但是无所谓了！

    看着靳青那副准备看热闹的模样，月华：“...”你能不能正常点！

    深深的凝视着靳青那张小黑脸，月华的声音中满是无奈：“如果我没看错，伤害你的妖，与吞噬我的妖都是同一个。”

    说话间，月华拾起一根树枝在地上写了一个“桃”字。

    随后，月华放下手中的木棍，静静的望着靳青的反应：“对吧！”

    可回应她的，却是靳青嘎巴嘎巴嗑瓜子的声音。

    月华提着木棍尴尬的站在原地：她这是被忽略了么！

    韩园伸手拉了拉靳青的袖子：“妹妹，这个字念桃。”

    妹妹不识字这件事，他已经很习惯了，就是不知道面前这个女鬼习不习惯。

    听到韩园的话，靳青表情先是一愣，随后抬头对月华咧咧嘴：有话直说不行么，没事装什么深沉，现在尴尬不！

    月华确实感觉很尴尬，靳青的坦然，使得没面子的那个人变成了她...

    就在月华看着靳青不知道应该说什么的时候，后山中的一个小山丘陡然发生了变化。

    猪妖们喜欢靠近绿色，因此他们的居住场所，比邻一座座连绵起伏的群山。

    放眼望去，郁郁葱葱的绿色，穿插在淡淡的薄雾之间，倒是有些仙气缭绕的美感。

