    悉尼港，夜色如墨。

    港口管理员本杰明坐在保安室内，乐呵呵的玩着手机，丝毫不担心外面的情况。

    每过一段时间都会有同事进行巡逻，现在是他的休息时间，自然是想要干嘛就干嘛。

    “哦我的天啊，花旗国的火奴鲁鲁是全世界最棒的地方，这些愚蠢的家伙竟然敢质疑那里！”

    望着手机中关于火奴鲁鲁的消息，本杰明是气不打一处来，恨不得钻入手机，隔着网线将那些正在‘诋毁’火奴鲁鲁和伟大的花旗国的家伙嘴巴全都给撕烂。

    他是一个资深的移民主义者，做梦都想要去花旗国，亲吻总统的皮鞋，成为一个为了自由的红脖子斗士。

    虽然袋鼠国也是个发达的资本主义国家，但与花旗国相比，那简直就是小巫见大巫了，更何况本杰明一个出身自袋鼠国乡下的贫困农民。

    他从小就生长在‘穷小子花旗国淘金，成就亿万富豪’的故事中，对花旗国的狂热程度远比一般袋鼠国国民。

    “等我有钱了，一定移民花旗国，成为伟大的花旗国民！彻底远离这个充满了粪臭气味的袋鼠国！”

    唯一让本杰明比较失望的是，他一直很欣赏的那位总统竟然落选了，新总统是个事情都记不太清楚的老头。

    这一点让本杰明对花旗国还是比较失望的，不过也无所谓，只需要他能够进入花旗国，闻一闻香甜的空气，这辈子都值了。

    他打了个哈欠，正准备继续和那些在网络上‘诋毁’花旗国的喷子们大战五百回合时，不远处忽然传来了一阵‘轰隆’声！

    “轰隆！”

    远处震耳欲聋的声音忽然响起，就好像是天塌了一般，紧接着周围的车辆的警报声也开始‘嗡呜嗡呜’的响起。

    见到这种情况，本杰明眉头一皱，直接将安全帽扣在了头上，将悬挂在墙上的电棍掏出，犹豫了一阵之后，将抽屉里的一把手枪也给抽走了。

    袋鼠国不是完全禁枪，是持有枪支非常的麻烦以及条件较为苛刻来限制大家玩枪买枪，尤其是杀伤力大的那种。

    本杰明死死地握着手中的枪，另一只手犹豫片刻后，将警棍别在了腰上，拿出对讲机，调了一下频道后，开口问道：“约翰，发生什么事情了？”

    “神圣的狗屎，本杰明，你绝对想不到这里发生了什么！”

    那名被称为约翰的同事的声音中充满了震惊和兴奋，让本杰明感觉有些莫名其妙，不由低声喝道：“约翰，到底发生了什么事情？！你不要让我用靴子狠狠地踢你的屁股！”

    一言一语之间都是老外国人了。

    “鲸鱼，是一头鲸鱼冲到了岸边，直接把码头给撞烂了！”

    约翰也不想和本杰明兜圈子了，直接张口，对着对讲机大喊着：“呜呼，我长这么大就没见过这样的场景，实在是太震撼了，你一定要来看看！”

    “狗屎！”

    听着同事的话，本杰明的表情却很糟糕，直接骂了一句‘狗屎’之后，迅速询问道：“码头的损失怎么样，有没有货物受到影响？！”

    相比于约翰，本杰明还是比较清醒的。

    他是码头值班员，如果出现情况，可是会扣他的钱啊！

    如果没有钱，他怎么去花旗国成为自由公民？！

    这是本杰明无法接受的，他将对讲机悬挂在腰间，手持警棍，马上朝着港口事发之地一路小跑而去。

    本杰明本就不瘦，虽然是一个管理员的巡逻职位，但脂肪那么多，促使本杰明跑起步来气喘吁吁，费尽九牛二虎之力才在探照灯的帮助下，看到了撞毁港口码头的鲸鱼。

    “我的天啊！”

    看到这一幕之后，原本还在担心货物问题的本杰明一下子就惊在了原地。

    那鲸鱼足足有十六七米长！

    十六七米，很多人都没有概念。

    但是如果说五六层楼的高度也就只有十六七米那么高，相信很多人就会有一个直观的体现。

    就这样一个庞然大物，横卧在港口之中，腹部正在疯狂的流出血液，半截身子还在大海中，看样子已经没有了气儿。

    “本杰明，这边！”

    不远处，约翰和其他几个同事都在疯狂地对着本杰明摆手，示意本杰明过去和他们一起。

    本杰明深吸一口气，也缓步走了过去，对着同事们说道：“怎么搞的，这头鲸鱼从哪冒出来的？”

    “我也不知道。”

    约翰无奈地摆了摆手：“突然冲出来的，你看这痕迹，看样子似乎是被什么东西切开的，我的天啊，难道是捕鲸船搞出来的动静？一定要让他们赔钱。”

    约翰一边说着，一边朝着鲸鱼地尸体靠近。

    他壮着胆子，低下身子抚摸着这头鲸鱼的尸体，表情中充满了兴奋之色，同时张开嘴，对着不远处的同事们大喊：“嘿朋友，给我拍个照！”

    本杰明感到有些无语，而有好事的同事已经开始打开手机的拍照功能，准备给约翰留影纪念。

    而趁着这个功夫，本杰明抽了根烟，转过身来，拿出手机正打算拨通电话给自己的老板，却忽然听到一阵尖叫声！

    “啊——！！！”

    又怎么了？！

    本杰明一阵不耐烦，转了回来，看到眼前的这一幕之后，口中叼着的烟也下意识地脱落。

    一直不知从哪出来的八爪鱼正狠狠地缠绕着约翰，那带有强烈吸盘的触手死死地镶嵌在约翰的身体上，肉眼可见的鲜血被吸取！

    “这是什么狗东西？！”

    本杰明被这东西吓了一大跳，慌乱之间赶紧掏出自己拿走的手枪，而在掏枪的这个瞬间，从海底密密麻麻的爬出来密密麻麻一片的海洋生物！

    螃蟹、八爪鱼、海龟……

    生活在海底的两栖生物近乎倾巢而出、全军出击，密密麻麻地朝着陆地爬去！

    而那被八爪鱼缠绕着的约翰根本没有反抗地余地，直接被后来的海洋生物扑倒在地上，几声惨叫之后，整个人都被啃食了个干净。

    “跑，快跑，快跑啊！！！”

