    

    听到老教授的提问，伊娃竭尽全力，才能控制住自己，不要表现得过于兴奋。

    Vivian刚才的演讲再成功又有什么用？

    只要她解释不清楚数据的来源，被教授们认定为数据造假，那她就输定了！

    伊娃紧盯着台上的穆薇薇，生怕错过穆薇薇尴尬的场面。

    然而，穆薇薇的反应，却平静得出人意料。

    她勾了勾唇，解释道：“我刚才引用的所有文献，都已经列在了报告最后，各位教授和学长可以查看。关于M国出口贸易的数据，来自于联合国粮农组织的官方资料，而M国税务方面的数据，来自……”

    穆薇薇根本没看稿子，就直接把先前提到的数据以及对应的出处一一道来。

    老教授查看了一下报告最后的参考文献，发现穆薇薇竟然一个字都没说错，忍不住诧异地说道：“Vivian同学，你的记忆力真的很出色啊！”

    穆薇薇淡定地点头，说了句“谢谢”。

    然而，老教授的性格向来较真，虽然穆薇薇已经回答了，他还是不肯放弃，非要追根究底。

    “虽然我很欣赏你，但是，Vivian同学，我还是要提醒你，我的问题你并没有全部回答。你跟伊娃同学都说自己的数据来源真实可靠，但为什么数字就是不一样？”

    穆薇薇抿了抿唇，“教授，您的问题我没法回答，我只能保证自己的数据没错，并不了解伊娃学姐的情况。”

    “Vivian！你什么意思？你是在想教授们暗示，我的数据有问题吗？”

    台下忽然传来伊娃的声音，紧接着，伊娃就从座位上站了起来。

    她刚才等着看穆薇薇出丑，可等啊等啊，穆薇薇不仅没出丑，还对答如流，又在教授和同学们面前表现了一番。

    这让伊娃怎么能忍？

    她站起身，快步走到了台上，跟穆薇薇面对面站着，形成了对峙的姿态。

    “Vivian，真没想到你是这样的人。明明是你的数据出错，你不仅不承认，反而还诬赖我？”

    穆薇薇挑了挑眉，“我诬赖你？我刚才可是把我的数据来源全都解释清楚了，所有人都可以去查原文，看看我是不是在骗人。学姐你要是觉得你的数据更准确，完全可以拿出凭据来，张口就说我诬赖你，不太好吧？”

    伊娃噎了一下，但很快就挺起了胸，“好，那我就让你看看我收集的数据！”

    她就不信了，穆薇薇连权限卡都没有，怎么可能查到那么多文献？明显就是编出来的！

    话虽如此，伊娃可没有穆薇薇那么逆天的记忆力，根本背不出那么多数据。

    她只能把自己的报告找了出来，对照着重新念了一遍。

    “我的数据来源是……税务数据是引用了去年的一篇文献……还有……”

    听着听着，不仅是教授们，就连学生们都听出了问题。

    老教授打断了伊娃，“等等，你的这些数据，明显都是去年的，已经过时了。还有些是引用别人的错误数据，也没有核实……你就是以这么敷衍的态度来做科研的？”

