    “这书……”

    苏少醒双眼放光，直接拿起了一本，略显破旧的书籍。

    书籍封面古朴，看起来有些年头了。

    一张张书页卷皱的厉害。

    “就是它！”

    苏少醒可以确定，自己脑海中的无名古籍，就是因为它才有反应的。

    “公子，好雅兴啊！”

    青衣小厮瞪大了眼睛，他看着书籍的名称，一时间不知道应该说什么才好。

    “嗯？”

    苏少醒有些不明所以，但是等看到《睡服妖鬼的101种方法》这个书名之后，他有些麻了，下意识的张嘴：“我，不是……”

    “公子，别说了，我懂！”青衣小厮脸上露出一副我都懂的神情。

    苏少醒更难受了。

    你懂个锤子啊，你懂，你怎么不懂装懂啊！

    “公子，你等着，这种书，我记得后院里面还有！”青衣小厮一脸期待的看着苏少醒。

    “还有？”

    “都给我找来吧！”

    虽然他不是像青衣小厮想象中的那样，但是！

    他也不好解释，干脆就认了吧！

    先看看对方再找来的书里面又没有他想要的东西。

    至于睡服妖鬼什么的……

    还是要等着看看妖鬼什么样再做决定。

    祭祀、书生那样的妖鬼就算了。

    要是什么聂小倩、什么白蛇、青蛇这种。

    那就……嘿嘿嘿……

    青衣小厮的动作很快，不一会，又拿来了一袋书籍，能看出来，这些书，应该都放了许久，可能是，这个世界的变态不够多，所以都闲置了。

    他在里面挑了又挑，可惜的是，里面没有什么修行之法了，只是一些普通的书籍，不过这也正常，毕竟，如果要是修行之法这么常见，那这个世界，可能早就乱套了。

    再不济，修炼之人，也应该人尽皆知，但是从他现在掌握的资料来看，这个世界只有一小部分人，知道修炼的事情。

    “好了，我就要这几本书吧。”

    除了那本与《睡服妖鬼的101种方法》外，他又随便挑了几本书，口味都挺重。

    emmmm

    不要有什么误会。

    他苏少醒才不是那种人。

    他只不过是为了打个掩护而已！

    整整一天，苏少醒除了这本书之外，病没有别的收获。

    不过他并没有气馁。

    回到了阴阳别院，宿舍中。

    他拿出了书籍，开始整理。

    “怪不得那天，咱们一起买书的时候，你不感兴趣，原来你喜欢这样的啊！”

    他刚打开书，苗吴与赵清风正好从外面走进来，看到苏少醒的书名后，一脸怪异的说道。

    苏少醒：“？？？”

    完了。

    这下真是掉进黄河也洗不清了。

    “少醒，果然是神人也！”赵清风看着苏少醒，最终也憋出了这么一句。

    苏少醒沉默无言，这个时候解释已经没有用了。

    还是好好看书吧！

    随着他翻动书页，很快，就看到了这里面的故事。

    而他的脑海里面，无名古籍轻轻震动，又是全新的一页被掀开，一个个漆黑的大字，跃然纸上。

    【金刚镇魔杵】

    【简述】：金刚杵，屹立不倒，镇魔降魔，一杵定之。据说，有一个高僧，爱狐妖、女鬼、善双休，但碍于佛门戒律，不得近女色，无奈，创下此法。金刚镇魔杵！修炼之后，可吸收妖气、鬼气来弥补自身，心有金刚，屹立不倒，可持久不泄。

    【修行代价】：吸收妖魔之气，必定心如妖魔，形如妖魔，需要每日正午饮人血，来解心中之渴。

    【补充】：代价以逆转。

    【修行代价】：吸收妖魔之气，巩固本我之心。

    “嘶！”

    看完了这本书。

    苏少醒倒吸了一口凉气。

    他突然明白，这个书的名字，为什么叫做《睡服妖鬼的101种方法》了。原来，这个功法，竟然是增强长枪的功法，练到极致，长枪就如同金刚杵，不仅仅能镇魔，而且还能屹立不倒，持久，而元阳不泄。

    没的说。

    这个功法必须要修炼。

    什么持久，屹立不倒，这都是次要的，主要他就是想要镇魔！

    毕竟，这个世界的妖魔，实在是太多了！

    他需要自保的功夫！

    不过可惜的是，这东西，只对漂亮的女妖，女鬼才有用，对别的没什么用，尤其是雄性妖魔。

    他更是一点办法都没有。

    “还是要继续努力啊！”

    他长长地叹了一口气。

    任重而道远。

    不过！

    能找到修行的法术也不错了，还是努力修炼吧，现在的他，可没有什么多余的选择。

    看到赵清风以及苗吴以及睡去。

    他也盘膝而坐，开始运功。

    ……

    如此。

    又是一月。

    李清安的死，众人已经差不多全都忘记，只有苗吴才会偶尔提及。

    而这一个月的时间里，苏少醒已经修成了金刚镇魔杵这个法术，不过可惜的是，他现在空有镇魔杵，却没有什么妖魔可以镇压，让他有些失落。

    一个月内，他每天上午修炼，下午出去狐城寻找各种关于修行的东西，虽然修行之法，比较少，但是他有无名古籍，只要靠近那些诡异的东西，他就能获得提示，因此，也有些收获。

    除了《金刚镇魔杵》之外，他还寻得了一本《噬魂剑》与《百病缠身功》的功法。

    【噬魂剑】

    【简述】：上古剑修，心神合剑，神魂不坚、灵魂不强，未成，遂创噬魂剑，将神魂练成长剑，可吞噬灵魂，巩固长剑。

    【修行代价】：你猜为什么要将灵魂修炼成长剑呢？据说，吸收了众多灵魂的噬魂剑，是一个非常不错的炼器材料，当你吸收灵魂时，你也会被灵魂记恨，你每吞噬一个灵魂，你的灵魂都将受到折磨。

    【补充】：代价以逆转。

    【修行代价】：你每吞噬一个灵魂，你的灵魂都会越发强盛，愈发清明，难以迷惑。

    【百病缠身功】

    【简述】：传闻有一医者，大仁慈，见世界苦难繁多，愿诸病加身，而免除他人之苦，便有了百病缠身功。

    【修行代价】：百病缠身功的修炼需要疾病入体，疾病越厉害，你也就越厉害，你越厉害，疾病也越厉害，知道你病入膏肓，无药可医。

    【补充】：代价以逆转。

    【修行代价】：百病入体，强化己身，你能自由掌控疾病，修炼了百病缠身功的你，就是一个神医！

