    红军指挥部设置在森林内，为防止被人从森林内冲出偷袭，指挥部旁边的遮挡物全都被清理干净。在周围森林中，更是设置有不少暗哨与明哨紧戒。

    孤狼突击队在演习中斩首如砍瓜切菜，并不是因为斩首简单，而是因为孤狼突击队自身的实力强大以及被斩首部队对孤狼实力的错误估计。

    斩首，因为孤狼的原因，如今成了狼牙的一个传统，不管是孤狼还是雷电，亦或是范天雷带领的几个人，都是喜欢搞这玩意。

    没亲自执行过斩首战术的人，说自己狼牙的老特，那还真是容易脸红。

    此刻在红军指挥部外的森林中，几个人悄然隐藏在光线晦暗的森林中，眼睛死死盯着离他们还有两三百米距离的红军指挥部，瞳孔中都是冒着绿光。

    他们的判断是正确的，红军指挥部的确就藏在这片森林内，并且还让他们给找到了。

    现在只要能成功端掉这个指挥部，那他们就再也不是菜鸟，而是真正的老鸟！狼牙名正言顺的老特。

    不过他们不知道的是，在他们靠近指挥部还不到五百米时，指挥部附近布置的暗哨就已经发现了他们，并且报告了指挥部。

    孤狼B组现在的一切行动，对红军指挥部来说几乎都是透明的。

    铁路在特种部队虽然没有何志军和雷克鸣名头响亮，但可不代表他就很差，就凭A大队的特殊性质，能坐到其大队长之位的人就不可能是个庸才！

    “龙队长，要不这几个狼牙的小狼崽子就交给你？正好你们战狼和孤狼较量两头狼较量较量。”铁路此刻神色尽显淡然，甚至嘴角还微微露出一丝弧度，孤狼B组的不请自来并没有给他造成困扰。

    “行，我正好也想看看孤狼突击队到底有多厉害。”

    孤狼A组已经让扑克牌干掉，剩下的孤狼B组，铁路很是大方地让了出来。现在是并肩战斗的合作状态，自然是不能什么都吃独食。

    战狼的冷锋几人跟着陈煜跑蓝军地盘上去斩首，就铁路感觉，陈煜也不是个好大方的人，斩首最大的功劳多半会捞到扑克牌手里去。他这里怎么也得给战狼一些补偿不是。

    不得不说，铁路这个大队长当的还是比较称职的，至少陈煜那“抠门”的性格他把握的死死的。

    龙小云是个女人，但她是个和花木兰穆桂英一样巾帼不让须眉的女人，别小看女人，有时候女人动起手来，也是很可怕的。

    林中的孤狼几人还在为怎样端掉这个指挥部绞尽脑汁，龙小云却已经是先一步给他们挖了一个大坑，就等他们跳进去了。

    与此同时，另一边，一个有着稀稀疏疏几棵树木的森林几百米外，蓝军指挥部就坐落在那里。

    蓝军指挥部周围拉起了铁丝网，将指挥部与外面分隔，形成指挥部的第一道防护线。

    铁丝网内，停着六七辆运兵车以及几辆越野车，在中间则是撑起来的军绿色帐篷，不时有人进进出出。帐篷与车辆之间，不时就有巡逻的蓝军士兵走过。

    巡逻的队伍完全符合三步一岗五步一哨的标准，没点本事的人，别说冲进指挥部，就是想靠近都会很难。

    在那树木稀稀疏疏的森林内，陈煜带着扑克牌和冷锋几人隐藏在那里，他们来到这已经有一段时间，蓝军指挥部周围情况都已摸清。

    这里的防守，即使是陈煜，也只能用滴水不漏来形容。要想悄无声息就偷摸进去，很难。

    何志军和雷克鸣意识到孤狼出事后，就已经加强了指挥部周围的布控防御。两人不是没想过故意放松指挥部的防守，给陈煜来个将计就计。

    不过考虑到陈煜的变态，最终防御还是被加强。

    两个原因。

    一，陈煜实力很强，扑克牌的实力同样不弱，把陈煜放进去了说不定会弄巧成拙。谁知道在那种时候陈煜会不会化身兰博。

    二，他何志军和雷克鸣都是经验丰富的特种指挥官，不可能在指挥部的防守上犯下那种低级错误，真那么弄反而是在变相的告诉陈煜这里有埋伏。

    现在这样，指挥部防守严密，即使陈煜来了，也不会感到哪里不对劲。

    人最怕的，永远是未知的东西，若问题只是困难而不是未知，那总能找到解决的办法。

    “蓝军指挥部防守很严，没那么好突破进去，而且我总感觉里面有点不太对劲。”

    陈煜蹲在树下，看着远处的蓝军指挥部没有微微皱着，低声对几人说道。

    “何大队和雷大队我很了解，两人对战斗的把握都很敏锐。孤狼A组被我们干掉这么久没和他们联系，两人必然会起疑。”

    “现在很有可能里面已经布置了一张专门针对我们的大网，进去我们就是撞到枪口上。”

    里面具体什么情况谁也不知道，但直觉告诉陈煜，里面肯定不会像从外面看着那么简单。

    “我们不能全都进去，留几个人在外面，如果里面有埋伏，那外面的人还能继续。”

    面对自己的直觉，陈煜选择相信。

    目光盯着对面的指挥部，陈煜想着具体的方案计划，细思一会儿，再次转头看向众人。

    “一会儿扑克牌小组跟着我进去，冷锋你们四个留在外面。如果里面有埋伏，在我和扑克牌所有人都被抓住的情况下，蓝军必然会放松警惕，何大队和雷大队很有可能会出来看看我们这些俘虏。”

    “到时候斩首的任务就落在你们身上，狼牙、黑虎、雪鹰三个大队大队长，必须在同一时间解决掉！否则枪一响，蓝军不会给我们开第二枪的机会。”

    陈煜说道这里停了下来，目光看他们三人手中的狙击枪。

    “这两把高精狙留给你们，进去后如果有埋伏，我会争取被他们俘虏。一旦对方三个大队长出来，你们等我信号。”

    “三个大队长，我负责一个，你们负责两个，我信号一出，同时出手，务必把他们同时拿下。”

    陈煜给出一个看上去比较稳妥的方法，若是可以，他甚至想把三把狙击枪全留下来。

    但扑克牌手中若是一支狙击枪都没有，何志军和雷克鸣那两个老狐狸必然会起疑，他没有狙击枪还好说，但成才可是扑克牌的狙击手，狙击手拿一把九五，可不是什么正常的事。

    其他人或许会忽略这些细节，但陈煜不想去赌，尤其他们面对的人还是何志军和雷克鸣这两个走过的路比他吃过的饭还多的人。

    这两人，眼睛不是一般的毒辣，弄不好，反而会弄巧成拙，得不偿失。

