    第5704章

    两个探员都是微微一愣，脸色都十分为难。

    倒不是保释不保释的问题。

    而是，你耶律先生不知道眼前这个家伙多牛比吗？

    我们罗羊队长的脸都差点被他打歪了。

    我们两个在这里看着他的时候，连大声说话都不敢。

    怎么你们一副，生怕他被我们欺负的姿态？

    开什么玩笑！

    我们哪有这个胆子啊！

    不等两个探员开口，此刻杨曼已经黛眉微蹙，冷冷道：“耶律齐，你忘记我和你说的话了吗？”

    “开口就是保释！”

    “你用什么保释？”

    “用你住的别墅，还是用我名下的真金白银？”

    “简直不知所谓！”

    说完之后，杨曼才冲着两个探员一笑，道：“两位，能否给我们几个一点聊天的空间？”

    两个探员下意识的看了叶昊一眼，见到他神色淡漠，两个才一脸迟疑的走了出去。

    这个时候，耶律齐已经坐到了叶昊对面，沉声道：“叶昊，到底发生了什么事情？”

    “你快点告诉我，我才好想办法帮你处理。”

    叶昊这个时候反应过来了，看出了杨曼的嫌弃和耶律齐的担忧，他微笑道：“耶律叔，你的好意心领了。”

    “不过我最多还有十几分钟就能出去了。”

    “你不用办理任何手续，不用为难。”

    听到叶昊的话，杨曼还没说什么，耶律香已经哼了一声，道：“叶昊，你能不能不要开口闭口就是吹牛啊？”

    “还只要有十几分钟就能出去了？”

    “你怎么不说，一会儿把你抓进来的罗羊队长得跪着求你让你出去啊？”

    “做人，还是要脚踏实地，这一点你都不明白吗？”

    “我实在想不通，我爹怎么会看好你这样的人，还觉得你老实！”

    听到耶律香的话，杨曼“嗤”的一声笑了出来。

    自己女儿对叶昊到底多嫌弃，她算是一清二楚了。

    反倒是耶律齐脸色有点难看，此刻沉声道：“香香，不要乱说话！”

    “叶昊这么开口，肯定有他的道理的！”

    “说不定苏家人已经准备出手了。”

    说到这里，耶律齐自己都觉得有点莫名。

    他下意识的看了叶昊一眼。

    这个侄子怎么和苏家五小姐苏文雅搭上关系了？

    两个人怎么看，都不是一个世界的人啊。

    “苏家？苏家可是四大部落之首，会为了一个中原人在这个时候出手？”

    “他们名声不要了？”

    杨曼撇了撇嘴，一脸的鄙夷。

    随后她居高临下的走到叶昊面前，冷漠的注视着叶昊，缓缓开口道：“叶昊，别说废话了。”

    “实话告诉你，没有我点头的话，你耶律叔也救不了你。”

    “只要你答应，从今往后和我们家没有半点关系，也不再继续纠缠我女儿的话！”

    “我就会动用人脉，把你从这里救出去。”

    显然，杨曼觉得，这是让叶昊和自己女儿解除所有关系最好的机会了。

    错过这样的机会，要光明正大的让叶昊和自己的女儿解除婚约，怕是没那么容易呢......

