    “side4，穆亚，真的是久违了的故乡呢。”被拉过来当ms驾驶员的达里路·洛伦兹少校走到了舰桥里。

    “据说一年战争时期完全被打烂了？”李平有些好奇的看着这位拒绝了四肢再生收束，坚持使用神经控制技术来驾驶ms的超级狙击手。

    顺便，虽然击坠的敌机质量和骡子击坠的敌机质量不是一个等级，但是纯击坠数的话，达里路少校在一年战争时期期间的击坠数比骡子还多一些。

    说实话，骡子在一年战争时期的击坠数不算很高，在他之上还有黑色死神沃尔夫这群人，但是为啥骡子的名声最响呢？

    因为骡子的击坠对象名单基本上就是当年吉翁最强的王牌部队的名单。

    再加上联邦的宣传攻势，硬生生的把骡子塑造成了打不死的小强的形象。

    “这里是米蕾，已经接管甘泉行政府的机能，开始进行整顿作业。重建和灾民安置工作移交给CC指挥，携带赈灾物资的运输舰可以入港了。”

    “了解，运输舰开始入港程序。”

    在舰队中央的运输舰群中，两艘哥伦布·改级运输舰点燃了主引擎，缓缓的更改着运行轨道，开始根据港口诱导进行入港程序。

    入港完成后，哥伦布级舰体两侧的三组大型舱门以及舰首的大型舱门全都展开，舰内运载物资的集装箱由兼任陆战队和押送队的御坂们使用磁力控制悬浮在空中运送到殖民地各处。

    首批物资有包括睡袋、预制板房、电暖气、食物、小型发电用反应堆等在内的大量应急物资。

    顺便提一句，现在的破碎幽灵人员构成非常之极端。

    战斗部队除了普露系列还有卡缪等少量高素质新人类王牌ms驾驶员外，基本上全都是御坂系列。

    身体采用御坂美琴克隆体的早期10000名“御坂妹妹”担任强度不是很大的战斗任务以及文职、研发工作。

    其中，舰队运用、MS运用以及后勤占用了约5000人，技术开发、生产团队约3000人，剩下的2000人则在接下来将担任临时的行政工作。

    身体采用李平和御坂美琴基因培养的新型身体的后期20000名“御坂闺女”则担任第一线的战斗任务和情报收集工作，这一型号的御坂战斗能力更强，御坂网络的发射范围更广，人格程序的自主独立性更强，20000人根据人口密度分布在地球圈各个人口聚集区。

    随着时间的发展，破碎幽灵也逐渐有了少量的非李平系的战斗人员，比如新编的第五舰队，指挥官是雷比尔和提安姆，舰队主要人员是旧阿克西斯哈曼系成员、新吉翁夏亚系成员、火星吉翁成员、火星提坦斯成员、从地球圈收拢的对现状不满的旧奥古成员，旧卡拉巴成员以及很多新入坑的新人。

    为了镇住这群人，第五舰队的两个MS大队的大队长是夏亚和阿姆罗，另外还有一个中队御坂系列驾驶的Z高达蜂鸟型和一个连的御坂作为陆战队作为对王牌MS战的补充以及攻坚战的战力。

    顺便，这支舰队MS的配置很奢侈的采用了TR系列，毕竟MS大队是全员精英的构成嘛，本来李平还打算列装短剑系列的来着，但是就最终测试接过来看，短剑这种泛用型常规量产MS对于这两支全员王牌的MS大队的成员来说实在是过于简陋和粗糙了。

    挑来挑去，最后把现有的MS技术整合进了通用性和可玩性高到让人不得不联想到万代的阴谋的TR系列之中。

    经过数次优化之后，最终第五舰队的两只MS大队确定了主力部队使用TR-1和TR-6进行高低搭配，再配合少量TR-5作为高速截击部队以及少量复座EWAC型TR-3作为局地指挥的MS作战体系。当然，格瓦丹级大型战舰出色的大型MA运用能力也没浪费，在MA系留位置拖曳了一台据点攻略用超大型MA，AMA-01S[BYG-ZAMURU]大扎姆鲁，这是在一年战争末期昙花一现（并打死了提安姆）的大型MA——MA-08大扎姆的直系后裔机。

    李平在攻略完火星之后，这台本来预备和破碎幽灵进行决战的怪物级MA以及完成了大半框架的建造。考虑到这种一百多米高的大型MA在局地战斗中对敌方士气的毁灭有非常有效的作用，李平在以TR系列为核心的技术整合结束后，下令继续开发这台MA。

    对此，在伯明翰级提安姆号的舰桥上看着那台丛林数码迷彩配色的提安姆表情非常的复杂。

    主武装大型扩散式米加粒子炮六门，六门齐射的时候，也可以作为常规的大型收束型米加粒子炮使用，一炮30万吨TNT当量的那种。

    机体周围小型米加粒子炮32门，机体上下各四座双联装3管90毫米近防炮，六个末端是光束剑的折叠式机械臂，机体上部四门扩散式米加粒子炮，多用途垂直发射管32个，通常装备浮游式光束反射装置。

    装备两个I-Field发生器和四个Blaze发生器，装甲为PS装甲。

    为了让机动性不是太丢人，机体后部中央配置了六个巡洋舰级的推进器。

    两条大型反关节长腿平时向前折叠在机体下方，展开时才像大扎姆一样支撑在机体下方。

    可以说是不使用超能力，李平开着ι高达或者再生型弥赛亚高达啃起来都费劲的要塞级MA，操纵复杂到5名顶级新人类或者3名御坂才能发挥出这台大扎姆鲁的全部性能。

    除此之外，格瓦丹级战舰的MA系留空间还存放着两套TR系列大型MA银雷的组件和四套据点攻略用MA-GP03石斛兰的武器库系统“Orchis（花萼）的组件，再把技术整合后，TR-6系列也能够使用简单粗暴的花萼系统的组件了。

    ————————————

    在破碎幽灵占领殖民地“甘泉”之后没过多久，游曳在side4宙域的破碎幽灵舰队就接到了side4其他番地的通讯。

    有探口风的，有投降的，还有一个二兮兮的放狠话说联邦咋滴咋滴的……

    李平寻思了一下，每个番地派遣了一个排的御坂过去，作为镇压部队以及新任临时行政班底接收了这些殖民地。

    虽然个别番地的守备部队还有一定的抵抗，但是在全员level5的战斗小队面前，他们也没挣扎太久。

    而现在，李平的注意力也不在基本上尘埃落定的side4身上了，而在从side3来的吉翁公国-新吉翁联合舰队上。

    在side3方向上，以一红一白两台据点攻略用MA新吉翁号为先锋，由超过四十艘战斗舰艇组成的舰队正在缓缓开向side4.

