    ‘青纹麋鹿’体型娇小，很像迷你版的黄褐色麋鹿，它的身上有青色条纹，整体看上去活泼又可爱。

    七只小麋鹿在林间小径上玩耍着，伴随着它们的动作，悬挂在它们角上的铃铛发出了清脆的响声。

    这些铃铛声有种神奇的魔力，能影响人的精神，使人产生迷幻之感。

    凭借‘铃铛’的力量，这群青纹麋鹿在青木森林里过着自由自在的生活，也因此，安逸的生活使得它们对危险的感知能力大大弱化。

    木钟无视那些‘叮铃铃~’的声音，提着短刀，若无其事地走了过去，然后突然洒出一片黄豆。

    “植物约束。”——魔法。

    那些黄豆触碰到目标后，迅速生长出大量藤蔓，将这些青纹麋鹿统统捆绑了起来。

    在约束之中，有的动物会挣扎，有的动物则会惊恐得不敢动作。

    这些麋鹿就是这样，被绑住后，它们‘乖巧’得像石头一样，与先前活跃的模样截然相反。

    木钟将手上的短刀丢向空中，短刀化作碎光，消失了空气里面。

    接着，他轻轻地踹了旁边的麋鹿一脚，“看见人来了也不会跑，你以为我手上拿着的是鹿饼干吗？”

    曼丽丝笑着走了上来：“加菲，在这座森林里，没人会伤害它们，它们习惯了。”

    听到这话，木钟古怪地看了看这些全都长了角的麋鹿，恍然大悟：“哦~~”

    ——全是公鹿的话，就不用担心种群数量不受控制的问题了。

    曼丽丝狐疑地挤了下右眼：“你是不是想了奇怪的事情？”

    “我在想，鹿肉可能没我想象的那么好吃。”

    “不能吃它们。”

    “知道了。”

    “……”

    两人绕过了这些青纹麋鹿，顺着林间小径，继续向前。

    走了一会儿后，木钟问道：“曼丽丝，那位卡茜雅大人，她是什么样的人？“

    曼丽丝回应道：“卡茜雅大人是一位了不起的魔女，她改良跟创造了数十种魔法，其中大部分至今都是‘灰天狐’学校推荐学习的魔法。她是魔女地区的守护者之一，是个性凸出且可爱迷人的魔女，是无数小魔女崇拜的存在。”

    木钟对对方说的这些无感，“她有什么令人印象深刻的事迹吗？”

    “有很多。卡茜雅大人学生时代，因为心情不好，把班里的同学跟老师全变成了兔子。当时的校长跟其他老师看到教室里的卡茜雅大人跟37只兔子，脸都黑了。”

    “……”这也能算‘事迹’？

    木钟无语了一会儿，“确实挺令人印象深刻的……”

    “还有，你知道吗？青木森林原本不叫青木森林，叫‘鸣鹿森林’。有一天，卡茜雅大人跟她的朋友在这里野餐，森林里的鹿偷走了她们带来的食物，卡茜雅大人一气之下，放火把整个森林都烧了。事后，当时的校长剃光了她们的头发，并惩罚卡茜雅大人独自把森林恢复回去。还有，在卡茜雅大人成年的时候——”

    听到这里，木钟连忙打断了对方的话，“好了好了，你别说了，再说下去，我可能要掉头回去了。”

    曼丽丝露出了迷惑的表情：“是你问我的呀？”

    这时，猫头鹰插话道：“曼丽丝，他可能真的不是魔女。”

    木钟：“我一直都不是！”

    猫头鹰：“心情不好，把同学变成兔子、被抢了食物，生气烧了森林，这些对魔女来说，是可以拿来炫耀的事迹，但对魔女以外的人，这些都是糟糕的坏事。”

    曼丽丝问道：“加菲，你觉得我说的事迹都很糟糕吗？”

    木钟点点头：“糟糕透了。”

    “那如果你的食物被一群麋鹿抢走了，你会怎么做？”

    “一顿饭而已，它们喜欢就给它们嘛。”

    他这话，猫头鹰听了都会笑：“咕咕咕——”

    “……”

    ……

    顺着这条小径走了二十多分钟后，前方忽然一片开朗，出现了一栋朴素的林间大木屋。

    曼丽丝惊讶得睁大了眼：“真的找到了。”

    这栋木屋占地至少有一百平方米，楼房有两层，顶部有个小阁楼。

    木屋被各种花草环绕，这些花草像是自然生长的一样，密度、长势、品种，都不一致，然而组合在一起后，却意外的令人赏心悦目。

    ……

    两人在原地驻步了一会儿。

    木钟看着前方窗门紧闭的精致木屋，问道：“卡茜雅大人为什么被称作‘金色魔女’？”

    回应他的，是猫头鹰老爷子：“等你见到她了，你自然就会知道。”

    “好吧……”

    说着，木钟踏进了‘院子’里面。

    与此同时，木屋阁楼的窗户忽然打开，从里面飞出了一只白色的小猫头鹰。

    小猫头鹰看见了老猫头鹰，于是便飞到曼丽丝的另一只肩膀上，站住了。

    它说话了：“老爷子，好久不见。”

    老猫头鹰：“好久不见，你爷爷还活着吗？”

    “它没你这么长寿。”

    “哦……真是抱歉。”

    “没有没有，该抱歉的应该是我们，我们没有把爷爷的死讯通知给你。”

    “那你奶奶呢？”

    “它老人家还很健康。”

    “唉……该死的没死，没死的却死了。”

    “老爷子，不要说我奶奶的坏话。”

    “……”

    两只猫头鹰聊了一会儿后。

    老猫头鹰用爪子指着旁边的人说道：“这位年轻人是来找卡茜雅大人寻求答案的，卡茜雅大人愿意见他吗？”

    小猫头鹰：“我进去问一问。”

    话完，它张开翅膀，飞回了窗户里面。

    ……

    在等待的时候，木钟调笑道：“老爷子，你跟那只小猫头鹰的奶奶是什么关系？”

    老猫头鹰语气怅然：“对方曾近疯狂地追求过我。”

    “瞎了眼啊？”

    “你知不知道，你轻飘飘的几个字，却是嘲讽了当年那两只纯情善良的猫头鹰。”

    “你纯情？”

    “是那两只。”

    曼丽丝听不下去了，她打断道：“你们别说了，被别的猫头鹰听到，会被说闲话的。”

    “……”沉默。

    好在，没过多久，小猫头鹰就又飞了出来。

    它落在曼丽丝的肩膀上：“进去吧，卡茜雅大人愿意跟你们见面。”

    ……….

    木钟与曼丽丝对视了一眼，“那就走吧。”

    两人走过花草丛，来到了这栋房子的大门前面。

    屋门是双开门，在中间位置。

    木钟伸手碰了屋门一下，想要拉开，右侧屋门却自动打开了。

    门缝出现的瞬间，有金色的光芒从里面溢放了出来。

    “？”

    木钟往右侧移动了半步，看见了屋内的情景，这一瞬间，他被惊讶到了：“哇哦——”

    屋内一片金黄。

    桌椅、沙发、柜子、地板，到处都是如海浪一般的金色细线。

    这些细线都非常长，它们的尾端蔓延至天花板上，并垂落下来，形成了‘丝幕’一样的场景。

    木钟嗅到了一阵清香的香味，他出声道：“这些金色的线，是头发吧？”

    曼丽丝神情严肃，她点了点头：“对。卡茜雅大人的长发，是魔女们公认的，世界上最漂亮的头发。加菲，你绝对不能对这些头发乱来，不然我饶不了你。”

    “我能对头发乱来什么……”无语了一下，木钟接着道，“那我们怎么进去？”

    小猫头鹰出声道：“拨开头发走进去，卡茜雅大人的头发没你们想的那样娇弱。”

    “哦……”

    …….

    还是木钟，他走在前头，伸手拨开了前方垂落的发丝。

    在触碰到金发的瞬间，他的身体亮起了金色的光芒。

    ——被看穿真身了。

    金光只是一瞬，但也足够被人发觉到。

    曼丽丝在那一瞬中，感觉到了某种难以言喻的尊贵，那种感觉与卡茜雅大人的不同，是另外一种感觉的尊贵。

    ——这是一个难以把握的问题。

    她纠结了几秒后，便将这些迷惑统统压在了心底。

    现在，见卡茜雅大人才是最要紧的事。

    ……

    金色的头发没有完全铺满地面，它留了一条走道，方便来客能够顺利行走。

    木钟没在意被看穿的事情，他撩开发丝，顺着屋子内唯一的‘路’，来到了楼梯间这里。

    楼梯口往上，这里没有垂落的发丝，视野相对好一些。

    抬头看去，金色的头发像流水一样，顺着楼梯两边‘流’了下来。

    楼梯间的墙面像是贴了‘金发’壁纸，金光闪闪、丝滑柔顺，看上去很漂亮，只是出现在墙面上，多少会显得有些不合常理。

    ……

    顺着楼梯走上了二楼。

    二楼跟一楼一样，楼层内都没有分割，只有一个整体的大空间。

    这里没有挡眼的‘丝幕’，所以，当两人走上二楼后，一眼便看见了位于屋子中央的大床。

    床的四周有由发丝构成的帘幕遮挡，使人看不清里面的模样。

    从外面看，只能隐约看见有个人躺在那里。

    ……

    这时，小猫头鹰飞到了一张没被发丝覆盖的小桌子上，“卡茜雅大人，客人来了。”

    ——走形式的通报。

    帘幕内，金光亮起，连带着整间屋子的头发都泛起了金色的波光。

    一个人形虚影从帘幕中飘了出来。

    她光着脚丫，悬浮在金发之上，笑盈盈地看着来人，“欢迎光临，两位尊贵的客人，还有小蓝猫跟小灰鸟。”

    众人纷纷回了招呼：

    “你好~”

    “卡茜雅大人，打扰你了。”

    “喵呜~”

    “咕咕——”

    ……

    这位如出窍了的灵魂一般的‘卡茜雅’，她穿着白色的睡衣，笑容可爱、五官精致，看模样是一位十足的美少女。

    虚影状态下，卡茜雅的头发并不像‘真身’的那样长，她的金发只长及腰际，闪烁着微弱的金光，发丝晃动之间，有许多更加明亮的金色光点从头发中飘出。

    ——这一特点煞是好看。

    卡茜雅飘到了曼丽丝面前，伸手‘摸’了对方的脸蛋一下，“你是曼丽丝？”

    曼丽丝非常紧张：“是的。”

    “你小时候，我还抱过你呢，嘿嘿~一转眼就长这么大了，结婚了吗？”

    “结婚了。”

    “生孩子了吗？”

    “生了。”

    “男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    “哦~女孩几岁了？”

    “九岁。”

    “太棒了！曼丽丝，有时间的话，可以带你女儿来我这里玩吗？”——虎狼之词。

    “可以。”

    “……”

    卡茜雅缠着曼丽丝聊了十几分钟后，终于停了下来。

    “哼哼。”她闷哼了两声，正色道：“好了，闲话不多说，你们来找我，是想知道什么？”

    木钟开口道：“我想查找一个名叫‘莎娜’的亚人魔女。”

    “为什么？”

    “这涉及到一桩十几年前的命案，······”——说明中。

    ……….

    听完木钟的讲述后，卡茜雅飘回了金发帘幕里面。

    从里面传出几阵魔法波动，接着，她又飘了出来。

    “你说的‘莎娜’，全名‘莎娜·安德莱’，是‘魔女审判’组织的一员。十六年前，她在追杀某个极其危险的人的过程中，意外丧命。‘艾露·索托’一家也是那个极其危险的人杀害的。”

    “那个极其危险的人是谁？”

    “……”

    卡茜雅侧过头，看向了曼丽丝，“曼丽丝，可以麻烦你跟小灰鸟出去一下吗？”

    “可以。”虽然有些疑惑，但曼丽丝跟老猫头鹰还是照做了。

    “小白，你也出去一下。”

    “咕——”小猫头鹰也走了。

    ……

    房间内只剩下两人一猫。

    卡茜雅不再有顾虑，她飘到木钟的面前，金色的眼瞳死死盯着对方的脸，“木钟大人，请显出你的原形来吧！”

    “你这样说感觉怪怪的……”木钟解除了‘化人术’的效果，在金色的微光中，他变回了真身。

    卡茜雅欢喜了起来：“哦——跟传闻中说的一模一样，你真是一位尊贵的大人，而且好漂亮。”

    “我只希望你能称呼我的全名，或者叫我‘木钟先生’。”

    “可以可以。木钟先生大驾光临，需要喝点什么吗？”

    “不用了，我现在只想知道那个‘极其危险的人’是谁？”

    好意被推辞了，卡茜雅白了他一眼，“魔女审判组织有那个人的资料。”

    “我跟那个组织不熟。”

    “我可以帮你，但是……需要酬劳。”

    “什么酬劳？”

    “酬劳就是，跟我做朋友。”

    “哈？”木钟露出了不可置信的表情。

    卡茜雅垂下肩膀，无奈道：“说起来有些羞愧，我现在渴望有许多朋友。”

    “超阶带来的小变化？”

    “对。”

