    第34章 三十三：找寻唐昊的秘密基地！

    小舞低下额头，轻声说道：

    “我刚才都...还在犹豫，要不要告诉你我的身份。”

    王也抚摸着小舞的兔耳，轻声说道：

    “不管你是人，还是兽，你始终是我的学生。”

    “谢谢你，王也导师！”

    小舞脸颊浮现一抹绯红，依靠在王也腿上。

    此刻，小舞只感觉王也导师抚摸自己耳朵好舒服，好想一直这样，让王也导师摸下去。

    小舞就这样，依靠在王也的腿上，目光遥望面前郁郁葱葱的原始丛林。

    想到了以前一起生活的大明二明，还有那么多的魂兽，想到了和母亲生活的点点滴滴。

    既然决定要回去，还是要好好收拾一下才行。

    小舞遥望着星斗大森林，轻声说道：

    “王也，我可以不叫你导师吗？”

    “恩，你想叫什么都可以。”

    王也脑海中的思绪被打断，看着在自己腿上蜷缩的小兔子，浅笑道：

    看着面前的星斗大森林，有小舞在，自己才能安然无恙出入其中。

    只要能够进入星斗大森林，唐昊，我一定会让你后悔的。

    “王也，你能帮我梳头发吗？”

    小舞的声音缓缓响起，将王也的思绪再度打乱。

    王也侧目看向怀中的小舞，神色错愕道：

    “啊...梳头发？”

    小舞脸颊绯红道：

    “马上要进入星斗大森林了，能够见到我的朋友们。

    之前都是母亲为我梳头发...

    我想让你为我梳一次头发，我不想它们看的我狼狈的样子，让它们担心。”

    闻言，王也浮现一抹浅笑，将小舞扶了起来。

    此刻，王也才看到，两人经过这么多天的赶路，小舞的头发有些干燥，夹杂着一些碎叶、灰尘。

    见到此幕，王也轻声说道：

    “小舞，你等我一下。”

    说罢，王也便起身，朝着山坡下走去，王也记得在哪里，有个池塘来着。

    不多时，王也用星媒戒取出的水桶，装满泉水走了上来，让小舞坐在不远处树木的巨石上。

    王也站在小舞身后，认真的替小舞解开蝎尾辫，边解边说道：

    “这么长的头发，你一个人打理起来很麻烦吧，以后这种事情就交给我吧。”

    此刻，小舞拿着妈妈留给自己的梳子，看着远方的星斗大森林。

    “小舞，当你长大后，找到一个真心爱护你的男人，决定和他厮守终生的时候，就让他用这把梳子给你梳头吧。”

    “这样妈妈的爱，就会传递到你心爱的男人手里啊，永远守护着你。”

    “这样，你会永远幸福的……”

    不知不觉间，小舞的眼眶再度湿润起来。

    “小舞...小舞？”

    耳边传来王也疑惑的声音，小舞转头看去。

    王也神色疑惑道：

    “你在想什么呢？”

    “没...没什么。”

    小舞摇了摇头说道，看着手中的木梳，犹豫片刻，小心翼翼的递给王也，轻声说道：

    “给，就用它帮我梳头吧...”

    闻言，王也看着小舞递过来的梳子，眼眸浮现出一抹犹豫之色。

    这个木梳，应该是小舞母亲留给她的吧....

    此刻，王也知道，自己接过这个木梳，代表着什么。

    看着王也犹豫的神色，小舞期待的目光浮现一抹落寞之色....

    许久后，王也接过了小舞手中的木梳，浅笑道：

    “放心好了，我保准给你梳的漂漂亮亮的。”

    听闻此话，小舞的脸庞露出一抹灿烂的笑容。

    妈妈，我找到那个男人了.....

    王也看着手里的木梳，嘴角浮现一抹无奈的笑容。

    想不到这种事情竟然会发生在自己身上，既来之，则安之！

    好像除了自己，也没有人能为小舞梳头发了，总不能让大明、二明那两个庞然大物来吧。

    可能是自己想多了呢...

    想到此，王也拿着木梳，浅笑道：

    “我准备开始了哦。”

    “恩！”

    小舞娇羞的点了点头。

    下一刻，小舞脸庞上的娇羞，变成了不敢置信的震惊...

    “王也...你能不能轻点？”

    “别拽...”

    “你当着是草啊？慢一点...”

    听着小舞的抗议声，王也一脸尴尬的笑道：

    “我也是第一次替别人梳头...你适应一下吧。”

    “...我尽量适应。”

    “王也...你还是让我自己梳吧。”

    “快梳完了，别着急！”

    王也一边梳一边收到：

    小舞一脸幽怨，转身看到王也认真的模样，无奈的点了点头说道：

    “好吧，你别拽头发，动梳子就好了。”

    “对，就这样就好了...”

    “慢一点，轻一点。”

    .....

    弯月高悬。

    茂密的星斗大森林中，闪烁着幽蓝色的微光。

    周围不时发出一阵阵低沉的声响。

    王也跟在小舞身后，看着周围都一样的丛林，真不知道，小舞是怎么记清楚路的。

    看来想要找到那个地方，还得依靠小舞才行。

    在王也身前，小舞一边走，一边向王也介绍着周围所遇到的魂兽和植物。

    脸庞上洋溢着开心的笑容。

    王也拉住小舞的手腕，浅笑道：

    “小舞，你说你在这里生活了十万年，那你知不知道，哪里有瀑布，或者是房子什么的？”

    闻言，小舞脸庞浮现一抹疑惑之色。

    “瀑布、房子？你找这些地方做什么？我好像没有见到过...”

    听闻此话，王也脸庞露出一抹沉思之色，没有见到？

    难道不在这里？

    不应该啊，阿银怎么说也是十万年魂兽，星斗大森林是阿银的家，总得讲究个落叶归根吧？

    到底是什么地方出现出现疏漏了？

    不多时，王也嘴角浮现一抹浅笑，小舞之所以没有见到，应该是因为小舞一直生活在星斗大森林内部。

    献祭一身修为的阿银，若是在星斗大森林里面，还不被别的魂兽给吃了吗？

    不过，星斗大森林的面积堪比天斗帝国，外围更是广阔无边，自己该怎么找？

    王也看着面前神色疑惑的小舞，沉声说道：

    “小舞，这个地方可能在星斗大森林的外围，你有什么办法，能够帮我找找吗？”

    “星斗大森林的外围...”

    小舞面色疑惑，不过，还是点了点头说道：

    “好吧，我帮你找找看！”

    说罢，小舞缓缓朝着前方走去，双手合十，仿佛在祈祷一般。

    (本章完)

