第一零八六章凭实力说话，一个都不留
所以，在这个时候，水域的强者终于是下定了决心，还是用圣剑之力来抵抗吧，尽可能的拦截这些杀伤力惊人的剑气。
没有办法，根本就没有谁能有这个信心，可以抵抗生死境强者的强横一击，这是根本就不用再去证实的了。
眼前的一幕，已经足够说明任何的问题了，这其中，可是有不少的顶尖水域强者，它们全力抵抗，最后依然是改变不了什么。
跟那些没有抵抗的水域强者一样，全部都是一击致命，直接身死魂灭，再也没有可能活着了，尸体很快就要凉透了。
“撤退，全部都撤退，现在我们不是他们的对手，现在开始跑，能跑掉多少就是多少，以后找机会在截杀他。”
水域那边，身上有圣剑之力的存在，顿时明白了，现在根本就不是硬抗的时候，不想死现在就赶紧跑，有多远跑多远。
因为现在根本就没有办法对苍剑怎么样，因为若只是苍剑一人也就罢了，可是对面还有众多的人族强者存在。
人族那边，可是有同样的存在，他们身上是有着封印的圣剑之力存在的，现在出手，只能是找死，绝对不会占到便宜的。
只要人族的强者拦截它们这边，身上有圣剑之力的强者，那么其余的水域强者，最后必然是一个不少的全部死在这里。
等到那个时候，就算是它们这些，身上有圣剑之力的存在，都不可能活着离开的，毕竟圣剑之力总是有用完的时候。
再者说了，这些圣剑之力本就不是它们自己修炼来的，施展起来并不是那么毫无破绽存在，所以还是有很大风险的。
若是在跟人族强者厮杀的时候，对面的生死境强者出手，那么最后陨落的只能是水域这边的存在，人族那边自然是没有这个顾虑的。
所以现在，纵然是有圣剑之力存在，可就如人族强者之前所说的一样，苍剑并不是一个人在战斗，他身后还有众多的人族强者存在呢。
现在唯一能做的，那就是施展圣剑之力，尽可能的拦截苍剑的剑气攻击，然后让这些水域的强者赶紧离开。
这个时间可不多，因为若是走的晚了，人族的强者都出手了，那么就算是想走也走不掉了。
所以，它们就算是拦截，也只能拦截短暂的时间，最多只有几个呼吸的时间，甚至都不能做到那么久，它们自己就的赶紧跑。
现在，只能给其他的水域强者，争取这么一点点的有限时间，等着它们离开了一段距离之后，然后自己在赶紧的跑路。
反正是分散离开的，就算是人族的强者追杀，那么也不可能把它们全部留在这里，最少还是能够逃走一半的。
“哼，现在这个时候想走了，不觉得太晚了吗，现在就给我留在这里吧，你们不是说要凭着实力来说话吗，现在不是正如你们所愿。”
“现在你们还愣着干什么，难道现在不知道，应该做点什么才对吗，这么好的机会，可是不会有太多的。”
“眼前的这数万名水域的强者，既然来送死了，可不能让它们就这么跑了，要不然，我们人族的脸面往哪里放。”
就在这个时候，几乎是在水域强者说话的同一时间，苍剑也开口了。
在这个时候，想走，苍剑怎么可能会让它们如愿，要是一开始的时候就离开，那么也不会有现在的场景。
既然一开始的时候，说了以实力来说话，那么现在就别想着离开这里了，还是履行之前的诺言吧，用实力来决定自己会不会死在这里。
说完第一句话之后，苍剑转过身去，看着身后的一众人族强者，提醒还在发呆的人族强者，现在应该干活了。
这么好的机会，要是这么放过了，以后可是要后悔的，毕竟占据这么大优势的机会，可是不会有太多的。
因为若是让水域的强者就这么离开了，以后它们必然会把今天面对的事情，告诉更多的水域强者。
到时候水域那边传开了，哪里还有那么容易，再次有这么好斩杀水域强者的机会，必定是不会有的了。
况且，现在这种情况，若是都让水域的强者就这么离开了，那么人族这边也显得太无能了吧。
这要是以后在遇到水域的强者，还不是要被人家笑死了，那么好的机会，竟然就这么眼睁睁的看着流失了，这简直就是智商明显有问题啊。
苍剑话音还未落下，就在说着脸面放哪里放的同时，再次凝聚了更多的剑气，朝着逃走的水域强者追杀了过去。
苍剑选择的，就是那些逃的比较远的水域强者，这么做的意思已经很明显了，那就是不准备让水域的这一批强者活着离开此地。
管你是天剑境界的存在，还是身上有圣剑之力封印的存在，全部都给我留在这里，谁都别想着就这么跑了，不可能。
人族这边的强者，本来也知道，苍剑的确很强，但是并没有想到，可以强横到这种程度，几乎在一瞬间，斩杀了上千名水域强者。
紧随其后，也就一两个呼吸的时间，三千名水域的强者陨落了，这个结果，让他们一时之间感觉到很震惊。
他们觉得，这也太强了点吧，不，不是强了一点，简直是强的过分啊，有这样的天剑境界的存在吗。
并且，与此同时还在想着，水域的那些家伙，怎么就那么傻，竟然有一部分存在，根本就没有反抗的意思。
可是当苍剑转过身来的时候，这些人族的强者算是明白了原因，同时也愣住了，原来苍剑，现在已经达到了生死境的地步。
怪不得，怪不得水域的强者会是那种反应，在这里，突然面对生死境的存在，有那种反应也就不算奇怪了。
本来这里正常来说，最多就是天剑境界巅峰的存在，可是现在冒出来一个生死境的存在，还是异常强横的生死境强者。
在这个时候，任谁看到了之后，都会觉得很震惊，有什么样子的反应，现在看来都不觉得奇怪了，若是反应正常，那才是不正常呢。
不过，苍剑可没有给他们愣神的时间，开口所说的话，直接就惊醒了人族的众多强者，现在才想起来，对啊，还有事情要做呢。
就如苍剑所说的一样，这要是让水域的强者都跑了，那么他们以后的脸面往哪里放啊。
就算是斩杀了一部分水域的强者，若是有更多的水域强者跑掉了，那么以后的时候，再次遇见，水域那边还不得笑死他们了。
这么好的机会，竟然傻乎乎的不去珍惜，就这么任由它们跑掉，别说是水域强者会嘲讽它们了，就算是不开口，都觉得丢人。
而且，就如苍剑所说的一样，若是就这么放弃了，以后不但会让水域的强者嘲笑他们，并且可能再也没有这么好的机会了。
这一次，是水域的强者没有准备，没有想到会有生死境的强者出现，下一次有了防备，一定会做出针对性的布置。
到了那个时候，人族这边就算是有了一名生死境的强者存在，就算是实力再强，可也不是无敌的存在啊。
更何况，现在水域那边，还不知道有多少存在，身上封印着圣剑之力呢，到时候人家怎么可能会不做出一些安排呢。
“给我杀，灭了眼前的水域渣渣，之前让它们狂妄，现在看它们还有没有这个底气了，一个都不能让它们离开。”
“若是在这样的情况下，连这数万名水域渣渣都留不住，那么以后怎么面对数以千万计的水域强者，还不如直接撞死了。”
“嘿嘿，现在我看你们再跑，往哪里跑，此时此刻，就是你们梦魇的开始，只要消息不流传出去，以后有你们受的。”
在这个是时候，人族这边的强者兴奋了，有苍剑的存在，那么优势自然是一眼就看得出来，根本就不用多说。
现在这个时候，要做的就是彻底的灭了眼前的这些水域强者，之前不是很狂吗，说苍剑一个人也敢蔑视它们。
不但如此，而且还说以实力来说话，呵呵……
现在这个时候，别跑啊，我们来用实力说话啊，实力告诉你们，此刻你们一个都别想跑，都要死在这里才是实力。
不过，这不是你们水域强者的实力，而是我们人族强者的实力……
现在这里，不过是数万名水域的强者，在水域强者进来的数量之中，连百分之一都不到，根本就是很小的比列。
甚至于，只能算是千分之一，若是在这样的情况下，连水域的强者都不能给全灭了，之后还凭什么说赢了水域那边。
要知道，最终的时候，还是要看，两族强者的数量和质量，若是按照现在的情况来看，明显以后人族要危险啊。
这么好的机会都不能灭了对方，以后没有如此优势的时候，难道还想着能够赢了不成，好像有些想的太多了。
