    出卖邓逸飞，蔡白浩没有一点惭愧。

    他本来就与邓逸飞有血海深仇，他们蔡家千年基业，就是败落在邓逸飞手上。

    极光阁的总部，就在皇宫附近，极光阁内部，更是没有一位领域境强者，蔡白浩带着林求剑、巫伊淼一行，很简单的就进入了极光阁总部。

    蔡白浩指着书案上冥思苦想的女人喊道：“大人，这就是霍思宁，极光阁的阁主，邓逸飞的心腹，整个南域，最有可能知晓邓逸飞小落的，也就只有霍思宁！”

    那个叫做霍思宁的女人，长相清秀，脸色严肃，她正奋笔疾书的在书案上写着什么，看她的模样，好像是碰到了什么棘手的麻烦。

    这让她根本就没有注意到突然出现的五人。

    没办法，霍思宁实力本来就不强，五位领域境强者想要瞒过她的感知，简直不要太容易。

    “霍思宁！”

    林求剑喊道。

    那个坐在书桌前的女人突然抬起头，在看到了林求剑五人的时候，表情极为惊讶，因为她也是第一次见到他们。

    霍思宁喊道：“你们是谁？为什么强闯极光阁？”

    林求剑道：“我们是中域武道联盟的人，我希望你能如实的告诉我邓逸飞的下落，我们有事情找他。”

    “武道联盟？对不起，我也不知道邓大人的行踪！”霍思宁连忙站起身来，拒绝道，“如果你们有要紧事找他，可以在外面等待几日，如果你们没事，那还请你们立刻离开，等邓大人回来，我会通知他，你们找他的事情。”

    蔡白浩无奈的笑道：“霍思宁，你就不要再装了，邓逸飞肯定死定了，你还是把邓逸飞供出来比较好，至少不用多受皮肉之苦！”

    “各位大人，我是真的不知道邓大人出哪里了！”

    林求剑皱眉看了一霍思宁一眼，突然问道：“那个蔡白浩，你知道霍思宁的实力水平吗？”

    “霍思宁是神通境武者！”

    巫伊淼突然道：“那为什么我们眼前的这位……好像这有先天境实力？”

    蔡白浩愣住了，乔亚秋和莫敬源好像都明白了什么。

    蔡白浩看向“霍思宁”愤怒道：“你不是霍思宁？”

    “我当然是霍思宁！”

    “哼！”

    蔡白浩那里还不知道，眼前的霍思宁的假的？

    真正的霍思宁明明拥有神通境实力，可他眼前的霍思宁，却只有先天境实力水准，本来蔡白浩是能发现，不过他是被武道联盟的人押过来的，仓促之间，竟然被蒙骗过去了！

    这让蔡白浩的面子有些挂不住了。

    “真正的霍思宁在哪里？”蔡白浩愤怒的大声问道，“告诉我实话，否则老夫绝对不会对你们手下留情！”

    领域境强者身上浓厚的杀气，直接将那位假扮霍思宁的女人吓得小便失禁！

    “我其实也不知道阁主大人去哪里了！”这时候，假扮霍思宁的女人终于撑不住了，四位领域境强者给她的压力太大，她根本难以抵抗，只听她哭哭啼啼的说道，“三天前，阁主大人说，她有事情需要出去一趟，就让我暂时代替她留在极光阁处理公务！”

    蔡白浩看着眼前带着霍思宁面具的女人，感觉对方应该没有说话。

    很可能是霍思宁察觉到形势不对，就直接逃走了。

    眼前的女人，做为霍思宁的替身，如果霍思宁稍微有点脑子，就不会可能告诉她的替身，她要去哪里。

    也就是说，不仅是邓逸飞线索断了。

    就连邓逸飞心腹的霍思宁，同样也找不到了！

    那么，还有谁可能知道邓逸飞现的藏身之地呢？

    找不到邓逸飞的藏身之地，就算武道联盟出动再厉害的高手，那也是白搭，人都找不到，还怎么杀？

    “你走开，让我来问问！”

    巫伊淼从蔡白浩的背后站出来。

    蔡白浩不敢废话，赶紧为对方腾一个位置出来。

    既然对象想亲自询问，他当然不敢拒绝。

    “告诉我，邓逸飞，或者那个霍思宁在哪里！”

    巫伊淼阴测测的问道……

    小半个时辰后，极光阁总部，阁主大人的住处里，地上、墙上，都染满了鲜血，巫伊淼的脚下，只有半个残破的尸体。

    巫伊淼擦了擦手，语气极不耐烦的说道：“看起来，她没有骗我，她的确是不知道霍思宁在哪里！”

    林求剑、乔亚秋，以及莫敬源的脸色都难看起来。

    他们倒没有在意脚下的尸体，这四位领域境强者，个个都活了几百上千年，什么样的尸体没有见过？

    巫伊淼用阴冷的目光盯着蔡白浩，然后林求剑、乔亚秋、莫敬源也看向了他。

    这四位领域境强者，全都不希望击杀邓逸飞的任务耽搁太久。

    尤其是巫伊淼，其他林求剑、乔亚秋，还有莫敬源，他们三人本来就在南域任职，就算他们一时半会找不到邓逸飞，也可以慢慢搜寻都对方的行踪。

    可巫伊淼不是，他来到南域追杀邓逸飞，本来就只是一个意外！

    如果不是那个该死的的龙万程，他说不定现在就待在中域武道联盟总部，舒舒服服的闭关修炼……

    来到南域，他没有丝毫准备，他就只是希望，能赶紧把任务做完，然后回到中域武道联盟继续修炼。

    巫伊淼看向蔡白浩问道：“你是姓蔡吧？”

    “对，晚辈姓蔡，全名蔡白浩！”

    “好，告诉我，如何才能找到邓逸飞！”巫伊淼如同毒蛇一样的双眼死死盯着蔡白浩。

    “这……”蔡白浩咽了一口唾沫。

    “如果你想不到办法，那你就没有活下去的价值了！”巫伊淼看向蔡国皇宫问道，“如果我没有记错，邓逸飞还有一位弟子吧？是你的晚辈？”

    蔡白浩低声回道：“政轩他其实也不知道！”

    “我问问他就知道了！”

    直接去问蔡政轩？

    蔡白浩想起这位死人脸前辈的问话方式，就忍不住打了一个寒颤！

    巫伊淼转过头问道：“你呢？你现在想到办法了吗？如果你现在还没有想出办法，那就别怪我了。”

    他的手，已经放到了腰剑长刀刀鞘上。

    “其实……办法还是有的，就是有点残忍！”

    “没事，只要能把邓逸飞找出来，什么办法都可以！”

