    在阿卡姆消失后没有几分钟，方寒就已经来到了这个摇摇欲坠的封印空间。

    此时整个封印空间的地板已经塌陷，影魔还算忠诚，一直履行着方寒下发的指令——不顾一切保护好玛利亚。

    之前替玛利亚挡刀，此时，为了防止玛利亚掉落进裂缝里，就将无法动弹的玛利亚拖到了宫殿边缘。

    这个地方是整座塔的承重墙体，这是不会塌的，但是玛利亚在被拖拽在这后，能明显感觉到，这个地方像是在上升。

    影魔只拖了玛利亚一个人，其余的两人，但丁和维吉尔，它连看都没看一眼。

    但丁和维吉尔，在阿卡姆离开之后，两人的状态就各不相同。

    但丁站了起来，在阿卡姆离开之后，还算站着的。

    傲慢法则之力给予了但丁更快的自愈速度。

    而维吉尔则是在阿卡姆离开后，原本一副我还能再战的表情瞬间消失，整个人身体一软直接倒在了地上，此时地板正在坍塌，他似乎失去了意识，任由地板塌陷，让自己坠入裂缝。

    专修空间之力的维吉尔，可没有但丁那么强的恢复速度。

    他之前只不过是强撑着吓唬阿卡姆的，假如阿卡姆刚刚试一下，他就会发现，维吉尔那就是纸老虎，一戳就破。

    不过好在阿卡姆还是没有动手，所以，在他离开后，维吉尔就直接软趴趴的倒在了地上。

    而但丁则是因为恢复了一点体力，及时避开了裂缝，但对于掉落下去的维吉尔，他也只是看看，并没多做什么。

    这么点高度，要是能摔死维吉尔，那斯巴达的血脉怕是假的。

    当方寒抵达之后，影魔非常开心的上前，先化为原始的影子，再模拟方寒，等模拟成功后，成功躲进方寒的影子里。

    影魔感觉到这个身体里充斥的滂湃魔力，这才满意的沉没在影子中。

    这才是力量啊，之前那个女人，简直弱到难以接受！

    影魔对于玛利亚的实力，狠狠的贬低了一下。

    实际上，玛利亚的实力在人类中已经算是顶尖了。

    只不过相比恶魔君主，那显然还是无法比拟的。

    “方寒？”

    对于方寒的到来，但丁也十分意外，最意外的是，没想到那个影魔居然是方寒的！

    “但丁，发生了什么？”

    方寒看了下现场，又感觉到特尼米格的塔身正在慢慢上升，就大概猜到了，估计是阿卡姆的计划成功了，现在的他，可能已经进入了封印之地，成功取得了斯巴达的力量之刃。

    但丁简要的将刚刚发生的一切都讲述了一下。

    当然，狼狈的一面都被但丁掩盖住了。

    但是，这样直接钻进人家陷阱的事，但丁说起来自然也有的不自在，因此，最后，方寒总结了一下，但丁也就说了一句话。

    “阿卡姆没死，我们上当了~”

    方寒听了之后，若有所思的模样，实际上，是他在和影魔沟通，让其将它到场后的情况一一描述。

    从影魔那得到正确信息后，方寒自觉的将但丁两人的“翻车”事故略过，简单的对但丁做最后的分析。

    实际上，也不用分析什么了，现在整个主线已经完全明显了，方寒都不用隐瞒什么了。

    “那么阿卡姆的目标显然就是获得你们父亲斯巴达的力量传承，他现在已经打开封印，说明通道已经打开，此刻特尼米格正在上升，那么很有可能通道就在塔顶处！”

    方寒对着但丁说道，但丁点头。

    嗯嗯，俺也是这么想的。

    但丁本想直接奔上塔顶，但是方寒却向他摆了摆手，要求他等一下，但丁顺着方寒的眼睛，看向了地上的玛利亚，眉头皱了一下。

    不过，很快但丁就松开眉头，不再看玛利亚，对着方寒点了点头，走出了通道。

    玛利亚在被影魔拖出来的时候，自己就将自己的腿简单的治疗了一下。

    她的身上本就有急救药品，因为伤口过大，并且看上去整个大腿都被刺了个对穿。

    腿上的筋络和血管大部分都被切断，就连骨头都被削了一小层。

    如果是普通人，这样的伤势，不说流血死亡，至少这条腿是保不住了。

    但好在玛利亚也算是魔女体质，加上她的特效药，处理完后，将大腿包扎好了之后，驻着莉安娜还能勉强站起来。

    玛利亚的脸色惨白看向方寒的眼中满是无助和迷茫。

    和原剧情不一样，原剧情里，玛利亚尽管被阿卡姆欺骗了，但是她依然拖着一条伤腿想要找阿卡姆复仇。

    实际上，那时候，玛利亚过去那就是无辜送死，因此但丁才将其拦下，把她的莉安娜带走，替她完成复仇。

    也正是因为这件事，玛利亚才对但丁真正敞开了内心。

    以往的玛利亚在那一刻，就已经消散，留下的，只有但丁口中的“蕾蒂”

    而现在，由于方寒的出现，此刻在玛利亚的内心里，方寒的比重比但丁高到不知道哪里去。

    几次死里逃生都是和方寒一起。

    依据吊桥效应，此时的玛利亚，只要方寒改变攻略方式，很快就可以后宫喜+1.

    但，因为方寒的一些操作，硬是将可能的情愫转化成了亲情。

    在玛利亚眼里，此刻的方寒，就如同她唯一可以依靠的亲人一样。

    同剧情里，对待但丁的方式不同，对待方寒，玛利亚是放下了自己的外壳，将自己柔弱的一面展示在方寒面前。

    而方寒，也不辜负她。

    看到玛利亚眼中的迷茫，方寒上前轻轻的将玛利亚抱住，对着她的耳边说道。

    “对于阿卡姆，你的迷茫，就交给我来吧”

    很普通，且中二的一句话。

    剧情里，但丁为了接起这个复仇，和玛利亚狠狠的打了一架，这才换取到了玛利亚的信任。

    而这次，玛利亚听了方寒的一句话后，只不过愣了下，感受到方寒怀抱的温暖后，心中似乎被某种温情填满。

    有些人，外壳越严重，内心越脆弱，当有一天，有个可以保护那份脆弱的人出现后，对于那个人，她可以近乎无理由的信任和依赖。

    玛利亚伸手抱住了方寒，默默将自己的头靠在方寒的肩，心中不免升起了一些其他的想法，但随即就被她抛出脑后。

    什么爱情？这种不靠谱的东西，我不需要！

    玛利亚定了定神，离开方寒的怀抱后，眼神已经恢复了以往的冷峻，只是看向方寒的时候，眼底的某些温情，足以将冰雪融化。

    简单的交谈之后，玛利亚开始召唤起自己的摩托车。

    但是，在召唤了几次后，摩托车都没有出现，于是，方寒只能将玛利亚送到塔外后，再看着她退出炼狱。

    期间，但丁在知道玛利亚有一辆红色摩托车的时候，并且召唤不出来的时候，脸色有点古怪。

    他想起了，好像之前自己看到过一辆红色摩托车，自己见猎心喜，用摩托车好好耍了一下，结果魔力运用过度，加上战斗强度过高。

    现在，那辆摩托车只有一个车把手掉落在外面的某个废墟！

    想到这，但丁不由得暗自偏移了下视线~

    咳咳...这塔外废墟的空气还真不好啊~~

