    果然不出西佩尔所料，这艘古旧的靶船在5分钟内沉入了海底，在这短短不到12分钟的时间里，这艘靶船一共被命中7次。最后的几发炮弹完全就是在打死狗。“快速射击阶段几乎每分钟都有一发命中，如果算概率的话，大概在5%上下，算是前面的较射也能有4%的命中，这个命中率在这个距离上已经很高了。”西佩尔在这一刻充分体现出了他的专业素质，短短几分钟就将大概的命中情况交给了旁边的舍尔。

    “根据飞艇和陆地上的观测点来计算，第一发炮弹命中距离是8300米左右。而最后最远的命中距离已经到了9200米。由此看来，在全新的火控系统的辅助下，全重炮集中火控的战列舰在更远的距离上命中敌人还是可以，在未来的战争中更远的交战距离配上口径更大的火炮才是最佳选择。“西佩尔补充道。

    “好了，这些话留在海军部总结会议上说吧，现在该看我们的了，虽然威斯特敏斯级是准无畏舰，但是我们可有3艘，我们可不能输给远东的客人。”舍尔沉思片刻后，恢复了好斗的本性！大声鼓励这自己的手下！一支军队最不能缺少的就是军魂和争胜的勇气！而舍尔就是这样一个充满了斗志的人。

    半个小时后，一艘轮船拖曳着另外一艘靶船从三艘威斯特敏斯级战列舰前方8km处驶过。三艘战列舰按照火控流程开始进行操作，为了方便三艘战舰之间的交流。三艘战舰之间都用电话线进行联系，随时可以信息的实时传输。以便协调三艘战舰之间的关系。

    作为德国唯一一级准无畏舰，威斯特敏斯型战舰在火控方面相对于龙兴级来说显得落后一些。其中最大的问题就是射击诸元的结算并没有交给独立的解算中心去做，而是交给了各个炮位的炮长去根据射表得到数据。也就是说，战舰上的火控部门出了提供一个测距和侧向数据外，其它的和前无畏舰的火控并没有多大区别，再加上威斯特敏斯级战列舰的火炮数量只有6门，德国人对半齐射的较射有效性有一定的怀疑，所以威斯特敏斯级被迫使用全齐射找准目标。这样在效率上来说，就要比对方差了一些。

    平均40秒钟进行一次齐射是德国人预先设计号的，而且为了尽量避免彼此间的干扰。德国人分别为三艘战舰编上号，从1号到3号分别射击！三艘战舰之间保持900米左右的距离，然后开始对着那艘靶船倾泻着致命的火力。

    伴随着巨炮的轰鸣声，1号战舰的6门11寸40l主炮发出了震天的怒吼！6发重达240kg的穿甲弹以800+米每秒的速度飞向8前面外的靶船。不出意外的话。首轮炮击不会命中对方，在炮弹落水后，6根水柱在靶船周围零零散散的分布开。位于桅杆顶端的测距仪迅速捕捉到飞溅而起的水柱并且开始观察两者之间的距离。

    “这次射击很不成功，战舰火炮的散步有些大。根本无法进行有效较射。”西佩尔用望远镜看着远方相距甚远的水柱说道。“为什么会这样？在克虏伯炮厂的测试中，我们的11寸40l主炮拥有不错的散步啊。和英国人的12寸40l维克斯主炮至少是持平。”旁边一位军官有些难以置信的说道。

    “这可能是结算的问题吧。每个炮塔的射击参数都是自己独立结算的，而为了实现齐射，各个炮塔的步调必须一致。在相对紧张的时间里，每个炮塔的结算参数终究会有一些差别。这样一来实战散步自然会扩大。”西佩尔有些担忧的说道。

    而此时，一号舰完成齐射后。正在装填弹药和休整参数的时候，二号舰开火了。可是结果依然很悲剧，6发炮弹的散步呈一个椭圆型，但是连靶舰的边都没靠上。随后是三号舰。三艘战舰一轮齐射过后，整整18发炮弹没有得到任何有意义的结果。

    不过真正让德国人郁闷的还在后面。靶船是移动的，相对于三艘德国战舰的位置一直在改变，靶船是从1号舰的方向进入试验场的，随着靶船的不断移动，开始逐渐接近2号舰远离1号舰。这样一来原本为了防止水柱的干扰而限定的时间间隔就变得不够用了。随后便发生了一个非常有趣的事情。

    1号舰测距仪在自己的观察窗口时间上看到了整整12根水柱！而在下一阶段的设计中，本来还没轮到1号舰开炮时，1号舰的测距仪发现已经有6根水柱出现在了镜头中！让人感到十分滑稽，前者不用多说，自然是1号舰和2号舰的弹着时间重合了，第二种情况也很好解释，在本该1号舰射击的事件中，因为距离问题，三号舰的炮弹在这段时间中落到了海面上，干扰了1号舰的观瞄。

    “全乱了，这样打下去的话只能是浪费时间！”舍尔有些急躁的扔掉手中的望远镜愤怒的说道。远程炮击需要依靠烟柱和水柱作为参照物来校正射击参数，如果你连水柱都分不清的话，那么剩下的射击几乎就可以认为是抓瞎，而现在，德国人面对的就是这个问题。每艘战舰都找不到自己炮击留下的水柱，或者说现在的较射和观测已经全乱套了。

    “全部战舰停止射击，重新分配射击顺序和间隔时间。”看看挂在墙上的钟表，整个测试已经过去6分钟了，而三艘威斯特敏斯级战列舰的还没有一发炮弹命中目标，这场对比测试的结果已经很明确了。但是舍尔依然要走完这条路，输并不可怕，可怕的是自己没有胆量面对现实，没有正视的勇气！

    经过数分钟的沟通，三艘德国战列舰重新协调了射击顺序，拉大了射击间隔。开始重新对远处缓慢移动的靶船进行射击。在隆隆的炮声中，三艘德国战舰在第15分钟终于取得了命中，2号舰的一发11寸炮弹在空中划过一道优美的弧线后砸到了靶船的后部，通过望远镜可以清楚的看见，在靶船的水线部分被开了一个口子，但是后效应并不是十分明显。

    “11寸炮弹威力有些不够啊。维克斯的12寸重弹仅仅命中2枚就将同一型号的靶船打了个半残。我们的大口径重炮的研发进度还需要加快啊。”舍尔忧心忡忡的说道。

    “威斯特敏斯级的11寸40l主炮的炮弹仅仅只有240kg。而维克斯12寸45l主炮的炮弹则是386kg。弹重比我们高了50%以上。打到同一艘船上的效果自然不同。说实话，我也对公海战舰舰队的战舰上的小口径火炮的性能表示怀疑，过去那种依靠射速来换取投射量的做法已经变得不可取，在实战中火炮射速优势十分有限，倒是威力巨大穿深强的重炮效果更佳明显。”西佩尔点点头非常同意舍尔的观点。

    这一次比拼的结果就是德国公海舰队输的很惨，非常惨，整整用了35分钟才把那艘老掉牙的靶船送下了海底。平均每艘战舰每门火炮消耗了45发炮弹。在落后的火控系统的限制下，德国立式炮闩式火炮的高射速优势并没有体现出来。实际表现和维克斯12寸45l主炮的射速差不多。

    而最让德国海军诟病的就是德式11寸40l火炮的威力上，“我们的战列舰上的武备简直就是牙签炮和奶油炮弹的组合！我们的口径比英国佬小了一寸，而我们的炮弹重量更是低了50%以上！我们需要更大口径的火炮和更重的炮弹。另外，就我个人而言，我绝对不接受未来新开工的主力舰上装备11寸级别的火炮这个事实，哪怕是新式的11寸50l主炮。”事后，舍尔将军在面对提尔皮茨海军元帅的时候是这样说道的。

    而这次对比测试的结果让提尔皮茨也喜忧参半，一艘新式战舰的战斗力居然比三艘准无畏战斗力都高。而未来德意志帝国海军装备的就是这样的战舰。扪心自问，提尔皮茨不认为威斯特敏斯级的战斗力比英国的前无畏低，经过这次测试后，提尔皮茨可以确定，在未来的海战中英国数量庞大的前无畏群所能发挥的作用非常有限。

    至于说担忧吗？结果也是很明白的，三艘战舰的炮术射击相对于华夏舰队来说简直可以用惨不忍睹来形容，虽然其中有火控落后吨的问题，虽然有火炮性能的差距，但是其中无法回避的一点就是德国海军太缺乏实战了。毕竟德国海军从来没有在战场上一试身手，最多也就是在美西战争中时有一些军官参与。

    “如果可以，在未来的华俄战争中，倒是可以锤炼一下我们的海军队伍，有了装备不行，还要在实战中不断磨练自己。”提尔皮茨心中说道。

    感谢书友空晨的打赏，以及书友不惑年华、日眠动物、benvy、飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。。)