    万一，这个家伙是‘隐修’中的一员呢？

    得罪‘隐修’可是很麻烦的事，那群家伙简直就是疯子，得罪一个，就招惹一大群。

    不管眼前这个黑发黑眸的年轻男子是不是‘隐修’，瘦弱男子明白自己的处境，他已经受制于人，不想被对方找麻烦，就只能回答对方的提问。

    “你问吧，我知道的都会告诉你。”瘦弱男子认命道。

    “炼丹之域那边发生了什么，为何遗族的大帝后人和新晋人皇都赶过去了？还有，那些遗族顶尖天才都汇集在这炼丹之域附近做什么？”林墨问道。

    瘦弱男子诧异的看了林墨一眼，“你不知道？消息早就已经传遍古域了……”话刚说到一半，他想起林墨可能是‘隐修’，不知道也很正常。

    “前天遗族有一位妖孽人物意外进入了炼丹之域内域的边缘，并获取了一场大机缘，从而突破成为了人皇，也正是你刚刚见到的那位新晋人皇。原本在前天的时候，我们人族和遗族各占据一半炼丹之域区域，但却因为这位人皇出世，导致我神城这边损失了不少成员，所以不得不退离此地。”说到这里，瘦弱男子面露悲痛和愤怒。

    林墨没有说话，很显然这两天在炼丹之域区域死了不少成员，甚至可能有瘦弱男子的朋友在其中。

    “根据炼丹之域传出的消息，内域边缘还有大机缘存在，若是能得到大机缘，就能突破成为人皇。所以，遗族召集了大量的人员到炼丹之域，一来是为了开启大机缘之地，二来则是为了防范我们人族。”

    瘦弱男子沉声道：“至于那位新晋人皇昨天离去，应该是去迎接那位遗族大帝后人了。这位遗族大帝后人据说已经修炼到了半皇的极致，只差一步就能踏入人皇一位。若是让此人破入人皇，遗族就会有两位人皇。到时候，遗族会留一位人皇守住他们的人，另一位会大肆震杀人族……”

    说到后面，瘦弱男子语气透着凝重之色。

    人皇在这古域中可是位列顶层的，一旦出手的话，没人能挡得住。

    林墨能理解瘦弱男子的话，遗族那位新晋人皇没有大肆去猎杀人族，是因为有所忌惮，毕竟古域中也有诸多遗族强者，万一人族拼个鱼死网破，遗族这边也会损失惨重。

    可若是有两位人皇的话，那就不同了。

    一位召集所有遗族人，然后护佑这些人，另一位则在没有顾虑下，可以在古域中大肆震杀人族了。

    距离下一次古域开启，起码得半个月时间。

    虽然时间不长，但也足以震杀诸多神城成员了……甚至，还有可能将所有在古域的神城成员留在这里。

    “遗族果然有所图谋……”

    林墨神色也变得凝重起来，这已经不是事不关己了，虽然他可以变成半人魔躲过一劫，但若是古域内的神城成员死伤太多的话，对神城也会造成很大的影响。

    要知道，这一次进入古域的都是神城下层的精英成员居多，甚至不乏天骄榜上的人物，这些人若是都死在这里的话，那绝对是人族的巨大损失。

    这批成员说不定未来会成为神城的中流砥柱，若是因此而产生断层的话，那么神城无以为继的情况下，数百年的经营将可能会因此而毁于一旦。

    “我们神城那边可有什么对策？”林墨沉声问道。

    我们神城……

    听到这句话，瘦弱男子一怔，旋即正色道：“天目师兄他们如今正在召集其他人手，大概召集了一百七十余名顶尖天才，包括天目师兄他们在内，大概有一百八十人左右。”

    “怎么才这么点人？”林墨皱了皱眉。普通成员数量再多也没多大用处，毕竟这里是古域，而不是战场，区域很难展开大的行动。

    特别是炼丹之域，地形颇为奇特，人数超过一定数量，就会被隔离。

    “没办法，时间仓促，其他区域的师兄也在带着其他人手争夺机缘和抵挡遗族。再加上一些古族从中作梗，还有荒古巨兽也敌视我们人族，能在两天时间内召集到这些人已经不错了。”瘦弱男子无奈摇头说道。

    林墨皱紧了眉头，没想到情况会严峻到这般程度。

    遗族也就罢了，那些不愿加入神城的古族居然还在这个时候从中作梗，那问题可就相当大了。关键是，这一百八十人能否制定出有效的对策才是关键。

    不然，等那位大帝后人突破成为人皇，那么人族就只能想办法逃命了。

    “带我去你们汇集地。”林墨正色道。

    “嗯！”

    瘦弱男子犹豫了一下，然后点了点头，这个黑发黑眸的年轻男子实力不弱，方才展露出的大道之技，已经有资格位列顶尖天才一位了。

    在前往神城汇聚地的时候，林墨从瘦弱男子那里得知了如今汇集地的情况，这个临时的汇集地位于炼丹之域的外域北面边缘处。

    由原本被遗族新晋人皇打散的成员组成，主持者名为天目，是天骄榜第七位成员，不但实力强绝至极，在神城中还有不小的威望。

    具体的，林墨没有细问，反正到了就知道了。

    行走了大概三个时辰后，二人来到了外域北面边缘处，这里倒是没有遗族强者存在，显然是早已被清理掉了，附近还有不少巡逻的神城成员。

    瘦弱男子名为九牙，名字倒是奇特，实力和博吾王差不多，都领悟了大道之技雏形，不过他懂得一种强大的隐匿之法，所以才能悄然进入遗族那边打探消息。

    大部分的消息，都是九牙打探出来的，毕竟只有他能够悄无声息的躲过那些遗族强者，其他人没这方面的能力，所以没办法作为斥候。

    “前面那座大殿就是暂时的汇集地了。”九牙指向前方，只见一座赤红色的大殿位于视野中，林墨不由皱了皱眉，这大殿是用附近的山石建造而成的，虽然并不会耗费太多时间，但在这古域内建造这种大殿，会相当的显眼，万一被遗族察觉到，那可就麻烦了。

    “我也说了，没必要建造大殿，很容易被遗族察觉，他们偏偏不听。”九牙察觉到林墨神色后，无奈的说道，他实力不高，要不是因为能当斥候的话，根本就没有话柄权。

    “九牙回来了？天目师兄在里面，你赶紧进去吧。”驻守在大殿处的成员打了个招呼，在瞥了林墨一眼后，不由问道：“这位是？”

    “新来的顶尖天才，我带他去见天目师兄。”九牙说道。

    “嗯。”驻守的成员点了点头，没再说什么。

    林墨眉头皱得更深了，这汇集地内的成员一点警惕性都没有，也不知道这天目师兄是如何管理此地的，成员居然如此松散，万一遗族大量人马来袭，恐怕会损失不少人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

