    谢雪晴换上一身浅蓝色的小连衣裙，便扭开了门把手，发现门外的李长烨就像是罚站一样站在门外。

    她不禁“噗呲”一声笑了出来，风铃般的笑声让李长烨有些猝不及防。

    李长烨心想到，这女孩子心真大，明明刚才差点被人剥皮，现在居然还能笑出声来。

    谢雪晴发现自己笑得很不雅，便止住了笑声，对着李长烨说道：“你说怎么办吧，我可是被你看光了。”

    “我不是故意的，”李长烨摆了摆手，波澜不惊的内心此时出现了一丝涟漪。

    当时实在是情况紧急。

    李长烨发现妖气之后，用神识迅速定位这妖气的来源，随后便使用缩地成寸之法传输到了谢雪晴的闺房。

    自己若是再晚到一步，恐怕谢雪晴就被那花妖剥皮了。

    “我知道你不是故意的，”谢雪晴嘟着嘴，说道：“但是你把我看光了是事实，以后我可嫁不出去了。”

    “没事，”李长烨以为自己懂了谢雪晴的意思，便说道：“这件事天知地知你知我知，我绝对不会对别人说的。”

    李长烨还以为这谢雪晴是怕自己到处乱说，这件事李长烨可不会干。

    “哼！”谢雪晴别过头去，嗔怒道：“我看，你就是不想负责！”

    “负责？”李长烨有些摸不着头脑，随后反应过来，不知道自己要对她负什么责任。

    他更不知道，刚才还笑嘻嘻的谢雪晴，怎么突然就生气了。

    简直是翻脸比翻书还快。

    现在只要是个正常人都懂谢婉清是什么意思。

    她哪是生气？其实只是在责怪李长烨的木讷罢了。

    自己一个女生，要怎么对他开口，难道要自己对他求婚不成？

    谢雪晴越想越气，便对着李长烨说道：“我算是看出来了，你就是不想负责，渣男！”

    说完，谢雪晴转身就要返回房间。

    李长烨也懵了，自己现在彻底没有办法理解人类的感情了，他压根看不出来谢雪晴生气的点在哪，还有，自己到底要怎么负责？

    他见谢雪晴要回去，便连忙伸手拉住了谢雪晴的手，说道：“先别走，我有话对你说。”

    谢雪晴感受着来自李长烨手掌心的温度，心中瞬间一暖，心想到，自己是不是表现得太冲动了？

    她转过身来，深情款款的看着李长烨，期待着从他口中说出的情话。

    李长烨却一本正经的说道：“你要不要到木屋和我一起住？”

    听完这话，谢雪晴脸颊顿时浮现一抹绯红，她嘟着嘴说到：“咱们进展是不是太快了？”

    哪有刚刚见过几次面就住在一起的？

    虽然谢雪晴也希望能有更多与李长烨相处的机会，但是若是草草答应下来，是不是显得自己太过于轻浮了？

    “进展？”李长烨觉得谢雪晴误解自己的意思了，便解释道：“我的意思是，你现在的处境实在是太危险了，炎黄花是上古奇宝，它的味道会吸引妖魔鬼怪。若是炎黄花被夺走，或者被破坏，那可就大事不妙了。”

    谢雪晴愣了一会儿，然后羞愤涌上心头，她一字一句的说道：“原来你只是关心花，我对你来说，就是一个花奴是吗？好，你走吧，我死了便死了，不需要你救！”

    她那晶莹的泪水从脸庞滑下，原本对李长烨的期望已经完全破灭了。

    在谢雪晴的幻想中，李长烨是一个温柔、善解人意的大英雄，但是现在看来，只不过是个薄情寡义之人罢了。

    她决然的甩开了李长烨的手，然后说道：“就这样吧，花我会养好的，我们以后还是少见面吧！”

    说完，谢雪晴跑回了房间，将门轻轻的关上，然后便倚在门上，开始哽咽抽泣。

    她抱着那一盆炎黄花，此时的炎黄花竟然轻轻的伸出嫩叶，抚摸在谢雪晴的脸上。

    谢雪晴苦笑一声，说到：“你居然比他还要懂我……”

    李长烨茫然的站在门外，在思考着什么，但是最终还是叹了一口气，身影凭空消失。

    木屋旁，老道士看着脸上有些阴郁的李长烨，便笑着说到：“怎么了，吃瘪了？”

    李长烨没说话，只是走到木椅旁，坐在了上面，仰望天空。

    老道士也叹了一口气，对着李长烨说道：“值吗？”

    “什么值吗？”李长烨淡淡的回应了一句，不知道老道士指的是什么。

    老道士撇了撇嘴，随后说道：“你那人性换来的力量，虽然让你独步天下，但是也让你失去了人类的喜怒哀乐，值吗？”

    “值，”李长烨伸出手掌，握了握拳，说到：“我能用这力量保护身边之人，保护普罗众生，只要他们还能快乐的活下去，我就觉得值。”

    老道士摇了摇头，笑道：“俗话说多情却被无情恼，殊不知，你这个无情人，却是一个实实在在的君子。”

    世人皆知李长烨是震古烁及的大英雄，都以为他有着无数的金钱、权力与女人，生活应该是极尽享受的。

    但是与之相反，已经淡去人性的李长烨，已经失去了快乐的能力。

    金钱、权力与女人，李长烨根本难以提起兴趣。

    李长烨看着夜空，有些茫然，有些惆怅。

    自己的快乐，有那么重要吗？人性，有那么重要吗？

    他有自己必须要保护的，曾经他亲眼看见父母被杀，自己却无能为力。

    这样的悲剧，自己的身边绝对不能在上演了。

    纵使牺牲一切，李长烨也要保护自己想要保护的人。

    村北，有一口荒废了多年的枯井。

    没有人知道这枯井是什么时候存在的，村里的老人说，自从他们出生，这一口枯井就荒废了。

    据村里的记录，这一口井曾经是个养活了全村的福井，但是不知道什么原因，突然就枯竭了。

    午夜时分，当所有人都已经进入梦乡的时候，一个穿着破烂白色长裙的女鬼，从枯井中慢慢飞了出来。

    她劈头散发，脖子上还挂着一个不知道什么朝代的吊坠，身边有一股寒气与鱼腥味道。

    她一双纯黑色的眸子从凌乱的头发中露了出来，除了一双纯黑色的眸子，她的五官全部都掩盖在乌黑的头发之中。

    她死死盯住的，就是谢雪晴家的方向。

