    “刘海。”布依回答。

    “对，我就是想剪个刘海换个心情而已，不是你想的那样。”周御女点头。

    “哦，这样啊，看着是挺好看的。”紫叶闻言松了一口气，看了一眼布依，发现她的发型的确是不一样了。

    “主子也要弄这个吗？”红茶好奇地打量布依，然后点点头，“主子弄肯定好看。”

    说服了两人之后，布依才拿起剪刀，剪刀很是小巧，是周御女做针线用的，然后沿着周御女的发际线弄出薄薄的一层，中间的剪到眉毛齐平，而从眉角开始就留长一些，和下巴齐平。

    等到头发彻底干了后，哪怕还没梳头，只是披散着头发紫叶红茶就看出了不一样的地方。

    “主子你真美！”紫叶赞叹道，明明未施粉黛，却有一种楚楚动人的柔美风姿。

    “真的吗？”周御女询问。

    “真的，您自己看。”红叶将镜子递上，看着镜子中的自己，和以往大不相同，而且看着一点也不像已经23岁了。

    洗头的时候，脸上的妆容也洗掉了，她本身皮肤白皙，所以皮肤也没有被铅粉损害，看起来依旧白皙细腻，乌黑的长发披散在背后，刘海修饰了她有一点点大的脸庞，看起来温婉可人。

    周御女知道自己，她的五官并不是非常的出色，和其他妃嫔比起来寡淡了一些，但是现在看起来，却半点不比那些嫔妃差到哪里了。

    “主子，奴婢给你梳头，换个发型。”布依就说。

    “好。”周御女点点头，紫叶和红茶也让开，让布依去忙活，可惜布依有点矮，也就一米二差不多，不是很能上手。

    “你说，我来弄吧。”最后红茶看不过眼说道。

    “行，那就拜托红茶姐姐了。”布依点点头，然后开始指点她怎么做发型，将头发分成上下两部分，前面留出一部分，后面用编发进行垫高，然后留出几缕编发。

    剩下的在头顶挽成一个平压的双环髻，再将编发盘起来挂在两侧，点缀上几根珠钗，后面的就披在背后。

    布依从周御女的衣柜里找出了一套纱质的衣裙，让她换上，等到造型做完后紫叶红茶都呆住了，布依很是满意。

    “怎么样？好看吗？”周御女紧张地抓着垂在胸前的头发，询问。

    “好看，太好看了。”紫叶连忙回答。

    “主子，我们去御花园走走吧。”红茶想到了一点，就说。

    “现在？”周御女有一些迟疑。

    “奴婢觉得再等等，现在去也未必会碰到圣上吧，而且主子的衣服也不是很新，我们先做一身新衣服，然后再去。”布依却觉得不妥。

    “也对。”两人一看周御女的衣服，这是两年前的旧衣了，古代服装因为染织工艺的原因容易掉色，所以看着显得旧。

    于是，她们决定先做一套新衣服，顺便探听皇上来后宫的时间，后宫和前朝皇上住的地方隔着御花园，每天进入后宫都要经过御花园，她们也不用去探听皇上的踪迹，只要确定皇上进后宫的时间就可以了。

    接下来一个月，紫叶负责做衣服，她针线好，布依指点她用什么布料做，这个朝代的人穿的都是齐腰襦裙，但是没有大袖衫，男女都一样。

    布依给的提点就是增加一件用纱质的布料做一件大袖衫，用做一条长一米的柯子，再用硬点的布料做一条腰封。

    将诃子穿在齐腰襦裙外面，再束上腰封就有唐朝那种诃子外穿的那味了，还显得腰细，再套上大袖衫，清风吹过简直飘飘欲仙。

    而布依也打探清楚了皇帝进入后宫的时间段，等到衣服弄好后，就梳洗一番，等第二天梳好头发，换上新衣服就去御花园赏景了。

    他们这里的动静自然没有被主殿的李充华的人忽略掉，不过被禀告给李充华后，后者并不在意，反正她已经30了，没有复宠的希望了，既然周御女有心，成功了她也有好处。

    “这天不会下雨吧？”看着外面的阴天，紫叶皱眉。

    “应该不会，而且下雨了更好，带上雨伞就行。”布依感觉了一下空气中的湿度，觉得暂时是不会下雨的。

    紫叶看了布依一眼，虽然她觉得布依变化挺大，但是因为她的行为并不算出格，倒是也没有怀疑太多。

    于是布依和紫叶就陪着周御女前往御花园，期间碰到了不少的其他妃嫔，毕竟这可是吸引皇帝注意的好地方，她们都对周御女很是陌生，却非常惊艳，于是都过来打探她的身份。

    知道周御女的人都很吃惊她的变化，不知道的也都在揣测她们怎么会忽略这样一个美人。然后一群女人就聚集在一起，询问她的妆容和打扮，周御女这一个月也学了一些，倒是不会不知道怎么说。

    昭和帝每天下朝后都要在前殿处理奏折，大概下午4点处理完进入后宫，然后就能在御花园遇到各色妃嫔，挑选顺眼的侍寝，绿头牌，没有的。

    当然，有时候他也会直接去自己喜欢的妃嫔那里，所以，御花园才会每天都有那么多嫔妃在这里。

    布依精神力强大，最先发现皇帝出现，于是她拉了拉紫叶，紫叶会意，靠近周御女：“主子，天色晚了，我看快要下雨了，要不咱们先回去吧。”尘华殿距离御花园的距离挺远的。

    “好。”这个是他们早就弄好的暗号，所以周御女就对其他宫妃行礼道别，她们也高兴周御女离开少了一个竞争对手，都很大度地放人了。

    “主子先撑着伞吧。”布依将油纸伞递上去，然后刚刚走出亭子没多远，他们就撞上了走过来的皇帝一行人。

    而就那么凑巧的，一阵风吹过，卷起了周御女的衣服和头发，她连忙单手去整理脸上的刘海，那一幕美极了，刚好映入皇帝眼中。

    “妾参见皇上。”整理了头发就发现皇帝已经近在眼前了，周御女欠身请安，布依和紫叶也跟着行礼，倒是不需要跪拜，这里除了重大场合是不需要行跪拜大礼的，她庆幸自己穿越的不是清朝。

