    隐约间这方小院的大道都要被牵动！

    一股气机散发而出，好像要引起天崩地裂般！

    “这怕不是道尊级突破？”

    慕容青不可思议。

    “不对，不只道尊级突破，她体内像是有某种力量，在这一刻，被释/放出部分？！”

    东枫惊疑不定。

    “越妍姐姐。”

    青微喃喃自语。

    众人都很震惊，因为越妍除了突破之外，众人都感觉到了，有一股甚至能牵动大道的气机直接释/放了出来。

    然，就在此刻，越妍袖中有蝴蝶震动翅膀，压住了她散发出的气机，最终停留在她手上。

    越妍有些茫然，不过，很是兴奋，开口说道：

    “啊大魔头，我还要学，快教我！”

    林道然见状，也是一笑，开口说道：

    “慢点儿来，心急吃不了热豆腐，不过你要是这么喜欢，那我就再教你做一套好了。”

    “第二套，武术拳。”

    这一次，大家都一起做。

    越妍虽然是第一次，却能够跟得上青微等人的动作。

    此刻，一群弟子都是气喘吁吁……

    林道然看了一眼，看来明天可以学第三套长拳！

    ……

    而此刻。

    虚空中。

    数百艘战船已经横渡而来，停留在了界外的星空当中。

    每个战船都是真神级的，容纳了万人以上。。

    上百个空界，每颗空界最少都派出上万人，都是各大星界当中真正的高手！

    陈兵百万。

    至于最中心的一艘大船上，为首一人，正是王晓庆。

    他就是此次出征的主帅。

    王和志本人并没有亲自前来。

    “这一界情况不明，以我之见，大军应该缓缓逼近，让先锋部队前去刺探一番！”

    另一个小神开口。

    王和志点点头，看向了旁边的一群弟子。

    他目光所到之处，扫过一个中年人的时候，在那中年人双腿上停留一秒。

    这个叫黄岛的人，不知道为什么，总有种让他看不穿，更是很忌惮的感觉啊。

    这个人正好用来当炮灰！

    他朝着黄岛所在的区域一指，开口说道：“你们十位为先锋！”

    黄岛心中咯噔一下。

    这，这不就是炮灰的节奏吗？

    主要是，他感觉眼前这颗空界，给他的感觉，确实是有点儿不太对劲啊……

    “劳烦二位，率领大军十万五，这就一起前去出征！”

    而王和志已经开口。

    这一次，这百界集合小神就有三四百位不止。

    总体实力堪称极为惊人！

    两位当即站出，他们率领大军，这就准备出征了！

    黄岛却有些犹豫，他心中不太好的预感！

    “黄岛，怎么了？”

    旁边一个青年拍拍他的肩膀，一脸关切开口问道：

    “你怕自己的福运不够，还是怎么？”

    “怕就跟着我啊，我福运昌隆，灾厄定然不沾身！”

    作为大福宗的福星弟子，最大的特点不是天赋有多高、

    那是一个运气比一个好！

    所以，弟子们都自信爆棚。

    这开口的青年名叫王大福，他四岁撞大运，吃了灵果。

    十岁撞大运，捡到无上经文，十三岁撞大运，成功进入这大福宗。

    十八岁那年，王大福偷看宗门圣女洗澡，却遇到宗门圣女竟然被歹人下纯药！

    所以，他不自信谁敢比他自信？

    这辈子，他王大福当之无愧就是天选之子、人生赢家啊！

    从来不带怕的龙潭虎穴！

    黄岛闻言，也是一咬牙，开口说道：

    “好吧，这样的话，走把！”

    他自己也是拼了！

    数百万大军当即出发！

    先锋部队，就这样落在了太虚界。

    “这里属于太虚界南域，给我杀！”

    李德、蔡菜直接一声令下。

    刹那间，数十万的大军冲向了南域。

    “各位，我们十人应该是主动的去冲杀，各位跟我一起如何？”

    王大福对着先锋部队内的其他弟子说道。

    他在双眼中藏一抹冷意。

    “好！”

    “当然没问题。”

    众人一一答应，随即他们十个人就此出发了。

    “大家给我/靠的近一些，我的福运是比你们强一些的。”

    王大福呵呵，冷笑了起来。

    “这可未必，大家可都是福星弟子，这啊谁的福缘又是比谁浅？”

    弟子中有一个人不满的开口。

    毕竟同辈竞争。

    但是只有黄岛，什么都没说。

    福星这些都是不重要的，最重要的是，在进入这世界中后，他的心里面有一种奇怪的感觉。

    特别的奇怪！

    “给我杀，前方城池！”

    众人全部出手。

    这一仗打得非常快，毕竟，这一座城市中竟然连一个强者都没有。

    “啊！”

    可是大家在享受胜利的时候，刚刚那出云顶撞的福星弟子，瞬间大叫了起来，被机关给打中，连尸体都没留下。

    “张二福！”

    其中有人在呼唤弟子的名字，脸色直接难看了起来。

    “我们我们可是福星，张一为何就这样死了？”

    “就算是有机关，那也不应该打中他呀！”

    众人都非常的惊讶。

    “很明显，他福运是不行！”

    王大福冷冷的开口，但他却扬起了笑容。

    毕竟在他五岁的那年捡到了一本功法《终极夺笋决》！

    无人知晓。

    这本功法非常奇怪，但是却非常的逆天，可以把他人的福运悄悄的夺走。

    他本来就属于福星体质，在修炼了这一本功法之后，变得越来越强。

    在宗门中，是不敢轻易的使用此功法的，因为害怕被别人觉察，可是现在却是最好的机会。

    就这一路，他把张福悄无声息的给夺光了。

    因此对方死的如此的容易。

    ——福星体质的先天运气是绝佳的，如果真的福运给吸收了，那会遭到如此大的反噬。

    就算是不死，那也会形成重伤。

    就算有那种运气好，不小心发了大财，但是最终的结局却非常的惨。

    这种是因为福运的不稳，所以遭到了反噬。

    “走吧，我们继续往前进！”

    说了这番话之后他们就继续了。

    紧接着他们非常轻松，把一个一个又一个的宗门拿下。

    在不久之前，战家宣战越家，很多势力为了凑热闹，都把高手给派过去了，所以这里没有几个高手。

    可是在途中，一个接一个的福星弟子就这样死了过去。

