    轰——！

    爆炸声掀出巨浪，承载着四个玩家的小轿车在火光中支离破碎。

    与此同时，一声惨叫在天台上响起。

    已经是强弩之末的白色大雕，血条值彻底清零，宣告死亡！

    就在白色大雕彻底死掉的那一刻，游戏里响起了胜利吃鸡的主题曲。

    与此同时，屏幕上出现八个大字——

    大吉大利，今晚吃鸡！

    直播间的弹幕瞬间刷到起飞。

    【干的漂亮！】

    【啊啊啊啊这把赢得我好激动！爽！】

    【白色大雕死了，阮柒湛容吃鸡了，这结果爽入人心。】

    【哈哈哈白色大雕太特么惨了。亲眼看着自己死，亲眼看着阮柒湛容吃鸡，换成我我能气哭。】

    【谁让他做了那么多恶心事？他要是能好好玩游戏，现在吃鸡的位置也会有他一个。】

    【嗯……我怎么觉得白色大雕这id有点眼熟呢？】

    【……我也觉得有点眼熟，好像在哪里看到过。】

    好几个网友纷纷表示对白色大雕这个id略眼熟，柳弯弯看到大家的评论，柳眉忍不住拧了起来。

    “小七宝贝，这个白色大雕……我好像也有点眼熟……”她在视屏通话里说。

    刚退出吃鸡游戏的阮柒挑了下眉，正要说话，坐在旁边的席玖忽然碰了她一下。

    她疑惑转头。

    席玖在手机上打了几个字递了过来。

    阮柒低头看了一眼。

    席玖打的字是——

    【白色大雕是……】

    “啊！我想起来了！”还没等阮柒看完，柳弯弯就一声惊呼，“那个白色大雕是尊爵战队亚瑟的小号！”

    直播间的网友们：“！！！！！”

    【卧槽！我想起来了！白色大雕的确是尊爵亚瑟的小号！】

    【我就说怎么这么眼熟！以前尊爵战队直播时我见亚瑟用过！】

    【等一下，亚瑟的吃鸡小号是叫肉盾1号吧？不是什么白色大雕。】

    【肉盾1号是他常用的小号，白色大雕这个号他好像只用过一次。等我一会儿，我去翻翻那场直播的记录。】

    网友们的力量是强大的。

    尊爵战队队长亚瑟用白色大雕玩吃鸡的那场直播的回放，很快就被人挖了出来。

    大家对比了一下两个白色大雕的id数字号码，结果是——

    一模一样！

    和阮柒玩游戏的这个白色大雕，帐号的主人就是尊爵战队的队长亚瑟！

    直播间的网友们被这天降大瓜吓傻了。

    【所以……刚才那个坑队友、抢装备、还用语言对阮柒性骚扰的垃圾，是尊爵战队的亚瑟？】

    大家：“……”

    直播间里有很多电竞粉，而这些电竞粉粉的不仅仅是柳弯弯和myq战队。粉尊爵战队和亚瑟的人也有很多。

    这些人看到网友说亚瑟是性骚扰的垃圾，顿时就不干了。

    【事情还没有查清楚呢，能不能别随便冤枉人？】

    【就是啊。刚才那个白色大雕说话的声音，和亚瑟根本不一样好吗？就算帐号是亚瑟的，使用的人也未必是他啊。】

    【但就算帐号的使用者不是亚瑟，那也是亚瑟认识的人吧？他怎么会认识那种垃圾……】

    【反正刚才那个白色大雕的声音绝对不是亚瑟。有可能是号被盗了呢？】

    网友们各执一词，在直播间里越吵越厉害。

    阮柒看着弹幕里‘尊爵战队’四个字，不由得想起一个人来——

    尊爵战队的王牌选手，斩龙。

    也就是那位三年前想给席玖下药、却被打断腿丢出国，回国后折腾出一连串幺蛾子，最后被程家逐出家门的三小姐，程嫣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程嫣：是的，我又要出场了。先选一下哪种盒饭好吃。

