    一豆火苗飘飘悠悠地透出窗缝，来到训练场之上，在内德身周十几米外来回游弋。

    在憎恨监牢的那一战中，塞拉斯特克就透露出过一些关于莎莉娜的信息，这二人在战技上显然是一脉相承，都走的是近战法师的路线。

    这对内德而言也是一个巨大的鼓舞，大感吾道不孤, 而且人才辈出。

    只不过这事终究是因人而异，即便是同系法师之间，也很难做到直接照搬现成的战斗方式，依然需要自己身体力行地训练与体悟。

    内德目前就是希望能够弥补自己近战攻击略显无力的短板，眼光长棍的普通攻击伤害面对这里的怪物已经有些不足，打击时很难与目标形成对抗之势, 即便在外人看来战斗表现依然十分出色，自己却总觉得不甚流畅, 难以形成连贯性的压制。

    这也就是为什么他会想要试试热诚与狂战士这两个技能, 想要从中寻找一些灵感，让自己的近战攻击更加迅猛。配合法术，就能向艾尔文的熊人形态一样，按着怪物疯狂输出，真正做到以攻代守。

    根据内德以往的表现，再有莎莉娜的悉心指点，莫北觉得这个脑子够用的法师并不会在这上面卡太长时间。他自己也将想要去睡个懒觉的念头压了下去，在旁观摩。

    说实话，他对自己目前的战力表现还是颇为自得的，但本着不进则退的态度，也觉得懈怠不得，可不能像内德一样，等发现有所不足的时候，才想办法弥补。

    运气好的话，还有机会弥补，但若是运气不好，那可能就直接含恨折戟了。

    雷吉亚斯将女妖砸落地面的那一锤给了他极深的印象，其本身就具备了强大的攻击威势, 并同时带出一记天堂之拳，两股力量还有所共鸣，相互增幅，爆发出的破坏力相当可怖。

    在之前的闲聊中，雷吉亚斯也没有藏着掖着，直言那一锤是复仇，天堂之拳，以及神圣冲击光环糅合在一起的组合技，确实能在攻击的和瞬间，将天堂之拳的力量凝聚在武器之上，二者相辅相成，不仅能利用复仇的伤害增幅，还能在两股能量同时击中目标时，产生法师们称之为元素回响的效果。

    这种效果与电系技能追求最大伤害的那种技巧并不相同，甚至在本质上想去甚远。简而言之，就是一个人同时操控两股或者更多的元素力量，并将之聚焦于一点, 便能在瞬间抽引额外的元素之力，引发进一步的伤害爆发。

    寻常转职者受施法速度所限，在正常情况下几乎不可能打出这种效果，但人类与游戏角色最大的区别，便是能够不断压榨自己的潜能，将一个个不可能变为可能。

    莎莉娜以往甚至提到过将十数重法术凝聚释放，造成超越常理认知的破坏力，便是利用层层叠加的元素回响，释放出毁灭性的能量浪潮。

    这种原理在莫北看来，简直就是高魔世界的核聚变，也让他愈发疑惑，如果真的面临这样的攻击，又该采取怎样的防御手段才能幸免于难？

    他当时是这样问雷吉亚斯的：

    “要是你给自己来上这么一锤，能扛得住吗？”

    这个问题让一旁的艾尔文神情一阵抽搐，心说我当初问这样的问题，你是怎么喷我的来着？

    雷吉亚斯拿着烤串沉默了数秒，才摇摇头，吐出三个字：

    “应该吧。。”

    这虽然不是一个肯定的答案，但莫北也差不多有所了解了，看来攻强守弱的程度，也不算很离谱。拥有强大的攻杀手段，往往也会拥有更强的防御能力，这就像水涨船高，不可能在追求极限伤害的道路上越走越偏。

    而且防御能力也不是能够硬扛多少攻击的量化，其中同样包括闪避，偏斜，卸力，传导，甚至是以攻代守。即便是各法系以能量护盾的形势作为防御，也依然要兼顾这些因素。

    莫北一边看着内德疯狂挥舞双手重锤，一边在心里默默地理清思路，决定了下一阶段的目标。

    三个女孩在新建的炉灶旁又布置了一个简单的厨房，并各司其职地安排好了晚餐，瓦罐里炖着汤，铸铁锅里熥着面包，还有一大块烤肉正在滋滋冒油，炭火边上还摆了一圈土豆，表皮已经微微起皱，各种香气逐渐交融，让捧着蓝伊森之书翻看的佩罗娜时不时地就分神往炉子里瞄上一眼。

    另一间石屋的角落里，艾尔文在不算舒适的吊床上发出一阵阵轻微的鼾声，看那副没心没肺的样子，显然是卸下了所有的防备，睡得极熟。

    他可没有内德那样的压力，也感受不到会重新沦为垫底的危机，总之是觉得自己棒棒的，以后找对象都不带发愁的。

    众人见他睡得正香，不忍打扰，于是他在夜半醒来之时，闻着空气中残余的肉香，也只能是从自己的物品栏中拿出干粮垫了垫肚子，伴着窗外的风雪，倍感落寞。

    自从来到哈洛加斯，这还是他们第一次从那种紧张而残酷的战争气氛中获得了喘息之机。

    因为获得了大量的维修材料与其他各种物资，短时间内工匠们都不需要在重新熔铸，萃取上花费过多的时间。

    这使得那些需要休整的队伍能够更快地重返战场，穿着大半身备用装备就紧急出城迎战的情况也大幅度减少，如此以来，战场上的压力骤减，防御部署也愈发从容。再加上明显丰富起来的食物配给，对众人的状态也有不小的正面影响。

    之前由于泰瑟芮斯的威胁，夸尔凯克不得不从亚瑞特群山深处抽调人手，所以危机暂时解除后，雷吉亚斯等从群魔堡垒调集来的强援又要协助其他区域的清剿行动，而现在泰瑟芮斯的投影重生在即，他们又不得不调动回来，在要塞内部署新的作战计划。

    “运气不错，还真淘换了一颗像样的珠子。”莫北从拉苏克以及修理工坊那边取回众人的装备，顺便在那人群密集的地方淘换了点东西，直感慨在这里换东西真是爽快，再也没有以往那种遍寻不着的无奈。

    他手中拿着的是一颗珠宝，蓝色品质，外表看着平平无奇，却是他用那柄暗金古代之剑亚特拉斯换来的，可谓代价不菲。

    雄黄之白热的珠宝

    可以放入凹槽物品

    需要等级：45

    +15%提升攻击速度

    +27%增强伤害

    虽然只是一颗黄白珠，他也觉得十分满意，以为他原本只惦记着换一颗加15%攻速的白热珠宝，弥补一下遵从长戟没有攻速加成的缺憾，随便来个什么属性都算添头，能换到这样的，已经是意外之喜了。

    他取出多了一个凹槽的头盔，将珠宝镶嵌了进去，这顶KB头也终于算是完整了。

