    聊城内，两个少年正在酒舍中大快朵颐，这二人正是那日从长安出发的赵火和小孟。

    “吃饱点，到了那边，就不能这样吃了。”赵火一边叮嘱着小孟，一边警惕的看着四周，他们吃喝用的钱可不是打工赚来的。

    “还在这吃呢！快点！去军营集合了！”

    这时，外面跑进来几个军士，对着一桌正在吃喝军士喊道“要是晚了，军法的滋味可不好受！”

    “啊？就集合，我们这才刚告假出来一趟，这晦气的！”

    “反正话我带到了啊，我先回去了，晚了看百将怎么收拾你们！”

    “得，哥几个，打包带走吧，掌柜的！钱放桌上了！”

    说着，那几个军士扛着刀枪，用布把剩下的酒菜全部带走，只在桌子上留下了几文钱。

    “军爷，这钱不...呜呜呜！”店小二真要追出去，却被掌柜的一把抓住，那几个军士回头哼道“不什么？我们为了你们，上阵杀敌，你要说不什么？”

    “不要钱！不要钱！！”那掌柜的笑呵呵的把桌上的钱塞到那军士的腰间，说道“各位军爷保我们一方平安，都是孝敬！是孝敬！！”

    “呵，算你懂事啊！兄弟们走！”

    看着那些军士大摇大摆的离开，店小二气的直跺脚，那掌柜的安抚道“没多少钱，这世道，平安是福啊！”

    小孟看到赵火停下了吃喝，眼神盯着那几个离去的军士背影，擦了擦嘴说道“怎么，要杀了他们吗？”

    “我在想，刘岱这个时候集结兵力要做什么。”

    “刚刚听到人说公孙瓒战败了，大概是去抢好处的吧。”

    赵火摇了摇头，笑道“恐怕他是去青州的，你说，那个人身份高贵，身边护卫众多，我们要执行任务，该如何接近呢？”

    小孟挺了挺胸脯说道“男人都好色！听说那马强开了个剧院，召集了青州所有的美人，只要我混进去，必然可以找到机会！”

    马强要是在这里，肯定要大喊冤枉，别说其他的女演员，就连貂蝉，他都还没彻底吃到嘴里呢。

    没办法...大小脑袋之间，马强还是觉得大脑袋更重要一点。

    “既然聚集了青州那么多的美人，轮到你恐怕都要大半年，太慢了。”赵火摇了摇头说道“我倒是想到个好主意。”

    “什么主意？”

    “借那刘岱一物用用！那人必然会见我！”赵火嘴角微弯，丢了块烤肉到嘴里，然后拿出一小块金饼丢到桌子说道“走！我们去借东西去！”

    “不吃了？他愿意借吗？”

    “不由他不借！”

    ——平原

    刘岱屯兵于聊城，马强自然不会不在这里布置情报人员，何况聊城距离平原很近，电报站都可以架起来。因此这边刚刚开始集结兵力，电报就传到了平原城中。

    留守平原的段英接到电报，眼睛不由亮了起来。

    因为身体有疾，马强自从董卓讨伐战开始，就没有再让段英跟随军队奔波，如今马强在外，他和贾诩主军政，可总算有征战的机会了。

    随着马强掌握一州，麾下的文武也慢慢形成了各自的小圈子。

    最强大的，自然是老红星营，毕竟马强最原始的班底就是这些人，其中领军人物就是段英和黄忠。

    另外较为明显的还有黄巾系，原泰山贼的孙观等人也是这个派系，另外还有新加入的管亥等人，因为身上有黄巾军的烙印，马强虽没有对他们有什么偏见，但心里的自卑还是让他们隐隐抱团。

    最后就是青州系，也就是以郑玄为首的那些被马强或收服，或坑骗的原青州士族官吏。

    当然，此时的这些派系之间并没有什么争斗，但当马强的势力继续上升，一切就都不好说了。

    很多事情，的确不是以个人意志而转移的。

    “文和，你来看，刘岱突然集结兵力，看来是有人给袁绍献出了围魏救赵之计啊。”

    贾诩看了一会，抚须笑道“这不正和了郭军师之意么，之前我还在担心郭军师之计过于冒险，毕竟青州士族之乱早已被我军平定，现在倒是有了个更合适的借口。”

    马强这三个军师，虽都谋略过人，但用计风格还是很有不同，郭嘉用计多喜欢弄险，另外一个时空中，郭嘉劝曹操冒险攻乌桓，就差点让曹操全军覆没，而贾诩用计则是阴中带稳，从不无的放矢，他其实很厌恶风险。

    段英点头道“正是如此，我看可以将战场放在高唐，先败上一两阵！”

    “让何人去？”贾诩问道。

    “刘鑫如何？”段英露出了坏笑。

    “嗯，此人倒是合适！”贾诩点头道“不过刘岱既然来了，也要付出点代价，我看可以调太史慈到高唐参战！”

    “不错，太史慈的玄甲骑兵在高唐那平原地带最能显示威力！”段英也同意的说道“另外高唐还需一人坐镇，我看就由我去吧。”

    贾诩倒不争功，立刻同意以二人名义向马强发电汇报此事，马强自然是举手赞同，只是提了一下要二人注意州内一些人的动向。

    马强相信，青州之中，还有太多的人是反感他的，只要有机会，都想把自己掀翻在地。

    毕竟，他动了太多人的利益了。

    刘鑫这些年来，也渐渐从最开始的百将军侯，变成了今日的军司马，隶属于黄忠麾下，此次并没率军出战，而是留在在平原。

    刘鑫得了将令，得知这一次又是要去诈败，不由觉得牙疼不已。

    仔细想想，自己从第一战开始就是在诈败，这都成了诈败专业户了。

    “集合！所有军侯都给我进来！”

    刘鑫一进军帐就气势汹汹的喊了起来，自有军士出去叫人。

    没一会儿，五个军侯都赶了进来。

    “一个好消息，一个坏消息，好消息是我们有仗打了，狗曰的刘岱居然不知死活的要来试试我们青州的深浅，坏消息是段、贾两位先生一起下了军令，此战我们只许败，不许胜！”

    “啊？又要诈败？”

    “我们这都诈败多少回了...等我们老了以后，这怎么和孩子们说我们是怎么打仗的啊？都在打败仗嘛。”

    一听刘鑫的话，五个军侯顿时是唉声叹气，刘鑫也恼火呢，一拍桌子喊道“叫什么叫！这是军令！理解要执行，不理解也要执行！张豆！”

    “到！”

    “你部为前军，马上准备出发！”

    “是！”

