    李斯特音乐学院音乐厅。

    大厅是巴洛克式繁复建筑，比善念念以往见过的都更气派。

    国际钢琴大赛已经到了最为关键的决赛。按照程序，参赛者需要自选一首海顿的奏鸣曲或贝多芬奏鸣曲进行独奏，同时和乐团合作演奏一首李斯特的作品。

    演奏顺序依然由抽签决定。

    每个选手演奏时，其他参赛者就坐在台下观看，像是参加一场音乐盛典。

    这无形中，也增加了参赛者的压力。

    善念念坐在第三排，她已经将所有竞争者的资料熟稔于心，倒背如流，可还是会紧张。

    “喵喵，巴赫不是小溪是大海。”君羡拿出一张提前准备好的纸，上面写着字。

    她回握住了君羡的手，小心凑过去，附在他耳边，“大海在我旁边。”

    耳边擦过少女温热的呼吸，吹的痒痒的。君羡一时怔忪，没反应过来。善念念已经指着身边的位置。

    天，那位乌克兰钢琴少女尤利娅就坐在善念念旁边。她很漂亮，散发强大的气场，正认真地观看台上的比赛。

    念念将她比作大海，足见她的实力非同一般。

    君羡拿出笔，又开始写字：“比大海更广阔的，是天空；比天空更广阔的是心灵。喵喵，保持你的赤子之心。”

    德国参赛者已经结束了演奏，报幕者报出了下一个选手的名字，是尤利娅。

    在经过善念念身前时，尤利娅停下，勾唇微笑，用英语说：“我听了你的演奏回放，期待和你的巅峰对决。”

    在她心里，唯有善念念才是真正的劲敌。

    善念念呼吸一滞，大脑不受控地用乌克兰语回了一句：“拭目以待。”

    乌克兰语是她在魏玛期间新学的，能说的不多，完全为了研究对手。

    尤利娅扬扬手，这个对手很有趣。

    事实证明，尤利娅实力强劲，在演奏结束后，台下掌声比之前任何选手都要久。

    终于轮到善念念。

    她与君羡对视一眼，一如往常的依赖。君羡用唇语说：“喵喵，想象一下勃拉姆斯正在指挥乐团，为你伴奏，你可以。”

    她走上舞台，坐在了琴凳上。

    88个键，黑白分明，等待她的抚摸。

    独奏曲目，善念念选择了海顿的《C大调钢琴奏鸣曲》。这首曲子是海顿晚期最具独创性，风格最成熟的曲目，在善念念的演绎下，生气勃勃，热情真挚。

    而接下来与乐团合奏的曲目，善念念选择了《塔兰泰拉舞曲》。这首曲目源自意大利那波里的民间舞。相传那里有种毒蜘蛛，一旦人被咬了，只能不停疯狂跳舞，直到精疲力竭。李斯特以此为灵感，创作了这首《塔兰泰拉舞曲》。

    而李斯特追求的是极具炫技风格的表演，激烈的速度、辉煌的技巧、狂放的气势令人为之陶醉。

    很难想象，善念念那样乖巧的女孩子，将李斯特的狂放气质，演绎地淋漓尽致，这种矛盾的冲突让她的演奏充满了戏剧般的张力和魅力。乐团其他成员都被她带着节奏。

    曲终，一直闭目聆听的君羡打了一个无声的响指，唇边挂着若有如无的微笑。

    善念念走到舞台中间，鞠躬致意。

    台下是如山如海的掌声。

    善念念起身，发现掌声还没停，她只好又鞠躬，往台下走。

    咦，掌声更热烈了。

    她走也不是，停也不是。第三次返回舞台中央鞠躬。

    这个过程反反复复，善念念不停返回舞台，谢幕谢了五次，她的腰都快断了。

    最后舞台工作人员引领她下台，将评委和听众都逗乐了。

    全部参赛者演奏完毕，进入颁奖环节。

    一位先生走到麦克风前，用德文说了一番话。

    正如君羡所预料的，第五名颁给了央音的选手。

    每个选手会上台，领奖同时进行一分钟发言。

    第四名，是罗素家族的安德鲁；

    第三名，来自柏林的汉娜·菲舍尔；

    第二名很关键，之于善念念，那意味着失败。所以，当台上宣布的时候，她捂住了耳朵。

    她听到了君羡的声音，事实上，君羡的脸色也不好看，充满灰败之色。“喵喵，第二名是维也纳钢琴世家的弗朗茨·冯。”

    那么，实力更盛的尤利娅呢？在此之前，她一直是各种钢琴大赛冠军的收割者。

    善念念静静地等待。想着这场长途的旅行，想着那样刺破耳膜的噪音。成功抑或桂冠，从来非等闲。

    君羡捏捏她的手指，“喵喵，要相信自己。”

    即使没有在李斯特国际钢琴大赛上获奖，我们还有柴可夫斯基钢琴大赛，还有肖邦国际钢琴比赛。

    主持人的话打破了宁静。他在用德文讲话时，君羡在同声传译。虽然念念不需要翻译，但他不想看她等待地那么焦心。

    “今年的比赛非常成功，我们对参赛选手的水准非常满意。要在这么多优秀选手中挑选出第一名非常困难。诸位知道，过去有些年里，我们选择让第一名空缺，因为我们不想降低比赛最高荣誉的质量，选手必须是真正的出类拔萃。我们高兴地宣布，今年我们的选手确实有第一名的荣誉。她就是来自乌克兰的尤利娅·赫梅利尼茨基……”

    君羡的嘴唇停止了翕动，没有念念的名字。怎么可能？念念的演奏那么完美，台下数千名观众为证。

    一瞬间泪水充盈了眼眶。善念念眨眨眼，什么都没说出口。对不起，你的心愿我没有完成。

    身边的尤利娅已经起身，准备迎接属于她的鲜花和掌声。

    便在这时，大喘气的主持人接着说道：“以及来自遥远东方国度——中国帝京的善解意。”

    并列第一。

    李斯特国际钢琴大赛史上第一次并列第一。

    “他们同样出类拔萃，但鉴于观众的喜欢度，我们增设了特别魅力奖，奖给中国选手善解意。她以十八岁的年轻阅历，为我们再现了李斯特的天才风姿。我们衷心感谢她。下面，请两位选手上台领奖。”

    在观众海啸般的掌声中，尤利娅和善念念并列走向舞台，接过沉甸甸的奖杯，和属于冠军的12000欧元奖励，善念念额外还有四千欧元。

    尤利娅先发言，感谢她的老师和家人。而后，她向善解意下了战书。“亲爱的善解意小姐，今年年底的柴可夫斯基钢琴大赛，我希望与你同台竞技。”

    镁光灯下的善念念，人群中的焦点。此时，她的世界里只有一个人。

    她接过了主持人递过来的麦克风，言简意赅地发言。

    “大家好。”

    “我叫，善解意。”

    “教我弹钢琴的人，叫君羡。谢谢。”

