    陆婉清反应过来一件事，连忙问：“小妹妹，姐姐问你件事，我们在星网上受伤了，现实世界也会受伤吗？”

    小姑娘闻言很无语地看着她：“当然不会了，星网上的都是假的！”

    陆婉清：“……”

    小姑娘只说了两句，就走了，陆婉清留在原地，呆呆地看着小姑娘走远的方向，嘴角抽了抽，有些无语。

    不过很快，陆婉清又笑了，她忍不住抬起自己的手，摸了摸，就感觉很真实，一点都不像是假的。

    接下来几个小时的时间，陆婉清都在星网的城市里面逛，看到很多很有意思的东西，有时候也会因为她表现得太无知了，被周围的人奇怪地盯着，不过她反应过来，很快假装没事，糊弄过去了。

    直到面前突然跳出一个蓝色的提醒闹钟，她才反应过来，时间不早了，小穆蓝幼儿园快放学了，她要去接孩子放学了。

    陆婉清将蓝屏打开，找到下线按钮，点击一下，眼前就黑了，再次睁开眼，人已经回到了现实世界，躺在星网舱里。

    她打开星网舱的舱门，小心翼翼地从自己崭新的星网舱里出来，然后又盖上盖子，非常珍惜地将星网舱收好。

    做好这一切，陆婉清才赶紧去换衣服，然后又画了个漂亮的淡妆，这才拎着包包，着急出门。

    穆家的悬浮车很多，陆婉清到达楼下的时候，穆管家已经让人安排了一辆，陆婉清愣了下，随后跟穆管家道过谢，就上了悬浮车。

    “去幼儿园吧。”陆婉清对司机说。

    “好的，陆女士。”司机回答，态度恭敬。

    悬浮车很快启动了，陆婉清坐在悬浮车里，忍不住像前几天那样，透过车窗，观察外面来往的行人。

    虽然她现在已经知道这个世界的人大多数都是畸形的，只有极少数人能跟正常人一样，她看着那些莫名其妙身上就是多了点东西的人，心里还是会有些不适应。

    一路来到了幼儿园，陆婉清的心情又好了起来，幼儿园门口已经等着许多人了，都是其他小朋友的家长们。

    他们都是掐着点过来的，到了之后，也就在门口等了一会儿，就到了下课时间，然后小朋友们排着队，从幼儿园里面出来了。

    所有家长都好奇地往里面看，小朋友们也个个都是兴奋脸，高兴地看着外面，他们已经上了一天学了，好想爸爸妈妈，想回家！

    “陆婉清。”就在这时，陆婉清身后突然响起一个声音。

    陆婉清吓一跳，回过头，发现是穆斯杰，她愣了下，然后惊讶：“穆先生？您怎么在这里？”

    穆斯杰看了眼幼儿园里面，然后看向陆婉清，笑着说：“以前都是我每天来接穆蓝放学的。”

    陆婉清大脑一个激灵，瞬间清醒了，对了，穆斯杰是穆蓝的爸爸，而且过去的四年多，她一直还不在呢，那小家伙应该都是穆斯杰照顾的，所以每天也是……穆斯杰来接孩子放学？

    “前两天我来的时候，你已经将穆蓝接走了。”穆斯杰解释，他工作很忙，经常会因为工作上的原因，导致来接穆蓝的时间有点迟，但是他没有想到，就是因为他迟了那么点时间，一次两次，穆蓝都被陆婉清提前接走了。

    也是有了前面两天的教训，所以今天穆斯杰特意给自己定了闹钟，提前过来了，才能在幼儿园放学之前赶到这里，看到陆婉清过来接人。

    陆婉清反应过来了，她突然想起自己前两天好像都没有先跟穆先生打个招呼，就先将小穆蓝接走了，有些尴尬，“嗯，那个……前两天的事情，是我抱歉哈，我忘记跟你说了。”

    实在是她突然在星际醒来，现在正在接收的新东西太多了，每天都被星际的各种高科技轰炸，以至于忘记了基本的礼仪，自己将穆蓝接走，是应该提前跟穆斯杰打一声招呼的，毕竟以前一直是人家照顾孩子。

    穆斯杰笑了，他温柔道：“没关系。”

    “妈妈！”

    “爸爸！”

    就在这时，小穆蓝欢快的声音突然在面前响起。

    陆婉清回神，才发现小穆蓝已经出来了，她笑了笑，抬手揉揉小家伙的头顶。

    穆斯杰笑着说：“回家吧。”

    他们一起上了同一辆悬浮车，一起回家，之前送穆斯杰过来的另外一辆悬浮车，穆斯杰让司机自己开回去了。

    陆婉清盯着悬浮车，心里又忍不住想要买一辆，她也不是穆家人，总不能每天都用穆家的悬浮车，有点不好。

    不过悬浮车如何停放也是个问题，还有就是开车的问题，她好像也不会开星际时代的悬浮车，不知道要不要考驾照？

    陆婉清想着，就忍不住跟穆斯杰咨询起来，穆斯杰听了她的话之后，瞬间就笑了。

    “没有关系的，悬浮车有自动驾驶功能，就算你不会开也没有关系。”

    穆斯杰笑着说，“不过如果你想学的话，也可以去学习手工驾驶，虽然自动驾驶功能很好，但是极小概率下，系统也会失灵，所以我们家的悬浮车都有专门的司机跟着。”

    “嗯嗯。”陆婉清连忙点头。

    他们聊着天，不知不觉就回到了穆家，穆管家就像之前那样，看到他们回来，很快就出来了，在门口恭敬地迎接他们。

    不只是穆管家，陆婉清很快发现，穆斯蕊和她昨天带回家的那个朋友也来了，大家正站在门口，看着她们回来。

    悬浮车很快停了下来，穆斯杰对陆婉清说：“下车吧。”

    陆婉清笑着点头：“好。”

    小穆蓝已经四岁了，很快就开心地从悬浮车上跑了下去，他到了外面之后，就停了下来，然后回头期待地看向悬浮车里。

    “妈咪，快下来！”小穆蓝开心地喊，对悬浮车里的陆婉清迫不及待道，很高兴。

    陆婉清笑着，跟着从悬浮车里下来，几乎在她下去的刹那，小穆蓝就跑了过来，亲昵地拉着她的手。

    穆斯杰最后一个从悬浮车上下来，他出来的时候，视线一直落在陆婉清和小穆蓝身上，眼神很温柔，然后才转头，看向一旁的穆管家，穆斯蕊，以及陆媛媛。

    陆媛媛脸色再次难看到了极点，她以为今天过来，一定能看到穆家处处防备陆婉清的样子，斯杰哥和穆蓝也不会跟陆婉清亲近，可是为什么会这样？

