
　　6月8日，周五。

　　晚上九点多，鹿贺一夫和长泽流美一起来到电影院。

　　取票大厅到处都是人，取票处的队伍也排得老长。

　　情侣一对又一对，偶尔不是情侣的，基本上也都是两三个人结伴一起，独自前来的人倒也不是没有，但非常少，而且几乎都待在比较边角的地方。

　　能听到的一些人的聊天，话题除了“你的名字”还是“你的名字”，似乎大家都是冲着《你的名字》这部动画电影来的电影院。

　　“你上次来看《叛逆的物语》，人也这么多吗？”长泽流美忽地忍不住问了一句。

　　看《魔法少女小圆·叛逆的物语》的时候，鹿贺一夫其实来了不止一次，不过他知道长泽流美问的肯定是第一次，因为第二次他就是跟长泽流美一起来的，根本没必要问。

　　他稍稍回忆了一下当初的那个场面，接着回答道：“差不多，不过当初可没那么多情侣。”

　　别看这一次的票更难抢，但一个场次能有多少人看，在满座的情况下，人数是固定的，并不会因为票更难抢，导致人变多。

　　当初电影院爆满，这一次自然也差不多。

　　不过，当初确实没那么多的情侣。

　　对此，长泽流美表示理解：“这一次是恋爱题材嘛，肯定情侣比较多，《叛逆的物语》属于《魔法少女小圆》的剧场版，也就我能陪你来看了，换了别的女朋友，哪里愿意陪男朋友看那个？”

　　鹿贺一夫：“……”

　　好像当初他就没让长泽流美陪他看，一开始长泽流美也没说什么，是后面长泽流美自己忍不住想看的，加上他当时刚好也想二刷。

　　不能算长泽流美陪他来看吧？

　　反倒是，说他陪长泽流美来看的可能还更合适一些。

　　当然，他也就心里面想想而已，可不敢当着长泽流美的面吐槽，否则多半会被人当成直男，或者觉得他情商太低。

　　他微微摇头：“不管怎样，总算是上映了，等得可太久了。”

　　长泽流美笑了笑，没有回应，而是一边和鹿贺一夫一起排着队，一边拿出手机刷了起来。

　　鹿贺一夫瞥了一眼，见那手机屏幕上面密密麻麻都是字，只觉有些疑惑。

　　等取完票，到一旁等待开场。

　　见长泽流美还在看手机，他更加疑惑了，忍不住问道：“你在看什么？”

　　“看《你的名字》的影评啊。”

　　长泽流美说道，“这电影的好评率可真高，比上次看的《于离别之朝束起约定之花》和《叛逆的物语》的好评率还要高，看来抢着第一天来看还是值得的。”

　　鹿贺一夫愣了一下，很快，他心里面便生出一种小小的骄傲：“那是，不然你以为我为什么要特意抢票？”

　　顿了顿，又说道：“电影都还没看，就去看影评，容易被剧透的，等等看完再看吧，也比较有意思。”

　　“嗯，我就看看而已。”长泽流美说着，将手机收了起来。

　　两人又等了一小会儿，直到广播通知开始检票。

　　检票的队伍也排得老长。

　　好不容易通过检票口，进入内部，穿过长长的廊道，来到放映厅。

　　放映厅非常的大，已经有许多人就坐，后面还有不少人跟着进入放映厅。

　　等找到自己的位置，坐下，鹿贺一夫一边跟长泽流美聊天，一边观察起前后的情况。

　　跟当初的《魔法少女小圆·叛逆的物语》情况差不多，这一次放映厅内果然又爆满。

　　当初还是八九点看的，现在则是十点零五分的场次，居然也能爆满，观影热情是真的高。

　　就是不知道电影的质量能否对得起这样的观影热情，不知道是不是真的有这么好看。

　　他默默地想着，直到时间来到十点零五分。

　　灯光被调暗，大荧幕上，电影正式开始放映。

　　首先是一些公司的名字和标志，包括制作公司和发行公司，不过只有一两个画面，很快就跳过了。

　　正片开始，高空之上，彗星从天而降。

　　不过，还没砸到地面上，画面突然一黑，接着一道声音出现：

　　“早上醒来的时候，不知道为什么自己在哭，这样的事时不时就会发生。”

　　女主的声音，不过并没有出现女主的形象，而是一个大都市的画面，高楼林立，建筑成群。

　　很快，画面切换，变成一间房间，地上堆砌着书籍，还能看到一张办公用椅，一个包，一张床，床上坐着一个人，穿着白色的短袖和灰色的短裤。

　　镜头的角度有点奇怪，像是在办公桌的下面拍摄的，看不到床上那个人的脸，只到下巴的部位，不过毫无疑问，这个人就是男主。

　　随着画面的切换，男主的声音出现：“明明做过的梦，却总是想不起来，只是...”

　　刚才他的一只手是撑在床上的，说着说着就抬起手，掌心向上，低头看着，似乎手掌心写了什么东西。

　　画面切换，来到女主的房间，女主也随之出现，不过镜头的角度虽然看着好像正常了些，但只能看到女主的半边脸。

　　女主用手指抹着眼泪，继续着自己的话，又像是在接男主的话：“只是觉得有什么消失了，这种感觉，即使醒来后也会延续很久。”

　　抹眼泪的画面之后，出现开冰箱的画面，像是在找吃的东西，不过很快又跳转到绑头发的画面，用一条红色的发带简单地绑起来，然后就是关门的画面。

　　简单几个镜头，女主从起床抹眼泪到出门，就这么过去了，可以说干净整洁，毫不拖泥带水。

　　出门之后，女主走在外面，不过镜头很快就切换成列车、站台。

　　接着男主的声音和女主的声音交替出现：

　　“我一直在寻找着什么，寻找着某个人。”

　　“我开始被这种感觉所困扰，大概是从那一天开始的。”

　　“那一天，流星落下的那一天，那情景就像是...”

　　“就像是，梦里的景色一样，只是纯粹觉得...”

　　随着两人声音的交替，画面也不断变换，一开始还是男女主各自在电车上寻找着什么的画面，然后就变成夜晚，流星划过天空的画面。

　　说着说着，两人就异口同声了起来：“这景色真是太美了。”

　　画面定格，动画的名字“你的名字”出现，op也紧跟着插入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十七章 终于上映了免费阅读。https://xs.23sk.com 