    芒针开着战舰将飞到他设定的地点时，卫哨22突然道：“老师，他们停下了！”

    芒针：“停下？”

    卫哨22：“林伊的飞船，还有那四十六架战舰没有再继续跟着我们了，这边的系统操控失败，您看这里！”

    芒针瞥了一眼，似乎对此并不意外，淡淡道：“沉睡病毒最终都达不到我们要的目的，你这个操控系统会被他们覆盖，不是迟早的事吗。”

    卫哨22又查了一下，才接着道：“不对，三分钟前，他们就已经抢回飞行系统的控制权，当时就可以停下返回，为什么还继续跟着，现在才停下？或者，他们为什么不马上返回？”

    芒针此时已飞到了他设定好的坐标，也慢慢停下。

    兴许是接下来他要做的事太危险，他没有马上动手，而是先调整了一下自己的呼吸，然后再又看了眼卫哨前面的屏幕：“他们打算做什么都已不重要了，进到这里，再想返回是不可能的，即便想做别的动作，也只能是让他们死得更快一些。”

    卫哨22抬起眼，看着外面似近在眼前，又似远在天际的，墨一般的宇宙深渊，那些逼压过来的狂躁场能，令他觉得自己无比的渺小，心脏止不住地颤抖，他紧张地吞咽了一下：“他们……是不是，打算和我们同归于尽？！”

    芒针看着深幽的宇宙空间，感受着那些由他引发出来的狂躁源能，内心又是恐惧又是亢奋，他知道接下来极其危险，同时又感觉自己似乎已无所不能。

    他享受了几秒这种宛若已登上巅峰的感觉，然后才缓缓开口：“同归于尽，也要看看他们有没有那样的本事。你打起精神，好好看着将要发生的这一幕，由宇宙黑洞引发的物质流，那种光芒和色彩，是任何东西都比不了的绚丽迷人，会让你觉得，死亡也是一场盛宴。”

    卫哨22下意识地点头，但心头却猛地一慌，他几乎控制不住地想开口阻止，却最终还是没能张开口，说出他想要说的话。

    ……

    “那边的源能场开始有新的变化了！”本快速走到源能扫描检测仪器前，盯着上面刷出来的新数据，同时打开自己的源能工具，“芒针在进一步刺激黑洞源能场的活跃度，总队，马上修改航道方向……”

    导航台上的所有仪器设备又开始新一轮的警报，所有人都忙了起来，阎旭也顾不上盯着林伊他们几个作天作地的熊孩子了。

    安德鲁也赶紧回到自己的岗位，只是坐下之前，他还是忍不住又往外面看了一眼，心里直愣愣地想，林帅他们没事吧？应该会没事的吧？还是好想去看看啊……

    小飞船内，林伊突然开口：“开始啦！全都给我打起精神！”

    黑洞源能场的能量骤然提升，他们的小飞船在那一瞬，被巨大的吸引力生生拉扯出去三航里，即便飞船座椅上的安全设施足够牢靠，并且提前做了准备，他们也被那恐怖的力量硬生生地颠了一下。

    大卫，艾伦和卫煊都觉胸口被猛地顶了顶，差点吐出来，唐石一和姜樱的脸色也白了几分。只有林伊，她脸上显出不太正常的潮红，两眼亮得惊人，浑身上下都释放出一种亢奋的气息，就好像在做嗜血的准备。

    眼前这片宇宙，所有源能全进入她的异样视界，那是她无比熟悉的世界，这里的任何一点规则，她几乎都能做出精准的预判。

    小飞船受到颠簸的前一瞬，她就已经“看”到接下来的安全路径都有哪些。除了自己的小飞船，她还要保证后面那四十六架战舰，再次开到安全路径上，避开黑洞的吸引力。

    可是要将“看”到的东西，明确地说出来，阿元才能接收到准确信息。这是一个过程，这个过程至少需要十几秒，甚至更长的时间，但黑洞源能场不会给她那么多的时间。

    照这么算的话，还不等她说完，所有战舰就已经被黑洞源能场给吸过去，化为物质流了。

    这也是芒针即便没有丝毫小瞧林伊，即便他假设林伊可以感应到这整个源能的变化规律，假设她知道所有安全路径，再假设她知道如何破解黑洞源能场，他也依旧可以肯定，她毫无应对的办法。

    因为时间，时间不允许。

    没错，在时间上是来不及的，林伊早就想到了这个BUG。所以，她和阿元之间的交流，到了这种时刻，已经不再借用声音和语言了，而是利用源技术来传达信息。每一艘太空船上都备有源能显示屏，这个设备可以将源能转换成各种数据，以便所有人来理解。

    林伊对源能的感应和解读，包括随心所欲地掌控，就只是心念一瞬间。所以很早之前，她和阿元之间就已练出了一种默契，必要的时候，她会用源能数据来下命令，这就约等于，她可以直接将自己的心念传达给阿元。

    “科技改变生活”这句话，她算是利用到了淋漓尽致。

    也实在没人能想象得出，她会用这种办法，她能精准到这种程度。

    只有0.3秒，小飞船的源能显示屏上，就刷出了林伊要说出的所有安全路径的数据，阿元在接收到的同时，就已经执行了命令。

    四十六架战舰好似有了自主意识般，分别改道，稳稳当当地往后退出五航里，毫发无损。小飞船没有后退，但也不再颠簸，周围狂暴的源能好像特意避开了它，只是从小飞船旁边刷过去。

    林伊接着开口：“都好好考啊，不着急，你们看清楚了人家出的这道题，认真想一想自己的解法。觉得自个够厉害的，就挑战一下自己来解，没那么自信的也可以相互合作，商量着来，我们开卷考试，都给我好好考！”

    唐石一等人：“……”

    他们算不算是拿命来考试的第一人？

    卫哨22没有等到预想中的物质流，有些愣怔地看了看芒针：“老师，那四十六架战舰退了五航里，林伊他们的小飞船还在那，他们都没事。”

    芒针也陷入了不解，这不可能啊，这怎么可能！

