
明智阿须矢将手中菊一文字则宗插在地面上，双手按在刀柄上。

这一刻的明智阿须矢沐浴在漆黑的焰海中，那些慌慌张张远离深坑逃窜的人们不禁看向那个逆流而上的男人，他的背影是如此高大。所有人都忘了他开枪杀人的时候是何等残暴，现在的明智阿须矢在他们眼中，是个“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾”的男人！

漆黑的火焰囚笼中，焰海开始沉寂，就像是吞噬了太多生命以至于吃撑了懒得动弹一般，最终归于平静。

黑炎牢狱的领域消退着，而明智阿须矢却始终如定海神针般屹立在深坑前。虎彻兴奋地走上前拍了一把自家老大的肩膀，这场大战下来关东支部的名声又将响彻蛇岐八家，从此对它们关东支部有意见的人将会越来越少。

尽管他们关东支部的成员都是些“问题儿童”，但能让家族中的其他人发自内心地尊重，又有谁希望通过武力和恐惧让其他人面服心不服呢？

但明智阿须矢却被虎彻一巴掌拍得倒在了地上，吓得虎彻连忙大喊医护人员。

医护人员匆匆忙忙地赶来，经过一番简单检查后松了口气。

“没事，明智支部长只是体力消耗过大昏厥，将他抬到帐篷里打点葡萄糖再好好休息几天就行。”

黑炎牢狱的威力堪比楚子航二度暴血下使用的君焰，而且是直接使用黑色的火焰制造了一个火焰囚牢，伴随着强大威力的同时，对于体力的消耗也是极为恐怖的。

“送明智支部长回去休息吧，现场的防卫工作暂时由我来接手。”

匆匆而来的源稚生眯着眼看着担架上的明智阿须矢，心中略微有些复杂。

这样力挽狂澜的人，竟然是他当初如此不屑一顾甚至想要铲除的危险分子，真是讽刺。

源稚生对着昏迷中的明智阿须矢鞠了一躬，无论对从前对明智阿须矢的感官如何，这一刻，源稚生不会再对他有任何的偏见。

“宫本家主，有什么发现吗？”源稚生瞥了一眼鞋底沾到的红色粘稠液体。

宫本家主一边操弄着一台临时搬到现场的显微镜，一边回到道：“是的，我已经可以确认藏骸之井就在这里了。”

“赤鬼川中流出的地下河水河水看上去赤红如血。”宫本志雄嘴角微微翘起，虽然埋着头，但任谁都可以看出他此刻的兴奋，“但其实，这条的确就是血！这条赤鬼川，就是一条血河！而里面的血液同时兼具胎血充满营养的特性，同时又检测出龙血的特征，所以......”

“这是龙的胎血！”源稚生微微一颤，声音微微有些变形。

“这么大量的胎血，那这个胚胎会有多大？难打那位‘神明’真的和神话中的八岐大蛇一样体型庞大吗？”

“虽然我也不希望这是真的，但根据得到的数据，这样的情况只可能是因为赤鬼川内有一头‘巨婴’。”宫本志雄点了点头，“任何生物在胚胎状态下的血液跟出生后的血液都是不同的，因为胚胎消耗巨量的养分快速生长，血液要为它输送更多的养分和激素，所以在胚胎期的血液活性也是最高的。而胎血的出现意味着某个胚胎位于多摩川的地下，而胎血的数量之大甚至混入一条河流都能被检测出来，可想而知那是多大的一个胚胎，一枚孕育在血河中的巨型胚胎！”

“这么大的胚胎......里面显然不会只是孕育着一个小不点。”

“少主，我需要换一个地方屠‘神’，在这里屠神的风险太大了，造成的伤亡难以估量。今天只是遇到了一批鬼齿龙蝰鱼群就死伤了四十几人，这还是在明智支部长的力挽狂澜之下。而赤鬼川的出水口位于东京西边，距离东京仅有十公里，一旦神在那里复活，我们甚至连抽调空军进行防卫都来不及，东京可能就被毁灭了。”

“那么，宫本家主，你选择在哪里屠神呢？”源稚生并没有反对宫本志雄的建议，尽管变更场地会导致大量的资金白白消耗，但人命永远比一堆充满油墨气息的钞票要重要的多。

“红井。”宫本志雄打开随身携带的笔记本，把屏幕转向源稚生，“大约二十年前，东京都政府委托丸山建造所修建新的东京地下排水设施，岩流研究所也参与设计，项目名为G-s，代号铁穹神殿。铁穹神殿系统一直延伸到赤鬼川的出水口，为了容纳赤鬼川和多摩川的多余水流，我们在出水口附近修建了第13号储水井，那是一口巨型储水井，水质经常是深红色的，所以又称为红井。”

宫本志雄的笔记本电脑屏幕上显示出铁穹神殿的设计图纸，直径12米的巨型排水管中分出了一根去往红井。红井就在东京的郊区，但与这里不同的是，红井是在建立在深山之中。而红井内部也设置了无数道金属门，可以将里面的一切锁死在红井之中。若是真的不幸，那么红井也会牢牢困住赤鬼川中的龙族亚种军队，然后木更津空军基地的航空联队就可以进行一场不用担心殃及无辜的大规模轰炸来解决红井之中的一切活物与死物。

“我会把超级掘进机沉入红井，然后挖掘一条直通赤鬼川，直径约为6米、长度1.5公里的隧道。昼夜不歇的话，十天之内，我有信心把隧道打到赤鬼川。”宫本志雄接着说，“隧道打通之后赤鬼川的水流会在几个小时之内排入红井，而神的胚胎和守卫它的龙族亚种也会被排入红井的储水井中。通过巨量的水银、燃油和铝热剂燃烧弹，‘神’将和祂的仆从们一起重新回归黄泉比良坂。”

“宫本家主，按照你的想法做吧。影皇已经将一切全权委托给了我，而我同意了你的建议。”源稚生挥了挥手，向着施工区域外围走去。

他很疲惫，前所未有的疲惫。

先是弟弟妹妹出事，担心得连觉都睡不好，立刻坐直升机回源氏重工商议救援的事情。那边还没商讨出救援方案，又听闻山梨县的赤鬼川施工现场出现了重大危机，又是匆匆忙忙地坐直升机赶来山梨县。

而且，说老实话，他对于宫本志雄为“神”准备的礼物并没有什么信心。

两头初代种的相继陨落给了人类强大的信心，让他们坚信自己不会像玛雅人预言的那样面临世界末日和地球毁灭。但过于强大的信心让有些人类开始轻视龙类，轻视初代种，认为所谓的王也不过如此，与其担心可以被几个学生杀死的初代种毁灭世界，不如担心名义上的盟友会不会背后捅刀子，还未战胜敌人却已经开始准备为如何瓜分战利品而争斗不休。

宫本志雄也是过度自信的人之一。

源稚生不认为区区水银、燃油和铝热剂燃烧弹可以杀死“神”的胚胎，因为从既往的屠龙案例来看，能对初代种目标造成致命伤害的并不是那些科学可以能解释的武器。

比如代表第五元素的贤者之石弹头子弹，又比如昂热校长那柄来历不明的折刀，还有号称由青铜与火之王亲手制造的炼金武器七宗罪，以及陈鸿渐手中那柄比起七宗罪似乎有过之而无不及的照霜剑。

即便按照日本的神话中所说的，水银可以让变成了八岐大蛇的伊邪纳岐变得虚弱，但最终杀死它的是须佐之男手中的天羽羽斩，那样的炼金武器如果存在的话，也是超乎人类理解不科学武器。

一把黑色的伞撑在了源稚生的头顶，源稚生一愣，看向一旁的樱。

短暂停下的狂风暴雨又回来了，那是细数着战斗历程，冲洗着流淌的鲜血，宛如镇魂歌般的雨。

“少主，所谓混血种，不就是用龙族的力量去灭杀龙族的一群人吗？”樱听着源稚生对她一个人的倾诉，少有地打断了源稚生的倾诉开口道，“也许传说中的天羽羽斩早已消失不见，而我们甚至无法知道那是什么东西，更不知晓区区水银、燃油和铝热剂燃烧弹能否代替天羽羽斩。但您的手中仍有其他的武器可以使用，无论是蜘蛛切还是童子切都是斩过无数恶鬼的利刃，而我们这些下属，也是您手中的利刃。我们会前仆后继地为您冲向神，尽自己的微薄之力为少主抹平您手中利刃与天羽羽斩之间的差距，为屠‘神’而献上自己的生命！”

源稚生没有说话，如果换一个人来跟他说这样的话他应该会很产生一些中二少年才会有激动和喜悦，因为他有一群能为了他不顾一切的下属。但当他听见樱说这样的话，不但没有任何的激动，反而平添了一份暴躁。

源稚生抬起头，直视着樱淡蓝色的眸子。

他还记得第一次见到樱时，那双微微发蓝的眼睛中还藏着与世隔绝的警觉。

那时他问樱说，嗨，你愿意跟在我身边做事么？当时的樱只是肯定地点了点头，说，你给我吃的，我跟你做事，完全没有意识到眼前的人和以前在阿富汗雇佣自己担任雇佣兵的雇主有什么区别。

要知道那时候的源稚生才刚刚得到可以拥有几个跟班，也就是招募几个家臣的权力，而樱则是他第一个也是唯一一个主动招募的家臣，乌鸦和夜叉都只是橘政宗调派给自己的。

源稚生脑海中不断闪过和樱相处的一幕幕......

“那就这么说定了。从此你就是我的手下，你会做什么？”

“说定了，我只会杀人，你给我吃的，我帮你杀人。”

“不，我不需要你帮我杀人，我自己就会杀人。但我缺少一个漂亮的手下，如果我出门的时候有个漂亮女孩跟在我身后我会显得很威风，你愿意当我手下的漂亮女孩么？”

“可我不知道你喜欢什么样的漂亮女孩。”

“我也不知道，但试试总能做到。”

“成交，你给我吃的，我当你手下的漂亮女孩。”

谁也没想到，樱就这样在自己身边扮演了七年的漂亮女孩。她不仅学会了更多高端的杀人技，还学会了各种伪装变装的技法，通过每天晚上都看电视剧，模仿电视剧里的各种角色。在源稚生参加会议的时候穿着套裙、戴着眼镜扮演秘书，在源稚生出行的时候穿着黑衣、戴着白手套扮演司机，源稚生偶尔患病的时候樱甚至会换上一身护士服扮作护士来照顾他......

“您没有说过喜欢什么样的漂亮女孩，所以我就学会了扮演每一种漂亮女孩，反正反正总有一款适合您。”

一切只是为了变成了源稚生手下的漂亮女孩，回报源稚生给予她的那份食物和多年后才意识到的尊严。

在樱瞪大的双眸中，源稚生的双手按在了她的香肩上，轻嗅着樱身上微寒带梅花般的香味，覆盖上了那片樱唇。

樱被惊到了，手中的雨伞也掉落在地上，任由二人被狂风吹乱发丝，被暴雨打湿全身。震惊过后，感受到了嘴唇上传来的温度，樱的泪水再也止不住了。

她在眼前的这个男人身上花费了这一生中的绝大多数时间，可以说源稚生就是自己的人生。

而她也早就爱上了属于自己的人生，只是这个蠢得无可救药的男人哪怕是在乌鸦的无数次暗示与明示之下，都没有意识到自己是真的爱上了他，只是以为向来口花、淫·贱的乌鸦在开玩笑。

良久，唇分。

但源稚生依旧牢牢地将樱揽在自己的怀中，丝毫不在意黑色西装下的那套连身甲胄上插有的防护钢片和各式刀刃有多么硌人，他只是想牢牢地将自己的女孩拥入怀中，生怕她不知道什么时候就折断了一般。

这一刻，源稚生心中对于离开蛇岐八家去卖防晒油的意愿从未有过的强烈！

但，他心中的责任感也同样变得前所未有的强烈，他要摆平这些危害社会的家伙，无论是人还是龙，他都要一并铲除了！

“如果这件事顺利地解决，我想去法国的蒙塔利维过一阵子，那是个很小的海滨城市，离马赛不远，是个很放松的地方。”源稚生感受着樱的体温，闭上了双眼，将头靠在樱的肩膀上，“想不想一起去休个假......顺便结个婚？”

（4126字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70818687"  chaptername="第二百二十四章：源稚生：想不想一起去休个假，顺便结个婚？">加入书签</a>
</div>
