    “怎么，是觉得以后没了我这个冤大头，损失太大，你舍不得，才死乞活赖不肯走？！”

    花朝高傲地蔑视她，笑容浅浅。

    黎芝当即白了脸，用愤恨的眼神怒瞪她。

    “花朝！”

    她气呼呼地揉着眼眶，一副快要哭出来的架势：“你这么说，太过分了！我、我究竟是哪儿得罪你了，你要这么对待我……嘤嘤……”

    她过分？

    花朝倒是被她贼喊捉贼的架势逗乐了！

    不过很快，她眼圈一红，说话也学着黎芝，带上了委屈的哭音。

    “我过分？你做的那些恶心事，我都没脸说出口……亏我当时不顾危险，救下你。

    结果，你恩将仇报这么待我，这就是你对朋友的态度？

    如果是，那你这种朋友，我花朝可无福消受！”

    说到后来，她突然激动得抹泪，用力推开黎芝，“我花家不欢迎你。出去，你给我出去！黎芝，这辈子我都不会原谅你！死也不会……”

    她不是很会在自己面前演戏吗？扮委屈，演白莲上瘾了是吧？

    她也会！

    她就不信了，她还能输给这个小贱人！

    黎芝气白了脸。

    这个小贱人，她居然学自己！

    偏偏她长得好，皮肤白净又水灵灵的，一哭起来，那泪珠儿在眼眶里要掉不掉的，瞧着别提有多惹人怜爱了！

    这样的她，硬生生把自己比下去了。

    黎芝煞白着脸，“好，我走！花朝，等将来你想求我时，你可别怪我不念姐妹之情！”

    说完，她还故意站在原地不动。

    毕竟过去，每次两人拌嘴后，都是花朝率先低头。

    不料这一次，她失望了。

    花朝捂着脑袋喊头疼，根本就不看她。

    黎芝无奈，只得向钱学兵求救。

    钱学兵正心心念念着哄好花朝，达成自己的计划，对她的求救自然不会坐视不理。

    他赶忙上前，情深意切地唤了声：“朝朝，你怎么随随便便就骂人？你……”

    “呕！~~”

    他一口一个朝朝，着实令人作呕。花朝原本才压下去的胃部不适，立刻又翻涌上来。

    这一呕，那汤汤水水直接就吐到了钱学兵的身上。

    一股酸腐臭传来，钱学兵当即黑了脸。

    要不是顾虑着，他都恨不能一耳光甩到花朝的脸上。

    花朝也没料到自己这一吐，居然吐得这么准，直接吐了钱学兵一身。

    钱学兵也顾不上失礼，慌忙脱去了外衣，露出里面的背心。想丢掉外衣，又舍不得自己花了大价钱买来的的确良衬衫。这件衬衫他喜欢得很，平时都舍不得穿。眼下，他才穿了两次，就报废了。

    由不得他不心疼！

    “骂人？”

    花朝默然地起身，擦掉嘴角的污渍，又用清水漱了口，话语里并没有丝毫歉意：“我可从来不骂人，我骂的都不是人！”

    钱学兵憋了一口气，想到自己的来意，唯恐再起波澜，他赶忙劝说：

    “你和芝芝是好朋友，犯不着为了点芝麻绿豆大殿的事儿，闹得彼此不愉快。听我一句劝，你给芝芝道个歉，你们就化干戈为玉帛。好不好？”

    “芝麻绿豆大点的事儿？”

    这一次，花朝嘴角的讥讽压都压不住：“原来，在你心里，一条人命就是芝麻绿豆大点的事儿？钱学兵，你倒是大方得很！”

    这话听得钱学兵和黎芝双双变了脸色。

    她，为什么说一条人命？难道……

    “你是什么牌子的垃圾，这么能装？我是受害人，你凭什么让我向她道歉？就凭你脸大么？还是……凭她肚子里，那多出来的野种？”

    “什么？！”

    在场的知青都险些跳起来。

    他们，都听到什么了？

    黎芝她，怀孕了？

    黎芝更是惊恐地盯着花朝，她她她……她都知道了？

    她就说嘛！

    这死丫头怎么会突然变了那么多，原来她知道自己怀孕了。那，她知道自己怀的是钱学兵的孩子吗？

    一时间，她又急又气，下意识看向钱学兵。

    钱学兵却躲闪着，不敢和她对视。

    黎芝咬咬牙。

    不，不行，这里有这么多人在，无论如何她也不能承认！

    “花朝，没想到你是这样的人！”

    她气呼呼地跺脚：“就因为我不顺着你的心意了，你就生我的气，还拿我的清白开玩笑？我、我不活了……呜呜……”

    她大哭着跑出了花家。

    她一走，在场的气氛一下子就变得微妙起来。

    众人都拿好奇的眼睛盯着花朝，想知道她刚才说的话，究竟是真是假。

    花朝却没有再说。

    她的脸色惨白，捂着胸口又是一阵恶心。

    这脑震荡的后遗症真磨人。

    反倒是钱学兵，他从刚才的错愕中回神后，看着花朝的症状，眼珠子一转。

    “朝朝，你是不是心里犯恶心？想吐？”

    他刻意靠近，果然，他一走近花朝才刚刚压下去的恶心就又犯了，又开始干呕。

    不过这一次，他不但没有后退，反倒上前主动搀扶她。

    “朝朝，我知道你生气，可我和芝芝只是单纯的革命同志，真的没什么。这些话我不是都解释过了吗？你就别使小性子了。嗳，我不说了不说了，你是不是还想呕？”

    他一脸着急模样，又回头冲两名女知青开口：“朝朝这是怎么了？怎么老是干呕想吐？是不是着了凉？”

    “……”

    恶心，想吐？

    众人都下意识后退了一步，什么都不好说。

    “那个，我也来了很久了，得回去了。朝朝，我改天再来看你。”

    “等一等，我和你一块儿。”

    “我们一起走吧，就不打扰朝朝养病了。”

    “走，走……”

    一行人都陆续退了出去，就留下钱学兵穿着一件背心站在花朝床前。

    干呕让花朝的脑袋都是懵的。

    直到这些人离开，她依然没有醒悟过来。

    这也不能怪她，谁让她上辈子就没有真正做过母亲，一时间也没转过弯来，也没察觉，自己脑震荡后遗症的呕吐，和怀孕的真实症状是一模一样。

    自然让大家都误会了。

    此刻，她正趴在床沿边干呕。

    钱学兵内心激动万分！

    他一直心心念念的好机会，居然就这么不费吹灰之力，就送到了自己面前。

    他哪里还忍得住？

    当即就两眼放光，冲着花朝伸出咸猪手……

