    在这万龙之国的最深处，一座巨大的宫殿之中，一尊尊庞然大物，从远方飞来，一些古老龙族的身躯，都足有数千丈，上万丈之大，从天空中呼啸而过。

    可是这一尊尊庞然大物，在靠近宫殿的一刻，却都是收拢起了巨大的身躯，化为了人形，无比恭敬的，走入到了这宫殿之中。

    这一座宫殿，就是万龙之国的万龙庭，万龙之国的真正核心之地，谁也不敢在这里喧哗。

    万龙庭之中，一尊尊强大的龙族，已经是化为了人形，坐在了两旁的王座之上，议论纷纷。

    他们也是因为这一个传来的消息，聚集在了一起。

    “各位应该都听到了消息了吧，巫族之中，诞生出了一名新的巫帝。”

    在万龙庭之中一座座王座，全部座满的一刻，一尊身影，缓缓的踏入到了万龙庭之中，看向四周开口道。

    “这新诞生的巫帝，名为剑巫帝，据说是最多修行了万年时间，就成就了巫帝，他在巫王之时，在巫族之中没有多少名气，现在却是突然成就了巫帝。”

    “这剑巫帝，好像是跟凭空冒出来的一样，我都从未听说过巫族之中，有着这样一位人物，而且最多修行了万年时间，就成为了巫帝，那岂不是代表着他可是黑巫帝一般的绝世天才？”

    “黑巫帝成就巫帝，才不过万年的时间，巫族这么快就又诞生出了一位巫帝？怎么可能，难道巫族中的仙帝强者是大白菜？”

    “之前刚刚听到消息，空巫帝，金绝巫帝，时巫帝，这三位巫帝，不知道因为什么原因，判出了巫族之中，现在这个消息，多半是为了掩人耳目，掩盖巫族现在实力虚弱的本质。”

    “我们万龙之国，现在不过也就是占据了一个小千世界，而那巫族的古域，可是一个中千世界，如果可以得到那古域，我们万龙之国，就可以重塑荒古时代的辉煌，倒时候我龙族，就会崛起，成为天下间的第一种族，称霸天下！”

    “不过攻打古域，可不容易，巫族之中，还有着一些老不死的家伙，一直是在沉睡着，可一旦是将巫族逼急了，那些老家伙出手，可也不好应对。”

    “我们万龙之国，不能独自出手，青锋宗，仙琼宗，可都对巫族占据的北境，窥探已久了，依我看，可以跟他们联手。”

    “跟人类武者联手，那岂不是与虎谋皮？”

    “哼，我们万龙之国现在的力量，已经是今非昔比了，难道他们还敢翻脸不成？在绝对的力量面前，他们也不敢做什么。”

    许多龙族的眼神之中，都是冒出了几分贪婪之色。

    巫族已经衰败，可现在居然还占据这一个中千世界，让现在的万龙之国内的强者，都为之嫉妒。

    曾经荒古时代之中，巫族拥有这十大巫神，十位仙帝无敌层次的强者，联起手来，就连主宰都要退避三舍，巫族占据一个中千世界，自然无人不敢不服。

    可现在巫族的实力已经衰败，更何况最近又有着三位巫帝，判出了巫族，巫族的实力已经是达到了谷底，这个时候，就让他们的心中有些蠢蠢欲动了。

    谁可以占据古域，这个中千世界，不管是对于哪一方势力来说，都是有着极大益处。

    “跟巫族动手，现在太冒险了。”

    不过也有一些龙族，持相反的态度，坐在王座上的一位老者，缓缓开口道。

    “现在九大龙主令，我们万龙之国已经得到其中之五了，但是那远古战龙，远古苍龙，远古幽龙，远古伏龙的龙主令，还不知去向，依我看，与其现在跟巫族翻脸，不如先寻找这龙主令。”

    “龙主令，是我们龙族的根本，九大龙主令全部现世，九大龙族至尊全部齐聚，我们就可以打开曾经万龙之国的许多宝藏。”

    “剩下的龙主令，大多下落不明，远古战龙一族，已经是消失了，据说曾经的一些后裔，进入了人类世界之中，只怕是远古战龙的龙主令，现在藏在人类世界之中，想要找到，何其艰难。”

    一道冰冷的声音响起道。

    “那远古幽龙一族，更是在境魔天之中，跟鬼族混在了一起，根本已经不算龙族了，至于远古伏龙一族，也跟荒兽一族混在了一起，现在唯一有机会得到的，只有那远古苍龙一族的龙主令。”

    “之前不是有个小家伙传出消息来，说是在下界之中，发现了远古苍龙一族的龙主令吗？怎么还没有得到？”

    “据说是失败了，那个小家伙，跟他带的人，都陨落在了下界之中。”

    旁边王座上的另一道身影，缓缓的开口道。

    “失败了？我们万龙之国的龙族，居然会陨落在区区下界，真是耻辱，这样的龙族，根本不配加入我们万龙之国。”

    听到这话，那冰冷声音之中，都是蕴含着几分怒火。

    “失败了是小事，重点还是那远古苍龙一族的龙主令，既然是远古苍龙一族现在留在了下界之中，那自然也逃不走，我们先派人去，将那龙主令带回到万龙之国之中去。”

    又一尊身影开口道。

    “下界之中，也有可能有着隐居的强者，尤其是那域外星空世界，据说可是诞生过不少的强者，他们留有一些手段，也不是没有可能。”

    “区区一个下界！”

    “龙无极，你去下界，将那苍龙一族的龙主令带回来，那苍龙一族的后裔，如果说乖乖识相，你也不要为难他们，将他们带回到万龙之国来就是，毕竟都是血脉同源。”

    “可如果他们不识相，你也可以直接杀了他们，毕竟不是多么纯粹的血脉，杀了也就杀了。”

    这一道身影看向万龙庭外开口道。

    只见在万龙庭外站着的一道身影，点了点头，身形一闪，直接是离开了。

    “龙主令，还要多去探察，远古伏龙一族虽然现在加入了荒兽一族，但是根据消息，已经快要找到他们了。”

    吩咐完这一切后，这一道身影转过头来，对着万龙庭内的龙族强者开口道。

    “至于巫族那边，我们还不要先动手，等有人对巫族动手，我们在加入进去，分一杯羹。”

    “我们龙族，已经没有荒古时代的辉煌了，不能在冒险了……”

