    大家都进了小芳的病房，小芳的病房里，只有一张病床，没有其他的产妇，大家围着小芳嘘寒问暖的，过了一会，护士抱着婴儿进来，这个时候，婴儿已经沐浴干净，穿好了衣服，然后再包在襁褓里，护士把婴儿放到了小芳的枕边，张晨问：

    “我现在可以抱了吧？”

    护士朝他笑笑：“可以了。”

    张晨还没有来得及抱到手里，他妈妈已经抱了起来，小芳叫道：“给我看看。”

    张晨妈妈把婴儿朝向了小芳，给她看，小芳看到了一张闭着眼睛，满脸皱皱巴巴，嘴巴紧闭而塌陷的脸，吓了一跳，她哭丧着脸说：

    “这么丑，我生了一个什么呀？”

    “刚出生的小孩子都这样的，一两天，长开就好了，我们西西是很漂亮的。”

    张晨妈妈抱着张向西说，小芳妈妈打了一下小芳，骂她：“你生下来的时候，也是这样的。”

    小芳嘻嘻笑着。

    张向西在大家手里传了一圈，她终于睁开眼睛，看着这陌生的世界和陌生的人，这小家伙胆子很大，没有哭，她被逗了一圈，夸了一圈，向南说，看到没有，我们西西，刚生下来就开始思考人生了。

    大家都笑了起来，这小家伙，居然也跟着笑了起来，其实只是看起来像笑，徐巧芯马上说，看到没有，她笑起来的时候真像小芳，多漂亮？

    张晨笑骂道：“你真会说话。”

    张晨妈妈马上瞪了他一眼，骂道：“那当然，巧芯就是比你灵光！”

    张晨懒得和他妈妈计较，他和谭淑珍说，你带大家去吃年夜饭吧，我在这里。

    谭淑珍说好，招呼大家一起去。

    小芳妈妈和张晨说：“我在这里，你去吧。”

    张晨摇了摇头：“我现在还不想吃，你们去吧。”

    刘立杆妈妈说，我们走，让他们一家三口说说话，让小孩子，好好认认她爸爸妈妈。

    大家一听，这才走了出去。

    不仅病房里突然安静下来，小芳感觉，整个世界都安静了下来，小芳和张晨说，我想坐起来。

    张晨一只手抱着张向西，一只手摇着病床的摇把，让小芳坐了起来。

    “给我抱抱。”小芳说。

    张晨把张向西递给了小芳，小芳抱住了她，张晨在床前坐了下来。

    小芳盯着怀里的张向西看着，张向西也看着她，嘴巴匝着，小芳微微笑着，和张晨说：“我们的女儿，还是很漂亮的，对吗？”

    “那当然。”张晨说，“你辛苦了。”

    小芳摇了摇头，她突然哽咽了起来：“我好想抱去给我姐看看，前面在手术室，躺在那里，我想着的都是我姐。”

    张晨说：“放心吧，我会告诉你姐的。”

    “我来告诉她。”小芳说，“你帮我把电话拿过来。”

    张晨从小芳的包里，拿出了小芳的手机，递给小芳，小芳打开电话里的通讯录，找到了小昭的电话号码，小芳抬起头，看着张晨，有些羞涩地说：

    “亲爱的，你出去一会，好吗？我要和我姐说说悄悄话。”

    张晨点点头，站起来走了出去，把门带上。

    走到了门外，张晨也不敢走远，他靠着门框站着，扭头透过门上面的玻璃朝里面看看，看到小芳抱着张向西，电话放在张向西的襁褓上面，小芳的嘴唇嚅动着。

    张晨听不到小芳在说什么，虽然走廊里静悄悄的，张晨也不知道小芳看着那个电话号码，有没有按下去，他心里知道，就是按下去，电话里也会传来均匀的“嘟嘟”的声响。

    这个电话，永远都是通的，一头插着电源，不会有没电的时候，更不会有“用户无法接通……”的声音从电话里传出来。

    赵晶晶那里，每个月都一直托收着这个号码的话费。

    整个病区都静悄悄的，张晨扭头看看，走廊头上的窗外，夜幕已经降下来了。

    ……

    夜幕已经降下来了，水面上倒映着一盏一盏的灯火，就像是一粒一粒的扣子，和船屋的灯火形成了一排双排扣，把山水之间扣在了一起。

    今年的除夕，刘立杆和雯雯倩倩，三个人是在水库边上的这个露台上吃的年夜饭。

    葡萄叶子凋零之后，天气也冷了下来，刘立杆在这个露台上，罩了一个玻璃的顶棚，把这里就变成了阳光房。

    今天除夕，但他们的船屋住满客人，原来有这么多的人，是喜欢离开自己周围的人，住到这山水之间，静静地过完一年最后的日子。

    不仅是船屋已经订满，宾馆也卖出去了三分之一的房间，鱼味馆的年夜饭，更是满座，很多人拖家携口，开着车到这里来吃年夜饭，然后在堤坝上放烟火，一粒一粒火星窜上天，炸开来的时候，把四周的群山都照亮了。

    永州和郴州城里，现在已经不让燃放烟花和爆竹了。

    三个人在露台上，一边喝酒吃菜，一边看着外面的水库和一朵一朵灿烂开来的烟花。

    刘立杆站起来，走到露台边上，伸手打开了一扇窗户，一股凌厉的寒气从外面钻了进来，倩倩骂道：

    “要死，快点关上，冷死了！”

    刘立杆把窗户“砰”地关上，他说：“我去发电车间看看。”

    刘立杆走了出去，雯雯和倩倩没有理他，由他去了，等到他走下楼去，雯雯站起来走回房间，拿了一台笔记本电脑出来，放在桌上，倩倩说：

    “还早，还有十分钟。”

    身后的客厅里，打开的电视机里传出的声音告诉她们，春晚已经开始了，不过，她们不想进去看春晚，雯雯点开了“繁花”网站，网站里，今晚八点半，那两个和她们同名的死逼，雯雯和倩倩，今晚将联合直播卖东西，据说折扣惊人。

    这两个死逼太好玩了，虽然这里的信号不是很强，直播的画面，不时就会有马赛克，有时还有点卡，不过她们，还是喜欢看这两个死逼，不知道是不是因为和她们同名的缘故，她们看着她们，感觉有些亲切。

    因为要看“倩倩直播间”里的雯雯和倩倩合体直播，雯雯和倩倩，她们也巴不得刘立杆不要在身边，因为她们在浏览“倩倩直播间”以前的节目时，意外地发现了她们熟悉的张晨哥哥，出现在了“倩倩直播间”里。

    虽然张晨现在是名人，名人嘛，谁请他，他出现在哪里都不奇怪，但雯雯和倩倩，还是没有把这事告诉刘立杆，她们心里，隐隐地觉得，就是不该让刘立杆和外面发生什么联系，她们不想他走。

    虽然很多时候，她们感觉到他的心是游离了，感觉到他总有一天会离开这里，但至少不是现在。

    刘立杆乘坐自动扶梯，到了堤坝的脚上，下面的停车场里，停着不少的汽车，借助着停车场微弱的灯光，刘立杆看到这些车，天南海北都有，他在其中，看到了一辆浙A牌照的车，刘立杆怔了一怔，差一点就流下眼泪。

    这他妈的，可是杭城的车，刘立杆想不起来，自己有多长时间，没有见过杭城牌照的汽车了，杭城什么人，居然会知道这个地方，还在这样的日子里，跑到了这个山沟沟里面来，这让刘立杆感觉有些不可思议。

    刘立杆摇了摇头，他继续朝前走着。

    发电车间的门关着，但窗户里的灯还亮着，因为在安装新的水轮发电机，发电车间停工已经两个多月，但每天都有人在这里值班，今晚这样的日子，当然更不会断人。

    刘立杆推门进去，里面的空调没开，和外面一样冷，听到有人进来，值班的那人抬起了头，刘立杆问道：

    “怎么是你？”

    他看到偌大的发电车间里，一个人坐在一只电炉前面，电炉上一只搪瓷罐子，咕嘟咕嘟冒着热气，吴仁贵坐在电炉前面，一只手端着一只茶缸，一只手里拿着一双筷子，在喝着酒。

    身后的车间里，是东一堆西一堆码放整齐的机器，连外面的木头包装箱都还没有拆。

    刘立杆走近后，吴仁贵和他说，他是来替工人值班的，他放工人回去吃年夜饭了。

    “你不用吃？”刘立杆问。

    吴仁贵用筷子敲敲电炉上的搪瓷罐子：“我不是已经在吃了？”

    “你老婆呢？”

    “她带着小孩，回县城她爸妈家去过年了。”吴仁贵问，“要不要来点？”

    刘立杆说好。

    吴仁贵站起来，给刘立杆找来了一只杯子和一双筷子，拿起了地上的一只塑料桶，里面是他从家里带来的米酒，给刘立杆斟满，刘立杆喝了一口，叫道：

    “酒不错。”

    拿起筷子，伸到锅里撩了撩，锅子里除了炖烂的青菜，只有豆腐，刘立杆骂道：“这就是你的年夜饭？”

    “对啊。”吴仁贵说。

    “你他妈的，让上面给你送几个菜都不知道，你这个副总怎么当的？”刘立杆骂。

    吴仁贵笑着：“我又不喜欢吃其他的。”

    “怪不得面黄肌瘦，像个一九四九年前人士。”刘立杆说，“就这青菜豆腐，你都好意思请我喝酒？”

    “爱喝不喝，你可以不喝。”吴仁贵说。

    “要喝，酒是好酒，不喝可惜。”

    刘立杆说着拿起手机，打去了上面鱼味馆，和他们说，帮我送一盆鱼下来，对对，下面，发电车间，对了，还有什么卤菜，给我带两个下来。

