    “阿finn！请问你和身边的这位小姐是什关系？新恋情吗？她昨晚在你家过夜了？”

    “阿finn你牵着顾小姐的手是否可以理解为你默认了你们之间的情侣关系？”

    “请问你们是什么时候开始的？”

    “顾小姐请问你们在一起多久了？”

    “听说你以前是finn的歌迷？这是真的吗？？？”

    “顾小姐！能否回答我几个问题？你和finn是什么时候认识的？你们进展到哪个阶段了？是否打算结婚？？？”

    ……

    卧槽！结婚都yy出来了，她也是醉了。

    顾千千尽力低着头躲避镜头，那话筒都快戳到她脸上了。

    秦隽的境遇也没好多少，只是他习惯了，显得从容不少。

    黎宽替拨开记者，脸上满是的“无可奉告”的公式化笑容，而秦隽和顾千千则一直保持沉默。

    从楼道到车位短短十几米的距离他们足足走了五分钟，期间他们一直都是十指相扣，在临上车的时候，秦隽还伸手为顾千千挡了几下镜头。

    “阿finn！阿finn！你说几句话好不好？”“顾小姐顾小姐……”

    车门拉上，嘈杂的噪音总算暂时地被隔绝了，黎宽发动汽车，但那些记者也不遑多让，纷纷也朝自己的代步工具跑去，企图继续跟踪他们。

    “黎宽，你走另外一条路，甩掉他们。”秦隽摘下太阳镜，语气随意。

    黎宽也没当真：“这么多怎么甩啊？还不如早点到工作室还能多清净一会儿。”

    秦隽耸耸肩不再说话，顾千千却歪在座位的靠背上微微喘气，她有些虚脱，紧张地快死掉了，刚刚镜头都快印上她的脸了，也不知道拍出来会不会很难看。

    好在今天上了一层粉底，应该不至于拍到很粗的毛孔吧？还有他们的问题怎么那么多，乱七八糟的，连过夜、结婚都问出来了，都特么太会yy了，不去写小说可惜了。

    她正惴惴地想着那些杂七杂八的事，忽然听到秦隽的声音：“什么感觉？”

    她回过神，疑惑地望过去：“什么、什么感觉？”

    “像这样被包围着、被瞩目着的感觉？”他的声音很平淡。

    顾千千突然有点不知所措，她诚实地回答他：“我不知道，我现在有点乱……总觉得这不像是真的……”

    “可这就是现实。”秦隽的指节微微屈起，有规律地轻叩着车窗玻璃，声音听起来有点飘渺，“我也经历过这样的开始，如同现在的你一般。迷惘、混乱、不知所措却又暗暗窃喜。”

    顾千千呆呆地看着他，她真没想到秦隽会跟她说这样的话，原来最开始的他，也是这样走过来的吗……

    “后来这样的场合遭遇的多了，又开始觉得有些疲惫和厌倦。”他继续说，眼睛远远地看着车窗外飞速后退的风景，“但如果真有一天，走在街上，再也没有人把目光投向我，再也没有人注意到我……我也不知道自己能否接受这样的反差。”

    他说着转过头看着顾千千，略带讽意地笑起来：“有一段时间我总觉得自己和别人不一样，是超凡脱俗的，但时间久了，才发现自己没什么不同。我希望能够这样一直被别人关注着，这种感觉是会上瘾的……我完全不知道，如果有一天我从这里摔下去，而那个一落千丈的自己会变成什么样，我完全不知道。”

    顾千千怔了片刻，而后坚定地摇摇头：“你不会的，finn，你天生就是要站在云端上的。”

    他是那种站在人群里都会闪闪发光的类型，顾千千自问就算拿掉粉丝眼里的光环，秦隽都是一个很出色的人，无论哪方面。

    秦隽笑意加深：“哦？原来你对我这么有信心……明明还是喜欢我的吧？不过，我说这些话可不是要你安慰我的？”

    “啊？”顾千千有点摸不着头脑。

    秦隽看着她的傻样不住摇头：“黎宽，你真觉得这丫头能红的起来？”

    “你！”顾千千才感动了不到五秒就被他打破了幻想，黎宽在前座笑出声来：“千千你别跟他一般见识，他这是在鼓励你呢。”

    鼓励我？用这种方式？顾千千简直要变成doge脸了。

    “你现在就像在荡秋千，用比别人快几倍的速度往上跃，但能不能攀上另一个更高的顶点，就看你自己的本事了。”秦隽托着腮，笑望着她，眼角微微挑起的弧度无比动人，顾千千又不争气地看呆了，但他说的话却像是一块大石头狠狠砸在她心头：“又或者，摔得比别人更惨、更痛，再也爬不起来。”

    顾千千的面色发白，她咬着嘴唇不知道该说什么好，秦隽火上加油：“让我看看吧，你是爬上去还是掉下来……演一出好戏给我看吧，顾小姐，不要辜负我的期望。”

    黎宽适时地发话了：“阿finn你这么闲的话就闭上眼睛睡一会儿。”秦隽又耸耸肩却真的阖上了双眼假寐。

    黎宽从后视镜里看到被吓得不轻的小姑娘，不由得有些心软：“阿finn一直喜欢戏弄人的，你不要放心上。”

    顾千千勉强摇摇头，虽然秦隽居心不良，但他说的话并没有错，果然她听到黎宽这样说：“虽然如此，但是你早一点了解这个圈子的是是非非也没什么坏处。恕我直言，你之前那三年，只能算半只脚踏进来，见识到的，也只是一些皮毛罢了。”

    顾千千自嘲地笑笑：“黎哥哥，你说的没错。但既然机会来了，我就绝对不会放过。我想红，想爬到更高的地方，得到更多的……目光。”

    黎宽微微一笑：“这样就对了，阿finn的本意，也只是希望你能珍惜机遇罢了。”

    虽然顾千千相当怀疑秦隽的本意，但还是很给面子地点点头，之后一路无话，而他们的后头，始终跟着几辆如影随形的汽车。

    顾千千从进到秦隽的工作室之后就一路走一路惊叹，看到录音棚更是激动的要发疯：“以前只在网上偶尔看到录音棚的照片，没想到在我有生之年竟然可以来到这个地方……好感动！”但最美妙的，还是可以这样近距离看到这个人录歌的情形。

    秦隽好笑地看了她一眼：“你这样子就像是要进动物园似的……要不要先买张票啊？”

    尼玛！为什么以前会觉得这货高冷，这吐槽分明是停不下来的节奏！可恶！太可恶了！

    秦隽转身进了录音间，工作人员基本已经到位，顾千千恨不得趴在玻璃幕墙上，她看到很多录音设备，音箱、话筒、耳机……录音师把finn拉到一边说话，但里面隔音效果很好，她什么也听不到。

    她好奇的要命，黎宽走过来拍拍她的肩膀，示意她到另一边的椅子上坐下，顾千千只好照做，接着黎宽自己也坐了下来，两个人开始断断续续地聊天。

    “千千，你父母都是公务员？”“嗯，不过我妈已经退休了，我爸也快了。”

    “那你有兄弟姐妹吗？”“没有，我家就我一个孩子。”

    黎宽笑了一下：“那你父母一定很爱你。”顾千千也笑了：“那是肯定的，我爸妈最疼我了，当然，我也最爱他们了。”

    “这样真好。”黎宽虽然笑着眼睛里却满是落寞，顾千千察觉到不对，她忽然想起来黎宽的资料里好像说过他是在单亲家庭长大的。

    咳咳，顾千千有点抱歉了，自己好像无意中戳到人家的痛处了。

    其实她对他的性向更感兴趣……但现在这样哪敢问啊？还有那个男人……应该是他的恋人吧，顾千千远远地惊鸿一瞥，其实并没有看清楚那个人的模样。

    只是同人女心态作祟，潜意识里希望是个帅哥，黎宽细看也是个清秀的男人，只是秦隽光环太盛，把他完全盖住了。

    见顾千千不说话，黎宽又开了话头：“话说，千千你要不要给你经纪人打个电话，她可能不知道你来这里了。”

    他这一提醒顾千千才恍然一惊：“我差点忘了！”

    她说着便手忙脚乱地在包包里翻着手机，拿出来一看才发现苏嘉慧的未接来电足足有五个，顾千千昨天为了参加d＆g的派对把手机设置静音模式，一直没调回来，以至于错过了经纪人的电话。

    不过，要是搁以前，她哪会这么积极地给她打电话啊？顾千千撇撇嘴，然后回拨过去，那边很快就接起来了：“千千？你怎么一直不接电话？”

    “那个，我调了静音。忘记调回来了所以没听到。对不起啊苏姐。”但那边苏嘉慧却轻咳一声，这让顾千千意识到自己这番话好像哪里不对，苏嘉慧应该是误会了。

    老娘倒是想，可惜连摸都没摸到！顾千千在心里大吼，但肯定不可能跟苏嘉慧说出实情，现在这状况，也只能让她误会去了。她这样想着便岔开话题：“苏姐，你找我有事吗？”

    “我看到新闻了，你和finn一起上车了……那你现在在哪儿？”“在他的录音室。”

    苏嘉慧沉吟了一下：“这样啊，那你今天先陪着他好了。”

    “啊？”顾千千不是很明白她的意思，黎宽忽然走过来：“千千，把手机给我，我来跟她说。”

    顾千千听话地把手机交给他，黎宽便低声和那头的苏嘉慧交谈起来。顾千千依稀听到几个令她心头一跳的字眼。

    杂志、广告、综艺节目、颁奖礼红毯……她是不是要离那个遥不可及的云端更近一步了？

