    第369章忌日要到了

    晚上江宥之回来了。

    杜若跟在他身后抱着几个盒子。

    六郎正好从房里跑出来，一下撞在杜若身上，将他手里的东西撞掉在了地上。

    顾云娇隔得远，她站在对面西厢那边，看地上落了一地金闪闪的东西，又看不大清楚是么，便问道：“那是什么？”

    杜若一边手忙脚乱的捡东西，一边道：“是公子给大郎哥叠的元宝。”

    顾云娇恍惚了一下，大郎？

    那不就是她没跨进洞房，还没来得及见一面就没了的那个相公？

    她当时因为害怕，都没敢去看那张脸。

    想到这里，顾云娇忽然发觉，她和从前的那个她记忆也好，情感也好，似乎已经都彻底的融合了。

    也不知道这是好事还是坏事。

    江宥之也蹲下一起捡元宝，顾云娇便走了过去，看到还有一些整张的金箔纸也散落在了地上。

    江宥之忽然抬头看了她一眼，低声道：“明天是大哥的忌日。”

    顾云娇这才想起早上陈氏对着自己欲言又止的样子，或许是想提醒自己这件事。

    顾云娇心里很难对大郎是她相公这件事有什么认同感。

    因此对于忌日什么的，也根本就没放在心上。

    此刻看到那些叠得齐齐整整大小一致的金元宝，心里莫名有些惭愧。

    她也蹲下去帮着将四散的金元宝捡起，之后起身，想了想，往后院陈氏房里过去。

    陈氏坐在灯下，手里拿着一件活计，却没做，看着那烛火在发呆。

    顾云娇在门口轻轻叫了一声，“娘——”

    陈氏回神，朝顾云娇笑了笑，“快进来。”

    顾云娇在陈氏对面坐下，缓缓的道：“明儿大郎忌日，咱们回去祭拜也来不及了，我明天抓紧些，看完了病人就关门，让张顺他们都回去，我和娘做几个大郎爱吃的菜，祭拜一下可好。”

    陈氏眼泪一下就出来了，“我的儿，难为你还记得。”

    顾云娇心里不好意思，面上只能劝慰陈氏，“娘不要伤心，三郎如今出息了，六郎也懂事了，大郎在天之灵也会高兴的。”

    陈氏用力的点头，“是的，我的大郎最善良了，又勤快，只可惜······”她侧过头去抹了抹泪。

    顾云娇过去抱住了陈氏。

    这个可怜的女人，先失去丈夫接着又失去长子，即便这样，她也没有时间悲伤，还要为了剩下的几个孩子努力活着。

    对不是自己亲生的江宥之，对她，对顾川，都尽力去做到一个母亲能做的。

    顾云娇觉得这样善良的女人，老天爷就该给她好日子。

    陈氏抱着顾云娇痛痛快快的哭了一场。

    哭完，她擦干泪，“让你见笑了。”

    顾云娇只是温柔的看着她。

    陈氏推她，“你快回去歇着吧，忙了一天了，还要操心这些事。”

    “你放心，明天一早，我就去将三牲这些都买回来。”

    顾云娇道：“娘买菜的时候便带着田婆子去吧，篮子重，娘提着费力。”

    “我娘那里，一时半会的功夫也不要紧，我会注意的。”

    陈氏笑道：“成了，我知道，我会自己安排好的。”

    (本章完)

