    31日，湖人背靠背迎战爵士。

    这赛季，科比想要冲击常规赛MVP，那湖人就必须保证他得打足够多的比赛。

    因此，如何分配科比在比赛里的体能，也成为了卢指导在新赛季必须得研究的一门学问。

    好在，于夏天近一步优化了打法之后......

    科比现在在场上的“散步式”打法可谓与未来足球场上的梅西有异曲同工之妙。

    另外，新赛季在对科比进行宣传时，湖人官方也巧妙地回避了科比在场上的跑动能力下降、跑动距离减少等一系列问题。

    而是着重宣传科比总能通过组织、妙传去带动队友。

    网上，科蜜们都喜闻乐见地将科比目前在场上打的位置称为了“组织分卫”。

    并且，在吹科比时，科蜜们还提出了“有效传球大于直接得分”、“助攻比暴扣更具含金量”、“科比没怎么跑，是因为他不需要跑便能掌控雷电”等一系列新概念词汇。

    不过，不管湖人以及球迷如何造势......

    科比能否冲击常规赛MVP成功，最终靠得还是他自己。

    毕竟就像苏枫的生涯四万多分是一分一分打出来，而不是靠敲键盘写出来的那样。

    斯台普斯中心，面对爵士，湖人延续了他们在揭幕战上的首发阵容。

    而爵士这边的先发则是由杰弗森、米尔萨普、保罗-乔治、兰迪-弗耶、德小胖领衔。

    今年夏天，爵士在自由球员市场上以一份为期两年，总价值约为5皮的合同吃进了米尔萨普。

    因为随着当前版本的NBA节奏越来越快，像杰弗森这种低位杀器于防守端的弱点已经越来越明显。

    所以，身为斯隆接班人的霍纳塞克一眼便相中了当年曾在骑士一期辅佐过小詹詹的米尔萨普。

    而本来，打算在今年夏天索要一份高薪长约的米尔萨普，也由于NBA的薪金帽即将大涨，转而选择听从了自己经纪人给予的建议。

    即，先找一支强队打两年，证明自己的身价，然后再去考虑未来。

    与当初那只矮壮篮板怪相比，自打勒布朗大公西游之后，因为在跟随骑士摆烂期间，米尔萨普已经逐渐修炼出了一手稳定的中远距离干拔。

    加上爵士队里有当今联盟最会打挡拆的控卫德隆-威廉姆斯。（炮：？）

    因此，在仔细分析了一下那些向自己伸出橄榄枝的球队前景后，米尔萨普最终选择把他的肉体与灵魂交付给了这支爵士。

    而至于本来打算给快船索要五、六、七、八皮年薪，最后反把自己搞到无人问津的弗耶的处境，就明显与志在未来的米尔萨普不大一样了。

    11/12赛季，场均能为快船贡献16.4分的弗耶，本以为自己能在今年夏天以一份高薪留在洛杉矶。

    但是......

    谁曾想，快船管理层竟然断然拒绝了给他顶薪的请求。

    于是，气不打一处来的弗耶当场就急了。

    然而，令弗耶万万没想到的是，在他选择试水自由球员市场后......

    对他感兴趣的球队，往往一听他想要的年薪，便旋即拉黑了他和他的经纪人。

    显而易见。

    弗耶和他的经纪人高估了他此前在快船刷出的数据的含金量。

    众所周知。

    在NBA，你在强队与弱队打出的数据不可同日而语。

    因此，在你选择试水自由球员市场时，那些向来精明的各队制服组成员又怎可能不考虑这一点？

    另外，正是因为知道NBA的薪金帽即将大涨......

    所以眼下，大多数球队在选择与球员续约、签约时，也只会更加谨慎。

    光看得分，弗耶确实是一名好球员。

    但是这货尬就尬在，他那“193”公分的身高以及他那不算优秀的静态天赋注定了他不可能成为一名优秀的防守者......

    加上弗耶并不算一位优秀的，具备自主进攻能力的球员。

    且他的病历史也比一般的球员要厚......

    因此，在仔细分析了一下弗耶的履历以及比赛风格后，弗耶自然而然便沦为了一块大家都可以吃，但是也可以不吃的“鸡肋”。

    而就在这时......

    在亲自出面与其交流了两天后，霍纳塞克也用他的“真诚”打动了弗耶。

    不是五皮、六皮。

    更不是七皮、八皮。

    仅用一份为期两年，总价值仅为2皮不到的薪水，霍纳塞克便为爵士招揽了一位不错的外线投手。

    在加入爵士后，因为弗耶在进攻端可以帮爵士起到拉开空间的作用，所以在他将来能够保持健康的情况下，苏枫甚至认为弗耶的数据会比他之前在那些鱼腩效力时打得更好看。

    但是......

    实不相瞒。

    哪怕如此。

    弗耶也很难在这份与爵士的合同到期后，像米尔萨普那样成为自由球员市场上的香饽饽。

    因为那些成天只晓得黑库里只会投篮的人哪里晓得......

    若不是斯蒂芬-库里的投篮能力远远超出了相同类型的球员......

    那像他这种身高190公分左右，且生涯初期防守不算优秀，喜欢在外线投篮的球员，NBA可谓是一抓一大把。

    虽然苏枫前世，弗耶那相比起同时期外线球员略显惨淡的经历与他自身遭遇的伤病有关。

    但是在NBA......

    想要拿高薪的前提一定得是你在同类型的“竞品”中有别人不具备的优势。

    以及你所属的这个“竞品”分类，在市面上属于稀罕玩意。

    比如，今晚仍然以爵士第六人身份与戈登一起登场的易建联。

    因为阿联目前与爵士的合同即将于明年夏天到期......

    所以今晚斯台普斯中心的看台上，鬼晓得有多少其他球队的“卧底”在盯着易建联。

    光看数据。

    截至目前，易建联的生涯数据也就场均9.7分、5.4板。

    但是目前，市面上愿意给他一份千万年薪的球队却数不胜数。

    因为这尊从小被苏枫手把手培养起来的“高位炮台”，不仅移动能力比同类型的竞品要快，而且其那堪称“炉火纯青”的且战且退风格，更是让他在今年的伦敦奥运会上，喜提了“残暴”、“铁血”的赫赫威名。

    感谢伊巴卡老铁给阿联开通的“皇帝”！

    球场上，受背靠背连战带来的影响。

    湖人并没能在首节像爆锤鹰队那样打出流畅的进攻，一举拉开比分。

    当然，除了湖人自身原因之外......

    次节比赛，在被换下场休息时......

    苏枫极度怀疑，今晚爵士球员之所以打得如此玩命，是因为斯台普斯中心的场边，那只身穿湖人24号球衣的金发长腿吉祥物太过显眼。

    球场上，苏枫的每一次得分，几乎都会引来“洛杉矶枫蜜后援会会长”艾比-霍纳塞克的阵阵尖叫。

    而把这一切都尽收眼底的老霍纳塞克要是能忍......

    那苏枫今晚又怎可能感觉自己的背脊一直在发凉？

    好在，面对爵士替补的冲击，老辣的比卢普斯与利文斯顿再次为湖人把控住了局势。

    斯台普斯现场。

    之前还在嘘人比卢普斯的湖蜜们在这近一场半打完后，此刻只感觉自己的脸犹如被辣椒泼面那般疼。

    但是看着我湖新援如此出色的表现......

    在心底里，这群湖蜜却是认为，如果只是让他们用辣椒洗脸，便可以帮助湖人拿到总冠军......

    那他们甚至用辣椒去洗他们下半身的另一张“脸”。

    次节后半段，重回球场的苏科开始发力。

    而就在这时......

    想要在今晚找回于伦敦丢失的面子的小加......

    却是万万没想到，他竟然硬生生帮助易建联再一次提高了身价！

    一心只想让自己那宝贝女儿看到自己执教才华的霍纳塞克在次节后半段把易建联留在了场上。

    并用米尔萨普与其搭档。

    结果，面对这两大“且战且退”战神......

    纵使小加的运动能力已经恢复了巅峰水平......

    这只将近125公斤的胖纸......

    又如何能逃过被秀的命运？

    为了刷数据......

    啊呸！

    为了更好地于进攻端帮助湖人，昨晚才与鹰队激战过的苏枫不可能每场都去帮小加协防补位。

    加上担心科比的助攻数据上不去......

    啊不是！

    加上担忧湖人的进攻打不开......

    所以苏枫自然得把他的体能留在进攻端。

    于是......

    在次节比赛进行到还剩2分15秒时......

    31日当晚最精彩的一幕就这样映入了人们的眼帘。

    场上，爵士进攻。

    德小胖在与米尔萨普挡拆后，因为于第一时间被科比封堵住了继续前进的路线，加上米尔萨普未能跑到既定位置，所以在抬头观察了一眼局势后，发现易建联位置不错的他，旋即便把球交到了当时站在右侧底线的阿联。

    而湖人这边，一心只想让易建联看到自己那残暴一面的小加亦于第一时间封堵上前。

    然而说时迟那时快！

    就在这顷刻之间，“易飞冲天”的阿联却是以一个类似诺维斯基转身的技术动作抹过了小加。

    由于失去了重心。

    在被易建联抹过的一瞬间，小加应声坐倒在了斯台普斯的地板上。

    而紧接着，在以一记双手灌框将球打进后......

    意识到自己在不经意间极有可能打出了自己生涯最佳镜头的易建联亦在落地后，一边捶胸、一边顿足，一边俯瞰着地板上委屈巴巴的小加。

    在这一刻。

    易建联的残暴与铁血......

    就这样深深刻在了球迷们的脑海里。

    有一说一。

    如果将来爵士没法留住易建联。

    那小加和伊巴卡绝对是最大的罪魁祸首。

    不过......

    令霍纳塞克绝望的是......

    哪怕在这个夜晚爵士打出的精彩镜头远比湖人要多。

    他那宝贝女儿......

    从始至终也未看过他一眼。

    因为在艾比看来......

    假如篮球比赛是靠比拼精彩镜头来绝胜负的运动......

    那苏枫的扣篮还不得以百分起步？

    中场休息过后，第三节比赛。

    在科比的穿针引线下，苏枫于下半场射入的11记进球（两分+三分），在令老霍纳塞克怒不可遏的同时，也令场边的艾比成为了这个夜晚最快乐的菇凉。

    最终，这场比赛的全场比分为104比114。

    虽然整体状态不如上一场......

    但是散了一整场步的科比却是非常满意，他在这个夜晚打出的技术统计：

    22分、15次助攻、14个篮板。

    众所周知，根据科蜜们新推出的《洛杉矶最高法》，如果算上科比在本场比赛里的其他有效传球，那大约等于科比这场比赛为湖人创造了70分。

    所以如此科比......

    怎能叫人不爱？

    当然，纵使科比连续两战都交出了完美答卷。

    网上，仍有不少丧心病狂的科黑在质疑科比。

    而这种时候......

    就不得不提《洛杉矶最高法》的牛比之处了。

    那就是每当这些科黑们用其他球星来质疑科比时，向来与枫蜜是一家人的科蜜便会直接搬出当世篮球之神苏枫。

    好啊！

    喜欢用你家哥哥来欺负我们家科比是吧？

    那有本事，有本事你TM去和枫皇比数据啊！

    哈，没本事，不敢？

    那你丫跟个憨批似的在这叫唤啥呢？

    科黑：不是，我和你说的是，你们不能这么无脑吹科比。

    科蜜：哟，一到这种时候，你们就理中客起来了是吧？那你们怎么不说，这几年的常规赛MVP，都是你们家偶像从苏枫那儿偷来的？

    科黑：你说的好有道理，我竟无言以对。

    有一说一。

    假如今年科比真的能收获常规赛MVP，那苏枫感觉他拿走奖杯的一半是真的一点也不过分。

    而纽约，和老巴斯是老相识的斯特恩，又怎可能会不知道，老巴斯之所以会选择在这赛季强势切入......

    是因为老巴斯想讨回联盟上赛季欠湖人的“血债”？

    毫无疑问。

    这是一场聪明人之间的隔空对话。

    老巴斯想表达的意思很简单。

    如果苏枫和科比真的能达到评选标准。

    那最起码，联盟不能在他们参与评选时给他们强加门槛。

    而对于老巴斯的讨债。

    斯特恩的回应就很有趣了。

    因为既然苏科是他手把手捧起来的球星......

    那在斯特恩看来，劳尔梅丽恩双老想要冲击象征目前NBA个人最高的两项荣誉的举动......

    又何尝不是在造福NBA？

    看看12/13赛季开始后的热度和流量！

    中美两国的社交网络上，湖人、苏枫、科比已然霸占了所有的话题榜。

    “大卫......

    假如湖人的战绩和科比的数据真的足够优秀。

    那我们真的要同时把‘现象奖’和‘常规赛MVP’发给苏和科比吗？”这天，已经迎来上任倒数计时的马克看着斯特恩问道。

    而闻言，在笑了笑后......

    马克哪里知道。

    斯特恩当年之所以推出“现象奖”。

    正是因为他早已预料到了今天？

    刷！

    有本事你们就接着刷！

    只要你们刷出了我想要的剧本，那届时......

    我把手里的这杆笔交给你们又何妨？

    ……

    送别郁闷的霍纳塞克与爵士。

    11月上旬，湖人还在继续着他们连胜的步伐。

    而凭借着这波7连胜的开局，苏枫和科比也分别当选了12/13赛季西部的首周以及次周最佳球员。

    西部，每天都得分出8000个分身去操控各种小号的杜兰特难受住了。

    因为在12/13赛季的NBA常规赛MVP排行榜正式开启后......

    新赛季志在向得分王和常规赛MVP同时发起冲击的他，分别排在了这两个榜单的第二位。

    场均得分榜上。

    明明杜兰特感觉自己已经增加了不少出手次数。

    但是苏枫仍以场均近40分的得分，领跑着新赛季的NBA场均得分榜。

    而MVP排行榜......

    虽说一时的落后并不意味着杜兰特会与该奖无缘。

    但是在注意到评委们在写评语时，真的把科比每场比赛通过有效传球给湖人创造的得分给计入进去的时候......

    杜兰特却是像个不懂球的傻子那样，彻底一脸懵逼了。

    合着介意思是......

    球迷们创造出的概念词汇，你们这群专业评委还真把它给当真了？

    不是！

    什么叫做“创造得分”？

    意思是，只要湖人进攻，篮球经过了科比的手，便算是他给湖人创造了得分呗？

    那这样还比个锤锤啊！

    因为就科比这赛季在湖人的战术地位......

    谁能和他比？

    而另一边......

    本来在“创造得分”上与科比有得比的詹姆斯也难受住了。

    因为在范甘迪的战术体系里，詹姆斯的球权无人能与之比肩。

    所以原本，詹姆斯在这方面可以与科比一战才对。

    但是......

    在新赛季的头两周过后......

    这支群星云集的勇士，哪里给过詹姆斯打下半场的机会？

    三节打卡下班？

    不是......

    在上半场便把对手给打花的情况下，你总不能让詹姆斯在第三节比赛里，还像某些下水道专业户那样，丧心病狂地去刷数据吧？

    并且......

    因为苏枫早已被评委们剔除了常规赛MVP的评选队列。

    所以眼下......

    在给科比投票时，其他的竞争对手甚至还得考虑评委届时会不会给科比打“同情分”。

    另外。

    尽管迄今为止，局势一片大好。

    但是，向来稳健的苏枫并没有忘记敲打科比。

    因为既然约好了要无可争议地一起夺下象征着NBA个人最高荣誉的两大奖项。

    那向来追求完美的苏枫又怎可能容许最后评选时出现瑕疵？

    “你的助攻应该是刷不上去了。

    但是得分，我感觉在接下来的比赛里还有很大的提升空间。”这天，看着科比，苏枫笑道。

    “可是如果出手太多，那不就影响你刷分了吗？”闻言，只见科比与苏枫光明正大地讨论如何刷数据道。

    苏枫摇了摇头，“大卫不会因为我的得分多几分或者少几分而决定发不发现象奖给我。

    事实上......

    这赛季，你才是我能否再次获得现象奖的关键。”

    与斯特恩向来有默契的苏枫很清楚。

    作为拥有评选最终解释权的那个人......

    如果斯特恩真的以硬性要求来规定奖项评选，那上赛季，苏枫就不可能获得‘现象奖’。

    说白了。

    ‘现象奖’的获取门槛之高。

    哪怕就连苏枫也不敢保证他能接二连三地获取该奖。

    因为与其称之为现象奖。

    还不如称其为“传奇成色奖”。

    所以科比并不知道。

    从始至终。

    他都是苏枫最大的外挂。

    这赛季，只要科比能刷出MVP级别的数据。

    那在苏枫看来......

    他只需要适时地展现一两次神迹。

    向来喜欢成全他人的斯特恩，必定会顺水推舟将现象奖发给他。

    因为这是一个很简单的逻辑问题。

    首先，既然苏枫是公认的当世第一。

    而‘现象奖’诞生的目的，正是斯特恩为了将他排除出常规赛MVP的评选队列。

    那在苏枫队里有人有机会拿到常规赛MVP，且苏枫的数据一如既往的炸裂的情况下......

    斯特恩便必然只能将‘现象奖’发给苏枫。

    因为只有这样，斯特恩才能保证他精心打造的那套“声望体系”能够继续维持下去。

    苏枫知道。

    无论前世今生。

    斯特恩都不会因为你配得上配不上而把荣誉发给你。

    他只有在你需要荣誉的时候，才会给你送上。

    也许。

    在某些人看来，这样的做法不够“公平、公开、公正”。

    但是在这个本就不“公平”的世界里......

    任何荣誉评选，又有谁能保证绝对的“公平、公开、公正”呢？

    造星，从来都不是一门谁都能掌握的学问。

    而科学、且可持续地造星，更是一门高深的课题。

    当然。

    无论刷数据也好，还是造星也罢。

    在NBA这个江湖里，究竟得靠最终成绩说话。

    11月头两周过后。

    12/13赛季的重头戏来了。

    按照赛程。

    湖人将于本月11月16日迎来与勇士之间的世纪大战。

    是宇宙勇继续屠戮地球？

    还是湖人成功保卫蓝星？

    大战。

    一触即发！

    ……

    PS：麻了麻了，写完后一看时间......不知不觉就又到深夜了。不过这个点也不算太晚，所以俏也就发了。如果下次写到2、3点，俏再考虑放到白天发哈！

