    1641年5月15日，汉洲，威海。

    威海（今澳洲凯恩斯市）纱布厂的主事王宗平陪着威海地区总管王振良巡视着仓库及外面平场里堆积如山的棉花，嘴角禁不住往上翘着。

    整个威海县地区，七余万亩棉花，截止四月底，一共产了八千余吨籽棉，若是再加上南方广陵堡（今澳洲汤斯维尔市）、高平堡（今澳洲因尼斯费尔市）、云阳（今澳洲麦凯市）等地的棉花陆续运来，整个汉洲东部地区棉花产量可达一万一千到一万二千余吨，足够威海纱布厂开足马力，全负荷生产五到六个月。当然，在纺纱织布前，还需要对籽棉进行脱籽，可能会稍稍耽搁些时间。

    为何不一边收储棉花，一边脱籽，进而直接加工成纱布呢？

    盖因，威海县及整个地区都缺人！

    虽然目前威海县已经有六千余居民，另外还有四百余汉洲土著，六百余帝汶岛土人，但数万亩棉花陆续开放的时候，使得这些人手根本就不够用。王振良见此情景，一声令下，除了必要的捕鱼、海岸警戒等人员外，威海地区所有人，包括各个工坊厂矿的人员，全部投入到棉花采摘工作当中。至于那些从帝汶岛发送过来的土人，更是往死里用，除了吃饭、睡觉，几乎没有多余的休息时间。

    每日，天色尚未大亮，所有的棉田当中，已经汇聚了勤劳的农人，弯着腰，弓着背，在一株株棉杆前，双手灵巧地上下翻飞，将盛开的白色棉花采摘至一个个大布袋子当中。那些从内陆捕获而来的汉洲土著，因为手脚比较笨拙，因而只能一个个赤裸着上身，费力地将装满棉花的布袋，从棉田当中扛到地头，然后堆积到一定数量后，会装满马车，运往各个村屯的堆场。

    帝汶岛的土人，每人都严格的规定了采摘量，若是无法完成，轻者饿肚子，重者则会被乡兵鞭挞殴打。看着那些惨兮兮的土人，新来的移民不禁心有戚戚，手脚不是很灵活的，都会自动延长劳作时间，直至天黑看不到棉花才会收工。生怕这里汉洲的老爷，会像对付那些黑瘦土人一样，去惩罚他们。

    “这里要严格禁止烟火，并且要随时派人巡视，不得懈怠。”王振良转头严肃地朝王宗平说道：“若是出了什么意外，莫怪本官言之不预！”

    “大人放心！”王宗平连忙说道：“仓库和堆场，我们均安排了数队值守人员，另外，为了以防万一，特意在仓库和堆场附近备了许多水缸和水桶，定不会使棉花遭受任何意外。”

    “听说你们纱布场准备在广陵堡那边再建一个棉花加工场？”王振良问道：“那些地方的棉田开垦数量尚不足我威海一半，产量更是不及威海三成，有必要在那里建加工场吗？不若，建在我威海地区，可好？”

    “总管大人，这建立棉花加工场是民政府工商厅统一规划的，小人哪有资格决定将其建在何处！”王宗平笑着说道：“棉花加工场建在广陵堡，主要是为了将其附近的棉花就近脱籽处理，然后方便打包运回威海。同时呢，也可利用那些脱下的棉籽进行榨油，为当地民众生活提供一些油料。”

    “想那广陵堡一穷二白的，竟然在建立定居点不到两年，就能得到民政府这般大量投资。”王振良叹道：“或许要不了几年，其发展力度就要超过我们威海地区了。”

    王宗平只是笑着，没有接话。据民政府那边的官人说，汉洲大陆的东部，自然环境最好的地方当属东南地区，也就是云阳以南，那里堪称膏腴之地。以后汉洲人口丰裕了，会慢慢将那片地方填充，并将此地作为汉洲之基来大力建设。

    而且，汉洲东南地区，气候环境与大明江南类似，水源丰沛，土地肥沃，并且还有明显的四季之分。而此处，以后才会是汉洲主要的谷物和棉花种植区。不过，这可能要等数十年功夫才能得以实现。

    “总管大人，你们威海地区不要总想着要多建几家工坊。你们首要的目标，是要多弄些人来。你瞧瞧今年棉花采摘季，不仅你们威海的官民全部下地帮扶，就连我们纱布场、棉花加工场、榨油场的工人伙计也被你们政府强逼着到田间地头采摘棉花。”王宗平苦笑着说道：“你这样做，使得我们整个棉花上下游的加工链条几乎全部停滞。待六月中旬，移民船队出发前往大明，我们纱布场要是交不出足够的棉布，可是要被工商厅的官人责难的！”

    “你无需向我抱怨，你们几家工场的机器一旦开动起来，要不了二十天，就肯定能生产出数千匹布。移民船队需要的棉布，无非是想多制备一些棉衣棉被带往大明附近，以为过冬之用。”王振良笑着说道：“至于建业府和威远总管区那边的棉布需求，估计也不是特别急切。你们定然可以按照工商厅的要求，如数交出足够的棉布。”

    “但明年，你们威海地区不要再抓我们工人去帮扶你们采摘棉花了。要知道，不仅你们威海，而且南边七八个新辟定居点的棉花种植面积都要扩大。届时，我们纱布场和棉花加工场，可就腾不出额外的人员和时间跑到你们田间地头采摘棉花了。”

    “我也想要到足够的人手，可每年就一万出头的移民，分到我们这里，最多两三千人，而且还要建房，开垦荒地，兴修水利，确实有些人力短缺。”王振良也是苦恼，“原以为，我们威海地区作为汉洲前期的棉纺中心，可以凭借此迅速发展起来。哪里想到，这棉花种植，是如此耗费人力，弄得我们一些基础设施都无法腾出足够的人力去建设。”

    “何如向移民部申请，让帝汶岛和威远岛那边多送些土人过来，也好缓解一二。”王宗平建议道。

    “移民部那里不可能会让太多的土人流入汉洲。”王振良叹道：“我汉人本来就少，此地又有众多土著，若是再移入更多土人，将来恐会有祸乱之危。”

    “总管大人未免有些杞人忧天了！”王宗平不以为然地说道：“我汉人掌有政权，又有强大武力，他土著和土人即使再多的人数，手中未有寸铁，还不是乖乖的屈从于我们的刀枪之下。”

    “大总管，哦，不，大统领曾言，国内杂色人种过多，非国家之福。假以时日，此等愚昧土人繁衍过多，岂不充斥我汉洲四境。若干年以后，彼辈心智渐开，怎会永久甘于被我汉人驱使。难道，尽数屠灭？”王振良正色说道。

    “尽数屠灭，有违天和。但南洋岛屿众多，到时，将其驱赶至某处即可。”王宗平说道：“再说了，有些土人，用得多了，未必能捱到最后。”

    王振良对他这番直白的言语有些不喜，虽然汉洲各地对于土著和帝汶岛、威远岛的土人确实用得比较狠一点，但从一个工坊主事的嘴里这般肆无忌惮地说出来，嗯，特么的还真有些刺耳。

    ———————————

    “我新乡堡目前除了附近的建胜、庆平、竹溪、广坪等四处堡寨外，还在新乡堡以东五十多公里处，新建沙河、新民两座堡寨，控制着方圆数十公里土人部落……”新乡堡指挥使官厅里，徐林正在向新任的指挥使罗子维汇报新乡堡目前的基本情况。

    “至今年四月底，我新乡堡所属人口共计两千七百三十五人，哦，这里的人口当中是不包括土人的。”徐林看了一眼面无表情的罗子维，心里有些惴惴，“确实，新乡堡发展了近三年，人口增长确实有些缓慢了点。但这里的气候环境着实难耐，每年死于疟疾和其他热带病的人数也不在少数。另外，应军政府要求，我们新乡堡再两年里，陆续往帝力城迁移了七百多人。故而，新乡堡人口一直未能突破三千之数。”

    “帝力城在四月间，已然改为镇海堡了。”罗子维说道：“迁移部分人口过去，使镇海堡具有一定的自给能力，也是为了以后减少我们新乡堡的物资输出不是？”

    “大人说的是。”

    “另外，我们新乡堡控制和使用的土人有多少？”罗子维问道。

    “新乡堡附近有三千八百余。”徐林说道：“至于西边的沙河、新民讲处，估计控制的土人也在一两千之数。”

    “在六月底前，准备一千五百人，发送建业城。”罗子维吩咐道。

    “需要一次性发送这么多人？”徐林有些惊讶。以往，新乡堡发送土人苦力，每次只是数十上百人的规模往汉洲本土和威远岛发运，像这般一千多人的运送，还从未发生过。

    “汉洲东部广陵堡那边需要挖矿，未来两年还要往西南设立据点，沿途肯定要建立若干补给点，这些都需要大量的人口往里填。”罗子维郑重地说道：“所以，新乡堡的任务除了为本土提供大量的稻米外，还有足够多的劳力。”

    “无需担心抓不到土人。”罗子维看到徐林面有难色的模样，便笑着宽慰道：“岛上威哈利王国的素丹听说已经死了，土人肯定要乱一阵子，不论是我们出动乡兵去抓，还是威哈利王国几方势力需要我们支持，总会有许多机会的。”

