    神燃秘符悬浮在眼前。

    东郭风却似视而不见，默然不语。

    无疑，这位东郭氏年轻一代领军人物遭受的打击太沉重了。

    纵使他那等坚固沉凝的剑心，一时半刻都无法回过神来。

    在场众人见此，无不暗叹不已。

    这一战，东郭氏败得太惨了！

    先是东郭风这等名列群星榜第七的逆天妖孽，在一对一厮杀中，完败在苏奕手底下。

    紧跟着，以东郭海为首的七位东郭氏灵相境大人物，被苏奕一人一剑一扫而空！

    任谁都清楚，今日之战，这对身为七大古老巨头之一的东郭氏而言，绝对是一个惨重之极的打击！

    “心照姑娘，我们走吧。”

    一片压抑寂静的氛围中，苏奕却似没事人一样，笑着朝闻心照等人挥了挥手。

    “好！”

    闻心照答应。

    当即，她和寒烟真人、清芽一起，和苏奕一起离去。

    自始至终，无论是云天神宫掌教玉九真等人，还是以东郭风为首的那些东郭氏强者，无人敢阻！

    “神人在旁，却不自知……”

    曾和苏奕一路同行抵达云天神宫前的中年文士，不由喃喃出声。

    他身边那些少年少女，皆怔然不语。

    他们曾满怀憧憬，以为只要能够进入云天神宫修行，就可鱼跃龙门，在修行路上改变人生轨迹。

    可当目睹之前那一幕幕。

    他们才蓦然发现一件残酷的事情，强大如云天神宫，在东郭氏面前也只是一个任凭摆布的附庸势力罢了。

    而东郭氏作为当今七大古老巨头之一，也并非真的只手遮天，无人敢惹。

    因为就在今日，一个宛如天上仙人的少年，杀得东郭氏强者血流成河！

    “作孽啊！”

    玉九真喟叹。

    云天神宫那些大人物，皆神色复杂。

    今日之事，本可以在东郭风落败之时就结束，苏奕和东郭氏之间的恩怨，本可以仅仅只发生在东郭风和苏奕两人之间。

    可东郭海等人的出现，打碎了这一切！

    到最后，东郭海等人为此付出性命的代价，这不叫作孽叫什么？

    而此时，东郭风似回过神般，连神燃秘符也不收，独自一个人，迈步朝远处行去。

    “少主！你这是要去哪里？”

    一个东郭氏强者不禁问。

    东郭风没有理会。

    他披头散发，破损的衣衫早已被血水浸透，瘦削躯体上的伤痕也还不曾真正的愈合。

    之前的对决中，他负伤太重了。

    可此时，他却似浑然不在意这些，孑然一人，踽踽独行于天地间。

    那孤零零的身影，平添一份萧瑟、孤独的味道。

    晚霞中。

    东郭风的身影渐行渐远，消失在茫茫天地之间。

    众人见此，心绪无不黯然。

    二月十七。

    苏奕于云天神宫之前，败东郭氏年轻一代领军人物东郭风，斩东郭海等七位灵相境大修士，携闻心照数人飘然而去。

    可以预见，当这个消息传出，天下势必为之震动，大夏境内，必将随之掀起一场轩然大波！

    ……

    对于这一战会掀起多大的影响和风波，苏奕根本不在意。

    他此来云天神宫，无非是要接走闻心照而已。

    不过，他倒是对东郭风颇为欣赏。

    哪怕彼此对立为仇，但这并不妨碍苏奕对东郭风剑道造诣的认可。

    “剑势、剑意和修为，终究比不过一颗坚韧如铁的剑心，便是天资再鲁钝之辈，只要有这样一颗剑心，在这剑道路上也会越走越远。”

    “这便是所谓水滴石穿、久久为功。”

    “当然，无论天赋高低，资质强弱，能够在大道上孜孜以求，永不言弃，本身就是一种寻常人很难拥有的秉性。”

    一座遗弃在荒野的破败道观中，篝火汹汹，苏奕懒洋洋躺在藤椅中，头枕着双臂，浑身松松垮垮。

    闻心照、清芽、寒烟真人坐在一侧，或明秀清丽、或清纯无邪、或淑静美艳。

    “这次东郭风遭受到重创，心境也受到冲击，若能走出来，心境必可更上一层楼。”

    苏奕说到这，探手拿出酒壶，惬意地畅饮了一口。

    清芽好奇问道：“苏奕哥哥，你说在大道路上，努力重要，还是天赋重要？”

    苏奕笑了笑，道：“对世上绝大多数修士而言，还轮不到拼天赋的时候。当真正要拼天赋的时候，也就意味着，自身的修行遇到了瓶颈。”

    “更何况，修行之路，充满一切可能，再愚钝的修者，随着修为境界的突破，其资质和天赋，也会随之改变。”

    “更遑论，这世上从不缺气运、契机和缘法，更不缺足以改变修士天赋的神药和力量，而这一切，都离不开自身的努力求索。”

    这番话，听得闻心照和寒烟真人皆触动不已。

    清芽则脆声道：“我明白了，在修行路上，只要努力，就有机会改变一切，至于天赋，纵使再逆天，不努力也是枉然。”

    苏奕点头道：“不错。”

    “看得出来，纵使为仇敌，苏兄对那东郭风也很欣赏。”

    闻心照抿嘴笑道。

    苏奕随口道，“相较于他，我更欣赏你在剑道上的悟性。说起来，倒是让我想起一件事。”

    “以前时候，曾有两个老和尚打机锋。”

    “一个说，身是菩提树，心是明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”

    “一个说，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    “你觉得，谁厉害？”

    说到这，苏奕目光看向闻心照。

    清芽插嘴道：“肯定是第二个。”

    寒烟真人也点了点头。

    闻心照却犹豫了一下，道：“若以悟性而论，自然以第二个为高，可若以修行而论，则以第一个为高。”

    苏奕笑道：“你这么理解，并没有错，这两句话，在佛门也有着诸多不同看法。但在我这等剑修眼中，这两句话可以理解为相辅相成。”

    “相辅相成？”

    闻心照等人疑惑。

    苏奕道：“第一句话重在修炼和磨砺道行，第二种话重在一个悟字。唯有时时拂拭，才能一朝顿悟，破境而上。”

    闻心照若有所思，半响才说道：“我非佛门修士，但却感觉，苏兄的认知最契合我的认知。”

    苏奕笑道：“你对剑道的悟性，远胜东郭风，但切记以后修行，要时时拂拭和磨砺自身才行。”

    闻心照心中一震，这才意识到，苏奕这是在借机会点拨自己！

    少女星眸坚定，轻声道：“苏兄放心，心照自会铭记在心。”

    篝火汹汹。

    时间点滴流逝。

    苏奕已告诉闻心照他们，会先前往大夏九鼎城走一遭。

    闻心照等人自然没有意见。

    不过，对于该如何安顿寒烟真人和清芽，闻心照却有些担忧。

    毕竟她们三人从今日起，已经等于脱离了云天神宫，成了无依无靠的散修。

    闻心照把这种担忧告诉了苏奕。

    苏奕笑道：“放心，当那一场璀璨大世真正来临，这天下势力，注定将再次进行洗牌，最终谁能笑到最后，谁也不知道，而在此之前，且静心等待便可。”

    闻心照点了点头。

    已是深夜，荒野上万籁俱静，偶尔有野兽嘶吼之声响起。

    忽地——

    苏奕挑了挑眉，目光望向道观外。

    与此同时，一阵若有若无的钟声在深沉的夜色中响起，缥缈悠扬，透着一股诡异神秘的气息。

    这钟声……怎会出现在这片天地？

    苏奕怔住，眼神尽是错愕，似不敢相信。

    半响，他悄然长身而起，“心照，你们且留在此地等候，我出去走走。”

    说着，他迈步走出这座破败的道观。

    夜色如墨，无星无月。

    荒野上。

    一道孤零零的身影，漫无目的的前行。

    他披头散发，浑身血渍，脸色苍白木然，眼神空洞，似灵魂出窍般。

    赫然是东郭风！

    忽地，一阵缥缈悠扬的钟声在夜空中响起。

    东郭风躯体一僵，原本浑浑噩噩的心神，猛地清醒过来。

    他抬眼四顾，却发现自己置身在一片完全陌生的山野之间。

    “我本以为自己剑心如铁，纵使天翻地覆，也无可撼动，不曾想，今日却被打击到心境失守，失神落魄的地步……”

    东郭风暗叹。

    他已经意识到，自己之前的心境何等危险，若不是那一缕悠扬的钟声，极可能至今还处于那浑浑噩噩，宛如行尸走肉般的状态！

    钟声？

    等等，这荒郊野外的，哪里来的钟声？

    东郭风疑惑，他目光扫视四周，忽地看到，极远处夜幕下，不知何时亮着一点灯火。

    难道那是一座庙宇不成？

    东郭风信步走过去。

    当抵达时，就见一片山岭前，一座竹楼矗立在夜幕中。

    竹楼只有二层，只在大门屋檐前挂着一盏孤零零的灯笼，灯火橘黄，洒下的光影却充满温煦的味道。

    天地皆暗，一灯长明。

    那一抹光，在这黑夜中散发着一种说不出的气息，令人看着就心生静谧和温暖之意。

    东郭风抬眼望去。

    就见竹楼大门上，挂着一个牌匾。

    其上写着两个大字：当铺！

    在那一盏橘黄灯笼照耀下，这两个字忽明忽灭，平添一份神秘的色彩。

    “荒野之中，怎会孤零零出现一座当铺？”

    东郭风意识到不对劲，可内心却抑制不住地生出一丝好奇。

    想进去一探究竟！

