
“怎么回事？”萧北七看见秦翘身边汇聚的灵力越来越多，灵力也越来越浓，很是担心。原本秦翘金丹成形，周围的灵力应该被她全数吸收汇聚成形金丹才是。

但是眼下金丹已经成形，灵力没有被秦翘完全吸收，反而越来越多，这就很不寻常……

“主人的修为还在继续上升……”小白如今幻变成为一个小孩子的模样，随着秦翘的修为越来越高，他展开手心，立刻有灵力球汇聚在他掌心之上。

“继续上升？”萧北七目光沉了沉，“继续下去可会对她身体造成不利？”

小白看着对面阵法中秦翘的修为越来越高，很快就要达到元婴的修为。他之前布下的阵法早已不能支撑秦翘目前的修为，他无法回答萧北七的话，已经飞向了四周，开始修改阵法，以此来协助秦翘顺利晋升。

墓穴外面，天空中的祥瑞之光瞬间被乌云遮盖住，一道闪电从空中劈了下来。闪电劈中了神隐国墓穴所在的位置，一道紧接着一道，秦翘所在位置的上方，一片焦土。

因为闪电一道接着一道劈下来，墓穴不停摇晃起来，很快就会支撑不住坍塌。

这墓穴里还是有阵法保护的，加上小白提前布下的阵法，这才支撑住了前面几道雷电之力。但秦翘的修为到了元婴，必然会引来天劫。

“出去！”小白刚刚已经修改好了阵法，随着他一声令下，所有人都往外面撤。

而秦翘是直接被小白布下的阵法，给拱出了墓穴。她一处墓穴，那天雷就好似认证了她一般，一道接着一道往她劈了过来。秦翘硬接下一道天雷，只觉得五脏六腑都被天雷劈得散开了，整个身体都痛得失去了知觉，而后面还有天雷不停的往下落。

她几乎胆战心惊……耳边传来小白着急的声音，“主人抱元守一，稳住心神！还有我给你的丹药，能用的都用下！”

小白的话音刚落，第二道天雷落下，直接劈得秦翘皮开肉绽，身上的衣服也都被烧焦了，褴褛的挂在她身上，她感觉直接的神魂都颤了颤，一切都发生得太突然……

她不过是晋升金丹而已，却忽然修为大涨，突破了元婴的修为，引来了天劫。这下不管系统里的丹药有用没用，她全数服下，皲裂开的皮肤开始肉眼可见的修复。

她静下心来，开始吸收周围的灵力，以便于自己迎接下一道天雷的到来……

萧北七带着众人从墓穴中出来，站在离秦翘渡劫的地方有点远。小白为了避免他们被天劫波及，特意布下防护阵法将他们保护其中。

此时天空中不断有天雷落下，秦翘的周围一片白光，根本看不清里面的情形。正常人被雷劈一下就死了，更何况秦翘已经被雷劈了不下十几下。

“还有多少道天雷？”萧北七很着急，也很担心。他恨此时的自己，什么都不能为秦翘做，什么都帮不了她。

小白抬头看了一眼上空，这里并不是神隐国那边的世界，他没有料到秦翘在这里修为大增，竟然也会引来天劫。

“没有意外的话，主人晋升为元婴会遭受七七四十九道天雷。只要承受住了这些天雷，她的元婴才会修成，修为也会大增。”

萧北七不可置信的看向小白，“所以你也不知道她还剩下有多少道天雷吗？有没有办法阻止这些天雷，又或者将这些天雷引开？”

就他们说话的功夫，数道天雷落下，那白光之中的秦翘，也不知道被天雷劈什么样子了。

萧北七就这么看着，什么都做不了，他心中很是不安，抬步要往前走。

小白一把拉住了他，“别乱来！主人的气息还在，我感受得到她。你如今出去，才是为她添乱！”

刚刚他们在墓穴内之时，墓穴的阵法加上小白的阵法，已经挡住了数道天雷。秦翘被逼着出了墓穴后，又迎接下二十多道天籁，按理接下来应该还有十多道天雷降下，秦翘的天劫就算顺利过关了。

紧接着又是数道天雷落下来，小白感觉阵法内的秦翘气息弱了下去，他心跟着一提，立即飞窜了出去，临走之前还叮嘱了萧北七一句，“为了她着想，你最好不要擅自行动，我去看看！”

秦翘的气息越来越弱，那天雷却一道紧接着一道往下面劈，好似不要钱似的。小白心中有数，那天雷早已超过了七七四十九道，再继续下去，以秦翘目前的身体，根本撑不住。

小白飞身而起，化成原身。

见过小白的人都知道，小白是一条具有灵性的小白蛇。只是小白蛇头上有角，与普通蛇又有所不同。它具体是什么，大家都不知道。

此时见小白飞了出去，下一秒身形变大，变成了一条巨大的白龙，白龙身上的鳞片在雷电之下反光，朝秦翘所在的位置飞了过去。只见它飞进了阵法，将阵法中已经昏迷过去的秦翘卷了起来。

它用自己的身体护住了秦翘，接下了后面落下来的雷劫。

“主人……”小白一遍一遍的唤着秦翘，并将自己的灵力灌入秦翘体内。

秦翘头痛欲裂，终于在小白的呼唤声中醒来。她一醒来就感觉自己被一团白色的东西护在中间，外面的天雷仍在不停落下，但却没有落在她身上。

“主人，最后一道雷劫就要来了。这一道，你必须自己扛下来，你可还承受得住？”小白着急的问道。

秦翘刚刚是被天雷给劈晕过去，她的身体一遍一遍的被天雷劈得皮开肉绽，又一遍一遍的被她用灵力修复。周而复始，那疼痛的感觉从未停歇，到最后她都已经变得麻木，根本感受不到周身的疼痛。

之所以晕过去，是体内的灵气忽然暴乱，她一时控制不住晕了过去。但她此时醒来却发现，刚刚还暴乱的灵气已经变得乖顺，慢慢的往她丹田内汇聚。

“小白，我可以。”秦翘感觉自己体内忽然充满了灵力，足以对抗最后一道天雷。她以为这一切都是小白冲入阵法帮了她的原因，对小白感激的一笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841897"  chaptername="天劫">加入书签</a>
</div>
