    第351章   解救何静   

    “罗云迪？

    他为什么要抓何静呢？”

    

    “这个我就不清楚了！不过他既然敢把地址定到自己的地盘，说明他不会乱来，起码不会在我们到达前乱来！”

    

    大叔根据自己的经验分析了一下。

    

    “既然他都不动何静，那又为什么非要费这么大的力气抓何静呢？

    这样做对他有什么好处吗？”

    

    卫文翰觉得罗云迪不会这么无聊，只为了抓着再放了。

    

    “不管怎么说，今天也晚了，有什么都放到明天再说吧！”

    

    张大叔看着夜幕，准备叫卫文翰明天再研究怎么救何静。

    

    “我怎么能叫何静自己一个人在罗云迪那边一个晚上哇？”

    

    卫文翰觉得大叔有些心太大了。

    

    “大叔，本来也不管你的事，你回去休息吧！我自己去就行了，你把车给我留下吧！”

    

    卫文翰决定自己去帝豪酒店一探究竟。

    

    “这……”   

    大叔有些犹豫，不忍心卫文翰自己一个人去。

    

    “行了，行了！您也别矫情了！就按照我说的来吧！你在外面也好有个照应不是！要是有什么不对劲，您就直接报警！”

    

    卫文翰安顿好了大叔，自己开着车向帝豪酒店出发。

    

    一路风驰电掣，很快就到了帝豪酒店。

    

    帝豪酒店，装饰如名字，入眼尽是黄金色，颇有满城尽带黄金甲的气势。

    

    “先生，你好，请问您有预约嘛？”

    

    卫文翰刚进去，就被前台看了下来。

    

    “哦，不是，我找人！”

    

    “请您报一下您朋友的名字，我帮您查一下！”

    

    卫文翰没想到这个酒店这么严格，就连进来找人都要汇报信息。

    而自己也不确定何静有没有预订这边的酒店。

    

    看着前台一直在等着，无奈之下，卫文翰还是说出来何静的名字。

    

    “哦，是有这么一位女士，在1203号房间！需要我带您上去吗？”

    

    万万没想到，何静居然还真的预订了这边的房间。

    卫文翰感动得谢天谢地。

    

    “呃，不用了，我自己上去就行了！”

    

    “嗯嗯，好的！”

    

    前台也同意了卫文翰的要求。

    

    “对了，请问您是姓卫嘛？”

    

    就在卫文翰即将上楼梯的时候，前台突然询问。

    

    “啊，是的，我姓卫！怎么了？”

    

    卫文翰下意识回答。

    

    “哦，没什么。

    就是当初何静小姐安排过您过来了，可以直接上去的！刚才忘记了！实在是不好意思！”

    

    看着前台都这么有礼貌，卫文翰实在是佩服罗云迪。

    

    “没关系，我上去了！”

    

    说着，卫文翰就做上电梯，直奔1203号房间。

    

    来到1203房间后，卫文翰发现居然没有上锁。

    心想何静果然出事了！   

    “何静，何静！”

    

    卫文翰直接推开门，跑了进去，喊着何静的名字。

    可惜却没有看到何静的人影。

    

    就在卫文翰不知道该怎么办的时候，他突然发现这间房的床头柜上面居然有一张纸条。

    

    “就知道你放心不下，肯定会过来探探究竟。

    但是我说明天，那就是明天！因为你的缘故，何静要吃点小苦头！你就在这里好好待着吧！”

    

    看完纸条的卫文翰知道自己被耍了，刚准备出去，却发现房门却不知道何时被上了锁，没有房卡根本打不开。

    

    卫文翰这才知道自己的一举一动都在对手的监视中。

    

    被困住的卫文翰慢慢回想，这才明白原来自己把自己害了。

    自己因为何静的事情乱了头脑，居然没有发现那个前台的不正常之处。

    

    首先这家店就是罗云迪的，前台不可能不知道何静被抓，那么她又何必去查询何静的资料？

    其次，就是何静真的来这里预订了房间，那她是怎么告知前台如果自己来的话，直接上去就行。

    难道何静一开始就知道自己会被抓到？

    

    怎么想都想不明白，而门也打不开，卫文翰只能走一步看一步。

    

    卫文翰先给张大叔打了一个电话，把这边的情况告诉了他，一方面是告诉他具体发生了什么事情，另一方面也是打消他报警的念头。

    

    “你个瓜娃子哟，让你别去，你啷个就是头硬，你看看，这下你也被困住了！”

    

    “大叔，放心吧！到现在我还没有发现罗云迪呢！他一直都没有出现。”

    

    “那你还是要得小心点！”

    

    “嗯嗯，不入虎穴，焉得虎子？

    我这也算得上是以身饲虎了吧？”

    

    “就你这个瓜娃子，一点都不叫人省心！”

    

    “好了，是我判断失误了！我的错！”

    

    卫文翰也明白张大叔这是为了自己着想，也就很耐心地解释了一遍。

    

    “今晚什么也做不了了！大叔，你也去好好休息一下吧！有什么事情明天咱们就知道了！”

    

    “也只能这个样子咯！”

    

    说完，卫文翰就让大叔快速休息，自己也躺倒床上。

    

    躺在床上的卫文翰一直也睡不着，心里一直想着当初和何静认识的一些场景，他还依稀记得何静曾说过，配得上她的，只有并且只能是卫文翰。

    

    可是到了后来，自己却把何家彻底覆灭，何静就一直躲着自己，而何宏虽说在杭省，自己时时刻刻盯注着，但其实也没有给予特别的关注。

    

    而且何宏因为那件事，被送进去也有自己的原因吧。

    

    想着想着，不知不觉中卫文翰也进入了梦乡。

    

    黑暗中，一个使劲压低声线的男声音传了出来。

    

    “吩咐下去，明天给他准备好餐点，让他好吃好喝的！还有，抓起来的那个女的，给我都收敛些，一个手指头都别碰她！听到了吗？”

    

    应该是有人回应，可惜已经是听不到什么声了。

    

    第二天一大早，卫文翰是被前台推着餐车进来而惊醒的。

    

    “卫先生，我们老板吩咐给您的餐点已经送到，请您品尝。”

    

    说完，前台就准备离开。

    

    “唉唉唉，你等等！”

    

    卫文翰木然地看着眼前忙碌的前台，似乎并没有完全醒过来，直到前台要离开了，才彻底清醒，连忙拦住。

    

    “我想问一下，你们抓起的那个女孩，会不会有危险？”

    

    “这个……”   

    前台似乎有些犹豫，看看是知道点什么内幕。

    

    

