
　　进入了十一月之后，天气变得非常寒冷，英格兰的冬日本就萧瑟，霍格沃茨周围的大山上覆盖着一层灰蒙蒙的冰雪，黑湖的冰面像淬火钢一样冻上了一层好几英尺厚的冰壳。

　　除了禁林一如既往的被苍绿覆盖，其他的地方几乎难见绿色的生机，不过在禁林里，纷飞的鸟雀早已不见踪影，它们都去到了那些温暖的地方，不愿在此陪伴酷寒的冬日。

　　也就是在开学两个月之后，魁地奇的赛季开始了。

　　前两个月，各个学院的球队需要进行新一轮的训练磨合，有老人毕业，也新人加入，在两个月的暑假过后，他们需要这一段时间恢复状态。

　　相比其他学院的队伍，格兰芬多的球队中弥漫着一种很奇怪的氛围。

　　就比如说训练，格兰芬多的球队一直都处于一种缺席的状态，他们的击球手连个人影都看不见，不论是弗雷德、乔治，或者是替补的罗恩，他们的击球手从开学到现在，就只出现过一次。

　　而伍德训练战术时，也是剑指偏锋得吓人。

　　没有防守，完全没有防守，如果不是碍于规定，守门员不能离开球门太远，不然伍德绝对会一马当先的把自己当成一个追球手来用。

　　莽！莽！莽！

　　“rua！冲锋啊！我们是代表正义的太阳骑士！碾碎他们！”

　　每次日常训练，球场上都回荡着伍德莽得一匹的怒吼，高强度的速攻、进攻训练将安吉丽娜·约翰逊、艾丽娅·斯平内特、凯蒂·贝尔这三位追球手变成了把一往无前、见面就要把人腰子捅碎的尖刀。

　　每当拉文克劳和赫奇帕奇路过看见这一点逻辑都不讲的纯粹进攻阵型时，他们总是心情复杂的扭头就走，格兰芬多已经不把自己当人了，这股天塌一般的压力摁在了他们的肩膀上，令他们步履蹒跚。

　　唯有什么都不知道的斯莱特林在看到这样的情形时会张口就对伍德冷嘲热讽，然而伍德只是微笑着看着他们，笑容慈祥而满怀欣慰。

　　“你们这样做，到时候我们就揍你们揍得心安理得了。”

　　伍德如是想到。

　　“有把握干碎斯莱特林，十分钟刷进一百个进球吗？”

　　“一百个？你在瞧不起谁呢伍德。”

　　安吉丽娜在手心里哈着气，刚刚在寒风中完成了比赛前最后一次训练，哈利花了整整三十分钟才在暴风雪里抓到了金色飞贼结束了训练，她现在差点就要被冻僵了。

　　“十分钟一百五十个，这是我们最差的成绩，就算比赛那天和今天一样是暴风雪。”

　　“不过哈利你得加油啊，你抓金色飞贼最快的一次也花了十五分钟，还得继续努力啊。”

　　安吉丽娜抱着胳膊抖了抖，“我讨厌冬天，太冷了。”

　　“我们第一场是和斯莱特林。”伍德拍掉了身上的雪花，抓起了厚实的斗篷披在了身上。

　　“哦，那没事儿，我不怕冷。”

　　顿时，安吉丽娜瞬间精神焕发，包裹着他们的寒冬冷风在此刻似乎消失不见了。

　　等到次日，格兰芬多球队的队员们聚在了餐厅美滋滋的吃了一顿大餐，在罗恩拜托之后，小精灵们很是高兴的为他们专门制作了一份定制的早餐，全都是每个人爱吃的。

　　小狮子们围在了他们周围叽叽喳喳，不停的为他们加油鼓劲，一张写着‘格兰芬多必胜’的横幅也早早的被制作了出来，珀西还为这横幅添加上了一个魔法，擅长绘画的迪安在横幅上画着的狮子头现在可以大声的咆哮出口，威风凛凛。

　　“我是级长，这是我应该做的！”珀西如是说道。

　　虽然和以前一样的负责认真，但渐渐走入学生中的珀西相比之前可要受人欢迎得多，在弗雷德和乔治的熏陶下，已经入伙开始做生意的珀西学会了如何放下那过于高高在上的骄傲正常的和同学们相处。

　　等到了十一点钟，几乎全校的师生都来到了魁地奇球场周围的看台上，许多学生还带了双筒望远镜，座位高得几乎升入了半空，但有时候任然难以看清比赛的情况。

　　与此同时，在下方的格兰芬多的更衣室内，一抹激动的欢快正挂在每个人的脸上，除了弗雷德和乔治，他们俩正忙着第一千零一次猜拳，击球手的位置就两个，他们需要分出个胜负。

　　五魁首啊，六六六啊....不对，他们俩只是在进行正常的剪刀石头布。

　　“嘿！乔治，你输了！”

　　弗雷德笑嘻嘻的扬了扬自己比划的剪刀，咔嚓一下剪了剪乔治摊开的巴掌。

　　“你不是弗雷德！这不算！”气得有点哆嗦的乔治指着弗雷德的鼻子开口：“我们可是双胞胎啊！什么时候我们俩猜拳还能分出个胜负的？”

　　“你肯定不是弗雷德，快说，你把他藏哪了？！”

　　这有理有据的分析听得众人无从反驳，他们齐刷刷的扭头看向了弗雷德，似乎想要瞧出什么破绽。

　　“我愚蠢的欧豆豆啊。”张口就是鸟语的弗雷德摆了摆手颇为有些失望的看向了乔治：“我已经不是曾经的我了，而你还在原地踏步，你忘记了我们在假期里发下的誓言了吗？”

　　“我们曾经浪费了两年，现在是第三年了，我们说好了不能继续颓废的。”

　　弗雷德叹息了一声，他往左侧迈了一步，站在了安吉丽娜的身边，对他深情的开口：“安吉丽娜，等毕业了我们就结婚怎么样？”

　　“好啊~”

　　安吉丽娜轻轻的吻了吻弗雷德，随后转身继续和贝蒂她们聊起了天。

　　“你...你...你...”乔治哆嗦着手指半响没能你出个所以然，他捂着心口，踉跄着坐在了地上。

　　“噗啊~~~”乔治低头往嘴里塞了个什么，然后抬起脑袋就吐出了一个鲜红色的喷泉，这可比吐血三升要壮观得多。

　　“我们昨晚上才研究出的血浆软糖，你说这玩意能有市场么？”

　　弗雷德揽着罗恩的肩膀小声的问道，既然已经不用太着急研究卡牌，又有了纸棍人赚钱，他们的心思就开始花了起来。

　　“要不试试？我感觉吸血鬼会喜欢的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗恩感觉，这东西要是作为电影道具出售的话，那么应该很受欢迎，可巫师界...拍电影么？

　　他有了个不错的想法，但是现在还是算了。

　　“好了，小伙子们。”换上了鲜红色球服的伍德清了清嗓子开口。

　　“还有姑娘们。”安吉丽娜为伍德补上了一句。

　　“对，还有姑娘们。”

　　“rua！！！”

　　“干碎他们！！！”

　　“血洗斯莱特林五千分！”

　　“我们要把他们吊起来打！打到他们痛哭流涕叫爸爸！”

　　“冲啊！”

　　伍德拽着扫帚撩开了帘子一马当先的就冲了出去。

　　“我还以为他要老调重弹....”弗雷德摸了摸后脑勺看向了安吉丽娜：“伍德最近都这样？”

　　“你说呢。”安吉丽娜耸了耸肩，不置可否的点点头。

　　“走啊！”

　　伍德的脑袋从帘子外探了进来，对他们大喊了一声。

　　“来了来了.....”

　　一群人提着扫帚走出了更衣室，虽然是中午，但寒风依旧，可却无法冻结这几颗已经燃烧的火热的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七十章 我愚蠢的欧豆豆啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 