    “凤凰？”

    这两个字符从恺撒嘴里轻轻吐出，在偌大的机舱里来回游荡，像就个经久不散的幽灵。

    “Phoenix”这个词在国外也相当常用，经中文翻译过来寓指一种经历过死亡后还会涅槃重生的不死之鸟。

    这个ID出现在一众回复者里本身就显得极为不正常。恺撒此前从未见过这个ID，但类似于“凤凰”这样常见的ID应该早就被注销掉了，常年不见踪影，却突然在关于龙王话题的帖子下冒出头，就像个真正的网络幽灵。

    幽灵在这种敏感时期现形只为兜售一份假情报？

    恺撒点开了“凤凰”的资料页，没有任何的发帖，仅有的动态也就刚才的那一条，就像个刚注册的新人。但是凤凰保留了某些条目，譬如注册时间，它注册于二十三年前，那时全球互联网都还只是个雏形，家用电脑也还没普及，猎人市场大概还是什么测试版，可那时这个ID就已经被注册了，它是这里第七个被注册的ID。

    二十三年前？恺撒一愣，那这人今年多大？

    恺撒沉思了片刻，给凤凰发出一封站内邮件。然后他叉掉了所有页面，清空了历史记录，合上电脑。

    机舱再次陷入一片死寂般黑暗。

    不安的情绪并没有随之散去，反而在他心头翻涌愈发剧烈。恺撒回头看了一眼，装备部给的那些黑色箱子在飞机的尾部静静躺着，就像一樽樽死寂的黑色棺木。装备部副部长特意交给他的那样东西也静静地躺在里面，泛着似有似无的红光。

    他没来由的有些压抑，于是站起身，来到舷窗旁，朝下方远眺。

    黑色的浓云被巨大的湾流公务机推散，机翼闪烁的红色信号灯映照在上，好似沸腾翻滚的血海。恺撒凝望了许久，可盘踞在心头的不安仍未散去，他退到吧台前，准备给自己冲一杯冰美式提提神。

    就在恺撒收回目光的那一刻，云海沸腾得更加剧烈，黑色的阴影吹开云气升起，无声地跟随在这架湾流飞机后面，闪动的红灯打在它们身上，利爪和尖牙闪着血红的光。

    而云层下方巨大的北极浮冰上，冰面开裂，同样的黑影从里面浮起，起飞时沉重的一击拍裂了浮冰。成群的黑影如编队的战斗机那样在后方尾随着公务机。

    黑影织成一大片阴影笼住天空，像一群嗜血的鬼怪。

    ……

    BJ国际机场。

    今天从北美飞往中国的第一班航班抵达，整整一个旅行团。机场紧急开放了新的入关闸口，但是依然大排长龙。这些热情洋溢的白人和黑人们也没有办法，只能有序地排队等候，看起来他们都很有教养……除了某几个家伙在里面咋咋呼呼。

    “嘿，人真多啊，这些家伙是组团来中国旅游了么？”芬格尔眺目望去，以他过人的海拔，看到是一片乌泱泱的头顶。

    本来想瞥到一个养眼的妹子来渡过这无聊的排队时间，然而他的视线定格在了一个喜相的家伙身上。那人长着明显的东方脸，可他满嘴的英文却相当流利，颇有一番美式方言的地道风味。他一边嚷嚷着“Excuse me”，一边拨开拥堵的人群。

    想不到还有比自己更咋咋呼呼的人……这样想着，芬格尔却见那人望向这儿，眼睛一亮，那对下榻的眉毛都忍不住飞挑一下，然后径直朝这儿走来。

    “嘿，明明！最近好吗？”

    路明非闻声回头，“老唐！你来啦！”

    芬格尔看着一上来就给路明非一个热情深拥的老唐，不由感慨：“师弟你交友圈很广泛嘛，到哪都有熟人！”

    “不，是明明特意喊我来的，猎人网站的帖子我也看了，一个亿，很给力！”老唐松开路明非，和芬格尔还有楚子航都握了握手，自来熟的性格发挥得淋漓尽致，“很激动！好久看见过酬金这么丰厚的悬赏任务了。”

    “你是赏金猎人？”芬格尔惊叹，目光上下扫视着老唐的模样，微锁的眉头里藏着浓浓的不敢置信。

    这个叫老唐的家伙头发乱成鸟巢，他穿着黑色的居家背心，外面罩着一件黑色的皮衣，下身是一条紧身的深蓝牛仔裤，脚上蹬着一双黑色的旧皮靴。最棒的是他的皮衣上还有红色的火焰图案印出的中文大字，“火一般的男子”。

    这打扮在芬格尔看起来一点都不像屠龙者，更像个会在半夜骑着机车在公路上发疯着大喊“我要征服这个世界”的鬼火少年！

    “经验相当丰富的老猎人。”老唐点头，“虽然明明建议我远离猎人这一行，但我性格就那样，闲不住。这大半年来我的状态那是相当好，满世界跑，任务完成不少。而且这次的任务看起来很有意思啊，明明喊我，我也就跟着来了。”

    “经验丰富？满世界跑？”芬格尔眉间的疑虑愈发浓烈，他双手环在胸前，带着审视的目光，“你都去过哪？”

    “嗯，让我想想……堪察加半岛死亡谷，堪察加在俄语中的意思是极远之地，那里的深坑里满是大量的硫化氢和二氧化碳，每年都要死三十多人……”

    “还有达纳基尔沙漠，以猛烈的火山、炎热的天气、有毒气体以及硫磺湖泊而著称。白天温度经常超过五十摄氏度，几年都看不到雨，而且没有任何水源，只有金色的沙子和白色盐矿，位列世界十大禁区之六……”

    “还有巴西圣保罗州的蛇岛，那里有金黄矛头蝮蛇，全世界最毒的毒蛇。仅有的不到一平方公里的土地上，分布着约两千到四千条这种毒蛇，当地政府封禁了这座小岛，我是找黑市的商人偷渡过去。结束了这个任务后我还穿过委内瑞拉境内去了趟古巴，那里的雪茄和女郎真是一绝！害我把任务酬金都挥霍光了！”

    “靠！”听到这儿，芬格尔忍不住一拍大腿，此前所有的怀疑都抛诸脑后，兴奋得惊呼，“古巴？兄弟你还去过古巴？真是……英雄所见略同！我也超爱那里，在古巴公路上飙车抽雪茄，副驾上坐着翘臀上能摆一只高脚杯的妹子，我的理想人生！我说兄弟你阅历丰富得都可以写一本自传了，你简直就是现实版的印第安纳·琼斯！”

    “靠！”老唐看着芬格尔，也激动到飞跳起来，像是脚下踩着滚烫的岩浆，“兄弟你真是慧眼识英雄！你也爱印第安纳·琼斯？那是我的偶像，我的人生目标是成为一个印第安纳·琼斯！”

    “靠！”芬格尔紧紧抓住老唐的手，“那可是印第安纳·琼斯诶，超酷的好吗！谁能不爱？话说我还喜欢詹姆斯·邦德……”

    “靠……”

    路明非和楚子航被晒在一旁，他们彻底已经被这俩家伙无视了。芬格尔和老唐已经搂上了肩膀，亲密无间，一副相见恨晚、人生终于觅知己的模样……路明非设想过这俩人见面可能会很合得来，但没想到居然能这么……臭味相投，就像是有几十年交情的亲哥俩。

    “会不会太冒险了？在我们的团队里引入一个赏金猎人。”楚子航微微皱眉。

    “没事的师兄，老唐绝对值得信任，卡塞尔学院的情况他多少清楚一点。”路明非低声说，“而且老唐很强，他的言灵……和你一样，也是‘君焰’。”

    楚子航脸色一怔，看着那个拥有着滑稽眉毛的喜相家伙，老唐正在和芬格尔吹牛打屁，丝毫没有注意到楚子航的眼神。

    楚子航收回目光，轻声说：“怪不得……你曾经和我说的那个怪兽朋友，就是他么？”

    “还有纽约的‘剥皮者’事件。执行部那边一直都没搞明白为什么你和一位拥有着精神类言灵的危险混血种战斗会留下那么惨烈的灼烧痕迹。而且你们之中没人携带炸弹或是火药。施耐德教授还特意咨询过我，那些黑色墙面和地板像不像张开‘君焰’领域后留下的痕迹……”楚子航再次瞥了眼老唐，“就是他造成吧，当时他也参与了战斗。”

    “不愧是你啊师兄，理科生的分析能力真强，这种推理能力不当侦探真是屈才！”路明非猛夸一顿后搂着楚子航的肩膀，“所以你和施耐德教授怎么说的？”

    “不知道。”楚子航淡淡地说，他当时就是用一模一样的语气回复施耐德“不知道”三个字。

    “有义气！”路明非猛拍楚子航的背，然后他收起嬉皮笑脸，沉声，“相信我师兄，老唐会是一股巨大的助力。毕竟我们谁也没办法正面和一位初代种正面抗衡，人多力量才大……更何况龙王都是双生子，我们要做好最坏的打算……很可能同时面对两只初代种！”

    “可你觉得学院会允许一个来路不明的赏金猎人加入我们团队么？”楚子航反问。

    “师兄你什么时候还会在意学院的看法了？别忘了，咱俩可是在执行部留案底最多了俩人了，你被记过十三次，我被记过十一次……就像班上的倒数第一对倒数第二说：‘嘿，为班争光人人有责’，这合理吗？”

    “有道理。”楚子航妥协了。

    与此同时，一架天蓝色的湾流G550缓缓降落在首都机场，掠过减速跑道。这是一架是从欧洲起飞的私人飞机，飞机的尾翼上印着十三个白色的钢印，代表着欧洲的十三个强盛的混血种家族。机场的场务人员立马驾驶着舷梯车迎了上去，年轻人们迎着大风和骄阳走下，为首的年轻人顶着一头张扬的红发，像一只仰天的火烈鸟。

    他们每个人都西装革履，穿过人群时意气风发，就像在T台上踩着灯光走一场时尚大秀般引人注目，无数的目光落在他们身上，原本嘈杂的候机厅忽然间静了不少。

    人群中的路明非四人自然也注意到了他们，这么浮夸的出场方式，想无视都难。

    路明非扯了扯嘴角，心想这就是所谓的冤家路窄么？这些家伙不会也想着来屠龙王吧？怎么屠？用他们身上浓郁的香水熏死对方么？

    芬格尔先是一愣，然后嘴角勾起一抹似有似无的微笑，像是看到了什么有趣的东西。

    “这些二货谁啊？油头粉面的。”老唐耿直地发问。

    或许是候机厅的安静衬托出了老唐的声音，一瞬间，无数道视线从四面八方汇来，十三个年轻人眼神冷冽地瞥向这个出言不逊的家伙……然而在看到老唐旁边一人时，他们集体浑身一怔。

    “路明非！”尼奥近乎是从牙缝里挤出三个字，望向路明非的眼神阴沉得能浸出水来。

    “认识？”楚子航问向路明非，他能感觉到对方话里那股浓烈的恨意……看上去不是被路明非抢了老婆就是杀了亲爹。

    “算不上认识吧，解释起来有点复杂。”路明非叹了口气，“就是前段时间，我们去接夏弥那天，你开开心心陪夏弥去六旗乐园过二人世界，我苦逼地陪昂热校长参加一场拍卖会，这家伙坐我旁边。”

    “那他为什么看上去这么敌视你？你把他拍品抢了？”楚子航不解，他想不到一场拍卖会怎么能落下如此深仇大恨。

    “嗯……不仅如此。在后台的暗室里，我当众拒绝了他们想和秘党结盟的意向，这家伙在拍卖会上对零出言不逊，所以我用校长的折刀把他头发剃光了，还在所有人面前扬言要把他脑浆打得像喷泉一样迸出来。”路明非挠了挠后脑勺。

    楚子航点了点头，嗯……还是被抢老婆听起来容易接受一点。

    “路明非！”尼奥近乎是低吼，他暴躁地拨开人群，朝路明非径直走来。

    “嘿，尼奥，你的头发已经长出来啦！”路明非热情地招手，对方都已经喊他两声了，自然不可能装不认识，原本这次行动还想低调点……在机场揍人，会招来警察的吧？

    “嘿，兄弟，慢着慢着！”芬格尔魁梧的身躯拦在尼奥走向路明非的路上，那张大脸凑到尼奥面前，贱兮兮地笑着，“还记得我么？”

    “你他妈谁啊？”尼奥不耐烦地低喝。

