施伟鹏听到主持人如此不尊重人的问题，面色也很不好看，只是他知道自己面对电视机前的无数观众，不能发怒，只能语气尽量平静的道“我们只是不想看着尚星队靠黑哨赢球，然后趾高气昂的回国去，所以我们白水队想挑战尚星队，捍卫华夏足球的尊严”

　　“施伟鹏，你的出发点很好，可惜你们白水队只是一只花都市c级球队，和尚星队的差距有如鸿沟，你们注定会被尚星队狠狠羞辱，作为主持人，我个人希望你们能够退赛，为华夏足球保留最后一分颜面。”主持人的言语，也是十分大胆。

　　因为他已经出离愤怒了，作为足球圈多年的主持人，他见证过华夏足球一场场耻辱的比赛，恨铁不成钢，现在一个小球队也要和国足那样丢人现眼，他实在不想看到这样的比赛

　　绝对会丢脸丢到全世界

　　虽然因为陈轩回去治病，施伟鹏此刻内心有些忐忑，但他还是语气坚定的回答道“我们白水队不会退赛的，这场比赛，你们会亲眼见证，华夏足球的未来希望”

　　主持人失望的摇摇头，华夏球员像施伟鹏这样爱说大话的太多了。

　　他带着摄像机工作人员，来到尚星队的休息室，找到尚星队老板采访。

　　“洙社长，请问你们为什么会接受白水队的挑战”主持人问出一直想问的问题。

　　洙社长挺着肥胖的肚子，得意的笑道“我们高丽向来是礼仪之邦，既然白水队出一个亿请我们打比赛，我们如果拒绝就失去礼貌了。”

　　主持人听得内心一阵恶心，还礼仪之邦呢，高丽最喜欢盗用华夏的文化和历史，当成自己的东西。

　　“洙社长，白水队的实力和你们尚星队相差非常大，你不觉得打这样的比赛，很不符合你们尚星队在足坛中的地位”

　　“怎么会只要我们尚星队今天能进五十个球以上，就能证明我们球队的实力，毕竟正式比赛之中，还从来没有出现过这样大的分差。”洙社长咧着嘴，得意洋洋的说道。

　　电视机前的观众听洙社长这样说，纷纷破口大骂无耻、不要脸。

　　和一只实力弱得可怜小球队打比赛，居然还能通过比分来证明自己的实力，这个洙社长的脸皮实在太厚了。

　　陈轩也听到这句话，内心不禁冷笑，就算他不上场，尚星队想攻破白水队的球门五十次也没那么容易。

　　昨晚陈轩给白水队球员们服下的特制回春丹，药效已经开始发挥。

　　虽然还没有开始激发潜能，但是回春丹原本就能提升身体素质，给人强大的活力，让白水队球员们可以顶得住一场高级别高强度的足球比赛。

　　主持人内心骂了一句之后，继续说道“洙社长，既然你们高丽自称礼仪之邦，那么应该给我们华夏足球界面子，别在一场友谊赛里踢进这么多进球。”

　　“你们华夏有一句老话说得好，面子是自己挣来的，不是靠别人给的，想不被我们队进五十颗球，那就靠实力防守住吧，哈哈哈”洙社长得意的大笑起来。

　　白水队是什么实力，他自然知道的一清二楚，被他的尚星队破门五十次都算保守的。

　　主持人气得咬牙切齿，带着摄像机工作人员走出尚星队的休息室。

　　十分钟之后，尚星队和白水队两支球队，在万众瞩目下走上绿茵场，比赛即将开始

　　而陈轩则更加专注的为病人治疗，争取尽快赶到省会体育场。

　　电视机里，传出解说员的声音，宣告比赛正式开始

　　陈轩没有看电视机，只听张芷澄不忿的说道“现场球迷怎么都穿着尚星队的球衣真是给我们国人丢脸”

　　“刚才尚星队的老板有一句话说得不错，面子是自己挣来的，我们国足不争气，球迷倒戈也很正常。”陈轩一边施针，一边淡淡的说道。

　　张芷澄气得咬着樱唇道“陈轩，等你上场把尚星队踢个落花流水，看高丽人还敢不敢这么嚣张”

　　她话刚说完，电视机里就传来了进球的声音，全场轰动，女孩子们狂喊“欧巴”，自然是尚星队进球了。

　　而且不到一分钟就被破门，洙社长说要进五十颗球，绝非狂言。

　　守在电视机前的球迷观众，尽皆脸面无光，他们原本还以为白水队有什么隐藏高手，现在看来就是一只垃圾球队，挑战尚星队不过是螳臂当车。

　　很多人已经关掉电视机或者转台，不忍心看下去了。

　　白水队肯定会被血虐

　　陈轩也微微皱起眉头，开场不到一分钟就被破门，看来是白水队太过紧张了。

　　接下来，过了五分钟，电视机再次传来进球的声音，尚星队再次打进一颗进球

　　不过这一次连解说员都惊讶了，因为白水队居然能坚持五分钟，才被破门

　　足球比赛，国际球队和华夏市级球队的差距，大得难以想象，如果说尚星队是大人，那么白水队就是一群刚学会走路的婴儿。

　　一个婴儿能防住一个大人五分钟无法破门，堪称奇迹

　　尽管大家都知道白水队会输得很惨，但是如果能每坚持五分钟才被进一球的话，那就不可能被进五十个球了。

　　解说员在足球方面非常专业，他很快就注意到白水队的球员，身体素质并没有像普通c级球队那么差，虽然跟尚星队球员还有差距，但是只守不攻，全力防守，居然还真能暂时顶住尚星队的疯狂进攻。

　　足球场上，施伟鹏和他的队友们，对自己身体的变化感受更为直观，无论速度、力量还是反应力，都比之前提升了不少。

　　他们苦苦防守，这一次又顶住了五分钟，才被尚星队破门。

　　看台上，洙社长一把推开女经理，眼神惊异的看着场中，按这样的进球速度，可远远达不到他五十个进球的要求

　　尚星队的球员似乎感应到老板生气了，他们的进攻变得更加凶猛，比赛进行到三十分钟的时候，进了七个球

　　宝芝堂的病房里，陈轩听到七比零的比分之后，收起银针，面色从容的站起身来，道“病人已经治好了，我们去人民体育场”