    第203章 你们这伙食不错啊，都吃上面条了！

    “举头望明月？听着口令，我还以为回低头思故乡呢！谁能想到是桥断水倒流！”

    张能量面露揶揄。

    “要是口令能被他猜到，那就没必要设置这鸡肋了！”

    何晨光笑道：“反套路，懂不懂？”

    王艳兵：“你懂，就你懂，你就一懂王，天天就懂不懂的，懂个锤子啊懂！”

    牛努力问：“我们是直接过去吗？”

    “不！”向羽道：“刚听史今说，步兵团出来一辆车去接送物资。”

    “咱们干脆就给他们来个李代桃僵，截了他们！”

    打定主意后。

    众人迅速向后突进。

    找好埋伏地点，伺机等待。

    约莫过了十几分钟，一队运输车赶来。

    另一边，从装甲步兵团出来的那辆越野车也过来接应。

    双方人马下车，寒暄之时！

    枪声四起！

    砰砰砰！！！

    下车的那几个人迅速被干掉！

    “还有车里的人，别放过他们！”

    “不能让他们通知步兵团，否则咱们的计划就泡汤了！”

    “是！！！”

    何晨光枪法最好，几乎每一枪都干掉一人。

    王艳兵也不甘示弱。

    转瞬间，敌方人员便解决大半。

    一辆货车内。

    一名蓝军士兵正趴在驾驶座上，颤颤巍巍的准备寻求支援。

    下一秒。

    车门被暴力打开，一发子弹打在他身上，顿时冒起烟雾。

    “你死了！”向羽狞笑：“放下通讯器！”

    说罢，没等对方反应，不客气地将他拽了下车。

    “玛德！”

    蓝军的一名上尉气得把帽子摘了下来。

    “你们是红军的特种兵么？”

    “我特么最恨的就是特种兵，一找到机会，根本不给我们反应的时间！”

    闻言。

    蒋小鱼嘿嘿笑道：“你搞错了，我们可不是什么特种兵！”

    “我们是铁拳团新兵连！”

    新兵连？

    你们都是新兵？

    那名上尉瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “我们被一帮菜鸟给端了？”

    愤怒之余，更是羞愧！

    新兵连的其他人挺直了腰板，无比自豪！

    这种感觉就好比那朱元璋开局一个碗，最后当上皇帝的伟大成就感。

    为何老朱从来不避讳他的出身，反而十分的自豪骄傲？

    好比是你玩游戏，不充一分钱，排名全服第一，各种吊打氪金大佬！

    避讳个屁啊避讳，恨不得开个新闻发布会，将这种牛逼事告知全世界！

    “上车！”

    向羽畅快笑道：“给蓝军送物资！”

    “是！！！”

    何晨光等人兴奋异常。

    八辆货车，十五人两人一组，剩余一人自己开车。

    向羽还在为首那名押送物资的长官身上，抢走证件跟清单。

    一行人开着车，浩浩荡荡的前往装甲步兵团！

    ……

    丛林中。

    史今接到通知，惊喜之余跟伍六一耐心等待。

    没过多久。

    八辆货车顿时赶来，停在关卡门口。

    “口令！”

    两名哨兵拦上。

    “举头望明月，回令！”

    向羽回：“桥断水倒流！”

    “嗯，证件给我看看！”

    闻言，向羽暗暗冲旁边坐着的老黑使了个眼色，然后神色不动的将证件以及清单递出。

    “天这么冷，来给你们送过冬的棉衣！”

    老黑笑道：“还有不少吃的，火腿肠啊，肉啊，馋死你们！”

    说罢，从兜里拿出一盒口香糖，递给那两名哨兵。

    “来吃颗糖，薄荷味的，精神精神！”

    伸手不打笑脸人。

    那两名哨兵美滋滋的接下。

    “没问题，你们进去吧~！”

    吃人嘴软，拿人手短。

    那名哨兵只是匆匆扫过清单，基本没怎么看证件，就放向羽等人进去。

    “等等！”

    这时，一名肩膀上戴着少尉军衔的军官拦住。

    他问道：“赵营长呢？怎么没跟你们一块回来？”

    向羽还在想怎么回答。

    老黑却是第一时间回应道：“后面还有物资没过来呢，老赵给我们指了路，就开车去后边接应了！”

    原来是这样啊！

    少尉一想，也挑不出啥毛病，只好放心。

    向羽松了一口气，悄悄对老黑竖了个大拇指。

    草丛中。

    史今跟伍六一见他们成功潜入，终于松了一口气！

    八辆货车驶进营地。

    里面早已有人接应，带着他们来到库房。

    一队蓝军士兵负责在这里卸货。

    向羽等人下车后，一名连长立即迎上：“远道而来，兄弟们辛苦了！”

    “不辛苦，这都是我们应该做的！”老黑笑容满面：“还不知兄弟怎么称呼？”

    “我姓王，叫王永昌，你就管我叫老王吧！”

    “好的，老王八！”

    “啊不对……老王！”

    老黑这卖相很讨喜，并且他很擅长人际往来。

    没过多久，就跟王永昌打成一片。

    “哎呀，我们这一路辗转，天还没亮就开车过来，连口饭都没吃……”

    老黑故意装作饥肠辘辘的样子：“早就饿的前胸贴后背了！”

    王永昌热情道：“小事一桩，正好团里快开饭了，就留下一块吃！”

    老黑惊喜道：“你要说这个我可就不困了，那我得先看看你们步兵团伙食如何！”

    这是暗示，想去炊事班看看。

    何晨光。王艳兵等人听得眉飞色舞。

    以前还真没看出来，老黑这家伙还真有一手！

    他那心眼里，满满的都是套路！

    王永昌不疑有他，带着老黑、向羽等一行人，晃晃悠悠地来到炊事班。

    不得不说，这装甲步兵团的厨房还真是够大的！

    光是忙碌的炊事班人员，都有一百人左右！

    牛努力等人故意装作饿急眼的样子，凑近大锅旁边一看。

    “嚯，你们这伙食不错啊，都吃上面条了！”

    咦~！

    炊事班的人疑惑问道：“你们是谁？怎么没见过你们？”

    没等牛努力回应，王永昌率先笑道：“他们是给咱们送物资的！”

    “带了不少东西给咱们，这一路可辛苦了，连口饭都没来得及吃！”

    这，简直是神助攻啊！

    要不是老王穿着蓝军的制服，牛努力都怀疑他是咱们的友军！

    炊事班的班长闻言热络道：“远来是客，赶紧吃口热乎的面条，垫垫肚子！”

    他招呼着炊事班的几个人，给向羽等人都盛上一碗面条。

    虽说早上都吃了压缩饼干，可这玩意不顶饿啊。

    三两口下去，一碗面条通通吃光，连口汤都没剩下。

    “我去，饿死鬼投胎啊！”

    炊事班班长愣住了：“卤子都还没来得及给你们盛上呢……”

    老黑跟牛努力，则跟他们聊着天，吸引注意力。

    向羽等人，则悄悄把强力泻药，倒进锅里。

    早在出发之前，这两包泻药就被分成一包包小份。

    每个人手里都有一小份。

    不知不觉间，整个炊事班的锅里，都被撒上了一些。

    神不知鬼不觉。

    (本章完)

