    苏长乐跟喻烬约了个地点汇合，他们住的地方也是聂晗安排的，就在聂晗住的地方的隔壁，他们避开人群离开后，苏长乐和喻烬直接返回了住处。

    至于聂晗，他被一群气势汹汹的军官给拖住了。

    “那陆边是你找来的？”

    “太猖狂了，这事儿，不能就这么算了！”

    聂晗花了足足一个小时才脱身，回去之后他联系苏长乐，结果发现苏长乐设置了睡觉防打扰，他只能无奈地摇摇头，接着开始忙活苏长乐提的C型能源问题。

    他让身边的裘叔帮忙打听一下。

    结果刚刚吩咐没多久，聂晗就接到了家里老爷子发来的视频通讯。太爷爷居然联系他，聂晗诚惶诚恐地接通了通讯，要知道，太爷爷在聂家地位超凡，他这个四代孙子虽然还算优秀，混得不错，但家里孩子太多，重大的事情都轮不到他参与，太爷爷怎么会主动联系他呢？

    “你在替那小姑娘找C型新能源？”

    老爷子开门见山地问。

    “是的，太爷爷。”

    “嗯，我知道了，你少跟她接触。”聂老太爷年纪一大把了仍旧很硬朗，外表看起来就五十岁上下，比聂晗的爷爷看着还年轻，大权还握在他手里，现在家里的大事依旧由他做主。

    跟他同龄的喻家老爷子，看起来可老太多。听说那喻家老爷子都快不行了，早些年战场上受伤太多，没有聂家老爷子身体好。

    聂晗原本很激动，现在听到老太爷的话，心头一凉。

    他原以为苏长乐的家世不错，如果他去追求，家里人也乐见其成不会大肆反对来着，之前他做的事还得到了父亲和爷爷的夸赞，却没想到，这次太爷爷会直接出来，让他别跟苏长乐接触。

    面对光屏上那个严厉的老人，聂晗心里头有些发苦，可他不敢反驳老太爷的话，沉默片刻后，他回答，“好的，太爷爷。”

    只是答了又有点儿不甘心，聂晗还是鼓起勇气，想问一句为什么，哪晓得他还没问出口，光屏上的画面直接消失，这说明对面已经挂断了通讯。

    聂晗：“……”

    他情绪低落，心情格外复杂。

    也就在这时，一个中年男子敲了房门。

    “进来。”

    看到来人，聂晗眯了下眼睛，“裘叔。”

    他刚刚把打探能源的消息口头吩咐出去，老太爷就知道了，这说明什么，聂晗心里头清楚得很。这些人虽说是给他服务的，但实际上，他们是替老太爷工作，家里的任何事，都瞒不过老太爷。

    只要他想知道，他就一定能知道。

    “嗯，少爷，你也知道了，老太爷不想你跟她有过多牵连。”

    裘叔语重心长地道。

    聂晗看着裘叔。

    裘叔面不改色地与他对视，神色坚定，不容置疑，这种神情，跟老太爷其实很像。

    聂晗想，他以前怎么没发现，裘叔也有这么倔强坚持的时候呢？

    “要把他们赶出去？”聂晗是个聪明人，他知道裘叔在坚持什么，他认为老太爷已经下了命令要他跟苏长乐少接触，他就应该立刻行动起来，不能继续让苏长乐住在他的房子里。

    “我觉得这样最好。”裘叔说。他没有直接做主，而是道：“您亲自吩咐。”

    聂晗忽然笑了，他摇摇头，“我会告诉她我没办法弄到新能源。”

    “等她想离开的时候，我送她走。”

    “现在，就让她住在这儿，毕竟她是通过我的渠道进来的，如果我立刻撤销她的通行证，她会有麻烦。”

    “老太爷也只是说的少接触，而不是不接触。”

    聂晗平视神情严肃的裘叔，“她值得我尊重。”

    “好。我会如实汇报。”

    向谁汇报？当然是老太爷了。

    “我知道。”聂晗回答过后，裘叔就转身离开了房间，他走路的脚步声有点儿重，咚咚咚的声音很沉闷，像是踩的不是地板，而是他的心脏，等人彻底走远，聂晗才重重地吐了一口浊气。

    他在外头很嚣张，在家里却一直很懂事听话，顺从家里的安排，懂得利益的取舍，这是聂晗第一次顺应本心做出的选择，明明知道这样他们可能会不高兴，他依旧这么做了。

    虽然理智回笼过后又有些后悔，但做都做了，后悔也没有用。

    就这样吧，聂晗回到卧室，径直躺倒在床上。

    他做了个梦。

    梦里的女孩子很美，抬起头冲他甜甜的笑，脸颊上的梨涡浅浅，像是盛满月光。

    而另外一边，苏长乐其实压根儿没睡。

    她的房间跟聂晗的不是一栋楼，但也隔的不远，就是相邻的俩栋房子，苏长乐的精神力让她能够无视那些屏障看到附近的东西，只要她想看，她基本都能看到，因此，她也注意到了聂晗房间里的动静。

    “聂家那老太爷？”苏长乐看着小七奶爸，眉头一挑，无声询问，“是条大鱼？”

    她本来就是自己跑出来做鱼饵的，才刚来呢，就觉得钓到了一条大鱼。

    当初的面具人一共有五个。

    白家那个死了，总头目是老爹以前的手下，还有个双月族的迦利亚，一个精神力大师，以及一个军方的大人物。喻家一直针对喻烬，太明显，他们因此反而没有怀疑喻家，但也没直接往聂家身上栽，如今却是觉得，聂家这老爷子，八成就是面具人之一了。

    有了怀疑对象，再去查他这些年的动向就方便快捷得多。大数据一筛选，小七奶爸就得出了准确答案。

    “就是他。”

    有一就有二，这样顺藤摸瓜的往下抓，还真逮出了最后那个面具人，也就是一位德高望重且退隐多年的老艺术家奥莉薇娜。她擅长多种乐器，其中最出名的是大提琴，一曲忘愁是当今世上公认的对精神力治愈和安抚最有效的曲目，演奏难度大，对演奏者的精神力水平也要求极高。

    传说这首曲子是当年为军神喻秋霁创作的，也是这首忘愁，让本来已经昏迷不醒的喻秋霁苏醒过来，又多活了三个年头呢。

    奥莉薇娜一辈子没结婚，也没想过领养孩子。她很长寿，到后期的时候以前的朋友也都过世得差不多了，于是她就说要回乡下去养老，自那以后，这个人就没有出现在大众的视野之中过。但她有个论坛，每隔一年多，奥莉薇娜都会放一首新曲子上去，有时候还会放上一段歌词，这些曲子和歌都对精神力有帮助，大家都可以随意学习传唱，也就是说，现在搞艺术的年轻人，几乎每一个都能算得上她的弟子。

    她虽然淡出了人们视线，却一直被人记得。

    “白锋，聂青云，迦利亚，奥莉薇娜，卡夫卡。”这五个人，就是桃源组织的五个面具人，其中白脸面具人卡夫卡，是当年梅若海的下属，也是现在桃源组织的总头目。

    自此，五个面具人的真正身份，终于全部水落石出。

