 文玉香四人，都是来自于平江城中的大家族，也是从小便认识的玩伴，四人的天赋，在同龄人中都很出众，而最出众的，无疑当属申立轩。

他也是这个四人冒险小队的最强者，灵魂圣境巅峰九转，离着灵魂道境，都已经只差一步。

聂昂和文玉香，都是知道申立轩对秋采薇的心思，事实上，申立轩对于秋采薇的追求，也从来都没有遮遮掩掩，他毫不掩饰的对秋采薇进行示好，若是有别的男人敢靠近秋采薇，基本都会被他教训一顿。

秋采薇对于他的态度，则是一直不冷不热，让他又是着急，又是无可奈何。

见申立轩看向秋采薇，文玉香浅笑道：“采薇，我要是你的话，就绝对将立轩紧紧抓在手里，可千万不能让他给别的女人勾搭去了。

你啊，平时都是和我们几个呆在一起，根本不知道，外面那些普通男人，就比如之前见到的那乡巴佬，和立轩之间，有着怎样的差距。

他们那种男的，就如同没人要的破烂，而立轩呢，倒追他的女人，能从他们申家大门，一直排到城门口。”

“姐姐劝你一句，千万不能让这小子给跑了。

等他突破到灵魂道境，加入幻魔窟之后，你们见面的机会就少了。

说不定，这小子就要变心了呢！”

  文玉香嬉笑道。

“冤枉！这是天大的冤枉！”

申立轩苦笑道，“我对采薇一片痴心，天地可鉴，是绝对不会变心的。

除了采薇之外，其余女人，我看都不会看上一眼。”

“肉麻死了！”

文玉香翻了个白眼。

秋采薇迟疑了下，看向申立轩，疑惑道：“加入幻魔窟？”

申立轩连忙道：“等我突破到灵魂道境后，便会去参加幻魔窟的考核。

我爷爷已经为我打听过，以我的年纪，若是能在几年内突破到灵魂道境，那么要加入幻魔窟，绝对没有任何问题！”

聂昂和文玉香的眼中，都是浮现出羡慕的神采，他们虽然来自平江城的大家族，但和幻魔窟的弟子一比，却是差了几个档次。

申立轩表面上，脸色依旧淡然，心中却是已经乐开花，秋采薇既然主动询问这事情，那么他便有着很大的把握，等加入幻魔窟后，将秋采薇拿下。

‘永远不会变心？

我自然是不会变心的，但我未必永远只爱你一人。

等我成为幻魔窟弟子，甚至未来成为幻魔窟长老，想要什么女人得不到？

到时候，你不过是我众多的女人之一！要是到时，你还敢在我面前，装出一副高冷的姿态，看老子怎么收拾你！’申立轩心中暗笑。

就在这时，地面震动起来，似乎有着什么东西，正在快速靠近。

申立轩几人一怔，旋即都是有些兴奋的笑了起来。

“嘿嘿！应该是刚才的动静，将不远处的其它魂兽给吸引过来了。

这一回，不用我们去找，猎物倒是自己送上门来！”

聂昂一脸兴奋，摩拳擦掌。

申立轩淡然一笑：“老规矩，圣境巅峰七转以下，给采薇和玉香练手。

圣境巅峰七转，由聂昂你出手。

圣境巅峰七转以上，我来搞定。”

秋采薇和文玉香、聂昂都是点头。

两女的实力，都为灵魂圣境巅峰六转，聂昂则是圣境巅峰七转，这般安排，也是一开始便说好的。

如果全部由申立轩出手，效率会高上不少，但对其余三人，便没有任何历练的作用了。

实际上，以申立轩的实力，已经完全没必要和聂昂三人的组队，目的不过是为了跟在秋采薇身边。

很快的，那魂兽出现在他们的面前，和之前遇到的魂兽相比，这魂兽的体型要小上许多，是一只高约一米，通体暗红色的蜘蛛，脑袋上，那八颗金色的眼睛，极为显眼。

八只金色的眼睛，盯着申立轩几人，眼中带着浓浓的渴望，它从这些人身上，察觉到了强大的灵魂能量，若是能将这几人的灵魂吞噬掉，绝对是一顿大餐。

在见到这蜘蛛后，聂昂几人脸上的兴奋消失，变成了惊恐。

聂昂咽了口唾沫，声音都有些颤抖起来：“这……这是金眼血冥蛛？

这东西，不是一般都呆在魂兽之森的最深处吗，怎……怎么会出现在这里？”

血冥蛛，是魂兽之森中，一种较为常见的强大魂兽，一般为灵魂圣境级别。

但也有一些例外，血冥蛛通过不断吞噬修灵者的灵魂，和其他魂兽的魂珠，灵魂也有可能突破到道境。

一旦血冥蛛突破到灵魂道境，它的八只眼睛，便会从血红色，变成金色。

所谓的金眼血冥蛛，所指的，便是灵魂道境的血冥蛛。

原本从始至终，都风轻云淡的申立轩，此时一张脸也是有些发白，双脚微微打颤。

金眼血冥蛛，那八只眼睛，此时在他眼中，无异于死神的眼睛。

“我……我们快跑！”

文玉香吓得面无血色，转身就想逃。

申立轩忙是将她拉住，低声骂道：“白痴！不能跑！也绝对不能对它出手！这金眼血冥蛛，之所以没有第一时间对我们进行攻击，是因为它非常谨慎，弄不清楚我们的实力如何，所以才没出手。”

“若是我们主动对它出手，那么它立马便会知道我们的底细！若是我们逃跑，也无疑是在告诉它，我们的实力不如它，那样子的话，绝对死路一条！”

“那……那我们现在该怎么办？”

文玉香听完，双腿一软，若不是被申立轩抓着，此时她已经软倒在地上。

秋采薇和聂昂，都是看向申立轩。

申立轩心中发苦，老子哪里知道怎么办，还能怎么办，无非是等死罢了。

这般僵持下去，这金眼血冥蛛，很快就会不耐烦，会使用灵魂攻击进行试探，到那时，自己等人的实力如何，根本没无法隐瞒。

申立轩张了张嘴，正想说自己也没什么办法时，那金焱血冥蛛的眼神突然变得黯淡，身体僵硬，倒在了地上。

文玉香、聂昂和秋采薇，都是目瞪口呆！旋即，文玉香脸色狂喜，看向申立轩，笑骂道：“原来你这家伙，早就突破到了灵魂道境，明明能直接解决掉这金眼血冥蛛，竟然不和我们说，还要吓我们一顿，你真是坏死了！”

 