    “封！”

    一声轻喝。

    声音中，透着一股强大的威严。

    紧接着。

    虚空之中，宛若出现了一座牢笼。

    这座牢笼，透着绚烂的光芒，神辉无限。

    强大的天魔分身，直接就被这座牢笼封镇。

    下一刻。

    一名女子，出现在了叶辰的视线之中。

    紫色长裙飘荡，衬托出了曼妙的身姿，乌黑的长发挽起，透着一股庄重！

    女子背对着叶辰。

    雪白修长的脖颈，光彩夺目，细腻的皮肤上，似有一层神圣的光芒。

    “不想输的话，就找出破解魔吞天地的办法！”

    女子的声音，再度响起，空灵清澈，如同天籁，可其中，又蕴含着不容拒绝的威势。

    “轰！”

    天魔分身，强势爆发，双手挥动，将那封镇他的牢笼击破。

    “臭娘们，从南域追我追到这里，阴魂不散，我就把你也给一起收拾了！”

    天魔分身怒吼，携滚滚魔气，杀向女子。

    女子抬手，纤细修长的指尖，一道道神辉流淌。

    神辉铺洒于虚空，骤然凝聚成了一支箭矢！

    紧接着。

    女子的手中，出现了一把精致的弓！

    弓身秀气，好似大家闺秀的深闺玩物，然而，当女子将那一支由神辉凝聚而出的箭矢，搭在了弓弦之上时，一股可怕的气息，就此爆发开来。

    弯弓射箭。

    “嗖！”

    箭矢激射而出，所过之处，虚空都被射出一条彻底的虚无通道！

    “轰！”

    箭矢冲入天魔分身周围的魔气之中。

    就如叶辰之前那般的攻击一样，顷刻间消失的无影无踪。

    天魔分身狞笑。

    “就凭你们两个，也想破我的魔吞天地，痴人说梦！”

    可下一瞬间。

    那女子再次开弓，瞬息之间，九箭齐发！

    九支神辉箭矢，在天魔分身周围的魔气中，猛然引爆！

    “轰隆隆！”

    魔气被炸开，可又于瞬间，神辉箭矢引爆的力量便消失无踪。

    天魔分身，冲杀至女子的身前。

    女子收起了那一把秀气的弓，双臂挥动，指尖好似在勾勒一副画卷一般。

    山川荒漠，江河海洋，一幕幕由神辉勾勒而成的画卷，与真实无异，打向天魔分身。

    轰鸣声不断响起。

    叶辰看得出来了，这女子，似乎不是天魔分身的对手，但，一时半会之间，不至于落败。

    刚才。

    他听到天魔分身说，这女子从南域一路追过来。

    南域……人族女子……实力如此强悍……文山海龟缩在天苍城内不敢出来……

    叶辰已经百分之百确定了这女子的身份！

    一定就是那个在南域号称无双女帝的绝顶天骄。

    在南域，无双女帝的地位，就跟叶辰在东域一样，都是人族的希望！

    不过……

    叶辰不得不承认一点，自己的确没有无双女帝强……

    无双女帝，直接就跟天魔分身打的有来有回，而自己呢？还得借助东域人道的力量，才能勉强一战……

    差距，有点大了！

    但叶辰很快就释然了。

    无双女帝，成名都上百年了，曾经跟着文山海混的！

    脑海中，思绪飞快转动的叶辰，同时也在全力催动武道神眼，观察天魔分身的那一招魔吞天地！

    破解这一招，才是镇压天魔分身的关键！

    刚才在战斗的时候，他看不出什么东西。

    可现在，有无双女帝缠着天魔分身，叶辰便可集中全部的注意力去探查其中秘密！

    无双女帝，时而爆发，将天魔分身周围的魔气打的炸裂。

    叶辰的视线，每一次，都立刻跟上，盯着被无双女帝打散魔气的位置。

    一缕缕明悟，逐渐生出。

    片刻后。

    “轰！”

    无双女帝，被天魔分身一拳轰飞，叶辰立刻冲杀而出， 一剑横扫，阻住了追击无双女帝的天魔分身。

    随之……

    叶辰也被天魔分身一拳砸飞。

    这时。

    叶辰与无双女帝，站在了一起。

    无双女帝的嘴角，有鲜血溢出，但依旧看不出丝毫狼狈之意，因为，那一副面孔，实在太过于美丽，美的惊心动魄！

    “渣男！”

    叶辰忽然没忍住，怒骂了一句。

    无双女帝：？？？

    文山海就是个混蛋！

    竟然对如此美丽的无双女帝，做了亏心事！

    叶辰：“……没事，不是说你。”

    无双女帝：“你行吗？”

    叶辰：“应该行！”

    无双女帝：“那我准备了，你快点。”

    叶辰：“好！”

    下一刻。

    无双女帝的身上，猛然冲出一股无比强势的气息。

    辉煌的神光，在虚空中激荡，她的神色，端庄肃穆。

    “无双，神光印！”

    话音落下。

    灿烂的神光，顷刻间，化作一道手印，朝着天魔分身轰去！

    天魔分身一拳轰出，滔天魔威，冲击无双女帝的神光印。

    然而。

    神光印，没有半点被轰碎的迹象，继续压落而下，将那天魔分身的庞大身躯镇压！

    可……

    饶是这神光印厉害的很，却也同样无法破解天魔分身的魔吞天地。

    神光印的力量，被魔吞天地转化虚无。

    无双女帝，双手快速结印，绚烂的神光，不断的加持于神光印中，维持神光印的力量！

    叶辰一步踏出，身形瞬间从原地消失，下一刻，便出现在了距离战场极为遥远的虚空。

    青铜残片祭出，轰向虚无！

    “轰隆隆！”

    顿时。

    浓郁的魔气显化！

    青铜残片，击溃魔气，一条隐藏于虚无中的通道出现！

    这条通道，正是那天魔分身的魔吞天地真谛所在。

    天魔分身，并非是自身吞噬了攻击他的力量，而是将攻击他的力量，通过魔族的无上秘法，转移到了另外一片区域！

    无双女帝拖住天魔分身，叶辰查探魔吞天地的秘密，现在，就是破了这一招魔吞天地的时机！

    下一刻。

    叶辰的力量，演化无尽的星空长河剑气，冲入这条通道之中！

    摧毁这条通道，顺着这条通道，杀向天魔分身！

    正在与无双女帝对峙的天魔分身，忽然大吼一声。

    紧接着。

    一道道璀璨的剑光，从他的身体内部激射而出，将他的身躯撕裂成一片一片！

    “轰隆隆！”

    无双女帝的神光印压落而下，将天魔分身的残躯碎片碾灭！

    展开极速的叶辰，重新杀了回来，一剑劈斩，磨灭天魔分身的痕迹！

    无双女帝也没有立刻停下，再施无双神光之法，与叶辰一样，不给天魔分身的痕迹遁逃的机会！

