    “这样啊。”袁大宝顿时松了口气。

    他还以为自己不是这块材料呢。

    “嗯，好了，既然你学会了，可以回去了。”王通摆了摆手，驱赶道。

    “我靠。”

    袁大宝目瞪口呆，这就要赶自己走了？

    “前辈，晚辈过来，是苏前辈要晚辈请您过去的。”袁大宝哭笑不得的说道。

    “那老小子想什么我还不知道嘛，想要我替他在炼制一件宝器罢了，不过你现在学会了老夫的心火炼器法，完全可以自己炼给那老家伙，我就不去了。”王通心中打定主意，这次无论如何，也不能抛下自己的这些小宝贝们离开了。

    丢失了一只追风蟹，他到现在心里还隐隐作痛。

    “前辈，晚辈是学会了，但是这点手段，上不得台，还得前辈亲自出手啊。”袁大宝说道。

    以自己现在的实力，最多炼制出玄品宝器，而且王通若是不去，老家伙不然不罢休，甚至让自己一辈子留在那里，直到能够炼制天品宝器为止。

    但那样一来，我何年马月才能够离开星空古道，去寻找米粒他们。

    袁大宝轻叹了口气，说道：“前辈，若是我能够炼制出玄品宝器，你是否愿意随我回去一趟。”

    “年轻人，不要好高骛远，你现在刚学没多久，就能够炼制玄品宝器了？”王通眯着眼睛笑了笑，压根不相信。

    “你要真能够做到，别说跟你回去，老夫还会收你为徒。”

    “收徒就不必了，不过还请前辈说话算话。”袁大宝说道。

    “老夫说话一向算话。”王通说道。

    袁大宝点了点头，随后说道：“还请前辈借一些材料给我。”

    “你要什么材料？太贵的我可不会给你浪费。”王通寻思着，普通的材料最多炼制出普通宝器，这小子刚刚应该是动用了珍贵的材料，才炼制出了极品的黄品宝器，真是暴敛天物。

    “我只需要一些品阶稍好过普通的钢铁的材料就行了。”袁大宝说道。

    自己既然可以用普通的材料炼制出极品黄品宝器，那么给自己一些稍好的材料，或许能够炼制出玄品宝器，甚至是上品玄品宝器也不是不可能。

    “钢沉石，碎玉沙……这些都给你，都是一些品质不错的炼器材料，若是可能的话，炼制出中品玄品宝器也是可能的。”王通淡淡说道。

    “多谢前辈，这些足够了。”袁大宝面色微喜，这些东西，每一样都比普通的镔铁好上不少。

    自己或许可以尝试着炼制极品的玄品宝器了。

    一旦炼制成功，或许自己可以给水琉璃的弟子，还有紫雷等人全部标配上玄品宝器，大大的提升他们的实力！

    袁大宝拿过材料，随后走到一旁，开始尝试着炼制，他并没有直接动手，而是先给炉鼎预热。

    然而炉鼎在预热之后，竟出现了膨胀变形的状况。

    “小子，你这普通的炉鼎不行，这个拿去！”王通随手一挥，一个地品级别的炉鼎从天而降。

    鼎身雕刻着四大圣兽，有四足，每一足上都刻画着数不清的特殊符文。

    “多谢前辈。”

    袁大宝接过炉鼎，随后运转心火炼器法，开始给炉鼎预热，当炉鼎达到温度零界点后，开始逐渐投入材料。

    钢沉石投入其中，瞬间在心火的烘烤下，融化成了钢水，随后袁大宝投入碎玉沙，融入钢水之中，提升钢沉石的品质，取出杂质！

    将一些杂质剔除掉后，碎玉沙开始催化钢水，凝聚成形。

    袁大宝操控着神魂，脑海中，不禁浮现出九仙琴的摸样，渐渐的，那器物的形状开始朝着九仙琴的摸样变化。

    “这股气息……莫非这小子还能够炼制出地品宝器不成？”王通老脸一红，心中有些羞愧。

    若是袁大宝真的炼制出地品宝器，那岂不是说明他的炼器天赋比自己还高，这样一来，自己吹的牛就是在打自己的脸。

    “轰隆！”

    炉鼎内爆发出一声脆响，袁大宝眉头紧锁，他明显感觉到自己炼制失败了。

    可是就在他准备打开炉鼎的时候，却惊讶的发现，那尚未成形的器物此刻再次开始凝形了。

    “还能挽救？”袁大宝心中暗喜，随后全神贯注的倾入到炉鼎之中。

    不知不觉，时间一点一滴的过去了，就在王通摇头失望，准备离开的时候。

    袁大宝猛然睁开双眼，随后一掌拍开炉鼎，只见一道金光闪闪的古琴从炉鼎之内冲了出来。

    “极品玄品宝器？！”

    王通目瞪口呆，当初自己第一次炼制，只是堪堪炼制出黄品宝器罢了，这小子的炼器天赋到底有多么的妖孽，竟然第一次就炼制出了极品的玄品宝器。

    若是再给他更好的材料，或许他便是连地品宝器都炼制出来了吧。

    王通不敢想象，不过他盯着袁大宝的眼神，仿佛是盯着一块绝世璞玉。

    这可是炼器天才啊，自己绝对不能放过！

    没错，老夫我要收你为徒！

    袁大宝握着手中的仿制的九仙琴，无奈的叹了口气。

    当初自己把碧落圣子的地品宝器九仙琴弄坏了，本想赔偿一个更好的，但自己终究实力有限，炼制出的仿制的九仙琴，只是玄品宝器。

    即便是极品玄品宝器，但不是地品，便无法承载更强大的力量。

    “终究还是功亏一篑了嘛。”袁大宝无奈的叹了口气。

    本来他以为能够炼制出地品宝器，然而他没想到自己竟然还是失败了。

    一时的激动，以至于自己竟然大意，导致最后品阶下降，成了玄品宝器。

    尽管自己最后及时挽救，可也只是让其停留在了极品的玄品宝器行列，无法踏入地品宝器。

    “好了，小子，第一次炼器，就能够炼制出玄品宝器，这天赋已经不低了，快赶得上老夫了，不错不错。”王通厚着脸皮哈哈笑道。

    袁大宝眉头微皱，总觉得哪里不对劲。

    这老家伙之前不是说自己只能够炼制玄品宝器吗？那我炼制出了极品玄品宝器，天赋不应该在他之上？

    想归想，袁大宝却不曾拆穿，毕竟自己是来找他回去的，得罪了他可不好。

    “前辈，你现在可以跟我回去了吗？”袁大宝问道。

    “好，好啊，回去，我就跟你再回去一趟！”王通这次并未拒绝。

    他巴不得赶紧跟着袁大宝回去，然后把袁大宝从苏皖天手里挖过来，做自己的徒弟。

