    李毅呆傻了两秒后这才反应过来，连忙将自己邋里邋遢的外套脱下罩在卫安身上，同时也是对楚涵完全惊讶，他清楚的看见楚涵从头至尾都只用了一只手，一只手挡下胡梦浩的手臂，一只手将三阶进化者的小臂捏的骨头咔咔直响。

    卫安也在这时候终于放松下来，啪嗒一声跌坐在地，差一点，差一点她就要被人活活蹂躏，想到这里，女孩眼中的杀意和愤怒就不要命的往外涌，恨意滔天。

    她做错了什么？她洁身自好，甚至一路从那么远的地方，不顾会失去生命的危险来到这里，得到的就是这样的结果？

    胡梦浩内心的恐惧不要命的涌出，虚汗一瞬间从毛孔中冒出，他忍着手臂上巨大的疼痛，抬眼望着眼前的楚涵，这个年轻男人的脸上没有一丝表情，对旁边地上跌坐在地极具诱惑的女人甚至都没有投去一丝余光，从他进来到现在，他看向卫安的眼神就很平静，和看李毅的眼神一样，但是他看向自己，以及看向屋子里呆若木鸡的其他人的目光，同样都是平静，却是让胡梦浩感觉到从脚底开始冰冷。

    究竟是怎么样的一个人，才能在面对这样的事情之时，能保持如此变态的平静情绪？

    周围一群人静静的看在屋子中的楚涵和胡梦浩两人，楚涵握住胡梦浩的手臂一直未松开，那咔咔咔的骨头碎裂声就没有停止过，光是听着就觉得无比疼痛。

    “头儿。”有人咽了咽口水，语气不稳定：“你快杀了这个楚涵啊！”

    “哈哈哈，是啊头儿，你咋了？”

    “一个一阶进化者啊，头儿，你在等什么？”

    没有人能够接受眼前的一幕，太过于不可思议，楚涵不是只有一阶么？头儿不是三阶么？

    胡梦浩却是在这时候紧张害怕的一句话说不出，同样的疑问也在他心中升起，楚涵不是一阶进化者么？怎么能将他一个三阶进化者直接拦下不说，甚至还力量大到让他不能反抗？

    楚涵嘴角勾了勾，瞥了眼地上呆滞，泪水不停往外涌的卫安，声音森冷：“小安子，这个人怎么处理？”

    卫安显示被楚涵忽然的声音弄的一惊，紧接着又噗哧一声破涕为笑，小安子这个称呼，亏他想的出来！

    不过很快，卫安又忍不住的想要抱头痛哭，一股死而复生般的感觉让她心中情绪难以平复，楚涵在面对这样的事情还能想到问她的意见时，那种被尊重的感动根本无法言喻。

    而胡梦浩，身为自己男友不但不信任自己，甚至还对她做出这般侮辱性的事情。

    差距太大了！

    一旁的李毅也是呆了呆，他现他似乎从头到尾都跟不上楚涵的思维节奏，不过瞥了眼地上心情好转了许多的卫安，李毅心里也对楚涵佩服的不行，他刚刚还在苦恼怎么劝卫安让她别想太多，结果光一个称呼就能把这差点想寻死的姑娘给弄的心情转晴，这能耐他绝对不及楚涵。

    “杀了！”在笑过之后，卫安毫不犹豫的吐出了这两个字，决绝的心情一瞬间体现的淋漓尽致，同时楚涵也收到了卫安忠诚度刷新的系统提示。

    “我，不不不！卫安，你听我说，不是！”胡梦浩吓得声音都颤，说话断断续续起来，这时候他已经知道自己完全不是楚涵的对手，虽然想不通，但是也不得不让他害怕。

    杀了这两个字，同样也给屋内的其他人带来了一瞬间的恐惧感，前几分钟还柔弱被他们随意羞辱的女孩，这一刻却是被逼成了这副样子，还未等他们有所反应

    咔！

    楚涵猛地手中用力，一声脆响之后，那胡梦浩的右手便是瞬间断裂！

    “啊！”一声大叫，胡梦浩捧着自己断掉，松松垮垮挂在手臂上的小臂，一时间除了大叫根本无暇顾及其他。

    就在楚涵伸出脚，想要直接解决掉胡梦浩生命的时候，旁边的卫安忽然一下子站起来，声音充满了鱼死网破的意味：“楚涵大哥，谢谢你，但是这个人，我要自己来杀！这个屋子里的人，我也要亲自来！”

    她要自己来杀，她要亲手解决掉这个人渣，屋内那些羞辱过她的人，她一个都不会放过！

    楚涵一愣，收回脚，只是就在卫安刚刚想要出手的时候

    刷！

    一个黑影忽然毫无预兆的从窗口跳了进来，没有给任何人反应的时间，寒光直接逼向楚涵双眸！

    噌！

    刻度已经为三的修罗战斧一瞬间挡在身前，楚涵心头一跳。

    噌噌噌！

    几道快的摩擦声响起，电光火石不断，黑影在原本就不亮的屋内更加让人难以捕捉，甚至很多人都没看清楚来者是谁。

    楚涵出手即为快，但也是有些应接不暇，而就在这时候，胡梦浩的叫喊声戛然而止，紧接着窗外便是传来啪嗒一声落地声，而后便是凌乱的脚步声越来越远。

    胡梦浩竟然趁着这个空档跳了下去，直接逃跑！

    “跑了！”李毅一声大叫，就想要追上去。

    “回来。”楚涵一边应付眼前的高大身影，一边大喝：“保护卫安，这是丧尸！”

    “什么？！”

    李毅和卫安同时大惊，这才将目光投向了和楚涵对招的身影，高大，身体外面罩着一个又长又黑的衣袍，丧尸原本就是人类的体型，这么一遮掩再加上黑夜里看不清，他们竟然一时半会儿没有反应过来这是一头丧尸。

    但是问题是，这头丧尸怎么会穿着人类的衣服，并且还知道偷袭？！

    屋内的其余人也听到了几人的对话，惊慌失措间便是猛地冲向屋外，嚎叫声不绝于耳。

    “是一头三阶丧尸！”

    “快跑！”

    “拦下他们。”楚涵话不多说，一边吩咐李毅，一边抽空将口袋里的手枪抛给了卫安。

    噌

    又是一道锋利指甲和修罗战斧之间的摩擦，一道噌亮的火光顿时在相接处一闪而过。

    嘭！

    卫安毫不犹豫的对着那头丧尸一颗子弹飞出，只是那头丧尸只是头一偏便躲了过去，同时身形一闪再次对着楚涵攻上！

    ...