    此时，陆之昂正一脸洋洋得意的看着门外铁青着脸的李明轩。

    让你个狗东西非要过来凑热闹，进不来了吧？略略略，气死你个狗东西。

    至于李明轩为啥不走，贼不走空啊。

    差不多十分钟后，一阵由远及近的高跟鞋声传来，教室里立马安静下来，针落可闻。

    而此时站在门口的李明轩看着向他走来的穆瑶，艰难的咽了口唾沫。

    他感觉自己的心脏快要跳出来了，虽然在食堂已经见过一次，但他还是有点承受不住穆瑶的强大气场。

    这女人实在太漂亮，太有气质了。

    “穆……穆教授好。”李明轩紧张的有点结巴，离穆瑶越近，那种摧枯拉朽的视觉冲击就越是强烈。

    “嗯，你好。”穆瑶淡淡的看了李明轩一眼，毫无停顿的越过李明轩走进了教室，关上了门。

    随着穆瑶的离开，李明轩擦了擦脸上的汗水，然后长长的呼出了一口气，剧烈跳动的心脏也开始缓缓平复下来。

    随后一股挫败感油然而生，这是李明轩生平第一次对自己的相貌产生了怀疑。

    从小到大不管任何人见到他都会被他的相貌所震惊，更多人则会说：“你看这孩子长的，比人家女孩还要俊俏。”

    不过现在看来，那只是他们认知里的女孩子不够漂亮罢了。

    李明轩慢慢转回过头，透过门玻璃看了看里面刚好走到讲台上的穆瑶，一脸沮丧的摇了摇头。

    哎，还是放弃这不切实际的幻想吧，还是小佳佳实在。

    穆瑶走到讲台上，放下教案。然后从里面抽出一张名单，开始点名。

    “王元。”

    “到。”

    “李海。”

    “到。”

    “苏子航。”

    “到。”

    “季末。”

    “到。”

    “嗯？”穆瑶抬起头，看向声音传来的方向。再次念道：“季末。”

    “到。”陆之昂开始有些惴惴不安。

    怎么喊了两次？不会被发现了吧？不过发现也没什么的吧？这么大个教授应该不会理会这点小事。

    不过就在这时，陆之昂突然发现穆瑶向着他这边走了过来。然后停在过道上，一双美眸压迫感十足的看向他。

    “你叫季末？”

    “是……是的，穆教授。您……您有什么事？”陆之昂赶忙站了起来，一脸的局促不安。

    “辅导员是周梓琪？”

    “是……是的，穆教授。”

    “你们班就一个季末吧。”

    “是……是的，穆……穆教授。”完了，肯定被发现了，老二你自求多福吧，兄弟我可能自身都难保了。

    不过让陆之昂没有想到的是，穆教授既没有发火批评他也没有让他出去。只是淡淡说了声坐下吧，就转身回到了讲台上，继续开始点名。

    呼，可把老子给吓坏了。陆之昂摸了摸被汗水浸湿的后背，然后拍了拍起伏剧烈的胸口，长呼出一口气，感觉自己又活了过来。

    这神仙姐姐也太可怕了吧？

    不过应该可以逃过一劫了，看样子周辅导员应该和穆教授认识，穆教授应该不会再计较这点小事。

    果然，一直到下课穆教授走出教室，穆教授也没再找过陆之昂一次。

    他再次拍了拍胸口，看来穆教授还是个挺和蔼大度的人嘛。

    嗯，神仙姐姐真好。

    穆瑶回到办公室，把教案放在自己的办公桌上。然后坐在椅子上，从口袋里拿出了手机。

    “喂，梓琪，让你们班季末来我办公室一趟。”

    “怎么了瑶瑶，你找季末干嘛呀？”

    “他逃了我的课，还让别人顶替他上课。”

    “不会吧？那我一会儿好好说说他，让他下次一定好好上你的课，这么点小事就别麻烦你了。”

    “不行，你让他现在就过来，我还有别的事找他。”

    “你能有什么事找他啊，难不成让他给你唱歌啊。”

    “你别管了，让他现在就来。”

    “那好吧，瑶瑶，我给他打个电话让他过去，先挂了啊。”

    “嗯。”

    周梓琪挂断电话，翻了翻通讯录，找到季末的电话打了过去。

    “喂，周老师啊，您找我有什么事吗？”

    “你是不是逃了穆教授的课。”

    “那个，你听我解释周老师。我早上吃坏肚子了，就没去上课。”

    “那你为什么不请假，还让别人顶替你去。”

    “我这不是怕麻烦您吗。正好陆之昂说他本来也想选修文艺学的，只不过没抢到课而已。正好他上午也没有课，所以我就让他代替我去了。”

    “那你去穆教授办公室亲自跟她解释一下。”

    “不用了吧？周老师。就这点小事你打个电话跟穆教授说一下不就行了吗？我这肚子现在还疼着呢，实在是去不了啊，周老师。”

    “那我一会儿把穆教授的电话发你手机上，你亲自跟她好好解释一下，她好像还有别的事情找你。”

    “穆教授找我什么事啊？周老师。”

    “这我就不知道了，她也没跟我说。你自己电话里问问吧，我这还有事就先挂了。”

    “好吧，周老师再见。”

    特么该死的死胖子！你就是这么板板正正的替老子上课的！这尼玛刚下课咋就找到老子头上了！

    很快，一条电话号码发到了季末手机上，季末按照号码打了过去。

    “你好。”电话对面传来一个冷冷的，带有莫名磁性的好听声音。

    “您好，穆教授，我是季末。您听我跟您解释，我之所以没去上课是因为……”还没等季末说完，电话那边突然传来声音打断了他。

    “来我办公室，当面解释。”

    “不是，穆教授我现在正闹肚子呢，实在是去不了啊。”

    “十分钟，不到后果自负。”说完那边啪的一声挂断了电话。

    “喂？喂？穆教授？艹！”

    季末站在原地呆愣了一会儿，然后拿起手机看了下时间，赶忙向着穆瑶的办公室跑去。

    当当当。

    “进。”

    季末推开门，发现办公室里只有穆瑶一人正坐在椅子上看着书。

    季末走上前，气喘吁吁道：“穆……穆教授，您……您好。”

    穆瑶没有出声，而是继续看着手里的书。季末就在一旁急促的喘着粗气，默默的等待着。

    过了大概五分钟，穆瑶放下手里的书，转过头看向站在一旁的季末。

    “为什么逃我的课。”

    “不是，穆教授我早上闹肚子了。所以就没来上您的课。”

    “不会请假？”

    “我那不是怕麻烦您吗，那个……”

    “行了，我不想听你解释。这是今天的讲课内容，回去记好。下节课我会考你，不合格自己看着办。还有，今后你就是我这堂课的课代表了，再敢逃课这门课算你挂科。”穆瑶冷冷的说着，然后拿出厚厚的一沓教案，放在季末身前的桌子上。

    “那个穆教授你听我……”

    “拿着教案出去，我要工作了。”

    “那个……”

    “出去。”

    “好吧，穆教授再见。”季末苦着脸拿起教案，低着头失魂落魄的走出了办公室。

    死胖子！看老子回去不扒了你的皮！

