    圣地，诱惑力实在太大了。

    一件通天灵宝都可以引起青城宗撕破脸皮，在完全不占理的情况下，针对其他宗门，要打要杀。

    更何况是圣地出世。

    如今发现的圣地，其规模可是足以引起数个圣朝大战的。

    如果能够将这个圣地完全消化，那玄雾庄的收获无异是巨大的。

    以后就完全不必看迟林峰的脸色了。

    为此就算退出文心会也完全值得。

    玄雾庄众人面面相觑，彼此之间的气氛变得凝重了起来。

    这一刻，贪欲不可遏制的充斥着众人的脑海。

    “萧庄主。”林夕似笑非笑的看着萧潜游：“没想到你们定力这么足啊，圣地就在眼前，你们竟然还有心思在闲聊。”

    玄雾庄众人心中一震，流露出几分心虚的样子。

    他们刚刚交流是通过神识的。

    外人是不会知道的。

    但林夕此刻的神情，却让他们非常的心虚，有种被看穿的感觉。

    “庄主......”百天雄神情有些凌乱，语气中略带几分催促。

    似乎是在催促萧潜游做出选择。

    萧潜游眼神有几分闪躲，额头不知怎么的渗出了汗水，脸上露出勉强的笑容：“会长大人，这圣地都是靠你们才进来的，所以该有什么仙缘，应该是属于文心会的，我们玄雾庄不贪心，只要分我们一些便好。”

    玄雾庄众人眼中有几分遗憾，但心中不知为何又松了口气。

    这才是最佳的选择。

    但面对如此大的诱惑，很少有人能第一时间做出正确反应。

    文心会何其强大，轻易就可以灭掉玄雾庄无法匹敌的青城宗。

    独吞圣地？

    但凡让文心会心中生出几分不满。

    玄雾庄以后就完蛋了。

    所以听到萧潜游“放弃独吞”的话语，众人才会松了口气。

    林夕听罢，拍了拍萧潜游的肩膀：“放心吧，文心会又不是什么霸道强权组织，圣地是你们玄雾庄发现的，当然是你们占大头。最多以后借用一下圣地感悟而已，真正归属还是你们玄雾庄。”

    萧潜游喜上眉梢：“多谢会长大人。”

    这自然是对玄雾庄来说最好的消息了。

    林夕自然是看出了这些人的贪心。

    但是没有拆穿。

    贪心谁都有，就看能不能克制了。

    如果对方要动手，林夕当然会毫不犹豫联合黑手，直接灭掉玄雾庄。

    但萧潜游既然克制住了，那他就是文心会合格的盟友，对于盟友，林夕觉得自己不应该吝啬。

    “走吧，去看看。”林夕说道。

    众人一同飞了下去。

    圣地灵气非凡，这里有圣人随手布置的聚灵阵，聚拢了浓郁的灵气，虽说只是普通的聚灵阵，但也让那两位精通阵法的化神如获至宝，不断的研究。

    灵泉山峦倒是不必多在意，最值得注意的是那片山峰之间的药圃。

    “不知道会不会有药王。”萧潜游期待万分。

    一株药王，甚至足以兑换一条灵脉矿。

    林夕道：“不要抱有太大的希望。”

    “这是为何？”

    “圣人绝迹几十万年了，这里也绝对有几十万年的历史，就算药王，也是会死掉的。”

    “那还有长生药呢。”百天雄插嘴道。

    林夕笑道：“你还挺有想法。”

    长生药世间罕见，珍稀程度可比圣人还高。

    小小的圣地，可培养不出长生药。

    众人降临药圃，药圃内流光溢彩，药香飘荡，生长着很多极品灵药。

    “可惜，可惜。”林夕走向一株人参模样的灵药，参长足有一米，根须杂乱，几乎都快成为神药了。

    不过人参内腹干瘪，精华流逝，显然只剩下表层一层药壳了，虽说仍然可以入药，但真实价值不足百分之一。

    实在过了太久了，这样的灵药都几近枯萎了。

    众人失望透顶。

    这些几乎枯死的灵药根本没有价值。

    不过倒也正常，出土那么多的圣地，从未听说过有什么了不得的神药出世的，因为真的没有。

    “圣人悟道痕迹才是最重要的。”萧潜游低声说道，似乎在给自己打气。

    大家都很清楚。

    如果圣人留下的悟道痕迹被磨灭了。

    那才是真的让人绝望。

    “我们去看看，下面的山壁应该就是圣人悟道之地。”百天雄早就注意到山谷之下的特殊力量了。

    众人点头。

    但林夕却感觉到药圃内仍然存在某种力量。

    很玄妙，很古怪。

    林夕不由走入了药圃，呼吸莫名的平稳了下来，悠长如大河，整个人陷入了绝对的平静之中。

    隐约间，他仿佛看到了某个冠绝天地的身影，身穿道服，却说不尽的潇洒自如，与大道相融。

    随手撒下些灵种，便长出一根根光华绽放的药茎与枝桠。

    “随便留点什么吧，不然后人闯入我的悟道之地，什么都没有，岂不是要气的挖地三尺，哈哈哈哈。”

    人影仰天大笑，揶揄中带着畅快，化作永恒的烙印。

    圣人的一言一行，都是有可能影响大道的。

    眼前之人大概是无意识的，但其身影却印入了这方天地。

    林夕无奈一笑：“可惜我们这些后人来迟了呀。”

    他望着眼前的逐渐淡去的身影。

    仿佛看到了什么自己需要的东西。

    “一饮一琢，皆是因果，草木生长，亦成轮回，药圃之中仍有大机缘。”林夕脸上浮现出了笑意，仰天而笑：“多谢前辈指教。”

    那身影仿佛听到了林夕的话，扭头诧异看着林夕，随后慢慢的消散了。

    但在玄雾庄众人眼中，林夕只是站在了药圃中，闭上了眼睛。

    脸上出现古怪笑容，随后一动不动。

    “这是怎么了？”百天雄疑惑不解：“会长大人？”

    林夕毫无反应。

    上古圣人撒下灵种看似随意，但已经影响到此方天地。

    而林夕感应到了对方留下的烙印，渐入悟道之境。

    “嘘，不要说话，会长好像陷入了一种古怪的悟道氛围。”萧潜游大概有几分了然，阻止了众人打扰。

    众人羡慕嫉妒的看着林夕。

    这是可遇而不可求的。

    他们进入药圃，却什么感觉都没有。

    这种东西，一看运气，二看悟性。

    羡慕也羡慕不来。

    “走，我们先去查看圣人悟道之地吧，会长不知道得领悟多久呢。”萧潜游低声说道。

    众人点头，然后往下飞去。

