    荣国府，荣庆堂。

    得了贾政的回答后，贾母很是高兴，心里已经在畅想贾家的未来是多么光明，想着以后到了下面，就算见了老爷，恐怕也能够说一句自己看护的荣国府愈发兴盛了。

    “哈哈哈，好好好，稍后我便使人前去南安郡王府，告知南安太妃这个好消息。

    只要这事儿成了，娘娘在宫里就不再是孤立无援了。”贾母很是兴奋地笑道。

    “还是老太太高明，姜到底是老的辣啊！”贾赦拍马屁道。

    一旁，贾政望着二人脸上的笑容和得意，心里突然间颇为苦闷，随即叹气道：“老太太，儿子身体有些不舒服，就先回去休息了，后面的事情有老太太和大哥在，想必能够安排妥当。”

    说完，贾政直接转身离开，留下一脸莫名其妙的贾母和贾赦。

    “这个二弟，越来越没盘算了，这多好的一件事儿，怎么看他还不情愿了？”贾赦阴阳怪气地说道。

    “行了，少说两句。”

    贾母心里知道贾政的意思，但这事儿终究要这样去做才是对贾家，对荣国府最好。

    当下见贾赦阴阳怪气，顿时摆手打断，随后又吩咐贾赦去亲自看着要送进宫的礼物，这才一个人坐在软椅上，面带微笑，看起来心情确实不错。

    时至中午，刚刚吃过午饭。

    果然有宫里的旨意下来，大概得意思就是让贾家的诰命全部前往凤藻宫，一是元妃想念家人，让一家人见见面说说话，二是贾家作为元妃的娘家，如今元妃产子，乃是喜事，虽然如今处于甄太妃的丧期中，但亦可感受一下添人进口的喜悦。

    中午，荣国府与宁国府的马车轿子依次前往大明宫为元春道贺，荣国府这边，是贾母和邢夫人，而宁国府这边，是黛玉和尤氏。

    一直到傍晚时分，众人才回府。

    而这时，黛玉和贾环前后脚回到了登仙阁。

    刚进院子，就见黛玉面带愁容，一脸的不高兴。

    起初贾环还以为是院子里的丫鬟们惹怒了她，但是听到紫娟的话后，贾环脸上顿时浮现一抹阴霾。

    “老爷，奴婢跟着太太进宫探望贤妃娘娘，不过我们连娘娘的面都没见着，等了一下午就只在外面站着，要不是戴内相派人请太太到偏厅休息，恐怕太太现在的腿都已经肿了！”

    “你先下去准备些吃的，我去看看太太。”贾环道。

    “是，老爷。”

    紫娟离去后，贾环进了房间，看着一脸闷闷不乐，眼睛有些红红的黛玉，心里很是心疼，他慢慢靠近，将手轻轻在黛玉肩上捏着，柔声道：“让玉儿受委屈了啊！”

    黛玉一听到贾环的声音，顿时眼泪就掉了下来，随后转身扑进他的怀里。

    不一会儿，整个人抽泣不已。

    贾环也不说话，只是轻轻拍着黛玉地后背，等她哭的几分钟后，这才暗安慰道：“玉儿切莫再哭了，想来是贤妃娘娘刚刚生产结束，身体有些虚弱，没见你也是正常的。”

    闻言，黛玉摇了摇头，小声道：“一下午就见了十几拨人，老祖宗和西府的大太太一去就被请了进去，偏偏不记得我和大嫂子，这是什么道理？

    依我看，就是故意的！”

    一边说着，黛玉委屈且气愤，要说送礼的不止宁国府，但是她敢说价值万两银子以上的除了宁国府之外，别的都没这么多。

    可是，她精挑细选一早上，心心念念见一见这个大姐和外甥，哪曾想连面都见不着。

    等了一下午，不仅人没见着，若非戴权前来，恐怕是要让她们在门口站一下午，这不是故意的是什么？

    越想越气，黛玉皱着鼻子说道：“早知如此，又何必让我们进宫去道贺？”

    话音刚落，就见外面有小丫鬟走进来说道：“老爷，太太，林管家求见。”

    “他来做什么？”

    贾环心里疑惑，不过还是让小丫鬟将林之孝请进来。

    片刻后，林之孝面色铁青地走了进来，回禀道：“老爷，太太，宫里将咱们府里送的礼退回来了。”

    “啪！”

    贾环愤怒不已，一巴掌拍在桌子上，冷声问道：“可带了什么话？”

    林之孝吓了一跳，随即回答道：“说是娘娘亲口吩咐，受不起咱们家的礼。”

    “混账！”

    贾环怒不可遏，直接爆了粗口。

    一旁，黛玉一听这话，心里愈发委屈，同时俏脸变得气愤。

    “老爷息怒，太太息怒。”林之孝见贾环夫妻二人脸色不太好，急忙宽慰道。

    贾环握了握黛玉的手，然后看向林之孝吩咐道：“既然受不起咱们宁国府的礼，那就收好，以后逢年过节也别送了，高攀不起？哼，我看是怕咱们高攀才是。”

    “小人记下了！”

    林之孝从善如流地点头，再次宽慰道：“老爷不必生气，以往咱们每年都要送进去几万两银子，如今贤妃娘娘既然觉得用不上，这笔银子省下来可以办好多事了呢！”

    “嗯，林管家，你先下去吧。”贾环道。

    “小人告退。”

    林之孝走后，贾环面色依旧难看，他怎么也想不到，与元春的决裂竟然来得如此之快。

    而且还是以这样羞辱性*的方式。

    要知道，回绝送礼，这意味着绝交，要断来往的。

    没想到这些年为了元春能够在宫里好过一些，前前后后砸进去将近百万两银子了，哪曾想换来的却是这样的结果。

    这时候，不仅黛玉生气，贾环也生气，夫妻两心里都不爽，大眼对小眼的，看着看着，两人竟然忍不住笑了起来。

    “爷，别生气了，我也不气了，好不好？”黛玉将脸上的泪水抹去，露出笑容说道。

    “嗯，不气了！”

    贾环重重地点头，随后柔声道：“想来下午你也没吃东西，饿了吧？”

    “是有些饿了呢！”黛玉点头笑道。

    “那我亲自下厨，做些你喜欢吃的，好不好？”

    “好！”

    不一会儿，二人手牵着手，慢慢朝着小厨房走去。

    话说大明宫，上书房。

    孝康帝阴沉着脸，冷冷地看着戴权问道：“贤妃真将贾环那小子送的礼退回去了？”

    “回主子爷，不仅如此，林家丫头在凤藻宫门口等了一下午，要不是老奴听底下人说，估计林家那丫头的腿都肿了。

    饶是如此，林家那丫头最后连贤妃娘娘的面都没见着！”戴权恭敬行礼道。

    闻言，孝康帝沉默了片刻，随后又问道：“可知道是何原因？”

    孝康帝虽然日理万机，但也听说了贾环每年都要砸几万两银子打点上下，不仅如此，逢年过节都会给贤妃送银子，可以说，就算是皇后，手里的闲钱都没有贤妃的多。

    “应该是贾家老太太说了些什么！”

