    “老师还是第一次对一个人有着这么高的评价。”

    古屋中，黯淡的灯光散落，穿着血色广袖和服的人影轻轻开口，音色寂寥得就像樱花落于湖面，涟漪轻点。

    “他确实要比你们强得多。”中年男子毫不留情地说破，一把抓起酒瓶大口豪饮起来，暗红的酒液顺着他胡子拉碴的下颌滴下，远看上去就像吸血鬼在痛饮人血。

    “不要以为打造出紫色灵卡就万事大吉了，华夏九州人杰地灵，周川就是个例子。”

    中年打了个酒嗝，继续说道：“我曾派人搜集他的资料，再联系这次对战的情况，几乎可以肯定，这个周川，手中只紫色品质的卡牌就不下七张。”

    “十八岁就有如此积累，那到底是怎样的天赋、怎样的气运、怎样的心气啊？”中年顿了顿，咬牙道：“冥冥中那股力量似乎永远都在眷顾那个国家，明明比起他们，我们更需要这种人才！”

    “老师，东瀛还有我们……”人影边说边走动，单薄的体型腰如束素、肩若削成，可细听其声音，虽青涩，却能实实在在分辨出男子的低沉。

    难以想象，这个明艳婉约，仿佛只要踏出大院，便能引得天下大乱、群雄争锋的“红颜绝色”，竟真是个男子。

    可细看他那对眼眸分明藏着刀光，不谈那纤瘦的身形，他的眉眼真不是一般的有气概。

    或者说，凶戾。

    “你？你们？一百个加在一块都抵不过一个周川。”

    中年男子毫不客气地说着，摇摇晃晃起身，边走边说道：“尽快把心力突破到金，如果我所料没错，周川之前一直没有突破多半是在夯实基础，如今压到极限，很快就会迎来爆发……”

    “我不管你们用什么办法，哪怕仓促突破、留下隐患，也一定要追上他！这是我们最后的机会了！上面一直都在看着呢！”

    “我……我知道了，老师。”

    “对了，那张卡打造得怎么样了？”

    “有些眉目了。”

    “再给你三天时间，做不出来就把资料让给桃李，协会死了那么多人才从遗迹里弄出来的宝贵知识，可不是给废物用的！”

    “我明白了……老师，我今晚就会把牌做出来。”

    “最好如此。”

    中年长呼出一口酒气，踉踉跄跄地推门离去。

    少年看着他的背影，目光中再不见半点卑微。

    铜色的灯光下，他缓缓摊开手掌，就见两张紫色边框的卡牌正静静躺在他的手上。

    他就这样盯着两张灵卡一动不动。

    直至夜幕降临，他才一把抹去脸上的妆，又从心海中取出一柄樱红色的长刀扛在肩上，头也不回地踏进月光。

    “周川……”

    他的声音在夜风中徜徉。

    ……

    冰城，某烧烤摊。

    “嘶。”

    “怎么了，阿川？”

    “这肉串烤过劲了，有点咯牙。”

    周川说着，轻轻按了按自己的侧脸。

    距离黑木撂下狠话、灰溜溜地逃走已经过去整整一个下午了，由于一场暴雨，哥俩十分倒霉地错过了回家的班车，只能暂时留在冰城。

    “阿川，咱得快点找到住的地方了，看这天，感觉随时都要再下一场大雨。”

    “学长放心，我之前来过这里比赛，能找到住的地方。”

    “那就好。”

    两人边说边吃，很快便将餐盘里堆积成小山的烤串一扫而空。

    吃饱喝足后，两人肩并肩走在冰城那风格独特又造型古朴的长街上，眼神交流过后，离开时各朝往一个方向。

    “唬……”

    城市霓虹灯未能覆盖的阴影角落里，一个眼眶空洞、面目狰狞的大鬼，以一种极为诡异的姿态，将头颅凑到布满积水坑的街道上猛嗅，喉咙中发出残破风箱一样的声响。

    “嗬。”

    没一会儿功夫，它似乎嗅到了什么，空洞的眼眶先后朝着两个方位，终是找准了周川离开的方向，下一刻便如恶犬般疾扑而出。

    “枷爷、三爷，按住它。”

    大鬼追至城市的某个角落，迎接它的，是两个雄壮的身影。

    因为没有眼睛，大鬼的视觉受限，可在那一道无比浑厚的心力加持下，它竟能以一种极为诡异的姿势堪堪避开两只探向它的大手。

    而后又以恶犬扑食的姿态飞至半空，周身都萦绕着漆黑不祥的气浪。

    “八爷，动手！”

    周川再次开口，只听金属划过地面的声音响起，乌光暗哑的锁链从后方直接勒住了大鬼的脖颈。

    不需周川吩咐，枷爷一个闪身来到八爷身边，两位阴帅一齐发力，牵引着大鬼朝着牛头的方向走。

    却见路口居中，牛三爷正平端着新亭侯刀，像是深埋雪堆的猎人那样默默等待。

    “嗡嗡。”

    似是知道自己即将“饱餐”一顿，刀身也微微震颤，发出悦耳的轻鸣。

    “黑烟。”

    可就在这时，一道苍老的声音传来，就见大鬼周身忽然涌起漆黑的浓烟，烟随风动，很快便与阴影相融。

    原本紧缚着大鬼的勾魂锁链也在这时落在地上，“叮”的一声响，足以让任何人心神慌张。

    “千万不要回头。”

    苍老的声音再次响起，语气平淡至极，就像是在说“早餐吃了包子”、“明天什么天气”等稀松平常的话题。

    可周川却像是被某种魔咒控制，僵硬地转过头，就见那眼眶空洞、狰狞诡谲的恶鬼头颅距离自己只有不到一掌之遥，他甚至能嗅到对方身上传来的、干涩无比的血腥味道。

    “抓住他。”

    大鬼闻言猛地伸.出双臂，狰狞面孔扯出一个无比诡异的笑容，空洞的眼眶中隐隐现出一个佝偻瘦小的人影形象。

    这是触碰实体的感觉。

    它抓到了周川，即便是傅斗瀛那个级别的高手出现，也很难救下他了。

    “把你的知识一一说给我听……”

    背后的人淡定下令，却是没有得到半点回应。

    惊疑之下，他直接将心力意识降临在大鬼身上，很快，丰富的感官反馈而来，他终于能够通过“视野”去窥探异常。

    “这体型……怎么有些不大对劲？”

    王老怪心中说道，下意识抬头一看，就见两只灯笼似的牛瞳正直勾勾地盯着“他”。

    一瞬间，他的心间便涌起无尽森寒，五脏六腑都像是被一只只鬼手紧紧握住，讶异又阴凉。

    “中招了！”

    他心说道。

