
　　天隆高科的跌幅比孟都集团还猛些，达到了5%左右。

　　天隆高科的市值比孟都集团大约低40%。

　　综合算下来，两家龙头企业蒸发的市值倒是差不多。

　　它找的暴跌理由与任重这偷窃时间的蝴蝶竟也有些关系。

　　在天隆高科最新发布的财报中，明确指出了孟都集团的异动。

　　财报中说，在可以预期的未来，孟都集团对“志愿者”的大量需求必然导致底层荒人人口锐减。

　　那么天隆高科的这部分低端销售额将会不可避免地持续下挫。

　　在源星上，几乎所有荒人的基本口粮均来自天隆高科生产的合成食物。

　　虽然荒人的每日人均消费仅为0.5贡献点，但早在数十年前的一次相对粗放的源星人口普查显示，虽然生存条件极其艰难，但在超高的繁衍动力催使之下，源星上依然有总计多达八十余亿荒人。

　　其中大约三十亿荒人生活在城镇里，另外还有多达五十余亿荒人生活在野外的荒人部落里。

　　到如今，几十年过去，源星的生产力多少有些提升，荒人的数量必定只多不减。

　　那么，至少80亿荒人为天隆高科创造的年均总销售额为1.46万亿。

　　这部分销售额在天隆高科近50万亿的年总销售额中占比不算大。

　　但这不重要，负责洗盘的庄家只是需要找一个看起来仿佛合理的借口，然后顺理成章地做空并震荡市场收割散户而已。

　　任重在意的不是这些。

　　他很清楚股市接下来的连锁反应将会如何发展。

　　他在意的是80亿这个数字。

　　哪怕这数字已经过时了几十年，但多少总有些代表性。

　　以前他并未看到过相关的信息。

　　没想到，自己第一次看到源星的人口状况，竟会是在一家企业的季度报表中。

　　不过他随后便注意到了这份报表的右上角有个权限提示。

　　“仅四级及以上公民可阅读，不可向低级公民共享，否则违法。备注:‘网’注视着你。”

　　这下他懂了。

　　源星人看到的信息都在悄无声息间经过了“网”的过滤。

　　即便用的是同一个软件，看的是同一篇报道，字里行间依然会有些精细的微调。

　　正是这微调，隐藏了部分“细枝末节”的信息。

　　荒人以及不同级别的公民通过腕表空间获取的外部信息，均有区别。

　　每个人都只能看到被允许看到的社会的一面。

　　正是这些按照不同公民等级划定的信息获知权区别，塑造出了不同阶层的差异化三观。

　　任重暗想，升到后四级公民后，自己看到了几十年前的人口报告，如果五级公民呢？

　　又或者更高等级呢？

　　是不是升到了九级公民，就能看见全部的世界真相？

　　他又去查询了一下五级公民的升阶条件。

　　这是最近他的腕表里新冒出来的信息。

　　一看之下，他简直咋舌。

　　升阶至五级公民的渠道倒也不少。

　　要么支付高达800亿的恐怖捐款额度，要么慢慢积攒到80亿信用点。

　　五级比四级的升迁标准翻了二十倍！

　　只这两条，便足以卡死99.999%的低级公民。

　　至于别的路子，倒也不是没有，譬如升迁至九大企业总公司的高管岗位。可惜，这只是看起来简单，在几乎绝对世袭制的源星里，这对绝大部分荒人都几乎不可能实现，并不是每个人的脑子都像他这么好使。

　　又或者，创造出特殊贡献，并在一年一度的商业协会最高议会上通过投票。

　　难怪马达福早已是四级公民，但却压根没想过升阶的事。

　　难怪杨炳忠已经身家数十亿，却依然近乎癫狂地追逐财富。

　　另外，任重也看到了五级公民的好处。

　　在源星，1~4级的公民在死亡时，可以将遗产传给后人。

　　但财富继承需要缴纳高达50%的遗产税。

　　至于公民等级的继承则有另外的说法。

　　假定父母双方的最高公民等级均未超过四级，那么其子女刚出生时，都只自动获得一级公民的身份。

　　在公民死亡时，每一个公民可提前在遗嘱中指定一名子女继承等级。

　　但这继承是次第削减。

　　譬如四级公民的子女，可立遗嘱将自己的等级继承给某一个子女，使其成为三级公民。

　　三级公民的子女则可继承为二级。

　　以此类推，最低等级是一级，不会再下降。

　　譬如鞠清濛的父亲是二级公民，母亲是一级公民。

　　她在出生时就是一级公民，后来她通过在充义县职业高中里的优异成绩获得了大量积分，升级为二级公民。

　　至于马潇凌的情况则有些特别。

　　她母亲英年早逝，很早便将三级公民之位继承给她，让她早早成了二级公民，在完成燎原战士学院的学业并成为星火镇卫队长后，她升阶到了三级公民。

　　按照这体系，低等公民的数量是一直在放大的。

　　这也是事实，各个县城里动辄百万的公民人口就是佐证。

　　在高福利制度下，公民可以混吃等死，反正能保证你的基本待遇。

　　但如果某家族想要上进，就会慢慢发现自己这一家子仿佛推石头的西西弗斯。

　　四十来年的生命太短暂了，人几乎不可能在有生之年走过最后一步阶层跃升抵达五级。

　　家族总是在不断地爬升，又跌落，被死死困在无法摆脱的“中等收入陷阱”了。

　　鞠清濛的家族便是典型代表。

　　她的祖辈也曾显赫过，几乎达到五级，可惜倒在临门一脚时。

　　她曾背负了父辈的期望，可惜又命途多舛。

　　但如果真到了五级，一切都不一样了。

　　第一，五级以上的公民在遗产继承时，不缴税。

　　第二，子女出生时公民等级只减三。

　　高等公民的所有子女，在出生时均自动获得父母双方之一较高那个的公民等级减三。

　　以王定元与王进守父子为例。

　　王定元的公民等级为七级。王进守与他同父异母的兄弟姐妹一样，刚出生时自动成为四级公民。

　　王定元已经提前立下遗嘱，他的天渊军工董事长与七级公民之位将会传给王进守。

　　至于王进守母亲的六级公民等级，则会传给他同父同母的妹妹。

　　任重对此只有一个评价。

　　世袭罔替，贵族阶层，牢不可破。

　　在科技高度发达的社会中，执行这种制度，能让高等公民的阶级稳得固若金汤。

　　这制度本身就是为了不断巩固统治阶级的权力而存在。

　　只要爬上了五级，那家族繁衍下去，即便不经营任何产业，仅仅是吃些福利，就基本能保证成为永恒的贵族。

　　窥斑知豹，任重回忆起了杨炳忠当初所说的“星辰大海”。

　　任重又提前推测出了另一个真相。

　　在源星人类的大搬迁中，有机会跟随舰队离开源星的，大体只有两种人。

　　第一，五级及以上的公民，以及部分家属。

　　第二，小白鼠、志愿者、样本，亦或是种植人脑的“树苗”。

　　……

　　抵达星火镇，任重先去私人装甲实验室和生化实验室走了一趟。

　　他的装甲全面改造进阶终于彻底完成。

　　如今这副湛蓝色的外骨骼，表面看着依然是四级。

　　任重佩戴装甲后，身高总高约2.4米，体型不大不小，十分均衡。

　　他完全可以穿着这副装甲混进县城的四级制式装备卫队里，别人肉眼都看不出丁点差异。

　　但他的装甲根子里却已经发生天翻地覆的剧变。

　　鞠清濛如此说道：“虽然我是这套装备的制造者，但在它完全成型的瞬间，我对它就已经开始变得陌生了。”

　　任重眉毛一挑，“怎么说？”

　　“异矿是源星上最奇特的存在之一。降世魔婴的珍稀程度也差不多。把进化金属和魔婴液态金属两者结合到一起后，发生了不可思议的变化。具体的，我也说不上来，你自己穿一遍试试看就知道了。”

　　任重点头，在辅助机械的帮助下披挂战甲。

　　面罩合上的瞬间，他便浑身一震。

　　以前他开启五感共鸣器时也有种人甲合一之感。

　　但这一次，他压根就还没启动战甲的能量系统，心里便已在冥冥中有股奇特的感应。

　　他的灵魂仿佛徜徉在温暖的太阳阳光中，让他舒服得几欲呻吟。

　　许久后，他才慢慢恢复神智。

　　对面的鞠清濛满脸期待的看着他，“感觉如何？”

　　任重深呼吸几大口，慢慢平复心情，“难说。它仿佛有自己的意识，它在对我表示亲切。在我启动五感共鸣之前，便与这装备有了生死与共之感。它会因为我穿上它而欢呼雀跃，也会因为感知到我脱下它的念头而失落消沉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鞠清濛点头，“是的，它活过来了。毫无疑问，它还会继续成长。在可以预见的未来，它会陪伴你很久。你要给它起个名字吗？”

　　任重走到镜子前，看着里面这身线条优美却又有狰狞力量感的外骨骼套装。

　　他说道：“就叫它赤锋吧。赤色的赤，锋利的锋。”

　　就在任重说出赤锋二子时，装甲微微一抖。

　　任重心里感应到了来自外骨骼套装的愉悦感，它似乎对这名字很满意。

　　鞠清濛不解道：“赤锋？它不是蓝色的吗？”

　　任重咧嘴一笑，“现在它是蓝色，但或许以后它就变成红色的了。”

　　“怎样的红？”

　　任重想了想。

　　他并未说出心中的色号，只说道：“血液或者火焰一样的红。”

　　……

　　“对了，材料还剩下多少？”

　　慢慢从得到新装备的喜悦中冷静下来后，任重又问道。

　　在上条时间线里，他的魔婴金属基本刚好够用。

　　但这次他改良了工艺，炼化时的损耗降低很多，总产出达到了上次的三倍。

　　所以魔婴金属能剩多少，他心里其实有数。

　　他想知道的是异矿的情况。

　　鞠清濛说道：“魔婴金属倒是还剩三分之二。但异矿提取物剩余不多，都不够再制造一副赤锋。不过，我建议这东西最好别拿出去用。倒不是怕其他人出卖你，而是万一别人阵亡而遗落了装备，东西流落出去，会很麻烦。”

　　任重琢磨片刻，“适当冒点风险也没关系。匀一半出来，分成四份，给郑甜、于烬、文磊、白峰四人的装备也升个级。另外一半留作备用。”

　　鞠清濛：“啊？这么信任他们？”

　　任重一笑，“是的，和信任你一样。”

　　“那陈菡语和欧又宁呢？”

　　“这两个一个拆解师，一个爆破师，用不着。好钢要用在刀刃上。”

　　“行。”

　　“另外，魔婴金属拆分为三份。其中一份备用，另一份与异矿一起融入那四人的装备。另外一份则稀释为一百份，分别拿来制作五十支速射机枪的枪管以及五十柄战刀。我要用这些武器武装出一支精锐的百人队出来。”

　　“好。”

　　“忙不过来的话，就让文磊过来帮忙。”

　　“嗯啊！”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第221章 资本贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 