    天亮了。

    安德鲁小心翼翼的从一个下水道中探出头来。

    早上的晨雾，弥漫在附近。

    环卫车刚刚离开。

    这条僻静的街巷，安静的连一个人也没有，只有那一盏盏路灯，孤零零的亮着。

    但他不敢掉以轻心。

    “黑衣卫居然在这个城市，有一位将军……”他心有余悸的回忆着昨夜的事情。

    尽管他跑的已经够快了。

    但黑衣卫的追捕，还是如影随形。

    在暴露了自身后，灵能警戒雷达立刻将他锁定。

    他成为了混迹在鱼群里的鲨鱼，被准确的标识出来。

    就像实验室里的显微镜下被涂了染色的标本一样。

    错非是他当机立断，立刻动用了天使之王赐下的一道恩典。

    恐怕，他现在已经被捕了。

    即使如此，他依旧心惊胆战，如同惊弓之鸟。

    这里，可是东方的本土。

    在这片土地上，自灵气复苏以来，黑衣卫始终可以压制并且控制所有势力。

    这自然靠的是随时可以说服任何反对者的强权。

    “我先藏几天吧……”他慢慢的隐入下水道，错综复杂的网络里。

    他需要时间，重新伪造身份。

    好在，他并不是一个人。

    他随时都可以和白骨教堂取得联系。

    所以，这个事情，是可以委托给异端庭的人去办。

    …………………………

    因古拉特和往常一样，乘坐着自己的专车，来到了校门口。

    她背着书包，下了车，和正常的孩子一样，走向前方的小学。

    她虽然才读四年级了。

    但她学的很快。

    明年就可以递交跳级申请，直接去读初中。

    走到校门口的时候，一个学校的保安，走到她面前，蹲下身子。

    “女公爵阁下……”

    “有白骨教堂的刺客，已经潜入江城市……”他低声说着：“从今天开始，您的安全，将由我们保证！”

    对外来本土的留学生，特别是因古拉特这样地位的留学生。

    黑衣卫是很上心的。

    因古拉特毫不奇怪。

    她点点头，背起书包，走向学校。

    白骨教堂的刺客，在过去两百年里，一直在针对着范海辛的后裔。

    而对她，更是从出生开始就想要刺杀。

    因为? 她是最后的范海辛血脉了。

    杀了她就能一了百了！

    结束这长达两百年的斗争！

    至于担忧？

    连布塔尼亚都可以保证她的安全。

    在这个国家? 她更不会害怕。

    在校门口，因古拉特看到了一个小女孩? 在一个家长的护送下? 走入了学校里的幼儿园。

    “阿宁乖哦……”那个家长戴着眼镜，看上去很年轻：“要听老师的话！”

    “嗯！”小女孩子点点头? 朝那个人挥手：“哥哥去忙吧！”

    “好的！”那人微笑着，然后转过身? 他看到了因古拉特? 很有礼貌的一笑。

    他侧过身子，让因古拉特过去。

    嘴角的笑容，慢慢的弯出一个灿烂的弧度。

    不知道为何，因古拉特感觉? 这个人看她? 好似在看一只蝼蚁，一条虫豸。

    他虽然在笑，而且笑的很灿烂。

    但那笑容，就和她在玩弄自己的宠物时一样。

    “一个怪人……”因古拉特没有想太多，就跨入校门内。

    等她回头的时候? 那个男人已经消失的无影无踪。

    “奇怪……他身上好像有着一股很浓的海腥味……”因古拉特嘀咕着，但很快她就将这个事情抛到了脑后。

    ……………………

    一觉睡到自然醒。

    灵平安揉着眼睛? 走到阳台上。

    “这么大的雾啊……”

    秋天将尽，寒冬将至。

    江城市出现这样的天气很正常。

    不然? 怎么叫江城呢？

    要不是蜀郡已经有雾都了，灵平安估计? 江城市绝对有资格竞争雾都的头衔。

    拿起手机? 随便看了一下自己睡觉的这段时间的新闻。

    “唔……”灵平安只看了一眼就兴奋起来：“真的确定了啊！”

    新闻的标题是：帝国中央帝国大学与剑桥大学合作研究院落户江城。

    这意味着? 明年的水电费真的要降了！

    年轻的市民，顿时高兴起来。

    因为他想了起来，似乎这些变化是他上次向那位调查员提了意见后发生的。

    这让他与有荣焉！

    “哥们虽然是米虫……”他得意洋洋：“但也给国家做了贡献呀！”

    当然他明白，他的意见，说不定上面的肉食者根本没有看到，或者看到了也是随手丢进了垃圾堆。

    这种层面的操作和政策。

    已经不可能是江城市可以决定的了。

    直白点说，江城市没资格参与这样的事情。

    旁的不说，联邦帝国的名校，在行政级别上，远远高于一般的地方总督！

    这与帝国国情有关。

    向上追溯三百年，在国子监的时代，国子监的祭酒，那可是正儿八经的国家重臣。

    至于如今，像帝国中央理工大学这样的全球名校的校长，已是号称无冕之王。

    所以，只能是中枢层面决定的事情。

    但，这一点也不妨碍年轻的书店老板，自我满足。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这是帝国人民深入骨髓的情怀。

    于是，灵平安美滋滋的改了自己的企鹅签名。

    画风瞬间变得无比中二。

    “吾乃领袖世界之人！”

    看着都有点脸红……

    但感觉棒棒哒！

    …………………………

    耳畔的‘灵语’，滚滚而来。

    曾敬听着，太阳穴高高鼓起来，头发一根根的立起。

    已经超过了两分钟，但他依然坚持着。

    哪怕身边的工作人员，已经随时准备切断他这一次倾听。

    他却依旧坚持着。

    因为……

    他感觉到了，自己已经窥见了真理。

    终于……

    在一阵听起来尖锐刺耳，疯狂混乱到极致的无名之音后。

    曾敬终于坚持不住，他猛的摘下耳机。

    然后大口大口的喘气。

    他的眼球里，血丝密布，眼球翻起，仿佛蜥蜴一般。

    但……

    “原来如此……原来如此……”他站起身来，不顾周围人的劝阻，喊起来：“马上给我准备最高等级的实验室！”

    “我要立刻开始改进我的设计！”

    “快！”

    但周围的人，充耳不闻，只是架起他，就玩一个特制的仪器里塞。

    “大学士，请冷静！”拿着一个笔记本的夏平说道：“按照规定，您的倾听时间大大超出了限制，必须进行安全隔离和灵能清洗……”

    灵语自从得到后，其神奇与恐怖，就一直并存。

    哪怕黑衣卫和相关研究机构，对其进行了种种设计与削弱、过滤，最大限度的降低了其恐怖的扭曲力量。

    但……

    其对倾听者的智商、精神乃至于思想，都可能造成一系列无法逆转的损伤。

    倾听时间越长，这种损伤就越严重。

    过去两个月里，就已经出现过工作人员因为倾听灵语过长而发生畸变，甚至直接横死当场。

    故此，黑衣卫定下了严格的限制。

    每一个倾听者都需要进行安全隔离的观察与灵能清洗，确保安全无虞后才可以离开。

    而增加这样超时倾听者，更是重中之重！

    但……

    这位大学士根本不听夏平的，他大叫着：“夏局长，你是在犯罪！”

    “对科学犯罪！”

    他马上就要调离江城市，前往帝都的黑衣卫灵能研究院工作了。

    这是最后几次的倾听了。

    但就在刚刚，他感觉自己已经找到了打开思路钥匙，看到了窥见真理的路径。

    这灵感是来之不易的。

    甚至……

    很可能是稍纵即逝的！

    曾敬那里肯去执行那些古板的措施？

    可惜……

    他只是大学士，而非超凡者。

    所以，在夏平面前，毫无抵抗力的被塞到了一个特制的长筒仪器之中。

    咕咚咕咚……

    在几分钟的灵能清洗后。

    他才被放出来。

    放出来的大学士，耷拉着脑袋：“夏局长，我要向联邦帝国科学院和黑衣卫评审会议投诉你！”

    “控诉你！”

    “你对科学犯下了无可饶恕的罪名！”

    刚刚他明明已经碰到了门槛，窥见了全新的可能。

    但现在……

    所有的灵感和奇思妙想，都已经没了。

    只剩下几个和那些奇思妙想相比，简直可以称得上枯燥无味的平凡念头。

    不过是一条简单的公式，两个不值一提的技术思路。

    最多只能解决一下，物理技术下的超凡晶体结晶问题。

    “超凡晶体结晶？”曾敬愣住了。

    他随之立刻吼起来：“快！给我准备最高的光电实验室！”

    “替我连线帝都光伏科技研究所的苏昌明大学士！”

    “还有……立刻抽调五十名黑衣卫中尉配合我的实验！”

    他知道，自己已经找到了科学与超凡力量结合的门户。

    基于从那枚破解的钱币，进行逆向工程后得到的琐碎信息，结合着自己的灵感和念头。

    他可以尝试，让硅晶和超凡一起生长！

    那条公式，就是解决这一问题的公式！

    而那两个技术思路，则是将之产业化的思路！

    虽然很粗糙，虽然可能远远不及‘钱币’蕴含的技术的百分之一。

    但……

    终究，可能是零的突破！

    科学与超凡，将在他手里第一次得到统一！

    “我会获得‘天子奖章’！”

    “我会被授爵的！”

    “起码是一个候爵！”

    联邦帝国的爵位体系，实行的是自古以来的体系。

    公侯伯子男，等级分明！

    但到如今，这一系统早已经变成了荣誉性质的等级。

    任何公务员，只要勤勉工作，不犯错，在退休前都能得到一个XX县男的头衔。

    大部分的高级公务员，也都可以在退休前拿到一个X伯或者X子的头衔。

    但侯爵及以上就很珍贵了。

    非有大功不赐，非有政绩不予。

    很多内阁大臣，终其一生，也只能混到一个XX伯。

    只有内阁首辅和次辅，才能在死后被追授XX候或者XX公。

    至于王爵……

    大抵就只有那些立下扶危救难之功的重臣，才能死后追赠。

    而天子勋章加一个侯爵。

    就是所有大学士们毕生梦寐以求的荣誉。

    是对他们一生最好的奖赏！

    因为获得这两个荣誉后，就可以真正算得上光宗耀祖了。

    家乡会有他们的雕像，母校会有用他们名字命名的教学楼，工作单位里会有以他们的研究成果命名的研究所。

    死后可以由内阁首辅抬棺，天子亲自治丧。

    谥号的话，随便选……

    简直是文人知识分子们的最高追求！

    故此，曾敬的激动，可以理解。

    随着这位大学士的命令，整个研究基地，一片鸡飞狗跳。

    但，在帝国高效率的体系下，他的要求很快就得到了满足了。

    于是……

    几个小时后，在江城市陆军基地的地下光电实验室中。

    所有人都看到了一个奇迹。

    一块银白色的硅晶体，正在生长。

    它的生长模式，和通常意义上的硅晶一般。

    但是……

    所有的面板上，都显示着这块晶体的数据。

    它……是超凡晶体！

    这是人类，第一次在实验室中制备出人工超凡物质！

    而且……

    是可以重复生产和进行的超凡物质！

    这已经是第三块用同一技术制备的硅晶体了！

    更重要的是……

    这块薄薄的硅晶体，在切割后，显示了远超一切硅晶体的超导性能。

    曾敬看着它，无比狂热的握紧了拳头。

    “我宣布……”

    “我们打开了超凡的秘密！”

    “事实证明……”

    “科学是可以解释玄学的！”

    这很重要！

    灵气复苏以来，科学界备受打击。

    因为科学家们发现，他们无法解释超凡现象！

    这使得很多科学家心灰意冷，甚至向超凡投降、认输。

    但今天，曾敬用事实证明了。

    超凡物质是有规律可循，有公式可以总结，有技术可以制约的。

    换而言之，人类迟早可以掌握它。

    并驯服它！

    到那个时候……

    神？

    我给你看看我的最新研究：反神明武器！

    或者……

    吃我一发灵能终结弹！

    当然……那是很久远很久远以后的事情了。

    曾敬今天所做的，仅仅只是打开了门，做了证明。

    就像远古人类，第一次掌握了生火的技巧。

    而那位一直和曾敬连线，全程指导并目睹了全过程的苏昌明大学士，则在长久的沉寂后，说出了一句话：“石化能源将死！”

    超凡硅晶体的出现，意味着，人类将真正得获得能源自由。

    他已经预见了将来，光电全面取代燃油的那一刻。

    只需要五十个中尉以及一套传统的硅晶制备仪器，再稍微改进一下。

    就可以实现大规模的制备。

    其成本上升最多三成。

    但发电效率翻倍！

    这还仅仅是第一代。

