    “控诉？”

    林秋玲声音一沉喊道：“我们还没找他们算账，他们控诉什么？”

    赵晓月也色厉内荏：“就是，我哥伤人是为了救人，何罪之有？”

    “我们还没追究你们警方无能，你们现在却来针对英雄，还有没有天理？”

    “我们一定会向上面控诉，控诉你们无能无耻还失职。”

    她手指不断戳着周华杰的胸膛，摆出一副要警方好看的态势。

    “你们有控诉的权利。”

    “孟江南对唐小姐下药一案，也一定会得到法律的严惩。”

    周华杰语气加重：“可他和司徒静被赵东阳捅了九刀，还是当众行为，已经涉及到故意伤害。”

    “他们现在提出控诉，我们需要依法调查。”

    “所以还请你们不要阻拦我们执法。”

    他丝毫不被赵晓月气势压住：“你们有什么意见，可以向投诉科反应。”

    赵晓月声音一颤：“孟江南他们胡作非为，还好意思控诉？”

    周华杰依然很有礼貌：“这也是他们的权利。”

    赵东阳眼神玩味盯向周华杰：“捅人一事，你们搞清楚了吗？”

    他觉得警方针对自己，按道理，周华杰他们肯定知道，他不是捅人凶手，毕竟孟江南都没见过自己。

    可他又想不出，谁有这么大能耐，让警方无视明面线索，大大咧咧把他当成凶手？

    难道是叶凡能量？

    这个念头一闪而过，很快又被赵东阳掐灭，叶凡怎可能左右警方？

    此时，周华杰目光炯炯盯着他：“就是还没搞清楚，所以需要赵先生配合调查。”

    “唐小姐的陈述，陈小月的口供，都清晰指认是你冲入凯撒皇宫，捅伤孟江南和司徒静救人。”

    他望向了赵东阳：“希望你协助我们搞清案子。”

    “东阳去吧，我们都会给你作证，你捅人是为了救若雪。”

    “是啊，就算防卫过当，也是一时情急，可以谅解的。”

    “不就九刀，换成我，估计当时十刀的心都有了。”

    “陈小月到时也会给你作证，还原你当时捅人的不得已境地。”

    “你放心，我们一定给你请最好的律师，尽量让你不要坐牢，就算坐牢，唐家也会念着你的好。”

    唐三国夫妇你一句我一言安慰赵东阳，这让赵东阳越发全身发烫，这是把自己往凶手境地推啊。

    “闭嘴，闭嘴！”

    赵晓月对二老吼出一声，随后眼皮直跳望向周华杰：

    “警官先生，这罪名成立，会坐牢吗？”

    “非法持刀，当众伤人，手段残酷，影响恶劣。”

    周华杰语气平淡：“具体刑期不清楚，但三年是跑不了的。”

    听到三年刑期，赵晓月瞬间傻眼。

    玩大发了。

    “来人，带走。”

    周华杰一声令下。

    三名警员一把铐住赵东阳，然后推搡着他向门口走去。

    “警官先生，这是误会，误会。”

    赵晓月反应了过来，魂飞魄散冲上去喊道：“那晚捅人的不是我哥……”

    唐三国一愣：“不是东阳救的人吗？”

    “不是，不是……”

    赵晓月死命拉扯着警察：

    “不是我哥，不是我哥，是叶凡，是叶凡捅的……”

    “陈小月，陈小月，快告诉警察，是叶凡伤人，你给的是假口供。”

    “快，快，我哥绝不能坐牢。”

    陈小月痛哭流涕，什么都没有回答，她突然发现，自己好像失去了什么。

    叶凡的价值，绝不是她手袋里的两百万封口费能比。

    叶凡？

    看到陈小月肠子都悔青的样子，唐若雪打了一个激灵，满脸后悔冲出了病房大门……

    医院门口，唐若雪一眼看到叶凡背影，落魄，孤独，还带着一抹悲凉。

    她不顾众人的目光，穿着拖鞋就冲了上去，在叶凡钻入出租车前拉住他的衣袖。

    “叶凡，叶凡，是我武断了，是我被蒙蔽了……”

    “我不该怀疑你，只是我真没有想到，那晚是你冲进凯撒皇宫救了我。”

    这种苍白无力的解释，唐若雪自己都怀疑到底具备几分说服力。

    叶凡没有回应，只是甩开唐若雪的手，继续想出租车走去。

    人来人往，无数好奇眼睛看着。

    “我知道你心里难受，被人错怪确实憋屈。”

    “可你也不能全怪我，我当时意识根本不清晰，分不出谁救了我，而且陈小月也说赵东阳救我。”

    唐若雪大脑一片空白，跌撞着追上去拉住叶凡。

    叶凡依然没有回应，再度抓开唐若雪的手。

    唐若雪俏脸挂不住了，声音失控而尖利：

    “叶凡，你到底要怎么样？”

    “我知道真相了，我不怪你了，你还要怎样？”

    “再说了，我当初出事，你也有责任，如不是你碰瓷一个亿给我添堵，我怎会跟孟江南喝酒？”

    叶凡停顿脚步，转身看着唐若雪：“我以为，你知道真相，起码会说一句对不起。”

    “可你一如既往死不认错，跑过来开口闭口都是撇清自己责任。”

    “不是说赵东阳蒙蔽你，就是陈小月欺骗你，甚至还把责任往碰瓷上推。”

    “而你自始至终是一只小白兔，唯一自责，也不过是自己被下药后分辨不清。”

    叶凡脸上有着一丝戏谑：“所有人都有错，唯独你没什么错，哪怕错怪我，打了我。”

    唐若雪神情恍惚，无言以对：“我……”

    叶凡一叹：“唐若雪，你知不知道你最大问题在哪？”

    唐若雪踉跄着抓住叶凡的手腕：“在哪？”

    “最大问题就是你心里没我，所以你从来不相信我，哪怕是亲眼看我做的事情，你也本能怀疑。”

    “这也是凯撒皇宫一事，你有很多途径了解真相，却偏听偏信选择相信赵东阳。”

    “因为在你心里，赵东阳都比我靠谱。”

    叶凡自嘲一句：“我，始终是一个为五十万出卖自己的窝囊废。”

    唐若雪连连摇头：“不是这样的，不是这样的……”

    叶凡近距离注视着这张曾让自己朝思暮想，伴随着自己无数梦境的俏脸。

    “若雪，离婚吧，放过我，也放过你吧。”

    叶凡伸手一抚女人俏脸：“让我存留你最后一点美好吧。”

    听到这一番话，唐若雪如遭雷击，失魂落魄。

    叶凡挣脱她的手钻入出租车。

    “不——”

    手腕一抓，却是落空，唐若雪踉跄难以站稳，对着出租车失声喊道：

    “叶凡，你是不是纯心要折磨死我……”她突然分不清，自己不愿离婚，是为了面子，还是真有不舍……

