    何君的出现，有些出乎林风的意料。

    林风没有想到，她会在这个时候出现。

    几天没见，何君并没有什么改变，和往常一样，微抿着嘴唇，眼神坚定，但却一副瘦弱到弱不禁风的样子。穿着牛仔裤，休闲T恤，理着寸头的她，如同假小子。

    “嗨。”

    何君挥了挥手，和众人打了声招呼。

    她的目光看向云凯和董小妹，这两人，她比较熟悉一些，好歹说过话。

    看着也比较好说话。

    此时的俞桥，则用一种如同毒蛇般阴冷的眼神注视着何君，让她身体微微发冷。

    何君有些局促，她和所有人都不熟悉，因此多少显得有些不自在。

    此时她面前的都是天之骄子，要么是返祖妖化的超级天才，要么是传奇职业，都是全国瞩目的天才，是这一次全国高校荣耀联赛的冠军队员，和她是两个不同世界的人。

    面对众人耀眼的光芒和战绩，何君不可避免有些自卑。

    “回来了。”

    似乎看出何君的不自在和紧张，云凯微微点头，嘴角露出一丝笑意道。

    接着他看了俞桥一眼，给了一个警告的眼神，仿佛让他不要作妖。

    “俞桥，你不要吓坏我们的新成员。”

    董小妹从沙发上起身，来到何君身边，接着对俞桥不满道。

    俞桥嘿嘿一笑，原本单眼皮的小眼睛，此时显得更小了，看上去透着些许的奸诈：

    “我只是看一看她有什么特殊之处，哪里吓唬人了。”

    “你还是不笑好一些，笑了更不像好人。”岳明明说道。

    曾经的岳明明面对林风一行人，也有些自卑，因为感同身受，所以岳明明对于何君到来，显得热情一些。

    “是吗？”

    俞桥瞅了岳明明一眼，语气透着一丝不满和威胁。

    岳明明只是翻了一个白眼，没有理会。

    俞桥虽然作死爱搞事，不过在林风面前，不敢嚣张。

    林风收拾过俞桥几次，面对林风，俞桥根本无法靠近偷袭，被收拾得很惨。

    因此最近的他除了嘴碎，倒是不敢作妖。

    在新人面前，岳明明如此不给面子，俞桥感觉自己的地位被挑衅了，下意识就要抽出绯红之匕，不过当他发现林风的注视后，快速冷静下来。

    嗯，不生气。

    我们都是队友！

    “你好。”

    俞桥恢复正常，对着何君打了声招呼。

    他对何君很好奇，并没有轻视。

    能不通过考验，便直接加入复仇者联盟，这待遇也就何君了，这足以说明何君的特殊之处。

    林风对何君的重视，俞桥也清楚，对于林风的眼光，他还是认可的。

    原本弱鸡的岳明明，此时都翻身，成为公认的天才召唤师，何君也有咸鱼翻身的可能。

    见到俞桥对自己打招呼，何君连忙道：“你好。”

    态度很客气，甚至透着一丝尊敬，这让俞桥满意的点了点头。

    这新人，还是很有礼貌的吗？

    “家里安排妥当了吗？”林风问道。

    何君连忙点头，说道：“安排好了，黄天泽派的人帮我安排的很好。”

    “何君那里花了多少钱？我给你。”

    林风看着黄天泽问道。

    “没多少钱。”

    黄天泽微微一笑，不在意道。

    “一码归一码，是我让你安排的，不能让你亏钱。”林风说道。

    黄天泽摇了摇头：

    “以后都是一个联盟的成员，不用这么客套，再说也没有多少，真给我，那就是打我脸了。”

    “行吧。”

    见到黄天泽死活不收钱，林风也没有继续问。

    这笔钱，最多也就是两三千万，对于黄天泽来说确实不算什么。

    他既然不要，也没有必要太过于客套。

    “谢谢。”

    何君对着林风和黄天泽微微躬身，感谢道。

    这笔钱，对林风两人只是小数目，对她却是天文数字，这笔钱，足以改变了她们一家的生活环境和命运。

    “不用客气，以后都是自己人。”林风说道。

    接下来，众人看着电视，闲聊了几句，何君不发一言，谈论到“混乱之地”，她眼神闪烁，微微低头，似乎在犹豫什么，接着她抬头，看着林风问道：

    “这一次混乱之地融合，你们都要进入吗？”

    林风目光看向何君，道：“我会进入，其余人不一定。”

    “我可以进入吗？”何君有些忐忑问道，声音很小声。

    “你也想进入“混乱之地””

    听到何君的话，林风非常惊讶。

    这一次，他并没有打算带何君进入，毕竟太过危险，何君实力很弱，根本没有自保的能力。

    要知道就连詹天宇都犹豫不决，何君竟然有勇气进入，这确实出乎他的意料。

    “我可以吗？”何君继续问道。

    她没有说自己想要进入，只是问林风可以吗？

    很显然，她需要林风保护。

    林风眉头微皱，没有立刻回答。

    他对于何君的本命妖灵很好奇，也很重视，这也是他直接让何君加入联盟的原因。

    那“献祭”的能力，确实不同寻常，能让梦魇也为之忌惮，足以证明这只妖灵的恐怖。

    进入“混乱之地”，不断地厮杀，不断的献祭，确实能快速提升何君的实力。

    对于何君来说，这确实是难得的机会。

    “可以，不过你考虑清楚了，这会很危险。”林风想了想说道。

    “我考虑好了，生死有命！”

    何君点了点头，眼神坚定：“如果我死了，麻烦你们给我家人留一千万。”

    何君自然知道这一次非常危险，但与此同时，确实是提升实力的最好机会。

    除了钥匙争夺战，以后不会有那么多“祭品”。

    对她来说，变强的途径，似乎唯有杀戮这条道路！

    她必须快速强大起来，不然即便加入复仇者联盟，她也跟不上其他人的节奏，只是一个累赘。

    何君渴望变强，渴望高高在上，享受她人的尊敬。

    她渴望一句话，就有人将所有事情安排的妥妥当当。

    为此，她愿意付出一切。

    林风可以感觉到何惧对于力量的渴望，对方眼中的坚定，让他深有感触。

    眼前的少女，和他有些相似。

    “你没有那么容易死！”

    林风说道。

    何君微微笑了笑，没有说话，虽然林风没有答应，不过她知道，自己如果死了，家人一定会收到这笔钱。

    一千万，对于林风不多。

    这样，她也没有后顾之忧了。

    “复仇者联盟，如今，有九个成员：云凯，董小妹，岳明明，俞桥，叶秋，詹天宇，杨凝冰，黄天泽，还有我。”

    林风缓缓说道，右手摊开，绿色光芒凝聚，很快，一只半米高，有着红色大眼睛，长着一张獠牙大嘴，虚幻的绿色小怪物出现在他的手心之上。

    在这只小怪物的胸口，有八个硬币大小，颜色不同的印记，仔细一看，赫然是云凯等人的模样。

    很显然，云凯八人都签订了契约。

    “如今，只有你还没有签订契约。”

    “小青怪！”

    看着眼前这绿色的小怪物，何君惊呼道。

    小青怪，也叫和平兽，其天赋契约“心契”，也被称之为“和平契约”。

    这种战斗力渣渣，极为胆小的妖兽，她自然认得。

    只是没有想到，林风会白白浪费一个魂技去吸收这样的魂技。

    何君想不明白，林风吸收这个魂技的理由。

    她也想不明白，为何云凯八人会陪着林风发疯！

    “不要抗拒。”

    林风说道，没有解释的打算。

    与此同时，小青怪漂浮到何君面前，张开獠牙大嘴，微微一吸。

    “嗯。”

    伴随着呼啸声，何君梦哼一声，原本就惨白的小脸更是没有一丝血色。

    此时她身体微微颤抖，一缕缕莹白色的光芒从她的脑袋上方浮现，如同雾气一般，被吸入獠牙大嘴，当雾气消失，一个新的黑色印记，出现在小青怪的胸口，赫然是何君的模样。

    九个印记首尾相连，如同圆环一般。

    印记出现，何君浑身大汗淋漓，那种痛苦，让她脸上还残留着一丝恐惧，显然还心有余悸。

    “这种感觉？”

    何君此时闭上双眼，但却可以清晰感应到众人的位置。

    这种感觉，非常特别，让她对这个所谓的联盟，多了一丝认同。

    “欢迎加入。”

    云凯率先开口道。

    “加入了联盟，以后就是队友了。”

    “何君啊，你这小体格，得补补，啊！这么瘦可不行。”

    其余人也纷纷对着何君说道。

    虽然知道何君会成为联盟的一员，但在还未签订契约之前，在众人看来，何君还只是外人，但从此刻签订契约，可以互相感应开始，才算是自己人。

    何君可以清晰体会到众人态度的转变，签订了契约，原本的不自在和隔阂似乎消失不见了。

    “你有什么感觉吗？”林风问道。

    在签订契约之时，他隐约可以感觉到一股可怕的气息。

    这气息，有些类似梦魇，但却没有梦魇强大，也没有梦魇邪恶。

    不过这种气息，就连梦魇也为之忌惮。

    梦魇曾经是半神！

    何君体内的妖灵也是半神吗？

    要知道这两只妖灵，可都是人影状！

    献祭这种天赋技能，林风从未听说过。

    这是一种极为邪恶的能力，如果使用得好，远比神级魂技更强大。

    “没有什么感觉！”

    何君有些奇怪道，似乎疑惑林风为何会如此问。

    林风点点头，压下心头的疑惑。

    “或许，这一次进入“混乱之地”会有惊喜。”

    林风看着何君，心中暗暗道。

