    新的，不会被郑逸尘记在小本本的魔女剧场。

    “小龙没回来呢。”一间休息室里，安妮托着下巴，另一只手拿着一个小勺子在手边的茶杯里搅拌着，郑逸尘白天出去的，到了晚上依然没有回来, 至于去做什么事情了……

    在休息室里的人心照不宣。

    “那还挺好的，希望他将你之前的提醒放在了心上。”卡莎语气随意的说道，决定好了顺其自然的等待某件事后，她们对那件事就不怎么强求了。

    “年轻人嘛，有的时候冲动一些也很正常，好了，我我先回去了，免得他们回来后和我们碰头。”将茶水一饮而尽, 安妮先离开了休息室这里，小龙和毁灭魔女之间的事情嘛。

    在各种事情都解决了之后，自然是水到渠成的那种。

    虽说休息室里有人的情绪不怎么高，可安妮又不是情感魔女这种擅长了解他人内心的存在，也没多关注。

    “急什么？他们今晚可能就不回来了。”伊莉莎瞥了一眼准备要走的安妮，才八点就想着回去了？

    “有什么事情明天再聊啦。”

    生态区，郑逸尘望着生态区的太空，这里的天空是和方舟飞船外界的宇宙同步着的，方舟飞船不是透明的，但附带的技术能够让这里的夜晚天空和宇宙画面同步。

    当然不同的是生态区的天空有着一轮冰月，那是雪山之主的力量在夜晚的显现，白天的时候, 太阳是火山之主在白天维持着的。

    只不过今晚的冰月要黯淡很多, 让同步到宇宙的天空背景显得更加的清晰。

    在他身边，是身上的盖着一件外衣的萝丽丝, 看着黑发魔女的带着红晕的面孔, 郑逸尘神色有些小惆怅：“突然觉得太冲动了。”

    之前没想着冲动大概是没有所谓的贤者时间。

    “？”听郑逸尘这么说, 萝丽丝伸手轻轻的摸了摸他的脸：“为什么这么说？”

    “我应该先带着你进行一场盛大的婚礼，通知一下所有能通知到的人，然后在大陆那边进行一场最盛大的直播……”

    “很麻烦。”萝丽丝摇了摇头：“我不喜欢那种气氛。”

    她本来就是那种不怎么喜欢和太多人接触的魔女，更别说郑逸尘想要做的事情了，她的脸重新放在了郑逸尘的胸膛上，继续说道：“那种事在方舟飞船上就可以了。”

    婚礼什么的，她曾经还没有觉醒的时候，也有过美好的幻想，但那个时候的幻想也只是作为普通人家的少女见闻来幻想的。

    在之后嘛，这种幻想就不复存在了，活得久了，见过的事情太多了以前很期待的事情也逐渐的变成了很平常的一件事。

    所以婚礼那种东西，在她现在的观念中就是可有可无的东西，郑逸尘想要整一个，在方舟飞船的那些魔女的见证下来一场就行了，面向整个大陆实在是没有必要。

    她也不想要那么被‘围观’，或者说是成为一些年轻少女们莫名幻想羡慕的特例。

    “那就在方舟飞船上进行吧。”郑逸尘点了点头，同意了萝丽丝的提议：“今晚我们不回去了吧。”

    “……恩。”

    次日。

    方舟飞船，郑逸尘来到了实验室这里之后，都不用感觉，就觉得这里的气氛有些不对劲。

    红玉看着回来的郑逸尘，在思索着什么事情, 从身份上来说，郑逸尘就算是她的亲爹了，而丹玛丽娜则是她的母亲，但现在自己的创造者亲爹找了和新的妈……她和萝丽丝接触的并不是很多。

    但现在想着以后是不是好好的培养一下彼此的关系了，远离命运魔女，但别的魔女不用远离。

    红玉稍稍的看了一眼距离自己不远处，情绪不怎么高的丽莉娅，这个属于命运魔女的养女，一直都想要着亲近丹玛丽娜的预言师少女，对郑逸尘一直都有很高的好感。

    现在情绪不高也很正常。

    “你们一個个的盯着我干什么？这不是很理所当然的事情嘛？别这么看着我了，我感觉很尴尬的。”被一众魔女还有熟人围观着，郑逸尘此时此刻就很不自在了，换成以前，当着这些魔女的面脱衣服都不会有这种情绪。

    毕竟能让他那么做的情况，多数都是要进行某些研究，心态很正，不存在尴尬不尴尬的问题，现在就不一样了，就是有些心虚。

    “嚯嚯嚯，怎么就不能盯着你了，你和毁灭魔女之间的事情，可是我们所有魔女当中的首例，我们都很好奇呢。”安妮抱着双臂笑了笑，视线上上下下的打量着郑逸尘：“昨晚一晚上没回来，虽然你们也不需要节制，但也别的因此消耗太多的精力。”

    魔女们的命运诅咒，早就在白月的净化下彻底的消失了，不过就算是没有了命运诅咒之后，她们也不至于春心萌动，毕竟早就过了那个年龄了。

    “要不要坐下来讲个故事？我们都很想要听听。”

    “我不！”郑逸尘双手交叉在胸前，干脆的说道，虽说算上穿越后的年龄，他已经三十多岁了，如果是按照地球的时间来算的话，他的年龄只会更大，可面对一帮子年龄平均一千岁的大魔女。

    他真就是软软的小孩子了，昨晚见过萝丽丝的羞涩和温柔，但日常中也就在那种时刻下能见到了，别的时候她的心态一直都很稳，更别说这群魔女了。

    指望她们能听小剧场听得脸红心跳？是伊芙和小魔女珍妮的话还有些可能，剩下的那些魔女，有一个算一个，只会越听越起劲，甚至还会让郑逸尘交代一下额外的细节什么的……

    这些魔女里能当女流氓的而很多。

    “真自私。”伊芙啧了一声，收回了落在郑逸尘身上的视线。

    郑逸尘瞥了这名中魔女一眼，没说话，看郑逸尘不怎么想要在这件事上多说，其她的魔女们笑了笑，就不在提及这件事了，那是小龙和毁灭魔女之间的私密事情，这事调侃一下就够了，更进一步的探寻就是多余的。

    看着魔女们继续做自己的事情了，郑逸尘心里稍稍的呼了口气，行吧，以这群算是人精的魔女，哪会真的扯着这件事不放松啊，纯粹就是想要看看自己刚才尴尬的样子。

    松了口气的郑逸尘重新回到了对原初力量的研究当中。

    “萝丽丝姐姐，这是安妮姐姐让我们送过来的东西。”

    萝丽丝看着泽尼娅带着的果篮，轻轻的点了点头：“进来吧。”

    拿着果篮的泽尼娅和莉莉一起来到了萝丽丝的卧室里，她们两人有些好奇的看着这个卧室，关于萝丽丝住着的地方，她们这是第一次来这里，毕竟是私人场所，即便是关系很好，没有邀请也是最好不要擅自闯入。

    泽尼娅眨着蓝色的眼睛看着萝丽丝，她们此时此刻感觉萝丽丝的变化非常大，平日里萝丽丝的气质更加的冰冷一些，而此时此刻她给她们的感觉就多了几分温柔。

    方舟飞船的实验室里，实验又一次失败的郑逸尘揉了揉自己的双臂，疼的龇牙咧嘴的离开了实验台，转化原初力量这个实验，郑逸尘尝试用自身作为熔炉去转化，这方面的事情他有经验。

    之前火山之主和雪山之主的力量就在他的身体里爆炸聚合转化成了新的力量，外加他的身体承受过大量的原初力量带来的攻击和洗礼，转化原初力量这件事他来做最合适了。

    然而连续的失败让他的双臂刺痛，又有了将近一年前，浑身重伤的那种酸爽了。

    “医生，我需要治疗。”郑逸尘咧着嘴叫人了。

    安妮很快就放下了手里做的事情，来到了郑逸尘身边，检查了一下郑逸尘的身体情况：“你啊，就算是心情激动也不能这样。”

    郑逸尘的身体情况和昨天检查的一样，反正还是伤势积累的状态，需要慢慢的修养恢复，但是双臂积累的伤势毫无疑问变得更加严重了。

    平日里郑逸尘搞研究肯定不会这么不知深浅，导致他现在研究过度的原因，无非就是昨天和毁灭魔女之间的事情了。

    “你不知道那种情感该怎么形容。”郑逸尘带着一言难尽的神色说道，和萝丽丝之间的关系彻底的走过了最后一步之后，郑逸尘现在想着的就是快点找到打破世界屏障的方式。

    跑回真正的家，找到父母亲戚好好的炫耀一下自己的老婆。

    至于一直想回家这种想法显得俗气？俗气就俗气吧，等真的能跑回去了，他也不会因此就停下来计划中的步伐，并非是回家就到此为止，没有更多的追求了。

    那怎么可能啊，本身就掌握了足够高的特殊力量了，底蕴方面也足够了，身边的也都不是什么普通人，哪会因此就停下来。

    “哦？你还打算教我，让我也体验一下你说的那种难以形容的情感？”安妮一边说着，一边伸手划破了郑逸尘手臂的皮肤，精准的修复了一下那些正常手段难以修复的伤势。

    给郑逸尘治疗这种棘手的伤，也让她的生命魔技水平额外的提升了不少，这样的伤她一开始治疗起来颇为麻烦，现在处理起来就轻车熟路，难度大大的降低。

    “你这坏魔女。”郑逸尘叨叨着，在自己的个人网站上更新了一些新的消息，关于宇宙航行的一些录像。

    等过几天就丢上个萝丽丝的婚纱照！

