
　　“菲儿，我看还是算了吧。我们带小宝去别的医院，找别的医生看看吧。”汪庭摇了摇头，他不相信江茶。

　　江茶听了汪庭的话，倒也没有生气，而是看了那小孩一眼，说道，“你要把孩子带去别的医院，找别的医生看，我没意见。不过，我想提醒你们一下，小孩子睡觉的房间，别放一些乱七八糟的东西，尤其是来历不明的东西。”

　　“你什么意思？”汪庭脸色不好的看着江茶，一是不喜欢她说这样的话，二是不明白她话中的意思。

　　什么叫乱七八糟的东西，他家里的东西要么是别人送的，要么是他和媳妇亲自买的。

　　“你家里有不好的东西，会影响孩子的身体健康。现在只是他的喉咙里长东西，如果时间长了，他其他地方也会有问题。”M.23sk.com

　　“真的假的，你不会是故意这么说，为的就是想给我家孩子看病吧？”

　　“爱信不信。”江茶说完，转身忙自己的事情去了。林菲看了看江茶，又看了看自家邻居，一时不知道要说什么好。

　　江茶的医术是真的不错，而且她的师父又是大佬，就算她看不好，还可以找她师父啊。可谁知道，这汪家夫妻竟然不让江茶给看，真是白瞎了她和江茶套的交情。

　　林菲想了想，最后还是劝了一句，“汪庭哥，来都来了，就让江茶看看呗。”

　　“看什么看，她一个小姑娘，能有多大的本事。行了，林菲，我知道你帮我们找医生辛苦了。谢谢你，改天我们再请你吃饭。”汪庭的妻子许萍说完，拉了一把自己的丈夫，说道，“汪庭，我听说人民医院有一位刘医生，医术非常好，我们去他那里看看吧。”

　　“好！”汪庭点了点头，转头对林菲说道，“小菲，谢谢你啊。我们先走了，改天请你吃饭。”

　　“汪庭哥，不用客气。”林菲知道许萍不好讲话，也没有再劝。至于许萍口中说的刘医生，她并不知道就是江茶的师父。

　　汪庭夫妇二人带着孩子走了，江茶并不在意。其实就算他们留下来，医院也不会让她给孩子看病。上次张玉艳的事情，可还没有过去。

　　倒是林菲觉得对不住江茶，特意的向她道歉，“江茶，对不起啊。”

　　“林学姐，没关系的。这看病嘛，讲究一个你情我愿。既然他们不愿意，那就算了。”

　　“你不生气就好。”林菲看着江茶确实没有把这事放在心下，不由放下心来。

　　“小事而已，我生什么气啊。如果这样的事情都要生气，那我不活了。”江茶笑了起来，伸手拍了拍林菲的肩膀，说道，“林学姐，没事的，你别放在心上，回去上班吧。”

　　“好，我先去上班了，改天再请你吃饭。”

　　“那我可等着了。”

　　“放心，肯定请。”

　　林菲离开了儿科，江茶把黄老师交待的事情看了一遍，然后一件一件的去完成。

　　廖振邦看到江茶像没事人一样，心里有些佩服。如果换成是她，被别人当成怀疑自己的医术，肯定会生气的。可江茶不仅没有生气，反而提醒了对方几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1132章免费阅读。https://xs.23sk.com 