    两人说话间，已经来到了扶苏的寝宫。

    如今的他才几岁大，小孩子一个，所以只是安排了一处宫殿给他住，等到年岁渐长，就会单独划一片区域作为他的公子府了。

    扶苏的寝殿，那些禁军自然进不去，只有古寻一人跟着进去了。

    二人现在关系亲近，也没人有异议，只是门口安排了几个好手站岗，以备不时之需。

    进去之后，扶苏招呼古寻坐下，还很有礼貌的帮古寻倒茶。

    这也就是他年纪还小，不需要忌讳太多，不然纵使是繁文缛节不多的先秦时期，也断然轮不到他堂堂一国公子给古寻倒茶，就算古寻算是他的老师。

    等大了，就得自持身份，端着了。

    那就不可爱了啊！

    古寻端起茶杯，轻吹一口气，心里不由叹道。

    “扶苏啊。”古寻抿了一口茶，眼神依旧飘忽的念叨了一句。

    “老师。”坐在对面的扶苏急忙应了一声，坐姿还是那么板正。

    他现在对古寻的态度比之前更为尊敬，因为嫪毐案中，古寻出手的事情流传开了。

    尽管只是寥寥几下，但是明眼人都看得出其中的作用。

    扶苏没想太多，只觉得老师很厉害，并且帮了自己父王大忙。

    外加上墨鸦还出手救了他。

    情分这种东西终究不是互相喊两句老师学生就能培养出来的，得有点实事做底子。

    “估计明天我就会离开咸阳了。”古寻说出了自己找他的原意，也就是道个别。

    “这样吗……老师明日什么时候走，学生去送送你。”

    扶苏一听，没有露出多少不舍的神情，毕竟感情还有些浅，最关键的是接触不够多，没有依赖性。

    小孩子心思没大人那么复杂，成年人对于分别的想法更多，深受爱别离之苦，孩子嘛，只黏糊自己极度依赖的人。

    古寻显然还没到这个程度。

    古寻摆了摆手，阻止道，“不用，明天我一早走，你不用送我。”

    “你一个半大孩子，不适合出宫，老实的待着吧。”

    扶苏张了张嘴，本想坚持一下，但是一想自己父王确实未必同意自己出宫，垂头丧气的又低下了头。

    “那……那老师见谅，学生只能今日在这儿请老师您保重了。”

    “放心吧，我肯定不会有任何事的。”古寻又抿了口茶，随口回道。

    “我走以后，你不要停下吐纳法的修炼，既然决定了习武，就要坚持，不过每日也不用花太多时间，保持住现在的一天一个时辰就够了。”

    “学生明白，一定谨记在心。”扶苏恭顺的点了点小脑袋，表示自己记下了。

    古寻又吐了口气，声音略沉的接着说道，“还有些话要对你说。”

    “我走之后，你父王恐怕就会更加繁忙，没有时间理会你，不要在意，生为一国王室，秦王之子，你得明白你想要拥有常人的父子温情不现实。”

    “他不说，不做，乃至疏远你，未必就是讨厌你。”

    “你要做的就是努力学文习武，提升自己。”

    “你偏好儒家的学问，这没问题，但是不要死读书，儒家所谓的圣人之理，未必就是对的，就是好的，多动自己的脑子思考。”

    “当然，我现在跟你说这些大道理，你估计想不明白，不过不要紧，记下来，慢慢琢磨吧。”

    “若是实在不理解，可以去……问你父王。”

    扶苏扯了扯嘴角，露出一个苦笑，嗫喏道，“我不敢……”

    “那你就去问……呃……”古寻一时想不出来扶苏还能问谁。

    他在咸阳认识的人本也就不多，扶苏能见到的……赵高？或者李斯？

    但这俩人不适合啊。

    赵高肚子里估计不少坏水，只会教坏小孩子。

    李斯……为人太世故圆滑，过分现实，扶苏偏好儒家，生性淳厚天真，和李斯犯冲。

    其他的……盖聂吗？

    其实不说合适不合适的问题，这些人精也从根本上就不会真搭理扶苏。

    公子的身份敏感，自己身为他的老师，做事有时候都会束手束脚，何况他们这些外臣。

    避之不及，岂会亲近？

    “实在不理解，那你就使劲琢磨吧。”

    扶苏还等着古寻给自己说个靠谱的人选呢，结果就得这么一个回答，小脸更苦，只觉人间不值得。

    “老师……”

    “行了，不多聊了，还有别的事，你自己玩吧。”古寻一抬手，制止了小扶苏意图抱怨的举动，撂下茶杯，扭头就走了。

    “老师……”扶苏只来得及伸手一招，话都没说出来，人就消失了。

    小娃子只能愣愣的放下手臂，久久无言。

    ………………

    骊山山腰隐秘处，阴阳家总部所在。

    古寻飘然落至神都九宫之前，一身白衣如新，手中提着一把带鞘长剑，剑柄青绿如玉，剑格处嵌有一枚拇指大小的祖母绿宝石，晶莹剔透，阳光照耀下，闪烁着刺目的碧绿青光，剑鞘呈水蓝色，直刺状，剑身渐变细窄尖锐。

    更引人注目的是，整把剑都在散发着森白飘渺的寒气，升腾而起，宛如青烟。

    提着剑，古寻迈步直奔中央宫殿。

    这地方他是一点不了解，除了知道观星殿在哪之外，一无所知，不过无所谓，随便揪个仆役弟子就能问个大概。

    许是对自家实力的自信，阴阳家没有安排任何明哨暗哨，几乎就是四门大开。

    古寻轻轻松松进入殿内，开始瞎溜达，路上捏死了几个没神智，没脑子的阴阳傀儡之后，总算逮到个活人。

    “什么人？敢擅闯我……呜呜……”那名阴阳家弟子狠话还没撂完，就被古寻一把捏住脖子，攥了过来。

    稍微松开点力气，让人能说出来话后，古寻问道，“你们副掌门东君，她在哪？”

    “你是谁？”这家伙貌似还有几分忠心，没回答问题，反而还试图打探古寻的情况。

    “呃啊……”

    没办法，古寻手上再加几分力气，捏的对方一阵窒息后又松开，语气温和的接着问道，“人在哪？”

    这时候，周围开始响起密集的脚步声，估计是大队的阴阳家弟子赶过来了。

    古寻估摸着……应该是刚才捏死的那几个傀儡引起的注意？

    不管了，反正人越多越好。

