

　　    过了一会儿，傅华又拿出手机，拨给了北京的马勇。自从赖招娣跟他讲袭击他和赖招娣的人是玉龙帮的，他就觉得自己不是无辜被卷入的，他应该也是目标之一，所以他想打电话跟马勇讲一下这件事情，问问玉龙帮的情况。
　　
　　    马勇接了电话，笑着说：“找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“勇哥，我现在在台湾呢，刚刚出了点事情，有人伏击了天海帮的赖招娣和我，我想问问这其中发生了什么事情啊？”
　　
　　    “你怎么跟天海帮的掌舵人赖招娣混在一起了啊？你这家伙啊，叫我说你什么好呢，你就不能安分一点啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“勇哥，你这就冤枉我了，我也不想跟赖招娣混在一起的，只是因为我新聘用的总经理跟赖招娣曾经有过婚约，结果他没有履行婚约逃婚了。这一次我跟他一起回台湾做推广活动，赖招娣就找上门来了。”
　　
　　    “是这样啊，那你没什么事情吧？”
　　
　　    “也没什么大事了，就是中了两枪，好在没伤到要害部位，所以还能跟你通电话。不过有一件事情我搞不明白，就是对方开枪的时候，我好像也是他们的目标之一，为什么会这样子啊？我好像没什么地方妨碍过他们的。”
　　
　　    马勇稍稍迟疑了一下，说：“有件事情大概你还不知道，就是最近玉龙帮出了一件大事，他们的一条船在公海上失踪了，船上据说有一千多条人蛇还有一百多名的帮中骨干，可以说玉龙帮算是损失惨重。他们最近疯了一样的想要查明这件事情是谁干的。但是并没有找到任何线索。”
　　
　　    “什么意思啊，你是想说玉龙帮怀疑这件事情是我和天海帮干的？为什么啊？”
　　
　　    马勇说：“就他们在台湾伏击你和赖招娣这个情况而言，他们似乎把怀疑的目标瞄准了你和天海帮。至于为什么吗？我猜测的原因是这样子的，据说失踪的那条船上的一百多名骨干，原本是想在台湾下船，准备对付天海帮的。这些人失踪了，他们自然会怀疑到天海帮的头上。”
　　
　　    “那我呢？为什么他们会把我也作为袭击的目标之一？”
　　
　　    “这个嘛，可能就与你在英国找过我，我出面让人查过你被人诬陷那件事情，这很自然的就让他们把你和我们部门联系上了。估计玉龙帮那帮家伙也在怀疑那条船失踪的事情与我们部门是有关系的。”
　　
　　    傅华稍稍思索了一下说：“就船失踪这件事情而言，这件事情确实是很奇怪的，那么大的一条船不可能就这么凭空消失了的，勇哥，你跟我说实话，这件事情真的跟你们部门没有关系吗？”
　　
　　    “你别瞎联系，跟你这么说吧，现在不仅玉龙帮的人在找这条船，包括我们部门，还有美国的fbi也都在找这条船，大家都想搞清楚究竟发生了什么事情，只是都跟玉龙帮的人一样，没找到任何有用的线索。”
　　
　　    “你现在既然在台湾跟天海帮遇到了，你不妨帮我们查一下这件事情究竟是怎么一回事，是不是天海帮的人干的。要知道现在fbi是发布了很高的悬赏，你如果能够查明了事情的真相，能够赚一把笔钱的。”
　　
　　    “勇哥，你逗我玩是吧？你们都查不出来原因，我又凭什么去查啊？再说了，这件事情牵涉到了这么多方面，每一方都不是什么善类，我如果再插手的话，说不定小命都送在了台湾了。”
　　
　　    马勇笑笑说：“你知道这里面的厉害就好，你还是赶紧回大陆吧，起码在这边玉龙帮还不能那么的嚣张。”
　　
　　    “这倒也是，我没想到台湾这边这么混乱，歹徒居然敢大街上就伏击人，那个赖招娣随身都是带着枪的。等我身体稍稍恢复恢复，我会尽快赶回去的。”
　　
　　    “那你自己尽量小心吧。”
　　
　　    转天熙海投资的推广活动在台北世界贸易中心举行，台北世界贸易中心位于台湾台北市市中心的信义计划区，为一座多功能的工商服务展演设施。自1985年12月31日正式落成并启用以来，已成为台北的重要景点之一，旗下除了展览大楼以外，另有展览三馆，并且与毗邻的台北国际会议中心、台北君悦大饭店、台北国际贸易大楼，合称世贸四合一建筑。
　　
　　    这一次活动是周文俊事先就预定好的，傅华和周文俊虽然并没有从受伤中康复，他们的伤并不妨碍他们参加这一次的活动的。不过为了防止行动会撕裂伤口，他们都坐上了轮椅。
　　
　　    进入展览大楼，傅华的第一印象就是这里的设施怎么这么陈旧啊，而且有些小里小气的，根本就不像台北这种国际大都市应该有的展览馆的样子，他看了一旁的周文俊一眼，说：“你确定我们没来错地方吗？”
　　
　　    周文俊愣了一下，说：“没来错啊，怎么了啊？”
　　
　　    傅华说：“怎么这里的设施这么陈旧啊，又老又土的，好像还赶不上我老家海川市新建的会展中心。”
　　
　　    周文俊笑了起来：“你先搞清楚一点，这里是上世纪的俊，笑着说：“地点是你选择的，这个问题就由你来回答吧。”
　　
　　    周文俊略微沉吟了一下，说：“这里是台北比较繁华的地带，人流量大……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

