    “孔老，祝您寿比天高，福比海深，春秋不老！”

    “孔老，祝您厚福无疆，吉祥如意、富贵安康！”

    当孔令升跟着韩子富走向前边的时候，祝福的声音响起着。

    “韩老，你何必搞这么一出！”

    孔令升暗叹着，目光朝着身边的韩子富看了一眼。

    他从不喜欢过生辰。

    眼下韩子富不仅帮他搞了，而且还邀请了如此多的人来。

    他真的是不太习惯。

    韩子富笑呵呵的道：“我这就是借着你的生辰，让大家聚一聚而已！”

    孔令升没有说话。

    韩子富什么心思，他还不懂？

    如此说，只是让他心里舒服一些罢了。

    当一行人走到前方的时候，开始有人恭送起了礼物。

    这边的服务人员，看到这一幕，不免开始忙活起来。

    “孔老，我代表我们异能学院，送您紫砂茶壶一套！”

    韩子简身边的晁禾走了上去，手里拿着一个礼盒送了过去。

    “呵呵，我没什么送的，写得了几个字，孔老别介意！”

    爽朗的笑声响起，只见耿老送上去了一个卷轴。

    耿老的带头，在场的大家纷纷送上了自己的礼物。

    傅老和燕司寒从身上拿出了他们准备的礼物相送，他们也考虑过字画。

    但在场的大家如此多。

    就算是相送，根本也起不到多大的风浪。

    所以他们选择的分别是上等的茶叶和一串檀木手链。

    “孔老，我代表云家，送您寿丹一枚，此丹是挑选很多的上好药材的精华炼制，可延年益寿！”

    云璞玉的声音响起，从身上拿出了一个小小的瓶子，而且这期间打开了下。

    顿时那浓厚的药香浮动开来。

    呼吸上去就让人非常的舒适。

    在场的人神色同时流露出了吃惊之色。

    这可是好东西。

    云璞玉盖上盖子，享受着四周投来的吃惊目光，走了过去。

    此刻的他并没有将其送到服务员的手中，而是直接送到了孔老的手里。

    “有心了！”

    孔老面带笑意地看了云璞玉一眼。

    云璞玉含笑摇头，正打算说什么时，一个抬高的声音响起：“我代表祖家送孔老一枚古玉！”

    开口正是祖良。

    只见他走上去的同时，从身上将一个精致的小盒子拿了出来，递了过去。

    云璞玉眉头皱了下，最终没有说话，退身站在了一边。

    而祖良将古玉送过去后，看到了云璞玉的不爽，轻笑了下后，也退到了一边。

    原本他和云璞玉并没有什么仇怨。

    但不知道是不是因为江小白的影响，他突然间看这家伙有些不爽了起来。

    所以故意音高拔调，让这云璞玉少了一些装逼的机会。

    而且他刻意的靠边一些，给江小白留下了一条路。

    江小白自然看到了，刚打算上前的时候，突然发现了一些古怪。

    因为这个过程中，大量的目光落在了他的身上。

    在场的各位大家，韩子简，晁禾，乃至傅老，燕司寒等人。

    甚至……还包括了孔老本人。

    诶？

    江小白怔了怔，脸上带着古怪之色。

    这感觉不对。

    就好像是专门在等着他的礼物一样。

    而在走上来的时候，他还发现了一行人脸上浮现出了期待之色。

    顿时古怪之色更深。

    距离拉近，江小白将手中的袋子递给服务员，刚打算开口说些什么的时候，轻笑的声音响起：“送礼，为少为精，可不是说以多为胜！”

    开口的正是云璞玉。

    只见他脸上虽然布满笑容，但言语中却布满了嘲讽之意。

    在场的大家，送字画的不少。

    但基本上都是一幅。

    而江小白呢？

    那袋子很大，可以清楚的看到，里边放着多个卷轴。

    云璞玉话音落下，整个场面都因此变得寂静。

    祖良在旁侧看着，不免摇了摇头。

    云璞玉这家伙没脑子啊。

    这什么局面，看不懂么？

    作为一个旁观者，他清楚地发现在场十几位大家，看向那袋子的期待之色。

    哪怕孔令升的神色，都带着期许。

    这什么意思？

    这代表了江小白的礼物分量有多重。

    云璞玉，这个时候来这么一句。

    不是自讨苦吃么？

    尤其，江小白可不是个善茬，先前招惹还不够，现在还来招惹？

    他有一种感觉。

    这云璞玉距离丢面，倒霉应该不远了。

    毕竟招惹谁不好，非要招惹江小白！

    哎！

    在他感叹中，韩子富此刻爽朗地笑了笑道：“礼物不分多少，都是心意！”

    说着那目光看向江小白道：“不过，小白你这准备这么多画轴，莫非又是人像？”

    江小白的九女图就是就九幅画作，眼下虽然没有细数，但看上去数量不少，应该不低于九幅。

    莫非江小白将九女图给带了过来？

    但想到这里，他又摇了摇头。

    不对，九女图的纸料并不多。

    卷起来，并没有这般厚重。

    “是不是人像，打开看看不就知道了么？”

    旁侧的云璞玉声音响起，含笑道：“这么多幅画作，想必精彩斐然。”

    云璞玉话音落下，他的仆人直接走了上去，就准备从里边拿出一幅来。

    江小白眉头皱起。

    直接将袋子错开道：“在自己家嚣张惯了，跑着来找存在感了？”

    “抱歉，我的仆人不太懂事！”

    云璞玉说着抱歉的话，但是从那脸上的笑容来看，根本没有丝毫歉意。

    而且江小白此刻越是闪躲，越让他觉得这画作也就一般。

    否则没必要如此。

    当下云璞玉开口道：“不过，既然如此，何不展开让大家一观，我想大家应该都很想看看吧！”

    “嗯，的确，哈哈，小白，不知现在能否看看？”

    韩子富此刻的声音响起。

    “的确，话已至此，就看看吧！”

    庄斌的声音也在此刻响起。

    “小白，就别不好意思了，哈哈！”孟森的声音也在此刻响起。

    云璞玉在那里笑吟吟的。

    看，在场的人多给他面子，都帮他说话。

    而这就是江小白和他的差距。

    是江小白一辈子都努力不来的结果。

    含笑中，云璞玉的目光看向了孔老道：“孔老，您是今天的寿星，您的意思呢？”

