    第278章妻主在上9

    张泽禹将求助的目光投向了自家妻主。

    白槿华烦躁地揉了揉眉心。

    她也真敢这么提要求，朝上公然让右相做自己侍卫也就罢了，如今又让她夫君给她家君肆做差使书童。

    这传出去，岂不是坐实了她堂堂白国公也要比唐大将军低一个头。

    真是打得一手好算盘。

    “唐将军，书童还是免了吧，我回府会让下人准备一份郑重的赔礼让人送到府上，我也代我家泽禹替令夫赔个不是。”

    白槿华也做出了些退让,给唐姝递了个示好的台阶。

    偏偏唐姝并不如她的意，没有踏上对方给的台阶。

    和国公硬碰硬，对她来说没什么好处，可她偏偏就做了，为的就是为君肆讨个公道。

    “我只有这两点要求，如果做不到，那就只能得罪国公了。”

    白槿华眉头紧锁，她还真敢……

    君肆一直低头看着地面，从始至终未发一言。

    但听到将军最后的那句话,少年目光落向她。

    女孩头微偏，脊背挺直，字字句句都戳人心。

    白槿华面色也不好看，她最后只能妥协。

    得罪唐姝并不明智，有女帝为她撑腰，没必要为一个男人犯险。

    白槿华现在看张泽禹都有些厌烦了。

    “还不道歉。”

    张泽禹惊惶地睁大眼睛，“妻主！”

    难道真要让他给君肆道歉，还给他做书童？

    “聋了吗？”白槿华眉宇间全是愠色。

    张泽禹瞬间慌了，只能硬着头皮给少年道歉。

    “对不起。”

    干巴巴的，还带着主人未褪去的惊惶。

    唐姝手指牵住君肆的衣角，把少年轻轻拉上前来。

    她转头看向他，“你接受他的道歉吗？”

    君肆抿着唇，点头。

    唐姝微微头大，“算了，就不该问你。”

    大概别人砍他一刀,他都能原谅对方。

    大将军很护犊,“我不接受。”

    张泽禹面色青白,看了看唐姝，又求助地看向白槿华。

    白槿华睁一只眼闭一只眼，并不打算为了他与大将军撕破脸皮，这是要将他抛弃的信号。

    张泽禹不由更慌了。

    他都道歉了，还要他怎样？

    “没有诚意，不接受。”将军耷下眼皮，冷漠道。

    张泽禹此时也意识到了自己的处境。

    白槿华护不了他，也不打算再护他了。

    张泽禹最后还是道了歉，发表了将近三百字的道歉感言。

    勉勉强强过了关，唐姝也不再为难他。

    她牵起少年上了马车，这件事也算是揭了过去。

    …

    马车上。

    唐姝撑着下巴，被暑气蒸得困倦。

    少年抬头看她。

    下一秒就被当场抓包。

    唐姝看他，问出了疑惑，“为什么不佩戴我给你的那枚玉佩？”

    少年乌发红唇，睫羽像微微收拢的蝴蝶翅膀。

    他抬起苍白的手指，按在胸口处。

    嗓音微哑，“君肆不配。”

    唐姝要被他气笑了，你不配谁配？

    她故意凶道，“这种话，以后不许再说。”

    少女一双明亮眼睛睁得圆圆的。

    故意作出凶态，却好像没什么作用。君肆心尖一颤,默不作声移开了视线。

    唐姝也作罢，又问道，“我刚刚那样碰你，你可以接受吗？”

    君肆点头。

    唐姝有些无奈，君肆好像只会点头。

    手臂放下来，碰到一个油纸包。

    唐姝才想起，来的路上给他带了一包糕点。

    她伸手递过去，“买给你的。”

    少年眼皮子底下伸过来一只细白漂亮的手。

    不大，指尖透着漂亮的粉色。

    他伸手接过来，“谢谢。”很礼貌地道谢。

    唐姝习惯了，也不强迫他做出什么改变。

    君肆打开油纸包，是黄褐色的精致糕点。

    尝了一口，是桂花糕，很甜。

    他低头吃东西。

    唐姝没有给他压力，视线落在了别处。

    过了会儿，她眼皮底下猝不及防闯入一只修长玉白的手。

    沾着油渍的手指夹着一块桂花糕，小心翼翼递了过来。

    少年没有出声，浑身透露着孱弱可怜的漂亮。

    “给我的？”唐姝有点新奇地掀起眸。

    少年点点头。

    唐姝于是摊开手心，接过了糕点。

    甜丝丝的，唐姝吃得腮帮微微鼓起。

    再看向君肆，少年缩在角落，默默吃着手里的桂花糕，模样很认真。

    唐姝舔了舔唇上的碎渣，歪头看着少年。

    噢，原来只给她分一块。

    …

    夜间，唐姝就着一盏烛灯，看一本闲书。

    她不离开，少年也不就寝，就这样坐着陪伴她。

    门外偶尔会有人影晃过，都是府中的下人。

    空气干燥，唐姝也有点躁闷，舔了舔唇。

    余光瞥见乖巧坐在床上的少年，心念微微一动。

    一个歪主意忽然就浮上心头。

    黑化因子一动，属于见谁都想欺负一下。

    她转首看向少年，问他，“你现在有空吗？”

    少年微微困惑，却也点了头。

    唐姝手指握紧书，用征求意见的口吻，“没事的话，干点体力活？”

    少年微愣。

    一炷香后。

    唐姝看着手里的书，耳边传来吱呀呀的声响。

    白衣素雪的少年跪在床边，手指费力摇晃着床榻，唇瓣紧抿着，雪白的皮肤覆盖上一抹潮红。

    这种似是而非的举动，莫名的羞耻。

    大将军颇为满意地勾了勾唇角，见到7499投来的鄙夷目光，也不生气。

    黑化值反而下降了。

    现在是86。

    白天和白国公对峙，也让唐姝的黑化值下降了几个点。

    外头路过的下人听见卧房里的动静，无一例外都红着脸加快了脚步。

    几个守夜的小厮甚至谈论起了这个话题。

    被巡视路过的苏秦一句不落地听了全部。

    苏秦捏紧拳头，眸里郁色更深。

    他正准备离开，又听到有人说了一句。

    “我听说西域有一种药，给喜欢的人吃下就能让她对你死心塌地。”

    “你从哪儿听来的，哪里有这种药，是骗人的吧？”

    “我没骗你，你知道挽香楼吗，听说那里的花魁就是用这个药让客人念念不忘的。”

    “花魁？御乘风？”说话的人小声惊呼，“听说他生得比沈公子还要美艳，也不知道有没有君肆大人好看。”

    “所以，你有没有想过，御公子之所以能成为花魁，可能就是因为这个药，好像叫什么……情蛊散！对，就是情蛊散，那药可贵着呢，现在买都买不到。”

    “真有那么灵吗？说的我都想试试了。”

    “得了吧，你我也只能想想，买都买不起。”

    苏秦眸光微闪，心中默念情蛊散三个字……

    转身隐入了夜色中。

    …

    后半夜，唐姝悄悄回到自己房间后，临风才从屋顶下来。

    临风余光扫到倚在床榻上，面色微红，浑身浸满细汗的漂亮少年，脸色也微微一红。

    唐将军这样无理的要求，主上竟然也答应了……

    倚在床榻上的少年红唇微启，乌发垂肩。

    临风主动开口交代，“消息已经按您吩咐散播了出去。”

    “他信了么？”少年的声音低哑而冷漠。

    “应该是信了。”

    少年阖上眼睛，“做得漂亮些，尽量别让他起疑。”

    “是。”

    …

    今日不上早朝，唐姝起得比平日里晚了一些。

    但昨天晚上张泽禹划伤君肆的事情还没有结束，她今天还得亲自陪着君肆去一趟书院。

    所以她起得稍微早了些，穿着也更为正式。

    绣着金线的黑袍，露在外面不被覆盖住的皮肤显得白皙而软。

    唐姝打着呵欠坐在前厅等君肆过来。

    而在少年到来之前，她先等到了一位贵客。

    凤辛素衣打扮，身边只带一个扮作丫鬟的侍卫。

    看到大将军睡眼朦胧坐在前厅，明明那么可爱，偏偏打扮得很严肃。

    凤辛一点也不觉得自己这个好姐妹有多威严可怕，不管她怎么样，在她眼中都万分可爱。

    唐姝连忙起身迎接，刚走到门口，就被凤辛猝不及防一个熊扑，身体不禁踉跄着后退了几步。

    差点跌倒。

    幸好凤辛眼疾手快，揽住了她的腰身。

    她刚刚站定，就对上了女帝身后，属于白衣少年一双微微错愕的漂亮眼睛。

    “阿肆。”她眨眨眼。

    听到她这般称呼，凤辛也收敛了，轻咳一声，颇有点好奇看向当年的小书生。

    唐姝莫名心虚，上前一步，伸手就要去牵少年的手，想到什么，又顿住，改为牵住他的衣袖。

    ?  ?阿肆，一边扮乖，一边作妖，一边怀疑老婆性取向【狗头】

    ?  

    ????  

    (本章完)

