    “若不是你，这七统领的位置肯定是我的...”那八统领冷冷的望着我，眼中有着难以掩饰的杀意，她恨恨的说道：“以我的实力，本来应该稳稳的坐上七统领的宝座，就因为你，就因为你...”说完，八统领一拳狠狠的打在了我的肚子上。

    因为我当时一点反抗能力都没有，所以只能眼睁睁的看着八统领这一拳轰在了我的肚子上，她这一拳略微动用了一些鬼气，外加我此时本就很虚弱无力，因此，这一拳差点给我打晕过去。

    我抬头愤怒的看着八统领，而八统领则是骄傲的抬起了头，说道：“怎么是？不服？你若是不服，那...”八统领还欲说些什么，脸色便陡然一变，因为她此时也感觉到远处传来了一股熟悉而又强大的鬼气波动，

    虽然我此时鬼气已经所剩无几了，但对鬼气的感知能力还是在的，因此刚才我立刻察觉到了三统领的接近。因为八统领的实力比起我较弱一些，所以对鬼气波动的感知能力比我要差一些，因此，她这个时候方才发现三统领的到来。

    见状，八统领脸色变了变，旋即犹如变脸一般，换上了一副友好的表情，和刚才的凶狠简直两个模样。

    很快，三统领冷漠的脸便出现在了我的视线中，在她的身后，还跟着两张熟悉的面孔，一个是四统领，一个则是五统领。三统领走进来之后，第一眼就看向了我，然后似笑非笑的说道：“叶炎，我们终于见面了...”

    闻言，我的心里直犯嘀咕，这三统领究竟是什么意思？

    只听三统领继续说道：“哦，先自我介绍一下吧，我是三统领，我叫辛怡。”然后三统领又指了指正在一旁嘴角含笑的八统领，说道：“这是我们新任的八统领，叫关昕雨，呵呵，至于我身旁的四弟五弟，我想我就不用多费口舌介绍了吧...”

    我顺着三统领辛怡的话看向了她身旁的四统领五统领，此时他们两人均是面色阴沉的望着我，尤其是四统领，他的脸色阴沉的几乎可以滴出黑水来，眼中的杀意也毫不掩饰的涌现。看来，上次我利用杨帆威胁他的事，他还怀恨在心。

    我点了点头，说道：“辛怡，你想要如何？”

    “呵呵，别这么紧张...”辛怡笑了笑，说道：“如果我想杀你的话，你早就死了，对不对？”

    闻言，我则是沉默了下来，半晌后，才说道：“说吧，你想要我做什么？”

    “我就是喜欢和聪明人说话。”三统领辛怡笑道：“很简单，就是要你们为我们办事...当然，若是你不愿意，我也不会强求...不过，我的二哥是一个比我还急性子的人，他能给你两次机会已经是极限，若你要第二次拒绝我们，我只能说，我无法保证二哥会不会一怒之下杀了你...”说到后来，辛怡脸上虽然还噙着笑容，但那语气，已经冷到了极点。

    今时不同往日，当初我能果断拒绝她，是因为我身在沙城，她对我无可奈何，但此时我是砧板上的鱼肉，任人宰割，若我再次拒绝她。我想，可能这间教室就是我的坟墓了吧...

    如果命要是都没了，那就一切都没了，因此，我想先答应她的要求，日后在找机会逃走，腿长在我身上，难不成他们还能一直盯着我不放？

    于是我故作思考的样子，片刻后，方才说道：“好吧，我答应你...”

    “好，聪明人就是痛快！”三统领辛怡打了一个响指，说道：“从今天起，叶炎，你就是七统领了...来人，松绑！”

    辛怡话音刚落，就来了两个拥有鬼气的学生来为我松绑。

    闻言，我怔了片刻，脑子里依旧有些糊涂，这就当上七统领了？要知道，我可是杀了七统领，间接杀死八统领的人啊，三统领他们就这么信任我？我只不过说了一句我答应你，她就要给我松绑了？

    就在我思考间，绳子已经被松绑了，我本能的活动了一下手脚，然后摸了摸衣兜裤兜，这时我才发现，我身上的东西都不见了，手机，联络用的鬼牌，还有最重要的，也就是我的王牌，都不见了。

    这时，一个想法突然闪过我的脑海，旋即我的脸色陡然便是难看了起来。我看向三统领，微微的皱了皱眉，问道：“我的王牌呢？”

    “啊，你说王牌啊...”三统领笑眯眯的说道：“这个在二哥手里，他负责保管，所以你问我我也不清楚究竟在哪啊...不过二哥说了，只要你表现得好，他自会亲自将你的王牌鬼牌尽数归还...”

    闻言，我的心情顿时沉重了下去。

    用来联络的鬼牌被拿走也就罢了，因为那些鬼牌本就是已经死去的学生剩下的鬼牌，所以它丢不丢都无所谓。但我这个王牌可就无比重要了，要知道，对抗赛规则中可是说了，如果最后一天我们不能拿着王牌抵达红城一中的话，那全班的学生都要被抹杀。

    换句话说，我的王牌背负着全班同学的生命，包括我的妹妹叶雨幽，包括林薇，包括我的兄弟们，也包括我朝夕相处的同学们。

    而此时我的王牌已经落到了他们的手中，所以，这就相当于包括我在内的所有我们班级学生的生命，都落到了他们手里...

    刚才我还在想，这三统领为什么会如此信任我，现在我明白了，原来他们手里握有我的把柄，只要王牌在他们手里，那我就不可能逃走。

    想到这里，我的脸色缓缓阴沉，旋即看向正嬉皮笑脸看着我的三统领，难以掩饰的愤怒，浮现在我的眼中。

    “别这么看我，王牌在二哥手里，你看我也没用。”三统领辛怡耸了耸肩，说道：“我不是说了么，只要你表现的出色，二哥自会将所有的东西都尽数归还...反之我就不必多说了...”

    闻言，我迅速的恢复了平静。

    王牌是肯定要拿回来的，不过不是现在，我现在连五统领都未必能打过，更别说三统领二统领了，因此，只能先好好表现，尽快的提升自己的实力，日后再找机会夺回王牌。

    于是我点了点头，说道：“我明白了。”

    “嗯，这才是聪明人应该做的做法。”辛怡满意的点了点头，说道：“放心，我们不会因为你杀了七弟...原先的七统领和八统领，就会对你有什么偏见的，因此，只要你肯好好表现，那你自会融入到我们当中去。”

    我继续点了点头。

    “嗯，还有...”三统领辛怡刚欲说话，旋即好像是想到了什么一样，微微皱了皱眉，看向了身边的学生，呵斥道：“看见七统领，还不快拜见？”

    闻言，那些学生身体顿时一颤，旋即单膝跪地，高声道：“拜见七统领！”

    与此同时，之前揍我的新任八统领关昕雨，也是微微躬身，一脸不甘的说道：“拜见七统领！！”

    我看她一脸不甘与妒忌的表情，心头顿时畅快了许多，活该，我偏偏不让你当七统领。

    三统领辛怡点了点头，然后看向一旁脸色略微有些难看的四统领和五统领，语重心长的说道：“四弟，五弟，你们二人切记，不可因为私人恩怨而难为七弟，我们现在都是一家人了知道吗？若是让我发现你们因为之前的事对七弟出手，我定不轻饶...”

    畏于三统领辛怡怒瞪的眼神，四统领凑了过来，僵硬的表情硬挤出一抹难看的笑容，说道：“嘿嘿，七弟，以后我们就是一家人了...还请多多关照啊，过去的事，就让它过去吧...”

    “呵呵，四哥说笑了。”看着四统领那犹如吃了老鼠屎一般的表情，我差点乐了出来，不过表面上还是笑容满面的说道：“既然是一家人，那自然不会计较过去的事...”

    “是啊，一家人，一家人...”五统领也一脸郁闷的看着我，说道。

    “嗯，这才对嘛...”辛怡笑着点了点头，旋即便看向了我，略显妩媚的脸上浮现了一抹笑容，她笑吟吟的道：“七弟，我们以后就是一家人了，如果有什么困难，就来找姐姐哦...”

    闻言，我冷笑了一声，若不是因为我知道这三统领辛怡亲手杀了八统领杨帆，恐怕我真就相信她的甜言蜜语了...

    不过，我还是笑着点了点头，只是在我的眼睛深处，闪过一抹淡淡的寒芒。

