    云州营地南面，韦思骑马奔行在队伍的最前方，眼神嗜血，满面兴奋——浪费了许多时间，总算是能够冲锋陷阵了！

    “杀！”

    他扯起嗓子大喊了一声，宣泄着心中的杀意，同时心中还残留着些许对于樊天高的不满。

    老大谨慎是不错，但有的时候也太过谨慎了。面对这样一支怂包软蛋的军队，有必要那么谨慎吗？看，他们都已经冲过一半了，那些老鼠不还是窝在沟子里瑟瑟发抖吗？

    韦思仿佛已经看到了他们居高临下，对沟子里的那些老鼠进行屠杀的美好画面。

    也是在这时，他看到了那个朱红色身影爬上云州府衙废墟之巅，高耸在战场上所有人的眼前。

    “射那个狗日的！”

    韦思长枪遥指，大喊下令。

    他虽然不知道这人是谁，但他爬那么高、那么显眼，还大喊大叫，不打他打谁？

    随着他这一声令下，传令兵们大叫着把命令传递开去，稀稀拉拉的箭矢朝着朱红色身影的方向射去……

    叶欢站在云州府衙废墟之巅，高举一个黑石手雷模型，不断怒吼，一遍又一遍地重复着“扔啊！”的字句，双腿却在不断发抖，脑海中充斥着恐惧、激动等复杂的情绪，混杂在一起，将他的大脑冲成一片混沌。

    他其实不想爬上来，他也不是不知道自己的这个行为是在找死，但是他没有办法：如果再不做点什么，以云州厢军目前的架势，接下来只会是一面倒的屠杀。

    他必须克服自己的恐惧、上来拼命了，希望能够以自己的高呼振奋云州厢军的士气，让他们发起反击，这是大家唯一的活命希望。

    但是他还没等来云州厢军们的反击，先等来了箭矢。

    诸多箭矢从三面朝他这里射来。

    死亡即将降临。

    死亡真要降临了，可也是在这一刻，叶欢突然发现，自己进入了一种奇怪的情绪状态：自己不害怕了，似乎恐惧的弦已崩断。取而代之的，是冲头的热血、愤怒、不甘，还有……希望。

    “扔啊！”

    叶欢竭尽全力，发出最后的一声怒吼。

    站起来，扔出去！就算我死了，你们还有活下去的希望！

    稀稀拉拉的箭矢，此时已射到，有一半都射歪了，不是早落下，就是射太高，但还是有一些朝着叶欢的身影射来。

    和箭矢一起到的，还有两个飞奔冲上来的身影，用身体挡在了叶欢左右。

    这是两个云州厢军的士兵。

    好几枝箭矢射中了两人的身体，也有一支射中了叶欢的侧臀，废墟之巅血花溅起。

    还有一个身影爬得稍慢一些，紧随其后蹲在了叶欢面前，举起一面盾牌——是忌辛廉。

    这位在当初面临叶欢的追责软禁时，依然淡定自若的通判先生，此刻也上头了，眼球充血，面目疯狂。

    “扔啊！”

    叶欢右侧那个小腹和大腿中箭的士兵勉力站着，挡在叶欢身侧，奋力大喊。

    “扔啊！”

    叶欢左侧那个士兵胸口中箭，还有一支箭射进了他的左眼里，让他痛得表情扭曲、如恶鬼一般，却还在凄厉地大喊着，并死死挡在叶欢左侧，竭力张开双臂。

    而在他们前方的坑道中，阳光诡异地黯淡下去，形成了一片颇暗的空间，仿佛有什么东西在疯狂地吞噬着阳光……

    恐惧会传染，勇气也会。

    徐三水呆呆地看着云州府衙废墟之巅的那几个人，身子再度颤抖起来，却不是恐惧，而是激动——一股热血此刻直冲他的脑海，把他的恐惧冲散得稀里哗啦。

    “啊！”

    徐三水大叫一声，红着眼睛，猛地打开身边的盒子，从里面拿出一枚黑石手雷，像训练时那样拉开保险，一拉，随后站起，朝着不远处人多的一处用力投掷了过去。

    大家都这么拼命了，自己怎么还能怂？！扔他妈的！

    徐三水不远处的一处坑道中，尸体遍布。

    一个右胳膊已经断掉、只剩一点皮肉连着的士兵面色苍白，双目赤红，用左手扒开木盒子，从里面拿出一枚黑石手雷。

    他把黑石手雷拿到面前，用牙咬掉了保险、再往外一拉，挣扎着起身，拼命往不远处的人群方向扔去……

    韦思冲在最前面，正斗志昂扬，突见不远处的坑道中，一个像石头一样的小东西飞了过来。

    暗器？

    韦思举枪，正欲挑开，却发现这暗器准头太差，直接落在了他的马前。

    “呵，就这……”

    韦思嗤笑一声，正待继续往前冲，却听一声轻响，随后无数细碎黑影飞溅。

    “啊！”“哎呀！”……

    周围响起好几声惨叫，韦思也从马上飞了出去——他的马突然一条腿没了，直接跪倒在地，把他摔飞了出去。

    而在落地之后，韦思挣扎着爬起来，疯狂地原地舞动长枪，枪影翻飞，却完全不成章法。

    “恶贼！暗器伤人算什么好汉！啊啊啊！……”

    韦思凄厉地大叫着。

    只见他双眼处一道很大的血口子，眼珠子都没了，而在他的上胸部也是血肉绽开，肋骨都能看到了，整个成了一个血人。

    这样的一幕发生在战场各处。

    大风寨群匪原本战线较为松散，但是一聚拢围攻，随着越逼越近，战线也不由自主地逐渐紧凑起来。

    一个个黑石手雷夹带着愤怒的火焰，不断地从那些坑道中飞出来，落在大风寨土匪人群各处，一一爆开，飞射出无数致命的铁片。

    只听各处惨叫声不断，一片一片的土匪倒在了血泊中，不少一时未死，在地上挣扎着、凄厉地喊叫着。

    樊天高在后压阵，看到这一幕心都揪了起来——他的预感成真了，真的有蹊跷！

    这是什么鬼东西？！

    看着像法术，但云州哪可能有这么多方士？要真有的话，之前也不会一直被自己压着打了。

    “继续冲！”

    樊天高一惊之后，非常果断，立刻下达了新的命令，“拼命冲！”

    同时他还下达了一个新的命令：“不计代价，把房顶上那个狗日的给我打掉！”……

    经过最早的远距离对峙，此刻的云州战线上已成了鲜血的海洋。

    战壕中的云州厢军们，用手拔、用牙咬，红着双眼，愤怒地大叫着，把一个个的黑石手雷从坑道中扔出来。

    黑石手雷不断在大风寨人群中炸开，收割着一条条的人命，哀嚎痛呼声响彻在云州营地上空，交织成一曲恐怖的乐章。

    大风寨群匪却还在逼近，更快地逼近，被死亡刺激到的他们也是双目赤红，疯狂地大喊着，拼命压抑着心中的恐惧，顶着黑石手雷的威力往前飞奔。

    往昔那些一起杀人吃肉的兄弟们，在他们脚边一个个的倒下，他们却没空去看、去听他们的惨叫。

    鲜血逐渐浸染这片大地。

    与此同时，两支火龙标从不同的方向朝着废墟顶上的几人疾射而至，速度很快，准头也很准。

    倏忽之间，先发的那支火龙标距离几人只有几步之遥。

    一个很大的身影飞快地从前方坑道中蹿了出来，比之更快的，是数道白丝，纠结在一起拦住了东面而来的那支火龙标。

    火龙标猛地炸开，白丝燃着火焰，散碎飞散，像天女开花。

    在一片凌空火花中，那个很大的身影已经蹿到了废墟上的几人面前，用自己的身体挡住了北面来的那一支火龙标。

    这突然出现的大身影，是一支巨大的花纹蜘蛛。

    火龙标打在它的身上，炸出一片血迹。

    “嘶！”

    蜘蛛仰天嘶叫一声，八条腿大张，身上白丝齐射，凌空飞舞，像十几条大白腿，交织成一片白丝牢笼，将几人护在中央。

    又有稀疏箭矢射到，蜘蛛两条腿飞舞划过，像刀一般，直接凌空将大部分的箭矢斩断，余下两支则是射到了忌辛廉举着的盾上。

    正当各处战况如火如荼之时，作为眼下这场战斗的启动者，叶欢此刻却是呆呆站着，一言不发。

    他看到了云州。

    这似乎是句废话，他现在就在云州呢，怎么能不看到云州？但事实上这也不是废话，因为他看到的不是现在的云州，而是未被摧毁前的云州。

    城墙高耸，环绕四野，街道宽阔，房屋鳞次栉比，这正是他在那场“电影”中曾经看到过的云州。但是那场“电影”中的云州城相比，现在他眼前的云州又有所不同。

    他眼前的云州城，在下雨。

    红色的雨。

    漫天红雨，笼罩云州城。

    乌云蔽日，不见半点阳光，宛若黑夜。

    天地之间，两道红线慢慢张大，最终撑开。

    一双巨大的红色眼睛，出现在了云州城上空。

    他看到“自己”飞了起来。

    天地之间的那双巨大红色眼睛，盯着“自己”。

    “自己”却低头，往城中某个方向看了一眼，心中生起一股奇妙的感觉——他明明什么也没看到，就只是大片大片的房屋城墙，他却仿佛看到了一个身影，由气息组成的身影，而这个人叶欢还是认识的。

    程镜雪。

    随后，“自己”轻叹一声，收回目光，看向天空中的那双巨大的红色眼睛，一股滔天战意瞬间在胸中炸开。

    与此同时，“自己”某个部位动了起来。

    画面到此截然而至。

    叶欢眼前一恍惚，再看到事物时，已经不是那个红雨之中的云州城，而是眼下惨烈的厮杀战场。

