
    “咦？！”搭在王可儿手腕上的三根手指抖了抖，周士琦忍不住发出一声惊疑声。

    脸上的神色变幻不定，周士琦眉头紧蹙，不由沉默了下来。

    “老……老周，你可别吓我，我胆子小，经不起吓的。”一见周士琦这副凝重的表情，王可儿吓得魂都快飞出来了，眼眶里都有晶莹在闪动。

    见状，周士琦眼神复杂的看了王可儿一眼，随即他长长的叹息一声：“可儿，时间紧迫，我们赶紧选个日子结婚吧，这事……真的拖不得了！”

    “回去你就打电话，让你爷爷奶奶带着你弟弟来沪海！”

    “对了，记得让他们来的时候带上户口本！”

    眼眶微微泛红，王可儿神色紧张的道：“老周，我是不是时日无多了，我到底得的是什么病？”

    深深的看了王可儿一眼，周士琦摇头叹息一声，紧接着，他面露悔恨，重重的一拳砸在自己大腿上。

    “咚！”

    疼得周士琦是龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    “玛德，劲使大了！”

    脸皮子直抽抽，周士琦深吸一口气，面色严峻的开口道：“可儿，你得的病……是一种非常稀少的绝症。”

    闻言，王可儿的身子摇晃了两下，脸色更是变得苍白无比，就连那双原本明亮灵动的大眼睛，也几乎就在瞬间失去了光彩。

    “额……这么不经吓的吗？”周士琦咂咂嘴巴，心里这会儿直打鼓，他有一种预感，接下来他可能会死的很惨很惨！

    只是看着王可儿现在这副生无可恋的模样，周士琦这会儿又心疼得厉害。

    “唉……死就死了！”为了重新让王可儿振作起来，周士琦觉得受点皮肉苦真的不算什么，反正这烂摊子是他搞出来的，就得让他自己来收拾残局。

    想到这，周士琦一把握住王可儿的双手，而后一脸深情的凝望着她：“可儿，你可一定要挺住，你的病虽然是绝症，但不是没有办法治疗的。”

    见王可儿的双眼又重新恢复了神彩，周士琦眼底流露出一丝古怪的笑意，而后他干咳一声道：“你的这病叫……叫天天不应叫地地不灵不嫁给我你会死病！”

    “需要我再重复一遍吗？”

    眨巴眨巴眼睛，王可儿忽然半眯着眼睛，甜甜的笑了起来：“老周，好玩吗？”

    这么轻描淡写的一句话，却是让周士琦眼神闪烁、冷汗淋漓，脊椎骨都在冒凉气。

    “有杀气，好重的杀气！”

    周士琦心头狂跳，迎着王可儿那让人毛骨悚然的笑脸，这会儿真的是欲哭无泪了。

    “我绝对是把王小妞的恶魔开关给打开了！”

    王可儿想抽出被周士琦握住的双手，可是周士琦却压根没有放手的意思。

    一时间，两人僵持不下。

    王可儿黑着一张脸，寒声道：“松开！”

    “我不！”

    “你松不松开？”

    “我……想想，那你别动手！”

    “好，我绝对不动手！”

    “说话算话啊？”

    “oK！”

    ……

    等到周士琦神色紧张的松开王可儿的双手，不出他意料，王可儿果真当场就翻脸了。

    一把抓住周士琦的胳膊，张开樱桃小嘴后，王可儿恶狠狠的一口就咬了上去。

    “嗷嗷……”

    这一下，被耍得团团转的王可儿，很是气急败坏的把吃奶的劲都使出来了，疼得周士琦是龇牙咧嘴的直搓牙花子，一个劲的狂翻白眼。

    可是他也不敢反抗，谁叫他自己作死呢！

    好半晌，王可儿才一脸心满意足的松开了嘴巴，看着周士琦胳膊上深深的牙印，她还示威性的挥了挥小拳头。

    周士琦苦笑不已：“不是说好了不动手的吗？”

    “我动手了吗？有吗？我明明动的是嘴好不好！”眨巴眨巴眼睛，王可儿一脸无辜的看着周士琦，眼底却是闪过一丝狡黠。

    “让你耍我，下次再敢这样，我咬死你！”

    说着，王可儿冲着周士琦张牙舞爪的龇了龇牙，活像一只凶狠的小野猫。

    “惹不起惹不起！”

    周士琦连连摆手，一个劲的讨饶认错！

    一番打闹之后，两人开车去就近的餐馆吃了一顿简单的午饭。

    吃完饭，两人又去看了场电影，这才结束了一天的行程。

    半个小时后，车子在周士琦家的小区门口停了下来。

    “真的不进去吗？我们买了新房子，总该一家人庆祝一下吧？”周士琦侧头看向脸色微微有些泛红的王可儿，不由再次开口邀请她回家吃饭。

    “还是算了吧！”偷偷打量了一下周士琦的脸色，见他并没有生气，王可儿这才松了口气，“你爸妈太热情了，我有点不好意思，你再多给我点时间行吗？”

    “另外，我怕你师姐见了我这个情敌，会一言不合就拔剑砍死我！”

    “为了我的小命着想，我决定还是不去了。”

    一说到叶紫然，周士琦的头又开始痛了，这小姑奶奶就是个定时zhadan，指不定什么时候就会baozha。

    只可惜现在是请神容易送神难，她不主动离开，也没人能赶她走！

    “行吧！”耸耸肩，拿起了放在后座上装着购房合同和新房钥匙等一系列重要物品的拎袋，周士琦下车后又趴在车窗边，扬了扬手中的东西，笑道，“我表哥是学室内设计的，咱们新家的装修我准备全权交由他去负责。”

    “毕竟是自己人，我也信得过他，我这也是肥水不流外人田。”

    “到时候，等他去实地看过房子，测量过尺寸以后，我让他先出个设计图，然后我们再坐下来一起商量下具体的装修风格！”

    “可以啊，有个自己人帮我们监管着装修，至少建筑材料等用料上更放心些。”对于周士琦的提议，王可儿自然是举双手赞成的。

    她还怕周士琦会一门心思扑在新房子的装修上，从而荒废了修炼，那可就真的得不偿失了。

    两人又说了会儿悄悄话，终于是依依不舍的告别了。

    回到家，周士琦把自己买好新房的消息告知了父母，当看到购房合同上那显示着618平尺寸的五层别墅，还有周士琦展示出来的别墅外景照片，董惠洁和周建国的眼珠子都快瞪出来了。
