    水泽之地，汪洋一片，雾气蒙蒙，散着一种古老的水泽之气。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “万佛宗观音菩萨位拜见水泽之主，还请出来相见！”

    朵朵的莲花道台出现在脚下，盘膝而坐，手持白玉瓶，内插音木枝条，脑后生光晕，如梦似幻，望着那注洋水泽，虚空而立，淡淡的佛音传遍整个水泽之地。

    朵朵的声音落下，却是没有半点反应，过了好久，突然水浪滔天，一个闷声闷气的声音透过水泽传了出来：“何人在我水泽之地喧哗，打扰我的清修，简直岂有此理！”

    水面开始翻滚，巨大的水浪遮天蔽日，接着水面竟然一分为二，从里面走出来一人，一身水气，脑袋绿，上面疙疙瘩瘩，身穿水蓝色衣袍的怪人，一双眼睛如同绿色的水晶一般，手里托着一个戽斗，出来后，左右四顾，最后终于现了虚空中的朵朵。

    “你是谁？”

    此人嗡声嗡声的问道，眼神有些警惕。

    “万佛宗，观音菩萨位，特来找水泽之主一叙，”

    朵朵恢弘的声音响了起来，望着此人淡淡的说道。

    “万佛宗？观音菩萨位？你来找我做什么，万佛宗我听说过，不过对那些和尚可是不感冒，还是请回吧，”这水泽之主毫不客气的哼道。

    “南无量尊，天地大劫将至，没有人能逃得过，此次来找水泽之主，来找商量大事的，”朵朵心平气和的说道。

    “哼，什么天地大劫，我才不信，那些和尚净会糊弄人，那什么观音菩萨位，你少骗我，在下还要修练道术，没有功夫陪你了，”

    这个水泽之主不由的哼道，波滔翻滚，身形隐入其中，不见了踪影。

    “这水泽之主，就是末来的没有觉醒的水神大能，十二巫之一，一定要让他走上正轨，不然的话，以后此人起的作用会很大”

    望着那重新恢复平静水泽的水面，朵朵心中暗自沉呤，然后抽出瓶中的音木枝条，轻沾五湖三江水，素手轻轻的挥撒。

    顿时平静的水泽水面，如同水滴在了油里一般，惊起了千层浪，水面汹涌，连水底都搅动了起来，水底之府剧烈的摇晃，如同天塌地陷一般。

    “哼，观音菩萨位，你太过分了，当我水泽之主好欺负么？”

    这个绿头怪物，重新从水面冲天而起，望着朵朵，怒吼道，浑身的灵力波动异常，惊天的水浪顿时化作无数的海兽，海妖，海狮，海蛇等，对着朵朵狂疯的就攻了过来，只不过这些东西，到达朵朵所在的莲花道台时，却是自动的退了回去，重新化为了潮水。

    “好宝贝！”这水泽之主眼热的看向朵朵坐下的莲花道台，不由的赞叹。

    “水泽之声！”

    水圣之主眼中爆出绿光，整个脑袋都绿意盈然，张嘴吐出一阵阵如同潮汐一般的怪异的声音，顿时水花崩溅，连空气都有种撕裂的感觉。

    “好霸道的声波攻击，如果若被他声音牵引，估计就会化为这水泽之中的枯骨”

    望着水泽之上，那浑浊不停翻滚的巨浪，其中似有人骨沉浮，朵朵的神色有些凝重，心意一动，收了玉瓶，迎风而立，轻启红唇，出了一种如同天籁般的音波，悠扬中，带着佛法的妙意。

    如果细听之下，就会现，朵朵是在唱歌，而且还是地球上的歌曲，她本来就是音之体，对于音乐的造诣，早已到了出神入化的地步。

    想当初，她拜地球上的那个李连英为师，学习八音鼓法，现在已经到了天人合一的境界，天地间的一切声音，对于朵朵来说，都不陌生，甚至可以为她所用，以音破敌，以音防御，以音攻击。

    朵朵的确不忘初心，有一点那就是对于音乐的初心没有变，并且学了佛法后，她极为巧妙的融合在一起，多了几分禅意，威力更加的强大。

    如果细听的话，朵朵所呤唱的是一道浓浓的相思之情，地球上的画面不停的在她的脑海里闪烁，有洛天，有姐姐上官飞燕，还有老妈素萍及老爸上官虹

    “你这是什么神通？竟然可以挡得住我的水泽之声？”

    看到自己的水泽之声竟然被朵朵的声音所拦截，并且汹涌着向着自己反扑过来，这个水泽之主不由的吓了一大跳，他是水泽之主，自认对水的掌握已经到了无人能及的地步，却是没有想到，竟然挡不住这个来自万佛宗观音菩萨位的呤唱，让他惊骇。

    “看来佛主预料的不错，这水泽之主，还没有觉醒远古的记忆，实力还很低，不然的话，我万不是他的对手，十二祖巫有的善良，有的邪恶，有的亦正亦邪，这对于以后的大劫极难预料，希望这次能够趁此人没有觉醒远古记忆，结下善缘”

    望着那水泽之主，朵朵心中暗想，她知道凭现在自己的能力，有可能无法改变一切，不过以后的大劫牵扯到洛天，她只能尽力而为。

    “水泽之主，我佛慈悲，广结善缘，普度天下，我来此并无恶意，只想就以后的大劫之情相告，仅此而已，”

    朵朵停下呤唱，望着水泽之主淡淡的说道。

    “想不到万佛宗一个观音菩萨位就有如此神通，在下佩服，即然如此，请进吧，”

    水泽之主眼睛轻微的闪烁了一下，同时大手一挥，水面自动的分开，一条灵力大道延伸到朵朵的莲花道台前。

    “难得水泽之主如此通情达理，”朵朵颔，驱动莲花道台，进入了水泽之中，水面合拢，又恢复了平静。

    水泽之地，极深，下面珊瑚礁石林立，这是一处水下的洞府，是水泽之主的栖息之地。

    “想不到万佛宗威名远扬，每个弟子都精通佛法，法力无力，今日一见果然名不虚传，呵呵，”水泽之主陪同朵朵，走向府邸，下面一道道水幕，碧绿无比，冒着气泡。

    “水泽之主客气了，万佛宗也只不过是一个宗派而已，平时与世无争，善于结善缘而已，”朵朵身体空灵，身上的灵力自动的排开水流，虽然是在水下，不过衣裙仍然干爽。

    “请喝茶，这是我水泽之地盛产的一种乌龙灵茶，对于人体的灵力有极好的辅助作用，五十年才盛开几十片而已，”

    水泽之主殷勤的奉上香茶，茶水碧绿，几根茶丝如同黑色乌龙在游走一般，虽然散着香气，不过看起来却是有些诡异。

    “水泽之主客气了，多谢盛情款待，”朵朵含笑，低头浅浅的品了一小口，然后放在了珊瑚桌上。

    “不知道观音菩萨位，刚才所说的以后的大劫是怎么回事？”看到朵朵喝了灵茶，水泽之主的眼中的一丝不可见的神色一闪而过，不动声色的问道。

    “水泽之主，你有所不知，强者战开启后，天地大劫将会来临，而阁下就是其中的应劫之人，佛主的意思，是我们早作准备，好应付将来的大劫，”朵朵道。

    “天地大劫？什么天地大劫？”水泽之主一怔问道。

    “天机不可泄露，只希望水泽之主广结善缘，空灵心境，以水泽之魂洗涤自身，万毋走入邪道，这是我佛的佛珠一枚，戴在身上，不但可以明悟感道，更加有助于修练，也是我佛的一片心意，”

    朵朵说着，玉手中出现了一颗檀紫色的佛珠，约有龙眼大小，看起来古朴之极，让人心生佛意，安神敛息的功用。

    “好，好，代向我佛主表达谢意，”

    水泽之主不客气的收了这佛珠，然后看向朵朵沉思了一下说道：“既然万佛宗如此有诚意，我水泽之主在这里上千年，一直没有伴侣，观音菩萨位，既然是代表万佛宗而来，不如在此和我双修，我们一同对抗末来的大劫，你看可好？”

    “放肆，混账东西，当真以为我不敢杀你么？”

    朵朵花容一变，勃然大怒，她没有想到此人竟然敢打自己的主意，顿时两只玉手一抓，凭空出现了一把古筝，音波如灵刀，对着此人对击杀过去。

    只不过让朵朵有些惊骇的是，自己的灵力竟然大大的受制，挥不出本来的三成，玉瓶在这水泽之地无法动用，对他没有什么效果，只能催动莲花道台防御。

    “哼，臭女人，想不到你喝了我的乌龙灵茶，竟然还有如此威力，既然你自动的送上门来，那就是这水泽之地的女主人了，”水泽之主狼狈的躲过朵朵的攻击狞笑道。

    “乌龙灵茶？”朵朵一怔，才知道问题出在哪里，她还是涉世末深，中了此人的诡计。

    “不错，乌龙灵茶，只能男子喝，而女子不能喝，一旦喝了，就会身体化龙，全身起鳞甲，如同蛟龙，观音菩萨位，我不但让你做我这里的女主人，还要你做我的坐骑，什么天地大劫，一派胡言，我想你万佛宗多半是贪图我这水泽之地吧，难道你们知道这水下有水泽之魂珠”

    看到朵朵的脸色大变，水泽之主不由的冷笑的说道，同时挥手打出数十道秘法，道道水幕冲天而起，把朵朵围在其中。

    n11q