    "你去死吧。"

    叶枫清冷的俊脸恨意排山倒海，他猛地拔剑，兰旗主的鲜血如同漫天飞雨一般喷溅出来，滚烫的鲜血溅到叶枫苍白的脸上，也模糊了他视线。

    可这一刻，叶枫却比谁都清醒，他满是恨意的双眼倒映的全是兰旗主那张不可思议的脸。

    "你居然敢杀我……你是我从小带大的，你怎么敢杀我，噗……"

    回应兰旗主的是叶枫又一剑无情的刺入。

    兰旗主被连刺两剑，身上撕心裂肺般的疼痛，可他浑然不觉，只是恼怒的瞪着叶枫。

    从最开始的不敢置信，到心寒，再到愤怒。

    叶枫冷笑一声，"我是你从小带大的？带？呵……你所谓的带，就是无时不刻的折磨我，大冬天的让我浑身赤裸跪在雪地饱受饥寒，大夏天的把我吊在太阳底下几天几夜不给吃喝，还要重刑缠身。你扪心自问，你真的把我当成人了吗？我在你心里，连条狗都不如，狗还可以选择死亡，狗还有一口残羹剩饭，我呢，我有什么……"

    "你知道我是怎么熬过来的吗？我被关在囚凤台的时候，靠的是微薄的雨水勉强撑着一口气活下来的，我饿得受不了的时候，是把自己身上的血肉活活咬下来当饭吃的，我是一次又一次磕破了头颅，才换来一口剩饭的。"

    "你高兴的时候打，你不高兴的时候也打，你在乎过我的喜怒哀乐吗？"

    兰旗主怒道，"我给了你无上的荣耀，让你成为望魂山最尊贵的侍人。"

    叶枫毫不客气回怼过去，"那是我靠自己的血肉，靠自己的身体换来的，我小时候恨你，长大恨你，现在更恨你，我的身体，我的心，乃至我的血肉骨髓灵魂都恨不得拆你骨，啖你血，剥你皮，抽你筋。"

    兰旗主每听一句，心里便冷了一分。

    这些话，当初叶枫也跟他说过一次，他只觉愤怒，可现在，他却觉得有些悲哀。

    他的过去，确实以折磨他为乐，可他对叶枫的感情，却不是其他侍人能够比得起的。

    他说把叶枫送给牡丹旗主，送给别人，也不过是口头说说，他不可能把叶枫真正让给别人。

    至于杀叶枫，他可以杀，可别人却不能伤他分毫。

    他不知道对叶枫是怎样的感情，可他连刺他两剑，且两剑都挑致命伤口刺。

    叶枫他……根本没想让他活着。

    他怎能不寒心。

    "我若不对你狠一些，你又怎能记住我，如果你不喜欢我用这样的方式宠你，我可以换个方式……咝……"

    叶枫手里的剑狠狠又捅深了几寸，他几乎从牙缝里迸出一句，"你真让人恶心，我叶枫再也不是你呼之即来，挥之即去的侍人了。"

    "你当真要杀了我？"

    叶枫没有回应，可从他不断加重力道，恨不得将整把剑没入他的身体的动作来看，叶枫恨不得马上杀了他。

    兰旗主被彻底激动了。

    他一手紧紧攥着长剑，阻止长剑寸寸加深，宽厚的手掌被长剑几乎割破，鲜血滴滴哒哒的流淌。

    "既然你那么想要我死，那我们便如归于尽吧。"

    兰旗主说着，忽然松手，任由整把长剑都没入他的身体，自己右手一翻，一把明晃晃的匕首赫然在他手上。

    他嘴角绽放出一抹残忍而妖冶的笑容，忽然刺向因惯性而靠近他的叶枫心口上。

    与此同时，顾初暖腰带一解，内力凝聚于腰带之上，仿佛一条有灵性的小蛇一般咻咻咻的缠向叶枫的腰，再用力一拉，将叶枫拉到自己身边，险险避开兰旗主刺来的匕首。

    兰旗主一击未中，又来一击，他凝气聚珠，每一颗火红的珠子都带焚烧与腐蚀之力。

    但凡被火珠碰到，必然化为一团烈火，直接燃烧殆尽，或者腐化为尸。

    叶枫就地一捡，捡起易晨飞的青玉箫，放在嘴里幽幽吹奏起来。

    他武功一般，音攻却非常厉害，箫音化为护身罩，竟然将那些火珠全部都挡在了外面，任火珠怎么冲撞，也冲撞不进来。

    顾初暖努力帮易晨飞稳住伤势，嘴里忍不住咒骂一声，"心口都被刺了两剑了，怎么还不死。"而且还有这么强的功力。

    兰旗主看着蝼蚁般的望着他们，"忘记告诉你们了，我的心不是长在左边，而是右边，所以那两剑对别人是致命伤，一击即死，对我却不是。"

    兰旗主说着，不知道他是怎么做到的，左边的两个血窟窿竟然以肉眼可见的速度迅速愈合起来。

    顾初暖等人脸色沉重。

    易晨飞道，"他……他练的是邪……邪功，除非找到他的弱点，否则……他的伤会……会再度愈合的。"

    易晨飞的墨眉微皱。

    时隔几日，兰旗主居然魔功大成。

    而刚刚……

    面临生死，他也不肯泄露丝毫魔功。

    若是他没有猜错的话，他一直隐藏自己的实力，是想顶替魔主，成为魔族之主吧。

    此人好深的城府。

    如果不是叶枫杀他，逼急了他，他不知道还得隐藏实力到什么时候。

    火珠的威势越来越大，箫音却越来越弱，隐隐有支撑不下去的感觉。

    顾初暖道，"快走，离开这里。"

    叶枫青玉箫一横，拼着同归于尽的招式，杀向兰旗主。

    他招招不留余地，只求杀敌，不为自保，兰旗主一时之间也奈何不了他。

    索性使了一个虚招，让叶枫上钩，自己再反扑一掌。

    "噗……"叶枫受伤。

    可他浑然不管，只是一招比一招狠，一招比一招快。

    顾初暖砰砰砰点了易晨飞的穴道，低声道，"你先好好调息内息，我去帮叶枫，一分就回来。"

    不等易晨飞回话，顾初暖已然加入战场。

    她虽然只是一阶中阶，可其实力比二阶还要强，且她轻功迅速，手脚灵活，身子像泥鳅一样，滑得让兰旗主抓不到她，反而连连被她暗伤到。

    顾初暖与叶枫联手，配合得非常默契，兰旗主想杀他们，一时间也办不到。

    "砰……"

    打斗中，在盛开的鲜花上摇摇欲坠的龙珠忽然滚落了下来，哒的一声往悬崖边上的血海滑落。

