    辛道辅二百多年前失踪一直未归，很大概率那时候就已经死掉了。

    所以他的身上有伤口并不奇怪。

    只是这伤口的位置……如今看来却是有些微妙。

    居然是在后心附近。

    辛道辅好歹也是三阶监察，常年和诡物打交道，又是外出办案，基本的警惕肯定是会有的。

    被人刺中后心的概率应该很小。

    当然，还有一种可能就是他已经失去了行动能力。

    但若是如此的话，凶手也没必要从后面来结果他，大可以直接砍了他的脑袋，或者一刀插进他的前心。

    后心的位置出现伤口，通常都是由来自背后的偷袭造成的。

    想到这里陆景心中一动。

    又拿出了自己最先捞到的那把匕首。

    因为已经是两百多年的器物了，保存也不怎么好，所以那匕首上现在看起来锈迹斑斑。

    确定不是法器后陆景当时也就没再细看。

    这会儿举到眼前又仔细打量了一遍，却是在刀刃上看到了一处细小的豁口。

    虽然不能确认这处豁口就是因为刺入辛道辅后心，又砍在他的肋骨上而留下的，但是这把匕首的确在陆景的眼中变得可疑了起来。

    可惜他在那口枯井里并没能再找到别的什么东西，能进一步证实或者推翻他的这种猜测。

    而且辛道辅被自己的匕首杀死，这好像也不太能解释的通。

    陆景最终也没再瞎猜，这毕竟已经是二百年前的事情了，凶手想必也都已经和辛道辅一样死的不能再死了。

    是谁也不那么重要了。

    …………

    陆景将尸骨打包，带着阿木回到了书院。

    随后找到陈伯，让陈伯在那棵大榕树下找了个位置，把那包尸骨给埋了，接着又在榕树后的大殿里给辛道辅添了个牌位。

    陆景还为辛道辅烧了两柱香，感谢他的遗赠。

    结果还没出门，就听到远处有钟声响起。

    这是有人在召集书院一众师生。

    陆景没有怠慢，将手中的香插入香炉中后，就迈步出了大殿店门，来到了平时听讲的那片学舍前。

    而这里已经有不少书院弟子聚集在了一起。

    他们的脸上既有兴奋也有忐忑之色，很多人紧张的一直握着拳头，就连指节都被捏的有些泛白。

    陆景在人群里看到了晏筠，主动和少女打了个招呼。

    而晏筠也没躲着他，冲他大方的点了点头，算作还礼。

    陆景不顾四周有些古怪的目光，凑到了晏筠身边，问道，“发生了什么事情了？”

    晏筠扬了扬眉毛，“你不知道？”

    “知道什么？”

    “今天是大家伙第一次外出查案的日子，当然，对陆大侠你来说就不是第一次了。”晏筠淡淡道。

    陆景一拍脑袋，他还真就把这事儿给忘了。

    最近一段时间，他要忙的事情实在太多了，再加上还沉浸在拥有了第四把飞剑的喜悦中，眼看着胥教授所说的一月之期已到，陆景却是已经把要外出查案的事情给抛在脑后了。

    他这才发现自己好像还没做准备。

    好吧，他倒是也不用怎么准备，因为他办过的案子已经够多了。

    但是对于其他书院弟子来说，这就是他们人生头一次正式参与到诡物案件中去。

    在此之前，他们只在讲堂还有卷宗中看到过那一桩桩诡异离奇的案子，说不紧张是假的。

    更别说这原本应该是他们在书院修行到第三年时才要面对的事情。

    而现在第一年的修行都还没结束，司天监就因为人手不足，不得不提前征调了他们。

    再加上又赶上了万年不遇的秘力衰退，如今就连书院中的秘力浓度都降低了不少，一群书院弟子也都感受到了一股山雨欲来之势。

    然而即便如此，也没有人选择退缩。

    当苏提学和黄监院来到学舍外的时候，看到一百二十三名书院弟子都到了，原本紧锁的眉头也舒展开了不少。

    但顿了顿黄监院还是开口，给众人先浇了盆冷水，“监察的工作不是那么好干的。”

    说完他的目光扫过在场众人，到晏筠和陆景身上的时候多停留了片刻，然后接着道，“实话告诉你们，就在最近一个月的时间里，司天监又损失了七位监察，而且其中还有一位四阶监察。”

    他的话也让学舍前的一众书院弟子倒吸了一口凉气。

    一个月死了七位监察，抛开最初的那些动荡年代不谈，这在司天监的历史上怕是已经能排的上号了。

    看得出最近这段时间，司天监的负荷的确已经到极限了。

    众人或多或少都听到了一些传闻，说各地的诡物如今层出不穷，往往一位监察要同时处理好几个案子，却是也进一步增加他们所面临的危险。

    连四阶监察都可能因为一个不慎而身死，就更别说他们这些还在书院念书的新人了。

    但是另一方面大家伙心里也清楚，眼下这局面他们根本无路可退。

    若诡物真的失控，躲到哪里都没用。

    所以黄监院说完，还是没有一人萌生退意。

    大家伙只是静静的等待着黄监院的下文。

    而这一次黄监院没有再说废话，直接道，“好，既然没人退出，那就等着信使来挑人吧，我已经将你们每人的特长与简介都报到了司天监，诸位监察大人会根据各自的需要来选人，等他们挑好，自然会跟你们联系。

    “到时候你们便可以自行去见你们的搭档了。”

    就在黄监院说话的时候，晏筠也对陆景道，“你就这么站在我的身边，难道不担心吗？”

    “你都不怕那些流言，我有什么好怕的。”陆景道。

    “我说的不是流言，”晏筠摇头，“你那晚不是跟我说你全都想要吗？可这么下去，你怕是就要失去那位夏姑娘了。”

    陆景哑然。

    的确自从那晚的事情传开后，他最怕面对的人已经不再是晏筠了，而变成了夏槐。

    陆景甚至不敢想象少女听到他和晏筠还有温小钏的流言后该有多伤心，所以他打算找个时间和夏槐也好好谈谈日后的打算。

    只是一直找不到合适的时机。

