    陈修抬眼一望。

    一个灰色长袍的枯瘦老者正如一只白鹤一样，快如闪电的疾驰而来。

    他每跳跃一步，就数丈距离。

    由远而近，也不过七八个起落。

    很快那老者就气定神闲的站在陈修面前。

    仿佛刚才陈修的那惊天地泣鬼神的一剑，对他没有丝毫影响一样。

    云散。

    天明。

    围观的人不由自主的屏住了呼吸，整个皇城城门下，空气似乎都凝滞了一样。

    就连刚才还在撒欢的鸡狗都似乎被定住，停止走动。

    陈修把清水挡在身后，看着站在自己面前的老者。

    “我不杀无名之辈！”声音很冷，不过气场十足，身为一个剑皇，他完全有资格这样说。

    灰袍老者眼中历芒一闪。

    不见任何动作，身影忽然幻化成虚影。

    “咦，人呢！”有看热闹的发出惊呼。

    陈修眼中不屑的神色一闪而没。

    那根竹筷虚空连点。

    灰袍老者身影顿时出现。

    陈修第一眼发现灰袍老者身上危险强大的气息。

    “破！”陈修冷喝一声。

    “小子狂妄！”灰袍老者第一次发出公鸭嗓似的声音。

    手中在腰间一抹。

    一把软剑凭空射出。

    天外飞仙一般无迹可寻的招式。

    陈修却从容不迫。

    叮叮叮……

    竹筷以众人看不清速度，硬是接住了灰袍老者的所有进攻招式。

    十几秒后。

    空中出现一团血雾。

    众人都没看清是怎么回事，就发现刚才还看不清两人身影的场面，现在已经清晰的能看清了。

    陈修卓然而立，竹筷已然破损，除此之外没有任何异样。

    反观灰袍老者。

    口角一丝血丝，不用说刚才空中的那团血雾应该就来自老者。

    灰袍老者眼神不复开始的自信，心里的惊惧多年之后再次诞生。

    想到那个贵人的交代。

    灰袍老者眼中血红一片。

    整个长袍无风自鼓。

    刚才还枯瘦无比的老头，一下变成了一个胖乎乎的圆柱体。

    他口里再次发出比刚才飞奔过来还要尖利的啸声。

    然后，他整个人比奔马还要快，如同一道灰影，朝着陈修疯狂追杀而去。

    陈修站在那里，竹筷邀指。

    灰袍老者忽然感觉到一丝直透心底的寒意。

    飞奔而来的姿势，被他生生刹住，右手一扬。

    一大团三尺见方的黑泱泱的东西对陈修全身笼罩而来。

    黄茂公在一边看得清楚，大惊失色：“骤雨梨花针！”

    围观的人有听过这个暗器大名的也露出惊恐之际的神色。

    几乎是一息之间，陈修身后除去清水外，再也没哟一个人。

    陈修冷笑一声：“堂堂大宗师竟然暗器伤人，也不怕笑掉人大牙么？”

    “小心！这个暗器能破罡气，且剧毒无比！”黄茂公大声提醒。

    话音刚落。

    就感觉一个掌印直奔自己胸口而来。

    黄茂公大惊失色，奋力抵挡。

    砰！

    黄茂公虽然接住了这一掌，但是整个人却被拍飞，撞到了城墙上。

    他哇的吐出一口鲜血。

    精神一下萎靡不少。

    陈修见灰袍老者竟然还有余力伤一个先天武师。

    心里多少有点惊讶。

    看来这个灰袍老者并不简单，应该是大宗师巅峰阶段了。

    不用说，这人一定是百越国皇室供奉的超级高手。

    没想到传播速度这么快，也不知道他们怎么传播消息的？

    刚把兵部侍郎的儿子杀了，就杀出这么一个厉害人物来。

    这个李贵妃能量不小嘛。

    心里寻思了一遍的陈修不过花了一秒不到的时间。

    随即，他震荡剑气。

    空气顿时像是水波一样，开始畸变。

    随后陈修大喝一声：“一分万剑！”

    围观的众人就看见了他们毕生难忘的一幕。

    “一支竹筷竟然被那个年轻人舞出了万道剑光。堪称神迹。”有人目光呆滞的看着前面，喃喃低语。

    噗嗤噗嗤……

    声音连成一片，持续了好一会。

    刚才灰袍老者打出的骤雨梨花针，尽数被击落。

    没有一根针落网。

    看着地上堆成小山堆似的黑压压的一堆毫针。

    所有人都只能目瞪口大的看着，一时竟然找不到什么语言来表达心里的震撼。

    灰袍老者也是脸色大变。

    不可思议的看着那只已然不堪重负，断成好几截的竹筷。

    眼神首次露出了忌惮之色：“年轻人，你师承何人？”

    陈修知道这是攀关系来了。

    他笑了一下：“你打伤黄茂公，就这么不当一回事么？”

    灰袍老者看了眼墙根的黄茂公，轻蔑的说：“一个小小队正，值得我当回事？贵妃娘娘让我来看看，既然你杀了贵妃娘娘的弟弟，说不得你只好跟我走一趟了！”

    陈修惊讶的看着老者：“你眼睛有毛病还是脑袋有毛病，你难道不知道现在谁掌握了话语权么？”

    灰袍老者色厉内荏的说：“个人武力再高，你能和国家抗衡，我百越国有披甲千万，你能抵抗？”

    陈修愣了下，一个小小的百越国披甲就千万，这怎么可能？

    地球上所有国家的部队加起来，估计也不过千万上下，这一个中等国家的披甲人数就有千万，这是个什么奇葩地方啊。

    别说剑皇了，就是剑仙正要杀掉一个千万披甲之士，估计也不是一件容易的事。

    更别说那传说中的七大帝国，以及另外的三个大陆了。

    按照陈修的预估，这个星球的大小应该是地球的百倍左右。

    一个中等国家的都城人口就超亿，可想而知，这个星球的人口至少应该是千亿级别，不然不可能一个中等国家的军队就有千万之众。

    因为这样的军队，耗费之大，真是是天文数字，地球上的首富估计养这样一支军队也会分分钟破产。

    灰袍老者的这句话，虽然没有吓到陈修，不过也给他提了一个醒。毕竟即便剑仙也还是人，不是真正的神。

    力总有穷尽之时。一旦力竭，下场可能就十分悲惨了。

    自己真要在这边大陆找到回家的路，可能单靠个人力量是不现实的，需要一个强大的势力支持。

    想到这里，他把目光看向了黄茂公。

    正要想办法开口，如何让黄茂公加入自己的时候。

    一声巨大的开道锣响了起来……

