    “我去，这个高汉春可真是够厉害的，都被说成这样了竟然还能够笑得出来。”

    小黑瞧着这样的高汉春也是忍不住傻眼了，按理来说话都说到了这个份上应该直接让他们离开了才对，没想到高汉春竟然还一直坚持着，仿佛之前打脸的话语根本就没有听到过一般。

    “这就是这高汉春的可怕之处。”小白摇了摇头，“这家伙直到现在都不相信主人他们真的是百花门的人，所以才说出这样的话来试探一番，这完全是要将主人他们逼上绝路啊。”

    “该死的家伙，真想直接咬断他的脖子！”白狮眼中闪现了一抹狠厉之色，只可惜以它目前的实力还不是高汉春的对手。

    百里红妆和帝北宸心中也是一阵无奈，这高汉春简直就是狗皮膏药啊，不过这心理承受能力的确让人佩服。

    只是，什么青鸿帮帮主，他们根本就不知道那家伙长得什么模样。

    高汉春这模样可一点都不像是开玩笑的，如果他们跟着前去，一旦被拆穿了，那可真是处于两个帮派的包围之中，情况简直得比现在更加糟糕啊。

    “北宸，我们怎么办？”百里红妆忍不住传声询问起了帝北宸，这可真是一个难以破解之局啊！

    帝北宸脑海中也是千思百转，不断的思量着解决的办法，奈何眼前就是一个死局。

    “没有其他的办法，我们恐怕只能赌一把了。”帝北宸沉声道，“我们唯一能赌的就是青鸿帮和震天帮的关系并不好，我觉得这一点的可能性很大。”

    一个是翡翠岛的本土势力，一个是在自己势力范围之内极其嚣张的其他帮派，按理来说这关系很好的可能性很小。

    百里红妆凤眸微眯，如琉璃般明亮的眸子亦是闪现了一抹坚决之色，他们的确只能够赌一把！

    桂军原本就因为百里红妆二人嚣张的态度而十分不满，此刻见到百里红妆二人陷入沉默之中，他不禁嘲讽道：“你们怎么不说话？该不会是冒牌货怕被拆穿所以不敢答应吧？”

    百里红妆冷冷地瞥了桂军一眼，“我们只是不想跟你们一同前去罢了，少对我用什么激将法，去就去，你们最好做好心理准备。”

    只见百里红妆双手环胸，脸上满是不屑之色，那模样哪里有半点心虚的模样，俨然是一副坐等震天帮被打脸的模样。

    “既然如此，现在时间也已经不早了，我们就一同出发吧。”高汉春脸上依旧漾着淡淡的笑容，不过其眼眸深处的狠厉之色也同样没有被百里红妆二人所忽略。

    在前往青鸿帮的路上，百里红妆和帝北宸也是十分煎熬的，只希望能够找一个机会趁机离开，奈何高汉春等人俨然已经对他们记恨到了极点，一路上紧紧的将他们两人包围在中央，根本不给他们半点逃脱的机会。

    就在这样无奈的情况下，百里红妆等人一同抵达的青鸿帮。

    高汉春抵达之后，青鸿帮帮助叶励飞也是亲自出来迎接了。

