    “无…无聊？”

    这一刻里，就算是町田浩二都不由得愣住了。

    别说是町田浩二了，即使是其余人都纷纷愕然了起来。

    等到反应过来以后，其余人姑且不论，町田浩二是第一个怒火中烧般的瞪向了方里。

    “你…你这是侮辱我们A班吗？”

    町田浩二便很是愤怒的叫出声。

    那不仅仅是因为葛城康平制定的策略居然被这么否定，更是因为在兔组提出这个策略的自己，居然被方里冠以了这样的评价而导致的恼羞成怒。

    然而，方里却是没有对町田浩二的愤怒产生一丝的情绪，反而投以怜悯般的视线。

    这怜悯，同样不仅仅是针对町田浩二，更是针对葛城康平，针对向整个A班。

    “难道，你们还没有发现吗？”方里淡淡的说道：“葛城所提出的策略，有着一个致命的问题。”

    这样的一句话，便让在场众人面面相觑而起。

    “致…致命的问题？”

    町田浩二亦是先愣了一愣，紧接着毫不犹豫的反驳出声。

    “不可能！葛城同学的策略是完美的！”

    这即是葛城康平的威望，亦是葛城派的人对他的信赖。

    只可惜，这样的町田浩二完全没有发现，在他的身旁，属于坂柳派的森重卓郎正露出讽刺的眼神。

    “完美？”方里也似笑非笑的说道：“你所说的完美，该不会就是葛城在无人岛上使用的被龙园给全盘践踏的那种吧？”

    “唔…”町田浩二瞬间没了声音。

    而方里还在开口着。

    “的确，葛城的策略是能够起效的，只要最后优待者都不被找出来，那所有人的收获就是相同的。”方里极为冷静的说道：“可是，前提是优待者不会被找出来吧？”

    没错。

    只有优待者不被找出来，那这个策略才能成功。

    如果优待者被找出来的话，那就一点意义都没有。

    方里想说的就是这一点而已。

    町田浩二立即跟着回话。

    “所以，我们才建议大家都不进行讨论，这样一来，优待者就不用担心被找出来了啊。”

    只要不进行讨论，没有互相欺骗、隐瞒、伪装和试探，那就完全可以简简单单的通过考试，保证所有优待者拿到结果二的胜利。

    这就是葛城康平提出这一策略的依仗。

    可恰恰又是这一点，方才是致命的。

    方里承认，在一般人之中，葛城康平真的非常的优秀。

    即使是在A班这样的精英班级里，葛城康平都能成为两个派阀的领头人物之一，这就已经证明了葛城康平的能力并不俗。

    在这次的特别考试中，如果没有方里以及绫小路清隆这种等级的人物介入，让葛城康平的战略完美执行，那的确是有意义的。

    就算没有跟其余班级拉开差距，至少，这个差距同样没有被缩短，这对A班来说就已经算是收获。

    毕竟，谁都不敢肯定，在高中这三年的时间里，学校布置的特别考试究竟有几次。

    而这每一次的特别考试都是后段班能够追上上段班的千载难逢机会。

    白白浪费掉这样的一次珍贵的机会，就是葛城康平想达到的目的。

    在经过无人岛的特别考试以后，葛城康平不仅没有在落败中着急，反而变得更加谨慎，从而推出了这样的策略，真的值得人赞上一句。

    可惜，葛城康平的优秀终究只是在一般人的等级里。

    这位坚持防守的葛城派首领始终还是没有发现。

    他，已经远远的落后于方里，乃至落后于龙园翔。

    方里便瞥了町田浩二一眼，淡淡的出声。

    “你们以为只有讨论才能找出优待者？”

    简简单单的一句话，让町田浩二当场怔然。

    其余人亦是纷纷都惊醒而起了。

    没错。

    这就是问题所在。

    在葛城康平还在坚持防守的时候，他却是完全没有发现，他的防守，早就有了一个致命的漏洞。

    不讨论，优待者就不会暴露？

    想的太理所当然了吧？

    方里之前就已经跟堀北铃音说过了，优待者的选取是有方式的。

    就算小组内不进行讨论，那又怎么样？

    只要这个选取方式被摸清，那么，十二个小组的优待者都会全部被顺藤摸瓜的找出来。

    葛城康平就完全没有发现，在他想保住全部的小组的优待者时，其实，远远的领先于他的方里早就在寻找击破所有优待者的方式。

    如果葛城康平还坚持防守的话，那等到考试结束时，他的城门将会被一记重锤给狠狠的砸碎。

    而这记重锤是肯定会出现的。

    不说方里，就是龙园翔都肯定会在暗中寻找这把重锤。

    方里早已说过。

    那个人，绝对不会甘心只拿下一个小组的胜利。

    不取得全盘的胜利，龙园翔是绝对不会罢休的。

    所以，龙园翔肯定会去寻找这把重锤，毋庸置疑。

    “你们就转告葛城吧。”

    方里像是漫不经心，又像是毫不在意一样，漠然的说出了这样的话语。

    “再这样慢吞吞下去的话，那就等着被「蛇」给咬得遍体鳞伤吧。”

    这即是忠告，亦是给予葛城康平的一点同情。

    留下这样的话，方里就像是不想再说什么了一样，自顾自的掏出手机，开始把玩了起来。

    “你…你究竟是什么意思啊？给我说清楚！”

    町田浩二反倒着急了起来了，甚至不由得站起，冲着方里嚷嚷着，声音中充满了焦虑。

    如果是别人这么说的话，町田浩二肯定不会这么动摇。

    但是，方里不一样。

    这个攻略了无人岛的特别考试，将龙园翔都给踩下去的人，说出这样的话，实在是让人感觉太不祥了。

    连其余人都纷纷议论了起来。

    “这究竟是什么意思啊？”

    “他有发现什么了吗？”

    “还是只是想唬唬A班而已？”

    “太让人着急了…”

    其余组员便也都议论纷纷了起来。

    包括幸村辉彦，看着方里那丝毫不再理会众人的平静模样，一副躁动不已的表情，显然很想问问方里，到底是怎么回事。

    唯独一之濑帆波、绫小路清隆和伊吹澪不一样。

    “蛇…”

    伊吹澪低下头，眼中神色闪烁。

    “不能慢吞吞吗？”

    绫小路清隆似乎也有所感悟的样子。

    “七夜同学…”

    一之濑帆波则看着方里，像是想看穿方里心中所想一样，若有所思。

    这场讨论会，便因为方里的两、三句话，彻底的陷入了混乱。