    樊梦依惊了，一个结丹期修士竟愿收她一个炼气期的修士为弟子，就算是记名的，那也是相当大的机缘了。

    她脸上喜色一闪，就要答应下来，却被洛虹伸手阻止。

    “别急着做决定，卓某之前说过，卓某的仇家众多，秘密更是不少，你要做我的记名弟子，就必须让我在你的元神上留下禁神之术，以防你日后背叛。

    禁神术的可怕想必你也清楚，你可好好考虑。

    不过，就算你因此拒绝，卓某也会助你筑基，好让你能助我办成一件大事。

    之后，卓某便会消除你的记忆，你我今后两不相干。”

    洛虹给樊梦依指出了两条路，一条是甘愿被下禁，成为他的记名弟子，跟他一条道走到黑，另一条则是只当这是一场梦，除了醒来后会发现自己已经筑基成功，一切还能回到原点。

    樊梦依呆愣住了，禁神术的可怕她当然知道，自己一旦受术，今后将任由对方摆弄，生死全在对方的一念之间。

    可对方乃是神通广大的结丹期修士，让自己筑基无疑是简单至极的事，有此机缘今后就是进阶结丹也未尝不可能啊。

    当然，前提是对方说的都是真的，不是为了达成某些不轨的目的，而诓骗自己。

    要不要赌一把呢？

    樊梦依在纠结中缓缓闭上双目，细细思量起来，熟不知自己身上那股逍遥剑心的独特气息越发浓郁了起来。

    这自然不是觉醒后的深度觉醒，而是樊梦依不自觉地用起了逍遥剑心这一法体的神通。

    逍遥剑心乃是最佳的剑修法体之一，比起其它剑道顶阶法体，此法体尤善操控群剑，剑势一起，百剑千剑同时遨空，却能不显杂乱，一念聚散，灵动异常。

    简单来说，就是拥有此法体的修仙者极善微操，无论何时，都能冷静思考。

    洛虹没等太久，十息之后，樊梦依忽地睁眼，叩首道：

    “还请师父下禁！”

    虽然只过了十息，但樊梦依已经冷静地深思熟虑了数遍。

    她此时无非是赌洛虹是心怀好意还是恶意。

    若是好意，下不下禁其实并无区别，自己绝不会背叛师父，助师父完成他所说的大事后，今后未必没有回青灵门与师弟师妹们相见的机会。

    若是恶意，那她此时选第二条路，无异于自寻死路，同样只有被种下禁制，才有未来可言。

    细细思量后，樊梦依便发现自己其实并无选择，从她上船的那一刻起，她的命运就永远地被改变了。

    “好，放开心神，不要反抗。”

    洛虹也不拖沓，樊梦依一做出决定，他便打出一道法力光柱，没入对方的天灵盖。

    被种下禁神术后，樊梦依有些恍惚地起身，几个玉瓶和数柄红玉小剑，飘飘悠悠地飞到了她的掌心。

    “瓶中丹药可助你精进修为，红玉小剑乃是为师斩敌所得战利，是一件罕见的顶级成套法器，以徒儿你的法体操控，能令其威力再添三分，今后就是遇到筑基期修士，也能抗衡一二了。

    至于功法，待你筑基以后，为师会亲自为你挑选的。”

    洛虹十分大方地赠宝，这些东西对他而言不算什么，但对于出身小门派的樊梦依而言，此刻就像是幸福的夫人给夫君开门，幸福到家了！

    打开玉瓶，闻过浓郁之极的药香后，樊梦依眼角带笑，望了眼舱外不断飞驰而过的海面，问道：

    “师父，我们现在要去哪里？”

    “血月岛。”

    洛虹淡淡地吐出三个字。

    “师父，那里可有血月宗啊！”

    樊梦依在牢房中时，便从宋晓英口中得知了血月宗的可怕，要不是亲眼见过洛虹斩杀血月宗的结丹期修士，她恐怕立刻会倒吸一口凉气。

    “师父就是想惩奸除恶，也没必要独身前往啊，黑石城中对血月宗不满的修士比比皆是，师父完全可以组织一场讨魔大会的！”

    樊梦依这般竭力劝说，倒不是因为受了点恩惠，就开始关心洛虹的安危，主要还是不想让自己落入血月宗之手。

    “谁说为师要去惩奸除恶了？不过那血月岛，很是不错。”

    洛虹轻笑一声，说罢便闭目打坐起来。

    樊梦依不敢多言，只能忧心忡忡地开始入定。

    ......

    血月岛上，一座阴森的石窟内，一个身穿皂青色道袍中年修士正伏在一个女修身上，两人的嘴唇只相隔一寸。

    女修面容中露出绝望之色，但她明显被下了禁制，全身山下只有眼珠可以转动。

    这时，皂袍修士运功一吸，一道纯**气凝成的白雾，顺着女修的口腔流出，被其吸入腹中。

    随着精气的流失，女修的面颊肉眼可见地消瘦起来，原本就微弱的法力气息，更是渐渐几近于无。

    半响后，皂袍修士起身，整理好了衣衫后，走出了石窟。

    待他走后没多久，两个黑衣修士走了进来，将一息尚存的女修拖进了黑暗之中。

    出了石窟洞口，便能见到数座青翠的山峰，皂袍修士飞举到其中一座山峰之顶，向独自在此地打坐赤瞳老者而去。

    “大师兄，辛苦了，今后的一年便由小弟为师父护法吧。”

    原来，血月老祖近些年正闭关尝试结婴，他们这些修炼有成的弟子，则需轮流来此为他护法，一年一换。

    “薛师弟，怎么是你？石老婆子呢？”

    赤瞳老者见到来人微微皱眉，略显不快地问道。

    “岛上的炉鼎耗尽了，石师姐和虫师兄数月前便带人外出了，还有些时日才能回来，由小弟代劳其责，也是一样的。”

    皂袍修士面带笑意地道。

    “哼！师父可是吩咐过，在他这次闭关期间，我等均不能外出，你们胆敢违抗师命！”

    赤瞳老者表现得可不像皂袍修士说得那么简单轻松，他双目一瞪，仿佛涌出了血光，面色不善地喝问道。

    “大师兄，没有炉鼎，大家的修为都难以寸进，师兄师姐他们也知道师父此时正在紧要关头，他们做事会有分寸的。

    师兄师姐出发前之所以不知会大师兄，正是怕大师兄阻拦，如今既然木已成舟，大师兄不如睁只眼闭只眼。

    等到师兄师姐归来，定将最好的炉鼎献给大师兄！”

    皂袍修士一脸为难之色，颇为恭敬地拱手请求道。

    “你们几个没出息的！整日只想着利用炉鼎练功，熟不知师父教给我们的《阴阳血月功》练到高深处，便能逐渐脱离对炉鼎的依赖，更能借机练成功法中最厉害的神通！”

    赤瞳老者不可能因为这点小事，就打扰闭关冲击元婴瓶颈的血月老祖，皂袍修士等三人又明显串通好了，所以此事他心中虽然很是不满，但也只能责问两句，大事化小小事化了。

    “小弟，这不是还差着境界呢嘛，要是小弟也像大师兄一样，只差半步便能突破结丹后期，也定然戒掉炉鼎之瘾的。”

    皂袍修士将赤瞳老者有松口之意，便打蛇上棍般地嘿嘿笑道：

    “大师兄，在此静坐一年，莫非已经悟出了门中至高神通【血月斩】？”

    赤瞳老者闻言，立刻露出得意之色，事实胜于雄辩，他当即猛地一挥手，劈出一道数丈长的血光月芒。

    月芒所过之处，不管是什么，都被斩成两半，断面均是光滑如镜。

    “恭喜大师兄神功大成！”

    皂袍修士心中一凛，赶忙贺喜。

    “哈哈，为兄才是刚刚悟出此神通，尚不能发挥血月斩的一半威力，师弟贺喜得太早了些。”

    赤瞳老者得意地大笑起来，嘴上却还在谦虚。

    深知自家大师兄脾性的皂袍修士，正要继续恭维两句，突然头顶上传来陌生的声音。

    “果然是中型灵脉，便是这里了。”

    ......

    大半日前，循着黑袍老者的记忆，洛虹从葫芦岛离开后全力飞遁两月有余，终于抵达了血月岛所在的海域。

    然而，入眼所见，却是一片汪洋，没有半点小岛的影子，不过这片海域的灵气的确相较其它海域要浓郁许多。

    洛虹细细一探，便发现了十里外有阵法的气息。

    御使飞舟抵近一瞧，便看出这是一座大型的遮影阵。

    阵法的等级不高，更没有防御力，洛虹扫了几眼便摸清的关窍，御使飞舟从阵眼飞入，没有触发警报。

    闯过遮影阵后，一座生机盎然的小岛出现在二人眼前。

    樊梦依只觉神妙无比，晃眼之间，空无一物的海面上，便多出一座长数十里的圆形小岛。

    小岛上空覆盖着一层黄色的灵罩，显然就是血月宗的护岛大阵。

    不过此阵在洛虹眼中同样不怎么样，如今他的神识和对阵法的研究，都与当年在越国皇宫时高出了不知几个层次。

    无需动用悟道茶酒，光凭自己演算了片刻，便摸透了这座无人操控的死阵。

    “若能借此阵一用，便可省却很多麻烦。”

    洛虹嘴角一勾，喃喃一番后取出数杆阵旗和一张符纸，交给心中不安的樊梦依道：

    “徒儿，此乃为师炼制的敛气符，你将它贴在身上，去将这些阵旗布置在这些位置。”

    洛虹说着便伸出剑指点在樊梦依的额头，将阵旗安置地点用神念灌输之法，送进她的元神中。

    接到吩咐，樊梦依将符箓拍到肩头，深吸一口气飞离了灵舟，没一会儿便回头道：

    “师父，徒儿要是被抓了，你一定得来救我啊！”

    “速速做事，入夜前为师要在岛上建好洞府的。”

    洛虹瞪了眼这个老是小瞧自家师父的徒弟，再次专心演算起来。

    樊梦依完全不明白洛虹要做什么，但她现在只能依令行事，惴惴不安地布置好第一杆阵旗后，发现并未有黑衣修士来拿她，顿时胆子就大了些。

    后续阵旗的布置速度，一下快了起来。

    一个时辰后，樊梦依回返，拱手回报道：

    “所有阵旗都已按师父的吩咐布置完毕。”

    “嗯，做得不错。”

    检查了一遍阵旗的方位后，洛虹微微点头，随即便御使灵舟向黄色光罩飞去。

    樊梦依见状偷偷瞧了眼洛虹，心中很是疑惑，难道那些阵旗不是用来破阵的吗？师父想要硬闯？

    在她不解的时候，灵舟已飞至黄色光罩处，但樊梦依预想的撞击并未出现，灵舟竟毫无阻碍地飞进了光罩中。

    他们这般明目张胆地闯入，竟没人来管，难道血月宗的修士都外出了？

    洛虹神识一扫，便找到了岛上灵气最为浓郁的地方，他收起灵舟，带着樊梦依敛气飞了过来。

    片刻后，二人来到了两座山峰的峰顶之间。

    洛虹好似熟门熟路地随手一抓，便从空无一物的地方，抓出了一块正在运转的阵盘。

    将此阵盘拿到手中后，洛虹才将目光移到他来此岛的根源——灵脉之上。

    “果然是中型灵脉，便是这里了。”

    说话的同时，洛虹解除了敛气术，神念一动，便催动起先前布置好的阵旗。

    只见，这些阵旗纷纷射出土黄色的光柱，紧贴着护岛大阵的光罩，构成了一层护罩。

    这时，洛虹又取出了一块阵盘，将之前那块阵盘扣在其上，接着一掐法诀，便令这阵盘的运转凝滞起来。

    一息不到的工夫，这阵盘又恢复了正常运转，只不过上下两块阵盘已经同步。

    也就是说，洛虹几息之间便用以阵御阵的高明手段，夺过了护岛大阵的控制权。

    两块阵盘同步的瞬间，护岛大阵阵盘上的神识烙印，便被洛虹借阵法之力轻松抹去了。

    这神识烙印的主人还算有几分决断，竟察觉不妙后，想毁掉阵盘，可惜还是慢了一步。

    于此同时，二人下方传来一声痛呼，和一声怒喝。

    “何方道友，敢来我血月宗闹事？！”

    樊梦依心里一咯噔，她此时以为洛虹是要仗着自身敛气术的神妙，暗中阴血月宗一手，这下被人发现了，岂不是要完蛋了？

    “师父，我们现在怎么办？”

    樊梦依虽是在问怎么办，但她那急切的语气完全就是在说：师父快带我溜啊！

    洛虹不理会她，抛出腰间的万宝囊后，摸着下巴喃喃道：

    “此地就作为主灵室吧。”

