    因为在壮汉那里买了大量的猪肉和内脏，所以这一餐大家也是以猪肉为主，各种各样的肉菜摆满了一大桌，除了经典的红烧肉和卤大肠以外，沈青青还用红油豆瓣和大蒜叶子炒了一个四川的回锅肉，又做了一个肉丸汤里面放上了马蹄，可以解腻，口感也变得脆生生的。腌制好的腊肉拿了一些出来炒酸萝卜，非常开胃，咸鲜可口。还有卤的软糯的猪蹄，满满的全是胶原蛋白。

    再加上一个内脏合炒，带着特有的鲜美味道，在众人的争抢下，这一盘是最先吃光的。

    只是等沈青青吃完饭之后，摸了摸微微隆起的肚子，觉得猪肉有一点吃腻了。

    于是在心里暗暗琢磨，晚上得给大家换着材料来做菜，只是村里出来的人还是比较喜欢吃肉，不可能全部做素菜，沈青青想好了，其中一个菜是炝拌蔬菜包，包菜，青菜，胡萝卜等，全部切丝，然后用调好的拌料一拌，热油一浇，去油效果奇好。

    只是还没想到肉用哪一种。

    市场上确实可以买到鸡和鱼肉，但这两样在村里人的认知里不叫大肉，因为它不顶饱啊。

    鸡对可以做一个宫保鸡丁，然后炖一锅鸡汤里面放上香菇就很鲜美。

    鱼的话，沈青青不想做得太重口味，因为中午吃的都是油和味道都很重的菜。

    沈青青嘀咕了起来：“要是有鲈鱼就好了，今天很想吃清蒸鲈鱼，对了，如果有牛肉更好，牛肉也特别好吃呢，可以做烤牛肉串，剩下的用来做成牛肉干，给豆豆磨牙挺好，大家出去做事的时候带几片，用来填肚子也不错哦。”

    可是自从沈青青重生以来还没看到过牛肉，现在大家连肚子都吃不饱，一般也就养养猪就好了，谁会想要去养牛啊，再说牛可以用来耕田，一般人也不舍得杀。

    所以沈青青想了想也就一笑而过，并没指望真能买到牛肉。

    但她这些话却被一旁的顾容情全部记在了心里，茶色的眼眸眯缝着看了看沈青青，顾容情，勾起嘴角笑了笑。

    第二天沈青青一早就被人从床上拽了起来，现在已经初秋了，还是有点冷的。沈青青打了一个寒噤，忍不住就在那人的胳膊上又狠狠的咬了一口，生气的叫道：“我要睡觉，别吵，我讨厌你。”

    然而顾容情，完全不为所动，仿佛护没感觉到疼一样：“起来，牛肉已经给你准备好了。”

    牛肉？！

    沈青青被吓得一个激灵彻底清醒过来，一双杏眼里满是不可置信，一下子欣喜的叫起来：“什么？顾容情你弄到牛肉了，？顾容情你怎么这么厉害呀？！”

    她毫不吝啬的夸奖，让男人的脸上露出了矜持而得意的笑容，头微微的侧了侧，示意她出去看：“睡？还是去看看？！”

    沈青青欢呼雀跃，蹦蹦跳跳的就往外跑，就仿佛过新年一般冲到门口，忽然想了一下，她又回头来扯顾容情的胳膊，一连声的催促道：“快走啊，快跟上，咱们现在就去看看。”

