    苏挽秋横了苏挽春一眼，冷哼道：“我下手还可以更狠，你要不要试试？”

    苏挽春一笑，见这三妹面色不悦，忙又小声道：“又不是我言语无忌得罪了你，你不去找罪魁祸首，倒拿我撒什么气？”

    “罪魁祸首是无心之失, 你这是有心之语，当我听不出来？”

    苏挽秋翻个白眼：“大姐，你知道我的脾气，最好别来撺掇点火，惹急了别怪我给你没脸，到那时你又哭哭啼啼说三妹不是人。”

    “噗”的一声, 苏挽春忍不住笑，小声道：“原来你也知道你自己不是人……好好好，我不说，不说还不行吗？”

    她能不说才怪了。

    苏挽秋怎会不知爱好吃瓜的八卦群众是什么德性？果然，不到一刻钟，苏挽春又出溜过来：“哎！三妹，你说方少爷这是什么意思？我想了又想，他一个大家族的少爷，不是应该很清楚男女授受不亲的道理吗？”

    “又没和我授受不亲。”苏挽秋这一阵儿干活有些急，此时也累得直喘气，索性歇一会儿，见王氏也悄没声凑了过来，她便冷笑道：“我知道你们怎么想的，奉劝都趁早收了心思。他是荣亲王府的舅少爷，我只是五丰村一个村姑，或许他愿意和我们说几句话，那是他随和，要么就是把我们当个玩物耍弄，除此之外，还能有什么？”

    “秋, 你这话说得也太难听了。”苏挽夏赶紧打圆场：“方少爷那么热情，怎可能是这样的人？你别胡说。”

    “我没胡说。”苏挽秋这会儿情绪已经恢复平静，继续一边挖塘泥，一面平心静气道：“对于他们这些高高在上的大人物来说，我们本就是蝼蚁一般，看见哪只蝼蚁有趣，就逗弄两下，这也是人之常情。”

    “三丫头你这都怎么想的？好好的事，叫你这么一说，竟让人心里堵得难受。”

    “好事？能是什么好事？三婶，做人呢，最重要就是有自知之明。当然，有自知之明不代表就要自轻自贱，别人尽可以把我们当蝼蚁，我们自己别把自己当蝼蚁，要努力干活吃饱喝足发家致富。“

    “这是什么话？我都听不明白，又说要有自知之明，又说不让自轻自贱。”王氏噘着嘴：“反正我觉得方少爷挺好, 是三丫头你太多心了。”

    “这倒也不是多心。”闫氏不知什么时候也过来了, 擦着汗道：“我也歇会儿。”

    说完又对王氏道：“你别只想着好事，也得想想, 方少爷和三丫头，一个高高在云端，一个是在地里刨食，这天上地下一样的两个人，属实不般配，他又说那种话，不怪三丫头生气。”

    王氏小声道：“你倒是敢想，就想到般不般配上去了？谁不知道不般配，只是不配做正室，难道做个妾室还不行？咱们家的孩子，能给荣亲王府舅少爷做个妾……”

    不等说完，见苏挽秋杀气腾腾看过来，王氏想起这侄女儿的性子，自知失言，连忙一缩脖子：“那个……我歇足了，干活干活。”

    这会儿先前的妇人带着两个婆子，抬了一大桶绿豆汤过来，招呼众人在树荫下饮用，还体贴地铺了块红毡。

    待妇人们走后，几个女孩儿凑在一起，苏挽春喝着绿豆汤，悄悄笑道：“三妹看见了？可不是我们多事，你看这几个婆子，看你的眼神也不一样。”

    苏挽秋还没说话，苏挽夏就先瞪了她一眼，没好气道：“你还有心思乐，也不想想，她们这样看秋，以后秋还怎么做人？”

    “是啊，她们看三姐的眼神，让人不舒服。”苏挽冬也是气呼呼，见苏挽秋面无表情喝绿豆汤，她就扯了扯对方袖子：“三姐，你还有心喝汤？到底怎么办才好啊？”

    “什么怎么办？需要怎么办？”

    苏挽秋将碗底绿豆汤一饮而尽，用衣袖抹抹嘴巴，一扬眉：“咱们干完活就回家了，多说在这里吃顿午饭，之后要有交集，怎么着也得两三年后再过来清理荷塘，她们爱怎么看怎么看呗，反正又不能来我面前嚼舌头……”

    说到这里，忽然“扑哧”一笑，只看得三个女孩儿都呆了，苏挽春怔怔道：“就算如此，难道这是什么好事？你怎么还乐起来了？”

    “确实不是好事。”苏挽秋煞有介事点着头：“不过这又不是单方面的，对我不好，对方雪松也不好啊。他才是这府里的主子，以后谣言四起，受困的也是他，和我无关。不过这位方少爷看着不是善茬儿，你们想想他先前对下人的态度，一旦听见流言，你们猜他会怎么做？”

    她一摊手：“当然了，无论怎么做，都和咱们无关。所以你们说，我需要怎么办吗？”

    “真是服了你。”苏挽春在苏挽秋额头上轻轻戳一指头：“我就不信，这世间难道就没有能治你的人？怎么什么事到了你手里，就没有个怕的呢。”

    “这就叫身正不怕影子斜。”苏挽秋挺起胸脯：“我行得正坐得端，一身浩然正气，自然百邪不侵，我需要怕什么。”

    说完站起身：“走了，歇也歇了，绿豆汤也喝了，该干活了。”

    *****************

    “云阳，你这会儿没事吧？”

    离端午越来越近，天气也越发炎热起来，官学里的先生讲了半天课，也是头晕眼花，让学生们各自活动下，他便趁机溜了。”

    苏云海和林胖子等人没考上秀才，仍在民办的县学里。而沈元熙苏云阳陈清远等人因为已经是廪生，所以都升入官办县学，不过因为沈元熙三天两头请客聚餐，这个小团体仍是牢不可破。

    此时学生们都出去透风，教室里没有别人，沈元熙来到苏云阳桌子前，大马金刀的坐下：“我听说先前你们去方家挖荷塘，你爷爷中暑了？如今怎么样？”

    “咦？老大你如何知道的？这事我也没说过啊。”

    “昨天方雪松来我家时说的。”

    沈元熙咳了一声，只听苏云阳笑道：“还好，就是那几天累着了，然后那天太阳也大，幸亏三姐有经验，不然我们还没当回事，只以为歇歇就好的，那可就耽搁了。”

    “怎么说？”沈元熙一双耳朵不自禁支棱起来：“你三姐还会治中暑？”

