    几个孩子也是兴奋的盯着他，就差没嗷嗷吼着六六六，赶紧接受惩罚的话。

    最终，易志铭也不再纠结那点儿面子情了，大手一挥。“行吧，惩罚吧。”

    话落，他瞬间感受到了：一屋人的兴奋期待感是什么鬼？哪怕是自已那不省心的妹妹，也一脸兴灾乐祸望着自已。呸，这都是什么。

    哼，我可是易家人，饱读诗书的那一种，还能被你们乡下人为难，哈哈，且看本公子反手惩罚你们吧。

    易志铭很自信，风度翩翩的点头。二娃拍着巴掌，“哈哈，娘，出题，搞他哦。”

    三娃也很是赞同的点点头，“娘，按照你说的盘我们的方法，盘他，狠狠盘。”

    盘是什么鬼？易志铭不明白，但是，他冷笑着瞥俩娃儿一眼。“咳，叔叔在城里面嘛，还是算饱读诗书的存在，出题，拿题来。”

    曾玉洁没出题，而是看着二娃，“把我平时考你们的问题拿来考他吧，今天，你们也当一回先生。”

    易志铭满脸黑线，这小妇人是如此看不起他！哼，一会儿让你们哭都不知道怎么哭。

    反倒是自已家亲妹子，居然在一边儿插刀。“哥，你一会儿输了不要哭鼻子哦，嘿嘿，别说当妹妹的没提醒过你。”

    易志铭斜睨着她，那神情就差没说：哥是那种会输的人。

    然而，亲妹还是一脸惋惜。“唉，招惹了谁不好，非得招惹这一家子变态，得，你是不信的，一会儿就晓得喽。我是领教过了，啧，惹不起，惹不起……”

    “易学生，你请听本先生出题，我现在要出题了。”

    “一个笼子里面，关着一群鸡，还有一群的兔子，鸡和兔子一共有三十五个头，有九十八只脚，易同学，请问你鸡和兔子各有多少只？请在半柱香时间内回答完整。”

    当听完鸡和兔子同笼，但是要算多少只腿之后，易志铭警惕的心略放松了一点，好象，不是太难啊。

    但是，越算，越觉得，这只有脚脚，还有脑袋，咋算啊？

    他是学过术算，然而，术算方面……打打算盘可以，要说这种，有点难，有点难啊。

    于是乎，易同学从最初的漫不经心，到后面整个就陷入了鸡兔同笼的解题思路当中。

    鸡应该多少，兔子又是多少，怎么算，怎么也扯不清楚。

    曾玉洁冷笑一声，挥手，示意大家继续。

    “四丫，你今天会画的画又多了几幅，认的字也多了，不错，下一次也可以给爹写文字了。”

    四丫欢喜的直拍掌，把今天自已画的不错的几幅挑出来，全给了曾玉洁。“娘，这些寄给爹。”

    曾玉洁含笑收下，算算时间，或许汉子的信，也在最近要到了吧。

    不远处，易含笑一直看着自已哥哥皱眉思考，眼看着一柱香都过了，哥哥还是摇头。

    “不对，如果全是兔子，不可能全是兔子，都说了有鸡和兔子，所以这腿单独出来的又是多少？”

    越算，越是迷糊，越迷糊，越慌乱，到最后，易志铭简直魔障了。

    看着这样可怜的哥哥，易含笑悠哉的嗑着香瓜子。

    嗯，让你自傲，让你狂妄，哈哈，现在就算人家一个乡下小儿你也算不过了吧，啧，妹妹我最初来的时候不信邪，是被收拾的很惨滴。哥哥你现在就受着吧，往后走，我也可以笑谈你这一场糗事了。

    等到前来蹭课的狗蛋儿走了，一家人也学习完了，可怜易四公子的题还是没算出来。

    此时，一扫出题前的自信从容贵公子形象，变成了颓废一脸受折磨的落难公子样的他，让几个孩子看的颇为同情。还是大丫是个心地善良的小公主，看他们，很是好心的安慰了一句。

    “叔叔，你不明白也是正常，当初我们几个除了三娃算出来了，别的人都算不出来。还是三娃说了答案，我们才晓得的哟。”

    易志铭听着小姑娘的安慰话，突然就满血复活了。还好，并不是他一个人丧啊。

    三娃扫了一眼他画的全是数字的卷面，一脸不敢置信的看着他很严肃地问：“叔叔很难吗？娘出这道题的时候，我只用了几个呼吸的功夫就会了，很简单的啊。我以为姐姐几个就是笨蛋，想不到叔叔你一个大人还是一样的笨蛋啊。”

    易志铭：笑容渐渐消失中，脸突然烧起来了怎么办！

    所以，他为什么会自以为是的觉得，反正有人和自已一样算不出来？现在，一个小孩子发出良心一击，就问你心里疼不疼！

    “哈哈哈哈……笨蛋四哥，从现在起，四哥你算是有一个新外号了哟。”

    三娃继续补刀。“含笑姐姐你也是大笨蛋一个，我不说答案你一直想不出来。”

    易含笑被打击惯了，面不改色的点头承认，“对啊，姐姐只要负责漂亮清纯动人就好了，至于说聪明伶俐什么的，交给三娃小朋友就好嘛，嘻嘻，我继续磕瓜子哟。”

    二娃鄙夷：“吃吃吃，你看看你刚来我家的时候，脸还有点尖，现在一张脸都圆了。”

    易含笑惊恐，突然觉得手里的香瓜子它不香了。然而，悲愤过后，她化打击为力量，继续狠狠磕瓜子。

    易志铭第二天说什么也不好意思再呆下去了，实在是，这一趟桃树村之行，让他受到了一堂很严肃的课。而与他们接触，随着几个古怪的问题出来，他一个也回答不出来后，就觉得……远离这一家变态要好一点，不然，他会深陷入自我怀疑：自已是不是真的很蠢，很笨？不然，为什么那个老太太总是一幅：你真是一个愚蠢的人，没见过你这么笨蛋的家伙的眼神瞅自已！

    出了村子以后，易志铭终于松了口气，他转身看着一脸不开心的妹妹。

    “四哥……在这边的事情你不能说。”

    原本还情绪低落的易含笑一听，眼睛亮了。

    易志铭瞅她这样，直叹坏菜了，坏菜了，咋能跟这臭丫头说这样的话，完了。果然……

    “嘿嘿，哥哥，要我封口也不是不行，咳，我们来谈一场愉快的交易吧。”

    ……

