    顾冰曦这句话让陈阳傻眼了。

    “这玩笑开大了。”陈阳尴尬地笑了笑，“我很容易当真。”

    “我说的是真的。”顾冰曦那清眸的眼眸望向陈阳，“我今天见你，就是为了表明我的心意，我喜欢你，更想把我给你！”

    “那个……！”

    陈阳张了张嘴，他一度认为今天是愚人节，像顾冰曦这种冰清玉洁的女孩，怎么能说出这些话呢。他的目光望了望四周，一度认为这是要恶搞他。

    此刻，顾冰曦已经往陈阳的面前走来。

    人未到、香气已到。

    顾冰曦那沁人心脾的香气，让陈阳只感觉小腹发热。

    像顾冰曦这样的美女，没有男人不渴望得到。

    陈阳也是如此。

    他第一眼见到顾冰曦时，这心里面就有了一种出于本能的渴望，只不过，顾冰曦就像是九天仙女，遥不可及。

    但眼前，这遥不可及的仙女却主动对陈阳告白，甚至于还想把她献给陈阳，这一刻，陈阳一度认为是在做梦。

    “难道是上一次给顾冰曦开六十四门时，让顾冰曦对我有了感觉？”陈阳想到他给顾冰曦开六十脉门时的香艳场面，这心里面隐约有了一丝冲动。

    此刻，顾冰曦已经到了陈阳的面前。

    她那樱桃的唇瓣轻轻张开，陈阳以为顾冰曦是主动要亲吻他，陈阳的嘴唇微微撅了撅，就等着顾冰曦那软软的香唇贴到他的嘴唇，却听到顾冰曦轻声说道，“我被监视了。”

    顾冰曦这句话让陈阳瞬间清醒，想必顾冰曦刚才那一番话是故意说的。陈阳的嘴唇微微撅着，这手已经按在顾冰曦的蛮腰上，却突然听到顾冰曦这句话，这场面一度有些尴尬。

    好在陈阳反应够快，在知道他是误会顾冰曦的意思后，这手顺势把顾冰曦搂在怀疑，低声说道，“我已经猜到了，你刚才的反应很反常，我是故意配合你。”

    顾冰曦又不是三岁的女孩，当然不会被陈阳这话给骗过，但顾冰曦却不揭破，继续说道，“但我刚才说的话却是真的。”

    “哪句？”陈阳问道。

    顾冰曦没回答，她的唇瓣忽然贴到陈阳的嘴唇上。

    顾冰曦的嘴唇很凉。

    这和顾冰曦自幼练《玄冰诀》有关系。

    顾冰曦的嘴唇很软，当顾冰曦的嘴唇贴到陈阳的嘴唇上时，陈阳只感觉嘴唇传来那不可用言语描述的奇妙感觉。

    这一刻，陈阳的脑袋里面只有一个念头：这是那个遥不可及的顾冰曦吗?

    他一定怀疑面前的顾冰曦是假的。

    他的手下意识地从顾冰曦的蛮腰往下滑去，直接落在顾冰曦那弹性有力的后面……！

    就在此刻，忽然听到龙神在湖边高声说道，“小姐在见陈阳，没说要见你。”

    “龙神，别怪我不顾及同门的情意。”孟玉麟的声音传了过来，“给我闪开！”

    孟玉麟的声音透露着怒火！

    顾冰曦和陈阳两人都听得清清楚楚，顾冰曦的嘴唇离开陈阳的嘴唇，低声说道，“他来了。”

    “你在等他？”陈阳问道。

    “是。”顾冰曦说道。

    “换句话说，刚才你亲我，就是想要让他看见吧？”陈阳问道。

    “不仅这一点。”顾冰曦只是说了这句话，后面的话却没有说。

    陈阳的手刚想挪开，却听到顾冰曦在陈阳耳边低声说道，“等他到了，再拿开。”

    陈阳现在是真猜不透顾冰曦的心思。

    顾冰曦这是把陈阳当成棋子，却总让陈阳认为顾冰曦说的是真心话。

    龙神没阻拦，而是让出路。

    孟玉麟大步走到了湖心小筑。

    他一眼就看见陈阳和顾冰曦搂在一起，尤其是他的目光从陈阳那放在顾冰曦后面的手上扫过时，眼眸里面闪烁着寒光。

    此刻的孟玉麟已经动了杀心。

    “师妹！”孟玉麟高声喊道。

    陈阳和顾冰曦两人才分开，陈阳只感觉手上还留着顾冰曦的体香，他看了一眼顾冰曦，却发现顾冰曦早已经把目光望向孟玉麟。

    这一刻，陈阳才真正明白他在顾冰曦的心里面，只是一枚棋子而已。

    孟玉麟到了陈阳和顾冰曦面前，“冰曦，我听说你来了湖心小筑，特意过来找你。”

    “应该是跟踪我来的吧！”顾冰曦说道。

    “怎么可能？”孟玉麟说道，“你可是我的师妹，我是绝不会跟踪你的。”

    陈阳插嘴道，“那就奇了怪，我刚到这里，你怎么也来了，你不是跟踪冰曦，难不成是跟踪我？”

    孟玉麟冷哼一声，“你的事情我可没耐心关心……陈阳……。”

    “喊师叔。”

    孟玉麟狠狠瞪了陈阳一眼，但还是说道，“陈师叔，你是冰曦的师叔了，麻烦你以后离冰曦远一点，注意自己的身份。”

    陈阳的手一把将顾冰曦搂在怀里面，“只要冰曦愿意，我们两人就算再亲密，别人也说不了什么，倒是你，别总缠着冰曦，她不喜欢你。”

    那可是我的事情。”孟玉麟的眼睛望向顾冰曦，“冰曦师妹，我还是希望你好好的考虑一下我，在众多师兄弟之中，我是对你最好的一个，也是最合适当你丈夫的人。”

    “我说得很清楚了，我心里有了别人。”顾冰曦说道。

    孟玉麟的眼睛看了看陈阳，他的嘴角浮现出一抹轻蔑的冷笑，“就凭他？他凭什么保护你……冰曦，我可以和你聊两句吗？”

    “说吧。”顾冰曦说道。

    “我只想和你单独说，这件事情一旦传出去，不仅是对你，对师父也是灾难。”孟玉麟的眼睛望向顾冰曦，“我相信你听完我说的话后，一定会愿意和我结婚的。”

    顾冰曦看了一眼陈阳，“我要和师兄说两句话，你先等我一下。”

    陈阳点头，走到了一旁。

    就在此刻，陈阳的手机响了起来。

    电话是孙怡然打来的，陈阳接了电话。

    当他听完孙怡然的话后，脸色就是一变，双眼望向孟玉麟……。

