    “锵！”

    磅礴的剑势，像是海啸一般，所过之处，全部被碾为平地，当剑落下，与周王的剑碰撞在一起时，整个天狼峰，都发出“嗡”的一声。

    “噗！”

    滔天的剑气呼啸而过，周王剑上和身上的灵力，全都被震的溃散，他的身体在剑气呼啸下，遍体鳞伤。

    可进入化神期，肉身早已不是寻常那般，即便周王只是半步化神，其肉身也远超过元婴期数倍。

    剑气虽然覆盖了他的身体，却无法冲入到他的身体之内，这就是半步化身的力量！

    可即便如此，周王也是一口逆血喷出，退后了数十步，才稳住了身形，那恐怖的剑气，依然在他的身周萦绕。

    “太强了！”

    两人的对决，让在场的众人感觉到绝望无力，尤其是易阡陌，一个金丹期竟然压着半步化神的周王打，这是何等凶残。

    传出去估计没有人会相信，可易阡陌却做到了，在场的金丹期，都感觉自己白修了一般。

    泽字剑结束后，广场上一片狼藉，地面的石砖全部被碾成了齑粉，四处都是坑坑洼洼，撕裂的地方一片，寸草不生都不足以形容此刻广场。

    围观者甚至忘记了对峙，全都退出了数千丈之外。

    “结束了吗？”

    人们朝广场望去，只见易阡陌与周王握着剑互相对峙，此刻易阡陌身上的威压比此前弱了太多。

    周王浑身是血，衣服几乎被碾成了齑粉，只剩下背后还有几块布缠绕，冠冕早已经被震碎，披头散发的像是乞丐一般，无比狼狈！

    “终究还是差了一些！”

    许多人心中叹息，易阡陌的气息开始变弱，这明摆着是后继不足，而周王虽然狼狈，可他身上的气息，却在不断的攀升。

    “哈哈哈……”

    周王浑身一震，风火灵力环绕他的周身，驱散了剑气，他抬起武王剑，指着易阡陌，道，“你很强，以你的出身能走到今日，已经是极限，但可惜，你还差了一些，这点力量杀不了我，要怪，只怪你出手太早！”

    “他若是修到元婴期……该有多强！”

    一众丹盟修士，都觉得有些可惜，而北极峰的众人，都有些绝望，选了易阡陌的几位峰主，此刻有些后悔了。

    “你以为这就结束了？”

    易阡陌冷笑一声，却邪剑上忽然爆发出了刺眼的血光，道，“不，现在才刚刚开始！”

    “嗯？”

    周王皱起了眉头，感受到却邪剑中爆发出的剑意，立时挥剑斩去，“寡人先宰了你！”

    他身上的灵力爆发，风火两大灵力汇聚于剑上，身上爆发出恐怖的威压，其剑势丝毫不弱于易阡陌此前的泽字剑！

    “吼吼吼！”

    风火二龙盘旋，咆哮而下，周围的人都被这股灵威压的喘不过气来，这就是半步化神的力量。

    无论是灵力的纯度，还是肉身强度，又或者转化出的力量，都远超过了元婴期所能够达到的极限。

    在这剑势二龙之下，易阡陌此刻卑微的像是一只蝼蚁，在场的人都不忍心去看！

    “坤为地！”

    就在剑落下时，握着却邪的易阡陌，展开了地之道，同一时间他展开了地字剑！

    此刻易阡陌所立的之地，仿佛与他融为了一体，在地字剑与地之道的合一之下，可承载众生之力。

    “锵！”

    二龙落下，磅礴的灵力呼啸而至，剑气与剑气碰撞在一起，以他们为中心，无数条裂纹撕裂开来。

    整个天狼峰的地面都被撕裂，大殿直接在这裂纹之下，也被撕裂开来，若是在半空中俯视，会发现此刻天狼峰，全都被撕裂出了裂纹。

    无数人站不稳，而栽倒在地！

    但这碰撞并没有结束，周王的剑压制着易阡陌，两人的剑紧紧的对碰在一起，剑气还在不断的对抗！

    僵持！

    周王这一剑落下，差点撕裂了天狼峰，可易阡陌却没有被斩破，他身上与剑上的灵力，也没有崩溃，而是顽强的对抗着周王的剑气！

    “地之道！”

    周王震惊的看着易阡陌，“你怎么会太上道的天人合一！”

    听到这话，在场的所有人，都看向了颜太真，天人合一的地之道，那是太上道的独门绝学，从不外传。

    再看向这大地撕裂的一幕，在场的所有人都认为，这就是地之道！

    可只有颜太真知道不是，这与地之道不一样，地之道是借用大地之力，对抗敌手，可易阡陌并没有完全与大地相合，其中一半的力量，是被他手中的剑阻挡的，但那剑却像是大地一般，厚重夯实，仿佛可承载一切。

    如果完全是地之道，这天狼峰恐怕已经崩塌了。

    更恐怖的是，颜太真感受到在那剑中，有一股磅礴的剑势在积蓄，仿佛在一瞬间，就要爆发了一般。

    就在这时，对抗的两人气势忽然一变，刚刚还压制着易阡陌的周王，忽然色变，他震撼的看着易阡陌：“不可能，这不可能！”

    “地之剑，以厚德载物！”

    易阡陌一声低喝，手中的剑用力一扬。

    “锵锵……”

    金铁碰撞的撕裂声，周王直接被这一扬，掀翻了出去，众人看着这一幕，满是震撼，他们不明白，为何刚刚还被压制的易阡陌，怎么突然间就爆发出如此神力。

    半空中的周王，翻了数个筋斗，这才稳住身形，在他落地时，更是退后了数百步，才停下了身形。

    而当他停下后，脚步一踏，本来就已经撕裂的地面，以他的脚为中心，再次撕裂开来，天狼峰再次震动，仿佛要崩塌一般。

    周王感觉浑身的气血翻涌，有些压制不住，嘴角溢出了血，却根本来不及擦拭，便感觉到一股磅礴的压迫感传来。

    不知何时，易阡陌纵身一跃，已经来到了他的上空，挥舞着手中的剑，轻喝道：“乾为天，天之剑，损有余而补不足！”

    那剑还未落下，周王便感觉浑身颤抖，仿佛周围的空气都凝固了一般，这是天威，真正的天威！

    “嗖！”

    剑划破长空斩落下来，所过之处虚空荡起了一片片涟漪，像是在地面化出的一条通道。

    “锵！”

    周王想要催动灵力，可他却感觉在这压迫之下，他全身的灵力都被压在了身体内，没有一丝能够勃发出来。

    剑落下时，他只得以没有灵力的武王剑格挡上去，伴随着一声剧烈的金铁交击声，剑气在两剑碰撞的瞬间，爆发了出来！

    “轰隆隆！”

    磅礴的剑气，直接斩断了落了周王手中的武王剑，却邪剑自周王的头顶，削落下去，越过周王的身体，落在了地面！

    剑气纵横数千丈，直接在地面，直接将整个天狼峰，斩成了两半，若不是有古老阵纹维持着此刻的天狼峰，怕是已经崩溃。

    “怎么……可能！”

    而周王的身体中，自头顶到下身，闪烁着一道白光，那张脸被白光分为了两半，此刻全是惊恐的模样。

    “轰！”

    一声炸响，灌入周王身体内的剑气，瞬间爆发，掀起了一股恐怖的涟漪，周王炸裂开来，被剑气搅成了齑粉。

