    清策目光亮了亮，道：“属下亲自去办？”

    “不用，我让凤三去。”

    清策一听让凤三大人亲自出马，就不再多说什么。

    退出书房，去找旭影调查江封缨的事情去了。

    矜天的目光却落在了那碗掺了毒的东西上，这样无色无味，又格外精密的配方。

    让她有一种熟悉的感觉。

    矜天猜测，只怕这毒，同样是出自无生谷谷主之手。

    她心中多了一个计划，唇角勾起几分笑意。

    “凤三。”

    凤三顿时凭空出现，一身黑色劲装，站在了矜天面前。

    “主人。”

    “你去无生谷跑一趟，将我写的信，还有研制的解毒丸，亲手送到谷主落玄手里。”

    “等你回来后，再把这毒药，下在江封缨平日抹脸的香膏上。”

    矜天递给凤三一个黑色的药粉盒子，和一个白玉小瓶子。

    然后迅速执笔，写下一封信，装好，一并递给了凤三。

    “黑色的盒子，是给江封缨的毒药。”

    凤三点头：“好的主人。”

    也就在这时，江凌月这边也收到了同样的汇报。

    “主子，方才属下全程跟定，果然有事发生。”

    一名黑衣暗卫恭敬的单膝跪在江凌月面前，将自己看到的全都叙述了一遍。

    “四姑娘的身边的侍女，悄无声息的在二小姐的美容膏里下了药，至于是什么，属下暂时不确定。”

    江凌月一点不意外，平静道：“听闻前两天，四皇子翊陵越拒绝了祖父想要将四姐姐嫁给他的提议，还表明心迹，说爱慕矜天。”

    “四姐姐大概是听说了，这才想要对矜天下手的。”

    “能下在涂抹面部的美容膏里的东西，想来是不会要命的，只是矜天那张倾国倾城的美人脸，怕是要毁了。”

    江凌月心中多了一丝丝的愉悦。

    虽然她暂时不想跟矜天为敌，但若是有人能替她除掉矜天这个潜藏的危险，她也乐见其成。

    “矜天自从肃清了院子的眼线后，就再没人能靠近。”

    “这样，你就在院子外围盯着些，一有什么消息，立即来报。”

    “是。”

    骁勇将军府。

    江封缨跟侍女再三确定：“你确定药是下在初安的美容膏里的？没有弄错？”

    “小姐放心，奴婢确认无误，而且从头到尾都没有任何闪失，很顺利。”

    江封缨笑了起来：“那我就等三天后的结果了。”

    “江矜天，你可别怪四姐姐，要怪，只怪你长的太招人，还招了本小姐喜欢的人！”

    很快，旭影就将调查到的事情，跟矜天汇报了一遍。

    矜天正在翻看乔夜云送来的，最新的生意营收报表，听了旭影的话，动作一顿，轻笑一声。

    “原来如此。”

    “可惜了，这位四姑娘，没有江凌月聪明。”

    中秋夜宴上，皇上已经当众说过，不会让她成为儿媳。

    也就代表了，皇上当众绝了所有皇子对她的念想。

    只要是皇上的儿子，这辈子，就不可能娶她为妻。

    就算翊陵越对她有想法，也只能想想。

    江封缨若是够聪明，就应该憋着，去翊陵越身上努力努力。

    最终成为四皇子妃的几率，还是很大的。

    可惜，目光短浅。

    翊陵棠那边也知道了，江封缨对矜天动手的事情。

    虽然不知道江封缨到底对矜天下了什么药，但大家都在等一个结果。

    三天后，江封缨早早就约了江雪嫣和翊陵棠，来了天下阁。

    甚至还让人去把江凌月，也一起叫了过来。

    几人心知肚明，大家都在凉亭里等着最终的结果。

    矜天换了一身华丽的紫衣，慢步走来，那张艳色倾城的脸，就连上午温柔的阳光，都遮掩不住它的光华。

    江封缨瞳孔一缩，猛然捏住了手。

    一个眼刀子甩向了身边的侍女。

    侍女也满眼惊讶，脸色微微泛白。

    不可能啊……

    江矜天怎么会一点事都没有。

    “各位堂姐这么早过来，难道又是约我一起去做美容？”

    翊陵棠眉头微蹙，扫了眼江封缨，见她脸色难看的都快掩饰不住了，就知道小药的事情，出了问题。

    眸色微微泛冷，心中颇为嘲讽。

    真是个废物！

    江凌月心中也颇为遗憾，不过面上并没有什么破绽。

    这件事对她来说，若是成了，自然是好的。

    若是不成，那也没什么影响。

    唯一没有涉及此事的江雪嫣，温柔的笑了笑。

    “你四姐姐一早就约了我们来找你，说是继续去做做美容，毕竟效果是极好的。”

    矜天看向江封缨，笑意敛涟：“原来如此，四姐姐，走吧，那美容院，确实是个好地方。”

    江封缨眼角抽搐了一下，僵硬着脸，努力维持着笑意，却让她的神色越发崩的厉害。

    “走、走吧。”

    等各自上了马车，江封缨才恼怒的出声训斥。

    “怎么会没中毒？！你到底怎么办事的！”

    侍女立即跪地道：“小姐息怒，奴婢也不知道怎么回事……”

    “会不会……会不会是八姑娘自己发现了不对劲，让人暗中把有毒的美容膏给换了？”

    江封缨想了想，也不是没有这个可能。

    “目前也只有这个解释的通了。”

    “这次失手了，她肯定会有所警惕，要想再下药，就难了。”

    侍女沉思道：“小姐，要不我们换个别的法子？”

    “只要让八姑娘和别的男子有了关系，也能断了四皇子的念想。”

    江封缨若有所思，片刻，她眼底幽光闪烁。

    “下月底就是大皇子的婚礼了，那时，倒是一个下手的好机会。”

    “我记得无生谷谷主研制出一种特殊的药，名叫美人酥。”

    “听闻这药无解，中药之人，必须与人欢好，否则全身经脉破裂，七窍流血而死。”

    “你去把药弄到手，记得清除痕迹，不要让人查到你身上来。”

    “是，小姐放心，这次属下一定办妥！”

    等矜天等人去了美容院，做了美容，全程都一片笑语，气氛融洽的不得了。

    江封缨一直暗中观察矜天的反应，可是矜天对她，与以往并没有什么不同。

    让人根本看不出，她到底对下药的事情，是知道，还是不知道。

    一时间，江封缨也拿不准，矜天没有中药，到底是因为她发现了，还是因为别的原因。

    半个月后，生死界，无生谷。

    看着突然出现在眼前的青年，落玄清冷的眉眼泛起一丝浅浅的波澜。

    他面无表情的看着凤三，也不说话，空气中有什么，无形的飘荡开来。

    凤三若有所感，出声道：“你的毒，对我没用。”

    他又不是人类，只要不是被奴仆系统毁灭，他是不会死的。

    落玄清寒凌厉的眉峰，微微挑了挑，见这人确实不受空气中毒素的影响，这才开口问。

    “有事？”

    凤三将一封信和一个白玉小瓶子，递给落玄。

    “这是我家主人让我送来给你的。”

    落玄扫了眼他手里的东西，下巴几不可见的抬了抬，薄唇轻启，凉凉的吐出一个字。

    “念。”

    凤三嘴角几不可见的抽搐了一下，这人还真是高冷又骄矜的一批。

    凤三来此是为了完成任务的，所以也没所谓对方的态度和言行，当即就利落的展开信，念了起来。

    “有幸多次体验了谷主的毒药，十分欣赏谷主制毒的本事。”

    “本人在制毒方便，也颇有见地，特让属下送来制止解毒丸。”

    “这解毒丸，恰好可以解谷主制作出来的毒药。”

    “若谷主喜欢，愿意与我讨教一二，我在南武国焰云城，随时恭候大驾。”

    “两枚解毒丸，一枚供其研究，一枚，算是见面礼，毕竟我与谷主，未曾见面，就颇有缘分，不用谢。”

    “落款，矜天。”

    落玄眉头一蹙，这是挑战书？

    可随即，落玄又自我否定了。

    让这样窥视不出实力的高手，来跑腿送行，他可不觉得，只是为了挑衅他。

    还有，这信件字里行间的自信，颇有几分欠扁的感觉。

    居然比他一个无生谷的谷主，还要嚣张！

    落玄想了想，拿过凤三手里的白玉小瓶子。

    打开嗅了嗅，眼底波光一颤，迅速倒出了里面的两粒药丸。

    仔细研究了一瞬，落玄脸色渐变。

    他二话不说，迅速返身回屋，去了制药房，就开始对手里的药丸进行研究和试验。

    凤三也没打扰他，矜天并没有让他等回信，所以他确定东西都送到了落玄手里，就直接离开了。

    等落玄研究了一天一夜，神色匆匆的从制药房跑出来。

    准备找凤三好好问一问，这制作解毒丸的人，却发现，院子里早就没了凤三的身影。

    落玄愣愣的站在原地，一身白衣不染纤尘，颇有股遗世而独立的风华和出尘之气。

    唯有他眉眼间的神色，缭绕着浓重的人间烟火气。

    震惊，疑惑，激动，带着几分疯癫。

    “这世间，居然还有如此医术了得的人……”

    落玄当即回屋收拾了一番，就独自启程，前往了南武国……

    凤三还未回来，大皇子的婚礼就到了。

    南武国的皇子，只要年满十六，就要离开皇宫，各自立府，住在宫外。

    所以大皇子的婚礼，是在他自己的府邸举办的。

    成亲的对象，自然是当初在夜王府，与他滚床的陆烟儿。

    矜天来了后，就自行寻了个人少的角落坐下了。

    竹溪和画灵则让人拿来许多吃的，摆放在了矜天面前。

    宗政漓妖走过来，自然的在她身边坐了下来。

    “初初，最近我搜罗了一些能做各种口味美食的厨子，尤其是擅长辣的。”

    “今天让人做了带了些过来，你尝尝看，喜不喜欢。”

    宗政漓妖才说着，清澜和徒征就把一盒一盒的食盒拿了过来，将里面一盘盘的食物摆了出来。

    扑面而来的香气，勾的矜天肚子里的馋虫都开始不安份了。

    她目光亮了亮，接过宗政漓妖递来的筷子，就吃了起来。

    “好吃，你搜罗的厨子手艺挺好。”

    得了表扬，宗政漓妖脸上的笑意越发灿烂了。

    “初初喜欢就好。”

    “喜欢。”

    简直不要太喜欢，矜天忍不住道：“不如把你家的厨子送给我？”

    宗政漓妖笑盈盈的说：“好，明日我就让他们去你府里报道。”

    矜天听了这话，眉眼多了几分愉悦。

    旁边不远处，一直瞄着这边的徐玄楚和秦鹿弈，瞧着小郡王眉开眼笑奶里奶气的模样。

    只觉小郡王越发堕落了。

    这还没怎么样呢，就已经在妻奴的路上疯狂奔走了。

    远处，江封缨看着矜天和宗政漓妖的互动，对身边的侍女低声问。

    “事情都办妥了？”

    “小姐放心，办妥了，那东西无色无味，最是让人防不胜防，八姑娘一定察觉不到。”

    江封缨点点头：“这一次，决不能再失手。”

    “只是，让她和宗政漓妖在一起，到底便宜她了。”

    江封缨眼底飞快掠过一丝嫉妒。

    宗政漓妖虽然不是皇子，却是比皇子还要有地位，还要受宠的存在。

    若是能成为宗政漓妖的夫人，那绝对比成为皇子妃，还要尊贵。

    只可惜，宗政漓妖那脾气太可怕了些，让人根本接近不了，也根本承受不住。

    否则当初她只怕也要被宗政漓妖那张绝色无双的脸，给迷了心。

    侍女问：“那要专门给八姑娘安排一个人吗？”

    江封缨犹豫了一瞬，还是放弃了。

    “算了，顺其自然吧，若是再特意安排人，难保不会出什么岔子。”

    等酒水和水果送上来，矜天扫了一眼那酒杯里的果酒，唇角的笑意多了一丝深意。

    宗政漓妖眼尖的捕捉到，下意识出声问。

    “怎么？这些东西有问题？”

    自从上次矜天中毒之后，宗政漓妖对送到矜天面前的所有食物，都格外的警惕。

    否则现在，也不会第一时间就联想的这么深。

    矜天笑道：“有人迫不及待继续作死，我只能勉为其难的，陪她玩玩了。”

    宗政漓妖脸色瞬间阴沉下来，不过为了不引起背后之人的注意，只是一瞬，他的脸色又恢复了正常。

    唯独一双凤眸，森然寒凉，带着几分杀气。

    “是谁？”

    矜天淡定的，一边将掺了料的果酒喝下去，一边说。

    “我已经要办她了。”

    宗政漓妖见她不但没有避讳，还直接喝了，就知道她能解。

    倒也没有乱了分寸的去阻止。

    知道矜天要自己解决，他也不再说什么，只道。

    “初初有什么要我去做的，尽管吩咐。”

    “嗯。”

