    “人死了还能活过来？”夜少白倒抽了一口凉气。

    死而复生这种事情，不是存在神话里的吗？

    “可不是嘛？”

    秦风嘲讽一笑道，“要不然，灭生灵的这帮人，费尽心思搞那么多事情干什么？”

    “但是，这画上的人也没有活过来啊。”夜少白指着壁画说。

    “你仔细看，画面上那个人用了某种手段，吸引来了小虫子。虫子一起聚在了那人的身上。随后，虫子又爬到了棺材里面去。”

    秦风耐心地说道，“慢慢的，出现了一个人。”

    “这就活了？”夜少白一头雾水。

    “你还记得我们见到的那三个老头面前的巨蛇尸体吗？我昏迷之前，看到了无穷无尽的黑蛇出现，钻入了巨蛇的皮囊之中。”

    秦风说道，“然后，那条巨蛇缓缓的挪动，看样子就是活了一般。壁画上所谓的死而复生，应该是指这个。”

    “这也算？里面也不是它本来的血肉啊。”夜少白百思不得其解。

    “不清楚，不过我很好奇，小云是从什么地方弄到这种仪式的？”

    秦风也摸起了下巴。

    就在这时，小云的身体忽然抖动了一下，睁开了双眸。

    清醒过来之后，他立即咬牙向着里面蠕动起来。

    秦风连忙走过去，抱起了小云，问道：“感觉身体怎么样？”

    “送我去那边的棺材之中，我只剩下最后一道程序了。只要做完了最后一件事，那我爷爷就能活过来。”小云执着的说道。

    他的眼神中，充满了坚定的神色。

    “你被骗了！这个办法根本就不能让人死而复生，只是一种蒙骗人的手段。”夜少白没好气的说道。

    “是真的！这个办法一定有效果，我只想要爷爷活过来。”小云嘶吼一声。

    他根本不相信夜少白的话，很是执着地相信自己。

    秦风只能把壁画指给小云看，耐心地解释。

    没有想到，小云更加狂躁了起来。

    “你们骗我！一定是你们在骗我。你们只是不想要我爷爷活过来，你们……”

    小云的话还没说完，忽然身体就软软地倒了下去。

    秦风从身后将其扶住，防止他摔倒。

    刚才，是他按了小云的昏睡穴——毕竟现在小云的身体情况，根本不允许他如此激动下去。

    “这小家伙也不知道被谁忽悠了，居然相信这玩意是真的。”夜少白撇了撇嘴。

    他一想到之前嘴里面吐出了那么多的虫子，现在依然还觉得恶心。

    “别贫嘴了，去外面看看宋正跟杨珍。”秦风说道。

    等到夜少白不情不愿离开之后，秦风低头看了一眼熟睡中仍然蹙着眉头的小云，不由得长长地叹了一口气。

    秦风自然能体会小云的心情。

    如此小的年纪，唯一的亲人都死了，很难不会有应激反应。

    或许他之前没有表现出来，可是只要被某种事情刺激到，就会忽然爆发开来。

    只是，秦风没想到，他会做出这种傻事来。

    背着小云出来之后，却见杨珍跟宋正也醒了过来。

    不过俩人似乎还没有完全缓过来，眼神依旧是放空的状态。

    也是……经历了这么多事情，他们还没有傻掉已然是走了大运。

    “我们还是想办法先离开这个鬼地方吧。”夜少白沉声道。

    秦风点了点头。

    确实，这里太过于诡异，而且危机四伏，还是不要久留的好。

    又等了约莫得有一个小时，两人才算是完全恢复了过来。

    当他们看到小云之后，思绪犹如潮水一般涌动而来。

    “他……”

    宋正想要说什么，可是被秦风拦住了。

    “人没事了就好，先回去吧。”秦风并不想在这件事上纠结什么。

    宋正张了张嘴，只能将后面的话咽了回去。

    一行人回到了院子中，几个伤员正在那边互相帮忙更换药物呢。

    宋正三人立马就去帮忙，而秦风则带着小云回到了旁边的房间。

    看着睡着的小云，秦风只是叹了一口气。

    ……

    原地待了一天，大家休养生息。

    小云也醒了，可是一直不说话，整个人就坐在那边傻傻的发呆。

    夜少白在这一天的时间，已然研究透了那张地图，并且在上面找出了一条能离开这里的路。

    将食物跟水都带了一些，大家这才上了路。

    出去的路跟来时候的路并不相同，甚至是完全相反的。

    顺着一条并没有光亮的路，夜少白跟宋正走在最前方，秦风跟杨珍留在了最后面。

    背上的小云还是不说话，只是趴在秦风的肩头久久不语。

    走走停停，也不知道走了多久，背包内的食物跟水都消耗了一半。

    正当大家都感觉到疲惫的时候，秦风看到了那个久违的峡谷。

    两边依旧是挂着那粗壮的藤蔓，不过跟来之前不同的是，这里的雾气似乎更浓郁了一些。

    外面的阳光根本是照不进来的，仿佛那些雾气就是隔离板一般。

    “我先上去，你们等我。”

    夜少白整个人变得很是兴奋，随后抓着那藤蔓就飞快的爬了上去。

    归心似箭这四个字或许就是描述夜少白此刻的心情，尤其是那利索的动作，无一不是在说这一点。

    夜少白的身形仿佛灵猿一样，不断的上升。

    慢慢的，秦风都看不到了。

    约莫十分钟后，却见上面落下了一条挂梯。

    宋正跑过去，把那挂梯固定在了一个缝隙内，同时还试了试稳定性。

    检查完毕后，这才让那几个伤员开始向着上面攀爬。

    等了半个小时，所有的伤员都抵达了上方，秦风这才带着杨珍走了过去。

    抓着绳梯，杨珍有些迟疑地看着上方，目光似乎有些迷茫。

    “走吧，上面有阳光，还有一个全新的世界。”秦风笑着说。

    似乎被秦风的笑容感染了，杨珍点了点头。

    她握紧了绳梯，一步步的向着上面爬去。

    秦风也跟在了身后，背上还带着小云。

    高度随着攀爬，缓缓的上升。

    扭头看过去，下面的景色越来越暗淡。

    一直爬到了最上方，也就是悬崖边的石头上，这才算是安全走了出来。

    原本，秦风还好奇夜少白是从哪里搞来这么长的一条挂梯的。

    当他看到一个消瘦苍老的身影，终于明白了。

    “夜老。”

    秦风伸手打了一个招呼。

    “你们做的非常好。”

    夜老赞赏地点了点头，然后说道：“摧毁灭生灵这件事情，你们终于做到了。”

    “那这里呢？你准备怎么解决？”

    秦风指着面前这偌大的峡谷，开口询问。

