    “于是平安回到家的我打算开直播向大家解释，我不知道这解释一说出来会不会有生命危险，但我希望大家可以记住，我要是有一天真的死了，那么凶手一定是陆浅。”

    洛璃这直播一开，网上画风突然逆转。

    原本骂秦菲的人都开始跑去骂陆浅，说陆浅找不到真正的凶手就胡乱冤枉人。

    陆浅拿着手机看着网上网友们骂自己的话笑了：“这群网友完全把墙头草给诠释的明明白白。”

    薄景琛见陆浅即便被骂也在笑，他不由的松了一口气，只要他老婆的心情没有受到那群网友们的影响就好了。

    薄景琛问陆浅：“需要我替浅浅处理网上的恶评吗？”

    陆浅摇头：“不用，洛璃会突然在网上帮秦菲说话冤枉我这件事情完全就在我的意料之中，就让她冤枉我一天吧，明天早上我会让她主动替我解释的！”

    薄景琛不得不承认自己老婆是一个神算子。

    她什么都猜到了。

    洛璃以为自己体内毒解了，所以她想要和秦菲一起毁掉他老婆的名声。

    但等今天一过，洛璃发现自己体内的毒不但没解还加重了，那么她就不会再帮秦菲，而跑过来帮他老婆解释了。

    既是如此，那他就没什么好担心的了。

    薄景琛把陆浅手中的手机夺走，然后对陆浅说道：“浅浅今天已经看很久的手机了，为了避免你的眼睛出现问题，我们还是做点其他的事情来打发一下时间吧。”

    其他的事情？

    陆浅见薄景琛直直的盯着自己的身体好，她的心里有些怂了：“阿琛冷静一点，我肚子里怀着宝宝呢，而且我怀的还不止一个，所以你更加要冷静一点了。”

    薄景琛把陆浅紧紧的抱住，他吻了吻陆浅的脖子说道：“浅浅把我当成什么人了？”

    陆浅脱口而出：“衣冠禽.兽。”

    薄景琛黑脸：“浅浅怎么能够用这四个字来形容我？我哪里像衣冠禽.兽了？我明明就是……”

    薄景琛话还没说完，陆浅就抢着说：“斯文败类！”

    薄景琛：“……”

    他在她老婆心里的形象就这样？

    过分了！

    薄景琛把陆浅拉起来放在自己腿上，然后让陆浅面对面的和自己对视，陆浅看薄景琛看了好一会儿，感觉到薄景琛身体的变化，陆浅脱离薄景琛怀里坐在一旁用抱枕挡住自己的胸口对薄景琛说：

    “阿琛，我刚刚又想到一个形容你的词语，你要不要听一下？”

    薄景琛觉得那肯定不是什么好词。

    但他还是配合的问陆浅：“说来听听。”

    “人面兽心。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅，我可是你老公，你就不能想个好点的词语来形容我吗？”

    “比如？”

    “风.流倜傥。”

    陆浅补充：“还有表里不一。”

    薄景琛觉得这天真是彻底没办法聊下去了，他直接把陆浅身上的抱枕拿开，然后把陆浅的手给抓住：“因为浅浅刚刚说的形容词让我不高兴了，所以我决定狠狠的惩罚一下浅浅！”

