    那是一对身体似乎是用麻做成，然后用绳子捆绑出了四肢，脑袋则是用木头雕刻，雕的极其粗糙，根本谈不上什么脸型，反而更像是怪物的娃娃。

    这两个娃娃一个用黑色的颜料上色，勾勒出了怨怼的表情，极其惊悚，另一个明明是用红色颜料勾勒的笑脸，但不知道是用的颜料太过鲜艳好像血一样，还是木雕本身就怪异，反而显得分外狞恶。

    “物品名称：诅咒娃娃

    类型：巫毒娃娃

    材质：麻，白骨木，幽魂之血

    使用方法：紧握娃娃，心中默想需要诅咒之人的名字以及形象，一分钟以上，然后用带锈的铁钉穿透娃娃的某个部分，两个小时内，受诅咒人的那个部分都会受到巨大影响，如果可以取到被诅咒者的毛发，鲜血，连续诅咒十四天以上，被诅咒者的那部分就会彻底坏死。

    评价：这是一个出自真正巫毒大师之手的娃娃，不同于市面上流通的那些假货，它真的具有诅咒的效力，去诅咒吧，如果你恨某个人。”

    这是那个画着黑色怨怼表情的娃娃的信息，而另一个娃娃则并非是用来诅咒的：

    “物品名称：幸运娃娃

    类型：巫毒娃娃

    材质：麻，白骨木，跃灵之血

    使用方法：紧握娃娃，心中默念自己的名字，祝福自己，然后放在月光下一晚，你将能得到一年的幸运加持，好运将会伴随着你

    评价：巫毒教并不只会诅咒别人，事实上，祝福也是巫毒教的主题，因为巫毒神是广博的，祂会赐福信自己的人，而只诅咒敌人。”

    这两个娃娃都相当不错，第一个可以用来对付戴维·哈森。

    不过长期诅咒就算了，一方面是戴维·哈森的毛发和血不好取得，另一方面，长期诅咒容易被戴维·哈森察觉，到时候他一怒之下直接奥应上来就麻烦了，还是等真正和他决战的时候，暗搓搓诅咒他一下，然后一打起来，他就发现‘哎呀我怎么瘸了’‘哎呀我脑子坏了’，那岂不是很惊喜？

    至于第二个，自然是用来祝福自己啦，好运这种东西，谁会嫌少，尤其是大海上风浪不定的，正好之前固化天赋的时候没有固化这方面的，补充一下。

    不过黎久没有一下就表现出看中巫毒娃娃的样子，否则被那个奸商看出来了，还不得死命加钱。

    他假装兴冲冲地看中的，是两个巫毒娃娃旁边的一个骨头手串，那当然是个假货，就是用普通牛骨串起来的玩意，他却表现地好像很有兴趣一样，把玩了起来。

    “客人，好眼光啊！这可是用通灵之牛的牛骨做的手链，戴上它，不仅能有机会见到灵体，还能得到巫毒之神的祝福！只要8金镑，通灵好运带回家！”奸商老头果然打蛇随杆上的角色，看黎久感兴趣，马上凑了上来，继续营销。

    8金镑……你怎么不去死呢？

    黎久马上就表现出感觉了的嫌弃表情，把手串一扔，继续看别的，在连续好几次好像看到了心怡的东西，又被价格劝退以后，他终于貌似漫不经心地看向了那对巫毒娃娃。

    “这个多少？”

    “这个……1金镑吧。”老摩根做出一副咬牙割肉地表情，也不吹嘘了，直接开价。

    黎久知道他是在假装肉痛，但是他要是知道了真相，那怕是真要痛的把肉割下来吧。

    “行吧，这个我要了。”黎久假装很不想买，但多少买点什么的样子，把巫毒娃娃收下了。

    然后他又搜寻了一圈，还真又发现了一个新的好东西，那是一个整体好像用草编织起来的，外面裹上了一层不知名的皮革的护身符一样的东西。

    “物品名称：保护之咒

    类型：护身符

    材质：死怨草，灵牛皮

    使用方法：低声念诵咒语‘无尽之灵，护佑于我，汝等邪恶，统统退散’即可激活护身符，形成一道防护之光，抵挡一次强大的攻击（超凡力量三阶以下）

    评价：就算你不信奉伟大的巫毒之神，只要你呼唤祂的名，祂依然会护佑于你，由此可见祂的博爱与伟大。”

    也是好东西啊，完全可以用来当做是底牌一样的存在，用的好可能可以抵死，就是念咒这一点实在是太搞了，他还得私下多练习几次，免得念错了把命丢了就搞笑了。

    还是秉持着之前的理念，没有立刻选择那个护身符，黎久装作对别的感兴趣。

    最后选来选去才选中了护身符，然后又以1金镑的价格拿下了。

    2金镑，得到了三件非常不错的超凡物品，不能说小赚，完全是大赚特赚。

    尤其是，卖给他的人也觉得自己赚了的情况下，这种感觉就更好了。

    黎久强忍着要笑出来的冲动给了钱，还要装出一副皱眉，感觉自己被坑了的样子，拿着东西转身出门。

    “欢迎下次再来。”黎久都听到那奸商老头止不住的笑意了。

    行，我下次肯定来，带着一帮肌肉发达，满脸疤痕的好兄弟们，来友善问候你一下，看看你到底黑了多少钱。

    恩，这似乎可能会是一笔不错的财源啊。

    前脚才刚掏空了人家三件真超凡物品的黎久，后脚已经在想怎么压榨人家的钱了。

    不得不说，男爵大人，实在是太卑鄙了，太无耻了。

    带着三件超凡物品从店里出来，黎久心情大好，就差吹起口哨了。

    而在店外等了一会，心情已经有些焦躁的几个水手，看到黎久从他们眼中的鬼屋走出来，不仅没什么异样，反而满面春风的样子，不由心里又感叹，不愧是老大认定的主人，确实不是一般人啊。

    “走吧，该回家了。”黎久现在是迫不及待地想回自己家的城堡了。

    他要赶回去马上使用那个幸运娃娃，正好今晚月色不错。

    等到把自己祝福以后，趁着出海前的时间，他要继续在家里多转一转，看看幸运提升以后，能不能再从家里搞到点新的传家之宝。

