    “还说没事，再逞强命都没了！赶紧回去！”张默瞪了魏大勇一眼，魏大勇这才不敢再吭声，很郁闷的牵着缴获的军马走了。

    孙德胜催促张默：“老张，赶紧的。”

    “急什么？”张默哂然道：“以你我的马术，还怕追不上？”

    张默料定鬼子不会跑太快，因为鬼子压根想不到他们还跟回过头来追。

    所以，也完全用不着担心鬼子会玩什么花样，比如在路边埋伏狙击手啥的。

    一边说话，张默一边从子弹袋取出了五发的子弹，再拉开枪栓将其全部推压进去。

    装填完毕，他再一拉枪栓将一发子弹送入枪膛，然后才催动战马回头朝鬼子们追去。

    这时候，孙德胜早已经先一步追了过去。

    同样的道路条件，差不多的军马，当然是谁的马术越高速度越快。

    追了不到五分钟，张默和孙德胜便追上鬼子，进入到了150米内。

    前方的鬼子骑兵也同时发现了张默他们两个，落在后面的几个鬼子骑兵便立刻从马背上返身架起步枪开火。

    张默将身体压低，他并未急于开枪。

    这个距离，要想打中目标，就跟两块钱买双色球中500万的几率差不多。

    清脆的枪声之中，双方距离不断拉近，很快进入80米内。

    张默和孙德胜几乎是同时举起骑步枪，由于是正对着敌人，就不用返身那么麻烦，也就不用一手架肘再射击。

    “啪！啪！”两声枪响过，正返身射击的两个鬼子应声落马。

    拉栓退壳，再次推弹进膛，然后两人抬手又是一枪：“啪啪！”

    “啊！啊！”两声惨叫过后，又有两个鬼子骑兵从马背上摔下。

    80米以内，又是正面射击，张默和孙德胜的命中率比之前逃跑时的返身射击还高，几乎就是弹无虚发。

    另一边，山田凉介正苦着脸，策马前行。

    他正在思考待会见了黑岛森田之后，到底该怎么解释。

    总不能直接说他们一个骑兵中队追不上对手，而且还被对方区区三个骑兵打得毫无还手之力？

    这么说显然不行，这简直就是在跟自己过不去。

    黑岛森田一怒之下，说不定会一刀砍了他的脑袋。

    就在山田凉介冥思苦想之时，一个骑兵急匆匆的追了上来。

    “中队长！”追上来的骑兵惶然说道：“支那骑兵追上来了！”

    “支那骑兵追上来了？”山田凉介闻言顿时精神一振，隐藏的支那骑兵主力部队终于还是出现了吗？

    于是他急忙问道：“有多少骑兵？”

    山田凉介压根没想过，刚才那几个支那骑兵敢反过来追杀他们。

    “多少？”报信的骑兵用看白痴的目光看着山田凉介：“中队长，就刚才那三个支那骑兵。”

    “哦不，现在就只剩下两个了。”

    “纳尼？”山田凉介闻言顿时就愣了。

    这时候，后队又传来了两声隐隐的枪响。

    上百匹军马的奔腾声竟然也是掩盖不住，显然距离已经不远了。

    山田凉介这才惊醒过来，他大怒道：“八格牙鲁，这几个支那骑兵实在是太狂妄了！太嚣张了！”

    区区两骑就敢追杀他们一个中队上百骑？

    真当自己是天神下凡？是可忍孰不可忍！

    “命令！”山田凉介咬牙切齿的道：“原地掉头，杀回去！”

    山田凉介在心里发誓，这次就是追到天涯海角，哪怕是整个骑兵第3中队死得就只剩下他一人一骑，也一定要追上并干掉这两个支那骑兵！

    于是，百余骑兵又轰轰隆隆的兜头杀了回来。

    ……

    “卧槽！”

    孙德胜忍不住叫起来：“老王，鬼子又杀回来了。”

    “那你还鬼叫个什么？”张默喝道：“赶紧回头，跑啊！”

    话没说完，他已经第一时间勒转马头，再次逃跑。。

    孙德胜也是猛然勒住马缰，胯下军马顿时人立而起。

    军马的前蹄在空中一连两个踢腾，前冲之势便嘎然而止，然后转过身就往回处跑。

    于是，最开始的一幕便再次上演。

    唯一区别，就是三人变成了两骑。

    ……

    黑岛联队主力就跟在后面没多远。

    但是黑岛森田的脸色已经很难看了。

    从骑兵第3中队开始追击到现在，时间已经过去将近三个小时，却始终没能够抓住或者杀死那三个支那骑兵。

    这让他心里很是不爽。

    而更让黑岛森田生气的是，骑兵第3中队非但没能抓住或者杀死那三个支那骑兵，反而让对方干掉了至少四十个骑兵！

    黑岛森田一直在暗暗计数。

    这一路追下来，至少收敛了40具尸体！

    山田凉介这个蠢货，他究竟在干什么！

    就在黑岛森田一肚子邪火没出发时，他的前行副官大木一从前方折返回来。

    “联队长！”大木一喘息着说道：“骑兵第3中队败退回来了！”

    “纳尼，败退？”黑岛森田简直要怀疑自己的耳朵出了问题，他愣愣道：“你是说，骑兵第3中队败退回来？”

    “是的。”大木一肯定的回答道。

    “八嘎！”黑岛森田的一张脸彻底黑了下来！

    这时候，黑岛联队的主力正好进入到了一片开阔地带。

    一抬眼，他就看到骑兵第3中队从前方乱哄哄的跑回来。

    虽然之前山田凉介曾发誓要追上支那骑兵，便终究还是食言了。

    黑岛森田粗略的估计了下人数，少了许多，可能百骑都不到了。

    几分钟后，山田凉介就哭丧着脸来到黑岛森田的跟前，顿首说：“联队长。”

    “不要叫我联队长，我没有你这样的部下！”黑岛森田此时已经彻底压不住火气了。

    他对着山田凉介的脸喝骂道：“告诉我，这究竟是怎么回事？”

    “一个皇军骑兵中队究竟是怎么被区区三个支那骑兵打败的？”

    山田凉介苦着脸把事情的经过说了出来：“联队长，那两个支那骑兵的枪法太准了！”

    “他们的马术极好，始终控制着我们与他们之间的距离。”

    “我们接近不了，一直处于被打却无法还手的不利境地。”

    听到这话，黑岛森田的脸色顿时变得更加凝重了。

