    “不能这么下去！”礼天道人手中剑招变化，厚德剑宛如一根绣花针随着他的手腕，在半空中轻灵的舞动，一次次的拦下落下的血色刀光。

    只是，厚德剑比起杀生刀终究差了太多，每一次触碰，厚德剑上都或多或少会留下一道或深或浅血色的“刀伤”。

    同厚德剑类似的情况在其余七柄神兵上也有，甚至作为八剑之中最强的天心剑，更是被密密麻麻的伤口覆盖。

    属于杀生刀的血色光辉已经死死的纠缠在昆吾八剑之上，若不是剑阵已经成型，引来庞大的天、地、水、火、风、雷、山、泽之力，无名等人根本不可能和黑煞纠缠到现在。

    “坚持，再坚持一下，我感觉我们就要胜利了！”楚茂宏艰难的开口，他的直觉不断告诉他只要再坚持一下就好。

    其余七人对楚茂宏的直觉也是非常信任，互相配合起来，拦下一次次的刀光，在黑煞第九次举起手中杀生刀的时候，他的气息突然开始消退。

    “魔道气数！”在剑阵之外观察着黑煞，随时准备插手的太一道主面色微变，看向地狱岛的方向。

    此时魔道气数大变，哪怕是他也能够清楚的察觉到。

    在地狱岛的上空，从梦境之海中走出的玉宸手持幽冥白骨幡，将内里新生的神祇送入其中。

    让这尊神性和白骨幡意志灵智纠缠，外在显露没多少灵智的新生冥神，落入地狱岛之后，立刻和地狱岛产生联系。

    一道道死亡的神力升腾而起，冥神的表面浮现出累累白骨，无尽苍白的光辉环绕周围，生灵唯一归宿的意境浮现。

    阴世感受到冥神的气息，本能的发起欢呼。

    阴世冥土需要一位神祇的镇压，世界需要一位冥神的守护，生命应该回归于有序，万物应该畏惧死亡。阴世的召唤，让神性和幽冥白骨幡意志纠缠在一起的冥神，自然穿过阴阳的缝隙，进入冥土之中，顺带将留在人间的整个地狱岛也一起带了下去。

    世界意志开始欢呼，留在人间的毒瘤消失，世界道则法理运转更加自然，一股股天地本源之力流转，修复地狱岛驻留人间带来的痕迹，阴阳两界的隔膜更加厚实，生死的气机也是得到了完善。

    神兵世界三界进一步完善的变化，自然瞒不过一些有心人，例如祭天台的大司命，又比如天魔手。

    “原来如此！玉宸打的是这个主意！他也不怕自己完善三界之后，被世界一口吞了！”天魔手中残留的混乱意志中闪过一丝丝的灵光，下一秒迅速消化无妄镜一半碎片和天魔的根基，一举突破到武道天人后期的境界，超过了黑煞成为了魔道第一人。

    此时，魔道气数因为失去两件魔兵，已经走向了建立以来少有的低潮，魔道气数开始本能的汇聚，试图找出破解的方法。

    比起前任魔道第一人的黑煞，作为天魔手的执掌者，又有着魔道最强修为的主人，天魔手显然更受到魔道气数的钟爱。

    源源不断的魔道气数汇聚到大天魔的身边，那么黑煞身上的魔道气数自然会开始消退。

    如此的变化让黑煞的攻势出现了漏洞，也是在这个时候，一声高呼响起。

    “天地一念斩！”

    下一秒，一道金黄色的剑气从剑阵外飞入，紧随其后的是恐怖的剑意落，这种极致的锋芒直接斩向黑煞的要害。

    “轩辕剑！”黑煞口中发出愤怒的声响，手中杀生刀扬起，一股出乎预料的意志爆发，那是一股诡秘凶邪，暴戾悖逆的杀气与恨意，是杀生刀当初败在轩辕剑下的愤怒。

    血色的刀光和黄金剑气碰撞，纷纷消散开来。

    黑煞看着走入其中的轩辕剑剑主，冷声道：“轩辕剑的力量在于执掌者的意志，所谓天地刹那，轩辕一念！你太弱了！”

    轩辕剑剑主冷声道：“我便是在弱，诛杀你也足够了！”

    说完，轩辕剑剑主对着昆吾八剑剑主开口道：“你们且退后，看我诛杀此人！”

    “哈哈哈！看到我气息衰弱便出现，刚才怎么不见你动手，不过是一个投机取巧之人罢了！轩辕剑的眼光真的是越来越差！”黑煞哈哈大笑，依旧是毫无感情的笑声，只是之后的话语却带着怨恨的情绪，显然对于杀生刀而言，轩辕剑是特殊的。

    “我是投机取巧，但对待你这等魔物，便是稍微用些手段又有什么关系！若不等到这个机会，我未必是你的对手，而单靠我一个人，也拦不住你！现在动手是最好的时机。”轩辕剑剑主并没有隐藏自己投机取巧的想法，这样的态度倒是让昆吾八剑中的云雷霆、梨纱等人面色稍微好看一些。

    候广卿这类魔道出身，见多人心算计；礼天道人这种见多识广，剑心通明的无名和直觉敏锐楚茂宏却觉得此人有些不对劲。

    下一秒，这人身上升腾起来的龙气，也是让他们知道自己的想法没错！

    ‘朝廷王室中人。’候广卿和楚茂宏等人对视一眼，纷纷收回手中神兵，站在边上看着轩辕剑的执掌者和黑煞开始新的一轮战斗。

    在此双方，一个是手持绝世凶刃的魔道天人，一个是手持人道圣剑的王朝大宗师，一个魔道气数衰退，一个人道龙气加持。

    一时之间，双方倒也斗的难解难分，而随着时间的推移，慢慢的，同昆吾八剑争斗许久的黑煞的气息，开始有些跟不上消耗。加上轩辕剑对于杀生刀的克制，一道道黄金剑气下，杀生刀上的血光不断溃散，光洁的表面上，也逐渐出现了一道细小的裂缝。

    那是昔日被轩辕剑砍出来的伤口。

    “可恨！要不是刚才我消耗太大！”黑煞心中知道自己这次必然失败，世界对于魔道的压制，已经让他恢复速度变慢。但他也不愿让轩辕剑的执掌者好过，将手中杀生刀抛出，打入大地之中：“比起再次败在轩辕剑下，大天魔，魔道便交给你又有什么关系！”

    而后，黑煞化作一道血光冲向轩辕剑的执掌者，一道道血光冲天而起，覆盖周围虚空。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

