    第1046章  诸葛一族，登门拜访   

    陈奇自来国都受封以来，已经过去了半个多月。

    

    军中事物差不多处理完毕，余下一些零星小事，交由青龙、玄武二人，完全可以胜任。

    

    今日，他准备回家看看。

    

    陈奇受封为九门总督，整个陈皇族自然都已知晓。

    

    在陈奇归来之时，陈皇族上上下下，喜气洋洋，更是设下大宴，隆重相迎。

    

    因为不久前的皇族大战，三皇已去其二，剩下陈皇族一根独苗，一家独大。

    

    对此，实则陈皇族高层忧心忡忡。

    

    古往今来，一家独大，最后落得个悲惨下场，屡见不鲜。

    

    枪打出头鸟，就是这么个道理。

    

    朝廷肯定不会允许这种事情的发生，会暗中使出一些手段打压，或是重新捧一个势力起来，以求平衡。

    

    故此，陈皇族最近一直时刻关注着上面的动作。

    

    不过，如今陈奇被提拔为九门总督，便完全打消了众人的顾虑。

    

    有陈奇这个靠山在，即便陈皇族真的受到这样那样的桎梏，也不会差得了哪里去。

    

    像是陈英豪、陈十三、陈笑天等人，内心颇为感慨。

    

    想当初，陈奇初来参加皇位竞争之时，陈皇族内很多人都从未正眼瞧过这‘穷乡僻壤’来到的年轻人。

    

    可，谁能想到，陈奇竟有着【龙神殿】之主这等骇人身份。

    

    现在，他还被提拔为九门总督！   

    难怪当初在选拔皇位继承人时，陈奇会对陈皇族皇位表现得风轻云淡。

    

    原来，人家的心境与格局，早已不是他们这些凡夫俗子能够企及。

    

    毕竟，与龙神、九门总督这些职位比起来，陈皇族家主，差得不是一星半点。

    

    接风宴结束之后，陈英豪突然找到陈奇。

    

    “陈奇，在你前去国都受封之时，就有一位不速之客，多次登门拜访。

    你，想不想见见？”

    

    “不速之客？”

    陈奇稍显愕然，“谁？”

    

    陈英豪刚想回应，便见门外走进几个人高马大的男子。

    

    “哝，这不就来了。”

    

    陈奇眉头微皱，定眼望去。

    

    却见为首那名中年男子，旁若无人一般，走进堂内。

    

    他昂首挺胸，先是在陈奇身上来回打量一眼，而后不卑不亢询问。

    

    “想必这位便是陈皇族现任掌权人，陈奇吧？

    或者应该称你为，陈总督？”

    

    “你是……”   

    中年男子掂了掂自己的衣领，“在下诸葛元青，【隆中】诸葛家族人士。”

    

    “诸葛家族？”

    

    陈奇不由陷入了一段短暂的回忆。

    

    说起诸葛家族，这还得追述到数月前的皇族大战。

    

    当时陈皇族众人一直以为，慕容昊英是诸葛一族之人，随后才知道，慕容昊英实则是与诸葛一族关系匪浅，为了覆灭陈皇族，还向诸葛一族接来了其镇族至宝，【卧龙剑】。

    

    后来陈奇去【隆中】接慕容晴雪回来，还受到过诸葛一族的阻拦，双方大打出手。

    

    本以为那件事情会就这么告一段落，没想到，对方竟会再次出现在了他的视野。

    

    “原来是诸葛家族，不知，你们找陈某有何贵干？”

    

    诸葛元青语态淡漠，“上次陈先生来【隆中】做客，我诸葛家族未尽地主之谊，还与陈先生发生了些许误会。”

    

    “我奉家主之命，特来邀请陈先生，再次去【隆中】一叙。”

    

    陈奇眉目轻佻，“我能问问原因么？”

    

    “家主说了，陈先生年轻有为，很想与你结识一番。”

    

    诸葛元青笑了笑，“顺便，请把慕容晴雪也带上，就与她说，她的生母，我们已经帮她寻到。”

    

    “话已带到，去不去，全由陈先生自行决定，告辞！”

    

    说罢，也不待陈奇回应，诸葛元青便领着手下众人，转身离开。

    

    堂内之人见状，均是大眼瞪小眼，既愤怒，又无奈。

    

    无他，只因诸葛元青一行人，太过无礼。

    

    既然是来请客，却摆出一副居高临下的姿态，嚣张至极，这分明是没将陈皇族放在眼里。

    

    可，大家对此又无可奈何，因为他们都知道，诸葛一族，乃当今一隐世门阀，传承千百年。

    

    其家族底蕴，比之如今的陈皇族，只高不低。

    

    堂内沉默许久，最后还是由陈英豪打破了宁静。

    

    “陈奇，你要去么？”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“家主以为，我该不该去？”

    

    陈英豪沉思片刻，随即答道，“如若诸葛一族真的想与我陈皇族交好，倒是可以前去一叙。”

    

    “不过，我只怕这里面有诈……”   

    陈英豪毕竟也当任陈皇族家主这么多年，什么牛鬼蛇神，一眼便可分辨。

    

    从之前诸葛元青的态度来看，诸葛家族明显对陈皇族便显得尤为不屑。

    

    且诸葛元青多半也已经知晓，陈奇被封为九门总督一事，但态度依旧这般傲慢，实在是有些耐人寻味。

    

    难不成，这诸葛一族，真的有着与如今陈皇族对抗的底气？

    

    陈奇对此不置可否，“此事先暂时搁置，下去我会派人去查查，这诸葛一族葫芦里到底卖的什么药，再做定夺。”

    

    陈英豪点点头，“如此甚好。”

    

    宴会落幕，陈奇回到自家院落。

    

    却见叶妙雨与同朱雀在院内聊天，在她们身边，却是许久未见的慕容晴雪。

    

    三人相谈甚欢。

    

    之前在叶妙雨的口中了解到，陈奇出国这段时间，因为朱雀也跟了去，所以她只有独自一人待在家里，很是无聊。

    

    好在慕容晴雪时不时会登门拜访，与她聊聊家常，以此排解寂寞。

    

    许是因为两人过去的遭遇，有许多相似之处，所以聊得很投缘。

    

    久而久之，两人也开始以姐妹相称。

    

    叶妙雨心如明镜，她当然看出了慕容晴雪对陈奇的情愫。

    

    但她不是一个小肚鸡肠之人，不会因为对方觊觎自己的男人，而心生敌意。

    

    在她看来，陈奇的优秀，足以让任何女人身陷其中，不能自拔。

    

    朱雀是，慕容晴雪也是。

    

    可陈奇一直以来，对她专一无二，这也是她自信的由来。

    

    这时，叶妙雨看到陈奇回来，欣喜不已，“咦，阿奇回来啦。”

    

    此话一落，慕容晴雪娇躯不由为之一颤。

    

    她慌慌张张起身，扭扭捏捏，手都不知往哪儿搁，“陈，陈奇大哥。”

    

    

    

