    “怀庆二年，三月二日，今天是我婚后的第三天，掐指算来，到这个世界已经两年半了，郑重介绍一下，我是练习时长两年半的练习生许七安，喜欢打打杀杀，还有勾栏听曲。

    上辈子听人说过，男人有三个阶段：母胎单身——成家立业——躺进棺材！

    我现在进入第二阶段，觉得很有意义，觉得应该把这段时光记录下来。

    按照惯例，婚后第三天，我和临安要回宫谢恩，怀庆会在内廷、外廷大摆宴席，宴请朝臣。除了许玲月和慕南栀在家“养病”，一家人都去宫里吃席了。

    玲月，大哥相信你是个坚强的姑娘，你能度过这次人设坍塌的危机的。嗯，宴会上有一道菜是猴脑，让我记忆犹新，因为确实很好吃。”

    “怀庆二年，三月三日。

    婚后的第四天，害怕临安太过操劳，昨晚睡素的。临安啊临安，你是我在床上也舍不得用力的姑娘。

    我给了慕南栀一个“吾心安处”的心灵归宿，给了洛玉衡了却“平息业火，晋升一品”夙愿的机会。。

    我能给你的却只有名分，所以我会倍加宠你。

    从今天开始，我不去勾栏听曲了（整段划掉），以后少去点勾栏了。另外，暂时不和慕南栀、洛玉衡、浮香鬼混，我得好好守着临安，让她完全适应婚后的生活。”

    “怀庆二年，三月四日。

    临安也太害羞了吧，到现在为止，还没掌控双修的基础（姿势），不行啊，这样会影响我修行的。

    临安，你要加油啊。”

    “怀庆二年，三月五日。

    今天发生了一件大事，听采薇说，昨日孙师兄和杨师兄内讧了,孙师兄追杀杨师兄而去,至今尚未返回。奇怪,难道是为了争夺司天监一把手的位置打起来了？

    但孙师兄不是这种性格的人啊。

    丽娜和铃音跟着采薇去司天监玩了。

    黄昏后，丽娜和铃音还没回来，婶婶急的来找我,让我去司天监看看情况。我到了司天监才发现，铃音、采薇和丽娜蹲在宋卿的密室前,一动不动。

    两人死死盯着门,仿佛里面有绝世罕见的宝贝。我说：‘许铃音,你妈喊你回家吃饭了！’她竟无动于衷，依旧保持着隽永而深情的姿态,死盯着门。

    于是我问丽娜，丽娜告诉我，袁护法躲到宋卿密室里了,密室的门过于坚固,她也敲不开,于是她和铃音就在这里蹲袁护法。

    我顿时明白,都是前天那顿猴脑宴惹的祸，怀庆是不是故意的？难怪褚采薇今天邀请丽娜和许铃音去司天监玩,感情是借刀杀猴啊。吃货三巨头里，采薇还是很聪明的。

    等等，没记错的话,宋卿的密室，除了这扇门,墙壁是普通的砖块墙..........我收回刚才的称赞。”

    “怀庆二年，三月六日。

    国师暗示我双修,我忍痛拒绝了，我现在要专心辅导临安成材,顺利毕业。同理，我也拒绝了南栀的暗示，顺带一提，自从大婚之后，婶婶看花神的眼神就变的怪怪的。

    “怪在哪里？我总结一下：我把你当姐妹，你却想睡我侄儿！

    “时间会安抚社死的人们，阿门！”

    “怀庆二年，三月八日。

    玲月终于从房间里出来了，希望她走出阴影，心向光明。临安终于初步掌控双修秘法，为师甚慰。铃音和丽娜又去司天监蹲袁护法了，袁护法那么可爱，为什么要吃袁护法？

    宋廷风和朱广孝找我勾栏听曲，我义正言辞的拒绝了，人要学会成长，我已不是当初的少年。我现在是有家室的人了。”

    “怀庆二年，三月九日。

    今天送了一份大礼给圣子，礼物名单：柴杏儿、闻人倩柔、赵素素、于含秀、蓝岚、梅儿（蓉蓉师父）、殷灵.........

    圣子啊，兄弟我只能帮你到这里了，希望你岁月静好。”

    “怀庆二年，三月十日。

    怀庆开设的关市初见成效，大批物资涌入中原，牛羊、药材、木材等等，贸易变的频繁后，工作岗位持续增加，大奉的百姓有了活计，妖蛮和南疆以及万妖国，也得到了它们想要的东西。

    真好啊，四海升平，安居乐业。这是我理想中的盛世。

    唯一的问题就是，听怀庆说，力蛊部的孩子拒绝自带伙食，更过分的是，他们把刚断奶的娃也送到公立学堂念书，简直丧尽天良。

    我打算过阵子去一趟南疆，教育一下不守规矩的力蛊部，绝不是因为鸾钰写情书给我的缘故。”

    “怀庆二年，三月十二日。

    今日与国师一同前往天宗，履行天人之争的约定。大奉的超凡强者都去吃瓜了，天尊看起来不太高兴，也可能是我的错觉，天尊莫得感情，怎么会因为这些小事生气。

    但有一说一，金莲道长几个在边上摆案吃酒就过分了。”

    “怀庆二年，三月十四日。

    天人之争结束，国师受伤不轻，但我能明显感觉到，掠夺了天尊的本源后，她的业火几尽熄灭。天尊相对较好，他变的更像一个“人”。

    能感觉出来，他其实想杀洛玉衡，夺尽本源之力，如果没有我的存在，按照正常情况发展，天人之争中，国师必死无疑。

    这样也好，天人之争后，国师修为会更上一层，等奇袭阿兰陀时，她留守京城把握更大。”

    “怀庆二年，三月十七日。

    不知道为什么，这几天有些苦闷，说不上原因，就是有些郁郁寡闻，我尝试审视自身，却没有收获。直到这天清晨，我看见二叔和二郎，各自拎着一袋青橘回来........”

    “怀庆二年，三月十八日。

    昨日，大彻大悟的我，与宋廷风朱广孝结伴勾栏听曲，熟悉的氛围，熟悉的唱腔，熟悉的杂耍，熟悉的小娘子们.........在这个缺乏娱乐的世界里，只有勾栏听曲能给我一丝丝温暖。

    写下这篇日记的时候，我心里油然闪过一个念头：我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    “怀庆二年，三月十九日，勾栏听曲！”

    “怀庆二年，三月二十日，勾栏听曲。”

    “怀庆二年，三月二十一日，勾栏听曲。”

    “怀庆二年，三月二十二日，今日与魏公饮茶，他问及修为，我说略有精进，但距离一品中期遥遥无期，一品境界实在太难升级。

    魏公表达了忧虑，且不说未来大劫，单是阿兰陀之战，便不能等闲视之。我痛定思痛，决定潜心修行。”

    “怀庆二年，三月二十三日，午后，慕南栀突然派白姬找我，说手串丢了，甚是惶恐。我便去她房间帮忙寻找..........这一找就找到了黄昏。

    不行啊许宁宴，这才一个月不到，就把持不住自己了？你对的起临安吗。下次慕南栀不管用什么理由，我都不会上钩了。”

    “怀庆二年，三月二十四日，插花。”

    “怀庆二年，三月二十五日，插花。”

    “怀庆二年，三月二十六日，插花，今日午后，国师说请我去灵宝观喝茶。”

    “怀庆二年，三月二十七日，插花弄玉！”

    “怀庆二年，三月二十八日，插花弄玉！”

    “怀庆二年，三月二十九日，插花弄玉，临安啊，夫君也是为了修行，我了应对将来的大劫啊.........

    修行数日，效果不错。另外，许元槐今日入职打更人，我觉得挺好，出去工作，总比待在家里啃老要强。我拜托宋廷风和朱广孝照拂一下这个便宜弟弟，也算是给生母一个交代。”

    “怀庆二年，三月三十日，生母跑过来找我，忧心忡忡的说，许元槐每日回家，身上都有脂粉味，定是在外面学坏了，他还未及冠。

    是啊，他还是个孩子，怎么能逛教坊司？于是我暗中教导了许元槐青橘的正确使用方法。”

    “怀庆二年，三月三十一日，生母果然不来告状了，甚好。

    其实许元槐这个年纪，该到了想女人的时候，被宋廷风和朱广孝带坏倒是正常，与其禁欲，不如做个正常些的人。他和元霜过去的成长环境颇为畸形，养成了不算太好的性格。

    有句话怎么说来着？不好的童年需要一生去治愈，就让教坊司的姑娘用温暖的胸膛治愈他吧。

    不禁想起我到他这个年纪的时候，也有一个女朋友，只会无理取闹，每次闹起来就让人头皮发麻，非得死死把它按在键盘上，才没给它装逼的机会。相比起来，许元槐算是幸福的。”

    “怀庆二年，四月一日，今日去了趟南疆，极渊的情况还算稳定，但儒圣雕塑的裂缝已至腰腹，一年之内，蛊神绝对会破封而出。

    换句话说，一年之内，大劫来临，这时候就忍不住想念监正，糟老头子现在如何了？荒带着他去了烂漫的土耳其，还是去了东京和巴黎.........

    嗯，鸾钰的滋味真不错。”

    “怀庆二年，四月二日，临安已经能和婶婶有说有笑，和生母关系处的也不错，虽然娇蛮的性子还是没变，但婶婶和生母都能容忍。

    只是偶尔会和玲月斗一场，几乎没赢过.......人菜瘾大，唉，欺负一下铃音和丽娜不好吗，非要找玲月的麻烦。还是浮香好，没有给我闹幺蛾子。”

    “怀庆二年，四月三日，李妙真正式拜入地宗，金莲道长给她取了一个道号，叫蓝莲。神特么蓝莲，现在每次看到李妙真，我脑海里就回荡起——蓝莲花，啊，啊~”

    ..........

    怀庆二年，四月七日。

    皇宫里。

    富丽堂皇的寝宫里，门窗紧闭，宫女和宦官尽数清除出去。

    许七安身处寝宫内，脚下是光亮可鉴的地砖，窗边的金兽嘴里浮出袅袅娜娜的檀香。

    龙床上，明黄色绣龙纹的床幔卷起，怀庆穿着帝王便服，清冷美貌里，杂糅着男装的魅力。

    男人穿女装就没法看，女人穿男装却很有风味，真不公平，嗯，李灵素、二郎和南宫倩柔穿女装，肯定能秒杀大部分女子.........许七安心里想着，问道：

    “准备好了吗。”

    经过一个多月的准备、积蓄，怀庆把状态调整到最佳，准备于今日冲击三品。

    “可以了！”怀庆道：

    “朕晋升超凡后，那些恼人的苍蝇也该清净一段时间了。”

    随着世道渐渐太平，文武百官眼前最大的事，就是女帝的婚事。

    这事之所以很难压，是因为它却是很重要，这里头当然存在野心勃勃，想要和女帝“联姻”的勋贵、大臣，但魏党和王党的部分成员，也在催促怀庆成亲。

    他们恰恰是不愿意立太子的人，如果怀庆迟迟不成亲“立后”，那么太子之位，迟早要花落别家，若是立其他亲王的子嗣便罢了。

    万一是永兴帝的子嗣成为太子，满朝诸公，有一半将来要被清算。

    “不用管他们。”许七安笑道。

    他接着取出地书碎片，而怀庆从怀里摸出了血丹。

    霎时间，浓郁澎湃的生命气息在寝宫内弥漫，立在角落里的盆栽，先是郁郁葱葱的生长，继而迅速凋敝，死的无声无息。

    血丹蕴含着磅礴的生命力，对于凡物、凡人来说，却是致命的毒药。

    “叮！”

    许七安轻扣地书镜面，一道粗壮的、宛如实质的龙气钻出，张牙舞爪的冲向怀庆，她的胸口金光如水波般荡开。

    怀庆吸纳了龙气后，捏起血丹，凝眸端详。

    血丹晶莹剔透，触手温润，她嗅着血丹的气息，便觉得血液沸腾，心跳加速，毛孔舒张，像是经历了一场激烈的运动。

    她的脸颊涌起两抹红晕，体内燥热。

    怀庆吞了吞口水，不再压抑“食欲”，张开檀口，将血丹吞入腹中。

