
　　孟娇点头说道：“我明白。”

　　	谭教授摇头，“不，你不明白！”

　　	“这么说吧，我不喜欢追名逐利的人，而且我这个人也比较死板和固执，不喜欢在跟音乐无关的事情上浪费时间。”

　　	“如果你现在知难而退，我还可以当做什么都没发生，毕竟你是梁筱带过来的，我可以既往不咎。”

　　	“但如果你的表现让我很不满意，又或者我发现你是一个不学无术的人好的？我会很生气的。”

　　	“如果我的某些表态或者点评传到圈内，恐怕你这辈子都没有机会在音乐圈崭露头角！”

　　	孟娇这次听懂了，如果她接下来的表现让谭教授很不满意，估计会有对她不好的评语流传出去。

　　	以谭教授在音乐圈的地位和人脉，被她打了差评的人，怕是再也没有机会登台演唱！

　　	谭教授的这番言辞，对一些不学无术的人可能会有震慑作用。

　　	但是对孟娇来说这是恰恰相反，感觉到谭教授的严苛，她反而燃起了希望。

　　	这些年之所以怀才不遇，就是因为没有一个公平的舞台，可以让她将一切展示出来。

　　	如今这个机会就摆在眼前，如果不尝试一下，她可能会遗憾一辈子！

　　	似乎看出了孟娇的坚持，谭教授也不再多说，而是找来一张曲谱白纸递到了孟娇面前，“怎么样？看得懂五线谱吧？”

　　	听得出来，谭教授似乎将孟娇看成了以往那些不学无术之人。

　　	孟娇也不生气，耐心答复道：“可以的，谭教授，我试试看。”

　　	谭教授继续增加难度，“不用唱歌词，你把这首歌的旋律哼唱出来，我先了解一下你的乐感和情感表达。”

　　	孟娇知道这是考验，当下也没废话。

　　	曲谱是一首很出名的外国歌曲，孟娇只是短暂的适应了一下，然后就开始了轻轻的哼唱。

　　	梁筱坐在一旁看了看时间，也没想过孟娇能够一次成功。

　　	毕竟这段时间来见姑妈的人太多了，不要说孟娇这种半路出家的。

　　	就算是专业的歌手，这段时间姑妈也见了不少。

　　	可结果怎么样？一个个全都无功而返，在姑妈这里吃了闭门羹！

　　	姑妈这个人很古板，对艺术的要求很严格，不管是走的谁的门路，行就是行，不行就是不行，绝对不可能因为关系就降低标准。

　　	可是随着时间的流逝，梁筱很快就发现了不对。

　　	姑妈的情绪，竟然从最开始的随意，变得逐渐认真起来。

　　	当下，梁筱也跟着转头。

　　	虽然她擅长的是主持领域，不过这些年耳濡目染，对音乐多少也有些了解。

　　	不能说精通，但是好坏还是能够分得出来。

　　	孟娇的哼唱很有特点，还用了一种很特别的表达方式。

　　	具体怎么样她说不出来，不过从姑妈的表情上判断，应该是很满意孟娇的表现！

　　	姑妈耐心听完，这才问了一句，“你以前听过这首歌？”

　　	孟郊点头，“是的，我听过这首歌。”

　　	“虽然我没有在专业的院校学习过，不过我从小就对音乐很感兴趣。”

　　	姑妈点头，态度已经跟刚才截然相反，“刚才这首歌你诠释得很好，对于音乐的理解我也很喜欢。”

　　	“真的很难想象，没有经受过任何系统的训练，你竟然还能把旋律表达得这么完美。”

　　	“孟小姐，为我刚才的不礼貌跟你道歉。”

　　	“最近几天，混水摸鱼的人接触多了，让我很反感。”

　　	“刚才我也把你误会成了那种人，这才对你多了些偏颇。”

　　	孟娇连忙摆手，“谭教授您千万别这样，我很欣赏您对音乐负责的态度。”

　　	姑妈笑着问，“筱筱，你身边有乐感这么棒的朋友，怎么不早点给我推荐？”

　　	说话的功夫，姑妈起身来到了一旁的钢琴坐下，“我只弹奏一遍，你记住这个旋律，然后跟我复唱一遍。”

　　	很快，一首优美的旋律从钢琴里跳出。

　　	孟娇闭上了眼睛，整个人都好似沉浸其中，直到钢琴的旋律停下了许久，情绪依旧没有剥离。

　　	下一刻，一首近似的旋律，被孟娇哼唱出来！

　　	姑妈就坐在一边，眼前越来越亮。

　　	再然后，她就像是发现了让人喜极而泣的新大陆一般，整个人从沙发上惊坐而起！

　　	等孟娇睁开双眼，姑妈已经迫不及待将她拉了起来，“来，快，跟我过来！”

　　	看得出来，姑妈似乎很激动，甚至连招呼梁筱的时间都没有。

　　	等梁筱反应过来的时候，孟娇已经被姑妈拉进了录音棚。

　　	梁筱站在原地，不知道该怎么形容自己的情绪。

　　	姑妈家里的录音棚，可是被她当做宝贝一般。

　　	这些年无数人登门，有的是为了求歌，有的是想让姑妈指点演唱技巧。

　　	真正能够进入录音棚的，根本没几个。

　　	至于有资格得到姑妈的邀请，更是寥寥可数！

　　	如果梁筱没记错的话，上次有资格进入录音棚的，还是音乐界的一位大咖，大师级别的人物。

　　	只不过她对歌曲的诠释姑妈不是很认同，所以就没有促成这次合作。

　　	可眼下这是什么情况？

　　	难不难……孟娇过关了？

　　	姑妈痴迷音乐的时候很忘我，就连梁筱也只能等在门外。

　　	半个小时之后，姑妈拉着孟娇从录音棚里出来，不光态度反转，言行更是亲昵到了极点，“太好了，我终于找到了！”

　　	“筱筱，这就是我要找的声音，你这次可是帮了我大忙！”

　　	梁筱试探道：“姑妈，你是说……”

　　	姑妈点头，“没错，我已经决定了，这首收山之作，就交给小孟！”

　　	“我相信以她的能力和天赋，一定可以把这首歌完美地诠释出来！”

　　	等离开的时候，已经是两个小时之后。

　　	来到院外。天籁小说网

　　	孟娇郑重鞠躬，“梁小姐，谢谢你！”

　　	梁筱问道：“真心的？”

　　 孟娇点头，“真心的！”

　　	梁筱实话实说，“说心里话，你能拿到这首歌，我很意外。”

　　	“这首歌是我姑妈的心血，我希望你能把它诠释好，不要让我姑妈失望。”

　　	“如果你将来能够凭借这首歌走上音乐的殿堂，我希望你不要忘记自己是一个音乐人。”

　　	“我要说的就是这些，后面的路还很长，祝你好运！”

　　	眼看着梁筱离开，孟娇忽然开口，“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2336章 怀才不遇免费阅读。https://xs.23sk.com 