    黑瞎子这会儿是全瞎状态，他听到了几个人呼吸变得急促了起来。

    黑瞎子的脸上，露出了一个平静，洒脱，但是还是隐隐约约的，带着一点点自嘲的笑容。

    吴邪有点担忧的说道：

    “黑瞎子，你也别太伤心了。”

    胖子用鼻子喷了下气，说道：

    “黑瞎啊，人这是生是死的，都有个定数。”

    “该着井里死的，海里死不了。”

    “命该如此的事，你别太往心里去。”

    黑瞎子挑了挑眉，无奈的笑了一下。

    木少眼神微动，看了看黑瞎子，又看了看周凡，说道：

    “你是在担心，怕小周给你治眼睛的时候。”

    “反到被你身上的东西给弄死了？”

    黑瞎子沉默，然后重重的吐了一口气。

    周凡看着黑瞎子，心中思绪翻滚：

    “按照原来的进程，黑瞎子用青铜大喇叭听雷的时候。”

    “临时把他身上的凶煞女鬼，给震退了。”

    “还能用半个生了锈的铜镜，把凶煞女鬼拍飞。”

    “这么看起来的话，这个女鬼或许比我预料中的，还要弱一点。”

    “只不过，我现在暂时也打不过，呵呵。”

    “但是我使用篆刻了咒文的青铜铃铛，给那个凶煞的女鬼暂时定住。”

    “然后抓紧把黑瞎子，现在全瞎的状态。”

    “给他重新恢复到半瞎的状态，应该也不是多难的事情。”

    于是周凡就笑道：

    “黑瞎子，如果你的眼睛，真是谁看谁就死的话。”

    “那你就太抢手了。”

    “估计无数的人，想把你给包下来。”

    “让你专门去对付他们的敌人。”

    黑瞎子一时之间哭笑不得。

    周凡手掌一翻，拿出了一个纂刻了咒文的青铜铃铛，放到了黑瞎子的手中，说道：

    “我知道你是好意。”

    “你是担心你身上的那个，造成了你眼疾的玩意，跳过来弄死我。”

    “不过我也有一些奇妙的机遇。”

    “虽然暂时对付不了你身上的那个玩意，没办法给你彻底治好眼疾。”

    “但是我要是自保，还是没什么问题的。”

    “现在最要紧的是抓紧时间，看看你这会儿的全瞎状态，还能不能挽救一下。”

    然后周凡就压低了声音说道：

    “你手里拿着的这个青铜铃铛，可以暂时定住你身上的那个玩意。”

    黑瞎子在很久以前，是见惯了好货的人。

    他一上手，就察觉到了青铜铃铛上面纂刻的咒文，不是俗物。

    吴邪也是小声的说道：

    “黑瞎子你就放心吧。”

    “老周用了一个这个玩意，控制了一个尸鳖皇。”

    胖子嘘了一声，叮嘱黑瞎子，说道：

    “黑瞎啊，这个事情可不行跟别人说。”

    “这是把你当自己人，才告诉你的，懂不？”

    黑瞎子难得的，由衷的，开心的笑了笑，说道：

    “那就麻烦小周你了。”

    周凡又看了一眼安静到了，几乎只能听到微弱呼吸声音的营地，说道：

    “去你的帐篷？”

    然后众人就跟随着黑瞎子，回到了他的帐篷。

    短短的路程，众人心中还是避免不了的有些忐忑。

    总是担心，是不是又有人会突然异变。

    进到了黑瞎子的帐篷里面。

    黑瞎子把宝珠和那个青铜铃铛，都递还给了周凡。

    周凡先把万虫噬体宝珠扔给木少，说道：

    “你都治了三个人了，这个你熟悉，你来。”

    “还有一会儿队医他们的人，木少，你也顺手弄下吧。”

    木少看着如此神奇的，真的宝珠，也不嫌干活累，就是吐槽道：

    “干活无所谓，但是我不顺手。”

    周凡看了一下，都围着黑瞎子站着的，一堆等着看热闹的人。

    周凡先把那个能够临时增强神魂之力的，铁青色的指环带在了手上。

    然后心念一动，四十九篆刻了咒文的青铜铃铛，都围绕着他悬浮在半空中。

    只不过其中一个，现在被安在了尸鳖皇的身上。

    尸鳖皇安静的悬浮着。

    周凡无奈的对着众人挥了挥手，说道：

    “让让，腾点地方。”

    然后周凡有用青铜铃铛，把黑瞎子和木少也圈了起来。

    嗡。

    青铜铃铛上面的咒文，发出了一道璀璨的光芒。

    叮当。

    一阵飘渺难寻的声音。

    把周凡，木少，黑瞎子，以及黑瞎子身上驮着的，那个凶煞的女鬼，都给笼罩了起来。

    顿时，一道奇怪的身影，从黑瞎子的后背上面显现了出来。

    乍一看，是一个美艳婀娜的仙女，再一看是一个奇丑无比的怪物，之后又变成了一坨黑泥状的东西。

    不过只有周凡，木少，黑瞎子，三个人可以看到这个凶煞的女鬼。

    此时，这个凶煞的女鬼，被青铜铃铛上面不断散发出来的音波，给层层叠叠的包裹住了。

    凶煞的女鬼，仿佛被施展了定身术一般，暂时无法动弹。

    周凡仔细的看了看，这个奇怪的凶煞女鬼，心中暗暗猜测道：

    “为什么黑瞎子会觉得，看了他眼睛的人就会死？”

    “难道这个女鬼天天在骑驴找马？”

    “不过这个女鬼，不能随意的附身到别人的身上。”

    “必须通过一个媒介。”

    “只要一个人和黑瞎子对视，这个女鬼就可以趁机跳到那个人的身上？”

    “如果是这个样子的话，彻底灭掉黑瞎子身上的凶煞女鬼，好像难度没有想象中那么大。”

    “技术难点在于。”

    “第一，要让这个女鬼显形，要不然都不在同一个频道上面，怎么打？”

    “第二，要有能定住这个女鬼的东西，否则她直接跑走了咋办？”

    “第三，必须要有能打到女鬼的武器，这个我暂时没有。”

    “第四，如果不能一击必杀，必须有能够关押女鬼的物品，这个我也没有。”

    “但是我现在没有的东西，系统商城里面都有，就是贵啊，买不起……”

    此时黑瞎子忽然感觉浑身一轻，心中大为震撼。

    周凡笑道：

    “抓紧高兴一小会儿，不过这是暂时的。”

    木少一抬头，看到了一直趴在黑瞎子身上的东西，在此时显现出了原型。

    顿时脸色骤变，不由自主的往后倒退了两步。

    深吸了一口气，木少什么都没说。

    只是抓紧时间把万虫噬体宝珠，流光溢彩的那一面，贴到了黑瞎子的眼睛上面，来回的滚动。

    一些微不可查的细小光点，顺着黑瞎子的眼睛，一点一点的漂出。

    然后这些光点就都被吸入到了宝珠的里面。

    宝珠上面乌秃秃的另外一边，也跟着增长了一丝。

    吴邪，胖子，潘子，则都是紧张的盯着他们三个人。

    他们没处在被青铜铃铛笼罩的范围之内。

    所以他们看不到黑瞎子的身上，到底背负着什么。

    但是，他们通过黑瞎子和木少的表情，也能猜到一二。

    胖子和潘子对视一眼，他们都知道这个木少，是由和吴三省交替代班了二十年的解连环假扮的。

    经过这么多年的历练，不论那个三爷都是见过大风大浪的。

    现如今，让他看了一眼，就大惊失色连连倒退的东西，绝对非同一般。

    胖子催促道：

    “木少，手稳着点。”

    “小周弄这阵仗，消耗掉的神魂之力可是按秒算得。”

    吴邪忽然紧张的叫了一声：

    “黑瞎子，你眼睛怎么往外流黑血了？”

    “你这会儿什么感觉啊？”

    胖子皱了皱鼻子，说道：

    “黑瞎啊，你闻闻。”

    “你眼睛流出来的黑血，有一股子奇怪的味道。”

    众人都是吸了吸鼻子，果然一股子怪味。

    黑瞎子无奈的说道：

    “你们也真行，看到我眼睛流黑血，都不知道给我拿点纸过来擦一下。”

    “我好歹也是个伤员吧？”

    “这玩意我直接用手擦掉也不行吧。”

    吴邪连忙从背包里面，翻出来一包干净的纸，递给黑瞎子。

    黑瞎子只好凭着感觉把黑血擦掉。

    又过了一小会儿。

    木少拿着宝珠，再往黑瞎子的眼睛上面滚动，也没有任何的小光点出现了。

    黑瞎子的眼睛，也不往外流淌黑血了。

    于是周凡就把篆刻了咒文的青铜铃铛，都收了回去。

    与此同时，黑瞎子后背上面的那个凶煞的女鬼，也是再一次的，往他的背上一扑。

    黑瞎子趁着这个极为罕见难得的，眼睛恢复到没有任何副作用的正常状态，深深的看了周凡一眼。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一块纯黑色的布。】

    【注：随时随地让一个指定生物，陷入一片漆黑的状态当中。】

    【注：使用的时候，将大量消耗神魂之力。】

    周凡微微一愣，也是深深的看了黑瞎子，以及他身上扛着的那个，暂时看不到的凶煞女鬼一眼。

    半秒钟后。

    黑瞎子顿时觉得身上一沉。

    他的脖子，也是再次被那个凶煞的女鬼，给重重的按压了下去。

    眼睛上面，又如同被鬼捂眼了一般，看到的东西都和普通人不一样。

    周凡看着黑瞎子的样子，无奈的叹了一口气。

    黑瞎子则是露出了一个开心的笑容，拍了拍周凡的肩膀，说道：

    “多谢了，周兄弟。”

    周凡笑了笑，心里有些纳闷的想着：

    “就黑瞎子身上的这个玩意，为什么那么多年，都没有人给处理好？”

    “是真没人有这个本事？”

    “还是有这份本事的人，故意看着黑瞎子遭罪玩？”

    胖子把刚才黑瞎子，用来擦黑血的纸重新铺开。

    放到了旁边的椅子上面，打着手电仔细的看。

    潘子抻过头来，问道：

    “看啥呢胖子？”

    胖子一脸严肃的说道：

    “以前吃药的人，都得查看下药渣。”

    “胖爷我这就是相当于，查看黑瞎子的残渣。”

    “分析一下他的病情。”

    众人都是切了一声。

    几个大手电烤着，这些擦到了纸上的黑血，很快就被晾干了。

    令人没想到的是。

    这些黑血当中竟然有一个又一个的，比芝麻还要小十倍的虫子的尸体外壳。

    吴邪奇怪的问道：

    “这都是啥虫子？”

    “就是这些虫子，顺着黑瞎子他们的眼睛爬了进去，给他们弄瞎了吗？”

    胖子耸了耸肩，说道：

    “不懂。”

    “但是应该没爬进去，要不然眼睛就是物理层面的毁坏了。”

    “小周那个宝珠，明显只有吸附虫子，并且把虫子从内部摧毁的功能。”

    “并没有修复眼珠子的功能，是吧小周？”

    周凡点了点头，说道：

    “胖子观察的还挺细致。”

    “我觉得这些小虫子，应该是在黑瞎子他们的眼睛外层。”

    “结成了一层膜，把他们的整个眼珠给糊上了。”

    “至少目前来说，并没有摧毁他们的眼睛。”

    “不过不知道，如果这些虫子在他们的眼睛上面，停留的时间再就一些。”

    “会不会彻底的毁掉他们的眼睛？”

    吴邪松了一口气，说道：

    “既然这些小虫子，只是从外部遮挡眼睛的话。”

    “那小哥就完全不用担心了。”

    “就算有虫子糊到了小哥的眼睛上面。”

    “只要小哥放点血，往眼珠上面一抹，就能把这些虫子都杀死。”

    “额……是吧，老周？”

    周凡点了点头，说道：

    “我也是这么认为的，小哥毕竟有正经的麒麟血嘛。”

    “跟小吴你这种，半吊子的，时灵时不灵的，稀释过了的麒麟竭不一样。”

    吴邪讪讪的说道：

    “唉，没办法，天生的差距。”

    周凡看了一眼木少，又看了一眼吴邪，意有所指的说道：

    “没事，有很多事情，先天的天赋不够，还可以通过后天的努力来凑。”

    周凡心中默默的补充道：

    “就像是，吴邪，你是吴家千百年以来，一代又一代，逐渐增加药量。”

    “慢慢的提高体内的抗药性。”

    “终于，通过不懈的努力了千年，才成为了唯一一个，即将成熟的药人。”

    众人担心黑瞎子再次中招，就让他找出来防毒面具带上。

    然后黑瞎子就去各个帐篷，挨个通知所有还活着的人。

    让他们都一个一个的，走到营地边上的小空地上面。

    由木少拿着万虫噬体宝珠，挨个给他们拔除眼睛里面的虫子。

    这期间，黑瞎子和吴邪，一直在询问所有人，关于他们印象当中的。

    从营地旁边的山岩裂缝往下爬开始，一直到目前为止的，所有事情的细节。

    吴邪不厌其烦的，跟营地里面的每一个人说道：

    “这段时间里面的所有细节。”

    “只要你还记得，就说一下。”

    “现在还没找出来，为什么会有人突然被吞肉噬血的藤条攻击。”

    “没准你的一个不起眼的细节，就能拯救你的命。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

