    林平之和燕赤霞，夏侯剑客一路，顺着通道又来到了一个大厅里。

    大厅的四周有十几个石室，还有几个小妖在看守，被林平之随手给灭了。

    这些石室大部分都空着，应该是那些邪修住的地方，有三间石室里面，关着不少被抓来的人。

    燕赤霞道：“林兄弟，我们先把这些人救出去吧？”

    林平之摇了摇头道：“燕兄，现在放他们出来，肯定到处乱跑，反正也没危险了，让他们在这里等着吧，等我们把整个洞窟，全部清理一遍，再一起放他们离开。”

    燕赤霞点点头道：“这样也好，省的一会乱哄哄的，给我们添乱，走吧，我带你去血池看看，我还记得血池的位置呢。”

    三人又顺着通道出去，在燕赤霞的带领下，进入了另一条通道。

    这条通道是岳灵珊和木婉清等人，走的那条通道。

    岳灵珊等人听到脚步声，回头见是林平之来了，才放下心来。

    “师弟，你快来看看，这里有一个血池，里面有好多的死人。”

    林平之快步走出通道，前面是一个巨大的空间，中间有一个很大的血池，里面漂浮着一具具的尸骸。

    空间的周围，也有一间间的石室，这些石室都是关押人的，里面还有不少人被关在里面。

    “师姐，这里面没有漏网之鱼吧，这些石室都查看了吗？”

    岳灵珊道：“师弟，我们都已经清理了一遍了，没有漏网之鱼，石室也都查看了一遍，只有五个石室里关着人，这些人怎么处理？”

    林平之道：“等我们走的时候，再放他们离开吧，你们说这里面会不会藏着邪修，或者是妖怪呢？”

    燕赤霞迟疑的道：“应该不会吧，我们攻进来的速度很快，应该没有时间藏吧？”

    林平之笑了笑道：“只是猜测而已，我去查一下，你们也到处看看，有没有什么异常的地方，这里面肯定藏着秘密。”

    众人答应一声，纷纷前往四处查看。

    林平之来到牢房门前，看到里面关着三十多人，林平之开启天眼通，配合探测术，对这些人挨个的探查了一遍。

    随后又去其他房间探查了一遍，没有发现异常。

    这时，其他两条通道的人，也都汇集了过来。

    林平之问道：“你们有没有发现，有异常的地方存在？”

    沈落雁道：“陛下，我负责的那条通道，都清理干净了，没有发现其他东西。”

    赵敏也说道：“我那边的通道，也都清理了一遍，没有发现异常。”

    这整个魔窟这么大，要说啥都没有，自己还真就不相信。

    他们费那么大劲，开出这么大个空间，又杀那么多人，制造这个大血池，肯定是有用的。

    林平之看了众人一眼，说道：“这里面肯定还隐藏着东西，大家再仔细的找一遍，小昭，你去查一下看看，有没有隐藏的阵法。”

    小昭点头道：“好的公子，我这就去仔细的检查一下。”

    林平之又去了其他几条通道，仔细地查看了一遍，没有发现什么。

    林平之回到血池空间，围着血池转了几圈，开启了天眼通，仔仔细细的打量着整个血池。

    燕赤霞走过来，问道：“林兄弟，这里面真的有隐藏的秘密吗？”

    林平之摇头道：“燕兄，说真的我也不知道，我只是觉得，他们建这个血池，不会一点用都没有吧，肯定会有用处的。”

    燕赤霞沉思了一会道：“你这说的也有些道理，就算有秘密，估计也是邪修的，我对这些没兴趣，你慢慢找吧。”

    林平之道：“既然燕兄没兴趣，那就麻烦你把那些被抓来的人，全都放出来，送他们离开这里吧。”

    燕赤霞道：“那好吧，这些人就交给我了，我和夏侯兄会把这些人，都送出去的，林兄弟你在这里慢慢的找吧。”

    说罢和夏侯剑客，把石室里被抓来的人，都放了出来。

    这些人一出来，顿时一阵的鬼哭狼嚎，见到血池，更是吓得面无人色，连滚带爬的跑了出去。

    燕赤霞和夏侯剑客，指引着他们，顺着通道离开了这个魔窟空间。

    现在终于清净了，可以安下心来慢慢的寻找了。

    几个学过阵法的人，也帮着一起寻找，其他人都在一边警戒。

    小昭说道：“公子，我感觉到这里有一个阵法，可是却查不到具体位置在哪里。”

    林平之皱着眉头，想了一会道：“估计和这血池有关系，待我先将这血池给收了，我们再慢慢查找。”

    挥手招出了血魂幡，抛于血池之上，掐动法诀，将整个血池罩在了其中，随后血河飞出，化作一条血色巨龙，张开大口将血池里的血液吞入腹中。

    片刻功夫，血池之中就空空如也，血龙转头飞回了血魂幡。

    林平之继续催动法诀，将吸进血魂幡的血液，全部炼化成为了血河的一部分。

    挥手召回了血魂幡，晋级鬼仙以后，可以轻松使用这件极品灵宝了。

    也能够让血魂幡，发挥出最强的效用，让自己的战力又增强了一分。

    “公子，找到了，就在血池中央，有一个遮隐阵法，我们下去看看吧。”

    小昭拿着罗盘跑了过来，对林平之喊道。

    林平之收起血魂幡，抬头看向血池中间，却是有一丝的灵力波动。

    运转天眼通，仔细看去，还真是一个隐匿阵法。

    转头对小昭道：“那里确实有一个阵法，走，我们下去看看。”

    伸手搂住了小昭的腰，带着她飘向了血池的中央。

    小昭用罗盘找到了阵眼，林平之上前把阵眼毁掉，两人联手，轻松的破除了这个隐匿阵法。

    只见原地出现了一座小山丘，三丈方圆，通体赤红。

    在山丘顶上，长着一颗五尺高的小树，上面长着十几个赤红色的果子。

    这是？用整个血池供养这棵果树啊，这是什么树，竟然要吸收鲜血？

    探测术一扫，血魂果，天地奇珍，生长于血河之中，极其罕见，服用后可极大地增强自己的神魂，增强自己的肉身强度和力量。

    林平之道吸一口冷气，竟然是天地奇珍血魂果，《太阴宝典》中记载，血魂果对魂修，鬼修，体修来说，那就是无上至宝。

