
　　“安娜婶婶，这位是曼里奥，我的学生。”安诺把有些怕生的曼里奥拽过来，对着安娜婶婶介绍。

　　“唔，没想到当初晕倒在雨中被我捡回家的小伙子，已经可以收学生了。”安娜婶婶还是为安诺感到高兴的。

　　安诺没有说话。

　　实际上，来劳伦斯工作室应聘的人有很多，但是安诺毫无例外全部拒绝了。

　　教曼里奥一个人有时候安诺都感觉能把自己气的脑血栓。

　　安诺自认是个性格平静的人，但是教孩子写作业这件事——超出他的能力范围了啊！

　　安娜婶婶摸了摸曼里奥的脑袋：“看上去是个好孩子。”

　　“这位阿姨，我实际上已经快十五岁了。”曼里奥虽然很喜欢被摸头，但是还是义正言辞的说道。

　　“唉？十四岁？”安娜婶婶吃惊的看着这个小男孩。

　　十四岁，这个身高......

　　曼里奥的身高才一米三左右，严重的发育不良

　　安诺叹了口气：“我来说说曼里奥的情况吧，婶婶。”

　　安诺详细的给安娜婶婶叙述了当时的情况，这个好心的老妇人听得直用拳头捶自己的腿。

　　“那个克雷迪，还有苏瓦特尔，真是可恶！”安娜婶婶生气的说道。

　　“所以我收留了曼里奥，传授他一点技艺，让他至少以后在这个社会上不会没有饭吃。”安诺摸了摸曼里奥的脑袋，不得不说，手感真的很好，曼里奥的头发质感很软，是很纯正的黑色。

　　曼里奥低着头不知道在想啥，或许是想起来自己之前被苏瓦尔特囚禁时的感觉了。

　　“当然，曼里奥的天赋也让我比较惊喜就是了。”安诺微笑了一下。

　　“那就好，那就好。”安娜婶婶苍老的脸上露出一丝欣慰，“你的成就在我看到这满屋子的艺术品的时候，我就知道我已经难以想象，但是孩子我很高兴你没有抛弃自己的善良。”

　　她激动的拍着安诺的胳膊：“好孩子，你费迪诺叔叔生前对我说过，善良是我们最后的底线，这是一份高贵的情感，你一定要留住它。”

　　安诺被拍的有点疼了，但还是笑着回答：“我明白的，安娜婶婶。”

　　卢斯兰出现在了办公室的门口：“老爷，午宴已经准备好了。”

　　“走吧，安娜婶婶。”

　　“嗯，嗯。”安娜婶婶还有点激动。

　　......

　　饭后，安诺把曼里奥拉到会客室。

　　“曼里奥，我想请求你一件事。”安诺看着曼里奥的眼睛。

　　“老师，你的要求我不会拒绝的。”曼里奥腼腆的笑了笑。

　　安诺叹了口气：“你该学会拒绝别人，曼里奥。”他对曼里奥很满意，除了文化课和丝毫不懂得拒绝别人以外。

　　曼里奥只是笑笑，没有说话。

　　安诺摸了摸曼里奥的脑袋：“我想让你多学一门手艺......制糖的手艺。”

　　“嗯，好的，老师。”曼里奥回答的毫不犹豫。

　　“哪怕这会耽误你学习绘画艺术？”

　　“是的。”

　　“你该学会拒绝的，曼里奥。”安诺把这句话再次重复了一遍。

　　“那位逝去的叔叔叫费迪诺吧。”曼里奥突然抬头看着安诺，直视着安诺的双眼。

　　“嗯？嗯......”安诺有些愕然，不知道曼里奥为什么提起这件伤感的事。

　　“那么，我可以把我自己的名字，改成曼里奥·费迪诺·斯普林格吗？”曼里奥认真的看着安诺。

　　安诺不知为何，突然有点想流眼泪。

　　他猛地抱住曼里奥：“谢谢你，曼里奥，谢谢你。”

　　曼里奥眨了眨眼睛，然后微笑了一下，拍了拍安诺的后背。

　　......

　　安诺除了给哈莉他们设计服装和完成自己手里剩余的几个订单以外的时间，安诺没有再接新的订单，而是把全身心都投入了学习制糖去了。

　　费迪诺生前曾经给安诺叙述过制糖的手法，安诺完完整整的记录在自己的手稿里面了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于为什么要自己学习而不是直接把手稿扔给曼里奥，安诺一直信奉一个理论。

　　只有自己学会了的东西，你才有资格去教导其他人。

　　安诺特意带着安娜婶婶返回了一趟法尔高小镇，祭拜过费迪诺叔叔之后安诺直接把整个制糖的工具都给解剖了，然后把模型记录在手稿上，回到佛罗伦萨之后，亲自动手做出了一份工具。

　　历时三个月，天气已经开始变得有些炎热的时候，安诺终于制作出了合格的蔗糖。

　　安娜婶婶尝着安诺做出来的蔗糖，哭了老半天。

　　安诺自己也有些感慨。

　　当初自己被救回来，一口饭都吃不下，喝了混合了蔗糖的水才得以醒过来。

　　哈莉和达芬奇中间都来看过安诺几次，都吃惊于那个不是风度翩翩安静优雅的艺术家，而是撸起袖子制糖的仿佛工人的劳伦斯。

　　达芬奇倒是来了兴趣，跑过来和安诺学习了几天制糖，然后被拿着棍子的韦罗基奥给抽了回去。

　　哈莉可能是为了报答安诺以极低的价格卖给她们图纸，也来帮过好几次忙，弄得安娜婶婶都有点心疼这个瓜兮兮的小姑娘了。

　　安诺在自己琢磨出来制糖的办法之后，就开始教导起来曼里奥，这个过程会很漫长，因为曼里奥的个子很小，虽然还在成长期，但是安诺目测曼里奥最终的身高不会超过一米六。

　　因为矮小，所以用很多工具都很麻烦，但是曼里奥还是选择认真去学习。

　　没有其他原因，只是因为，这是安诺拜托的而已。

　　............

　　时间来到了十月份。

　　曼里奥已经基本学会了制糖的手艺，安诺也终于可以歇一歇了。

　　某一天，安诺再次来到了河边，想要散散心，却看到了一抹熟悉的酒红色。

　　哈莉的头发和安诺一样，永远都是保养的那么好。

　　“哈莉。”安诺笑着打了个招呼。

　　他和哈莉成为合作伙伴已经很长时间了，彼此之间也比较熟悉了，没必要再彬彬有礼的说什么“先生”“小姐”。

　　在熟悉的人之间说这种敬语，会显得很生分。

　　“劳伦斯？你没有在工作室里教你的学生吗？”哈莉正坐在草地上，听到劳伦斯的声音，扭头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百九十八章 曼里奥·费迪诺·斯普林格制糖免费阅读。https://xs.23sk.com 