    面对无念大师全力的一掌。

    黎清玥被千年寒铁锁链禁锢住，连那椅子也是千年寒铁所制，还牢牢地固定在地上，根本避无可避，只能在有限的活动空间伸臂来挡！

    无念心中早有盘算，以自己的实力，她若要挡，自己便可趁势擒住她的手臂，废掉她一条胳膊！

    然而，就在她以为即将得手的一刻。

    忽见黎清玥眼中爆发出一股凛冽的杀意，竟直接出掌与她相对！

    一股巨力自掌心传来，无念心头大震，没想到嬴王妃的内力竟已到了如此境界！

    然而后撤已来不及，她闷哼一声倒飞了出去！

    无念“噗”地吐出一口鲜血，整条右臂，已然抬不起来了！

    震惊间，只见黎清玥右手上的寒铁锁链，竟然已经断了！

    紧接着，黎清玥不紧不慢地拿出一把闪着暗光的匕首，轻而易举地，就将左手和双脚的寒铁锁链尽数斩断！

    然后她站起身，唇角勾起一抹极浅的弧度：

    “早就提醒过你，这世上没有后悔药，你怎么就不信呢？”

    无念惊叫道：

    “你……你那是什么兵器！竟能斩断千年寒铁！”

    她说话时一脸震惊，漆黑的眼瞳却一片莫测，深不见底。

    心中暗自盘算，只要黎清玥被她的话分散注意力，对上她的眼睛，就一定会中招！

    等废掉她的武功和四肢，这一掌之仇，定要她十倍奉还！

    眼见黎清玥缓缓俯身，居高临下地看着她，无念心中大喜。

    然而下一刻，她却目露惊惧，心神巨震！

    只见黎清玥那双幽黑的瞳孔深处，一点光芒闪过，眼中一片清澈！

    她的摄魂术，竟当场被破解！

    “你……”

    刚说了一个字，无念便“噗”地吐了一口鲜血！

    摄魂术越是强力，一旦失败反噬越严重，她双眼一翻昏了过去。

    黎清玥丝毫不给她留下任何耍心计的机会，直接往她嘴里塞了一颗毒药，这才直起身，看向夏初瑶。

    夏初瑶刚刚已经被这突然的形势逆转惊呆了。

    直到无念昏过去，她才终于反应过来，悄悄地朝门外退去。

    然而，已经晚了。

    刚出了门，黎清玥已瞬间就拦在她身前，一伸手掐住她的脖子，把人生生提得离了地！

    夏初瑶呼吸困难，死死地扒着她的手臂，脸涨得发红泛紫却无法撼动分毫！

    她在黎清表的眼中看到的，是一片讽刺和轻蔑！

    深深的无力和不甘笼罩下来，明明有了重来一次的机会，可为什么会变成这样！

    呼吸越来越困难，夏初瑶心底终于被无尽的恐慌攫住！

    就在她以为自己要被活活掐死的时候，黎清玥突然一甩手将她丢在了地上。

    夏初瑶猛地吸了一口气，连喘带咳，眼泪不受控制地涌了出来，狼狈至极。

    她的气息刚刚喘匀了些，黎清玥居高临下地看着她，缓缓开口了：

    “夏初瑶，重活一世，你就是这样报答嬴王的恩情？”

    “你可真让本王妃，大开眼界！”

    夏初瑶瞳孔巨震，不敢置信地抬头看着她：

    “你……你怎么会……”

    她突然倒吸一口凉气，手脚并用地向后退去，嘶声尖叫道：

    “你果真是妖女！你、你别过来……嬴王殿下若知道你的真面目……”

    一道清冷悦耳的声音打断了她的话：

    “本王若知道，又如何？”

    夏初瑶面色一变，转头看去。

    正看见白衣胜雪、芝兰玉树的男子信步走来，举手投足尽是天下无双的清隽尊贵。

    玉雕般精致皓丽的那张脸上，一双水晶般的浅瞳却冷得如千年寒冰，似乎连周围气温都下降了几分。

    夏初瑶像见到了救星一般，撑起身子朝萧煌爬过去，急声道：

    “嬴王殿下救我！我才是你命定的王妃……”

    然而黎清玥不可能让她碰到萧煌半片衣角，直接一抬腿就把她踹翻回去。

    夏初瑶无法接近萧煌，却仍不依不饶地喊道：

    “你相信我！黎清玥她这王妃之位是偷来的！”

    萧煌走到黎清玥身边，只见她面无表情，垂着眸，看不清眼底的情绪。

    他心头一紧，握住她的手，却触到了她手腕上的千年寒铁锁圈。

    那锁链斩断了，铁圈却仍拷在她的手脚上。

    萧煌眼中的寒意又盛了几分，猛地看向夏初瑶，声音毫无温度：

    “你，准备好怎么死了么？”

    夏初瑶被他眼底的杀意惊得浑身一颤，眼底溢出浓浓的痛色。

    她再顾不上别的，尖声喊了起来：

    “嬴王殿下，我做的一切都是为了你啊！上辈子我才是你的王妃！”

    “是你救了我的命，以冲喜之名娶我进王府，还说会护我一世周全！”

    “可后来我还是被夏雨烟害死了，你还为了我，亲手杀了夏雨烟那个贱人……”

    “殿下！你知不知道我重活回三年前，有多庆幸上天给了我重来一次的机会！”

    “可是，原们属于我们的一切，却都被黎清玥偷走了！你让我如何甘心！”

    “她明明什么都知道，还如此欺骗你，你又能甘心吗！”

    萧煌听到第一句话，眼底是深深的厌恶和不屑。

    但听到“冲喜”二字，他的脸色却变了几分。

    只因，若当初黎清玥没有出现，以冲喜之名纳妃，本就是他的打算！

    而且从未跟任何人提起过，这夏初瑶却说得如此笃定！

    但他真正在意的却不是这个。

    若不是因为玥儿出现，即使以冲喜之名纳妃，他也只是想找人占了嬴王妃的名头，避免别人借故往府内塞人而已。

    更不用说他还有那身毒和幽冥诀。

    然而，真正让他震惊的，是夏初瑶说，玥儿知道这一切。

    她却没有半点否认的意思。

    萧煌脑中一片混乱，猛地看向黎清玥：

    “玥儿……你……”

    黎清玥缓缓闭眼又睁开，终于转头看向他：

    “她说的，关于上辈子的事，应该……”

    “是实话。”

