    第409章 我哥可有钱了   

    永宁县城里。

    

    自从楚天耀跟楚卫国见面之后，楚天耀即将买下永宁酒厂的事，便在厂子里传开了。

    

    酒厂里的一众职工，对此的态度却是有喜有忧。

    

    喜的是厂子有了着落，之前厂里要改革，工人们要被迫下岗的事一直闹得沸沸扬扬，若是被楚天耀买下，那就等同成为了星耀酒业的一份子。

    

    永宁县城里，这两年各种国营酒厂接连倒闭，私营厂子虽然风生水起，但给工人们开的工资普遍不高，不过星耀酒业却是另类。

    

    两年时间，不单单是永宁分厂，所有星耀酒业啤酒厂里的工人工资都远远超过了当地国企的工人薪资水平，这也让不少私营厂子里的工人羡慕许久。

    

    相比被迫下岗，要是能成为星耀酒业的员工自然也是条不错的出路。

    

    不过也有人表示担忧。

    

    毕竟永宁酒厂再怎么不济，也是国营单位，他们这些国营厂子里的员工可是捧过铁饭碗的，说出去都是高人一等。

    

    如今国企职工变成了私企的打工仔，不少老旧派自然有些不习惯。

    

    在他们看来，连国营厂子都能倒台，更何况眼下还变成了私企。

    

    厂里人心惶惶，自然也有人将情况反应到了厂长楚卫国耳朵里。

    

    索性，楚卫国直接是将星耀酒业即将收购永宁酒厂的事张贴在了厂里的公告栏上，非但如此，他还向众人说明，所有员工编制不会变，仍旧是国企职工。

    

    得到了厂长楚卫国的亲口承诺，一时间，厂里上下皆是欢欣鼓舞，一片叫好之声。

    

    众人自当是高兴。

    

    厂子非但保住了，他们的铁饭碗也保住了。

    

    当然，楚卫国并没有骗他们，只是他与上头的一年之约并未告诉众人。

    

    眼下，对于楚卫国而言，最重要的是稳定军心，把永宁酒厂重新做起来。

    

    ……   

    正月十五，元宵节。

    

    过了大年，聂重远就要返回奥门了。

    

    元宵夜里，刘娜做了一桌饭菜，一家子又围桌而坐。

    

    “小荷，我时常跟你舅娘说起你，你明天要不要跟我一起去奥门玩两天？”

    

    席间，聂重远端着酒杯，却是扭头向一脸不舍得自己离开的侄女笑问道。

    

    听到这话，楚荷心中一动，但却又摇了摇头。

    

    “奥门太远了，我月底就要开学了，还得回去上学呢！”

    

    楚荷自然也清楚，如今聂重远在奥门扎了根，恐怕这次离别后，想要再见就不容易了。

    

    “等我放暑假了再去奥门拜会舅舅舅娘，到时候我哥和我嫂子一起去！”

    

    不想扫了聂重远的兴，楚荷看了一眼身旁的刘娜和楚天耀，便又向聂重远提道。

    

    闻言，聂重远脸上也挂着笑容，目光瞥了一眼一旁的楚天耀。

    

    “那可说好了，到时候我在奥门等你们，那边可比内地好玩多了。”

    

    聂重远也笑着应道。

    

    吃饭间，聂重远也跟楚天耀小酌了两杯。

    

    “天耀，听说你最近要收购永宁酒厂，可有这事？”

    

    聂重远好奇问道。

    

    一旁，刘娜跟楚荷也扭头望向楚天耀所在。

    

    最近这个消息已经传遍了小半个永宁县城，刘娜和楚荷自然也没少听说，不过楚天耀没主动提起，二人倒也便当成了坊间谣言。

    

    此时，听到聂重远问及此事，楚天耀倒也没有隐瞒。

    

    “是有这个计划，虽然还没正式收购，不过也快了。”

    

    听到楚天耀证实了房间的传闻，刘娜心头自然是最为意外的。

    

    早在两年前，她可还只是永宁酒厂包装车间里的一名普通女工，一家子都还住在老旧的家属楼里。

    

    如今，自家男人竟然就要收购永宁酒厂了？

    

    刘娜并没有询问楚天耀收购永宁酒厂的目的，在她看来，楚天耀这么做绝对不是一时兴起。

    

    “白酒的生意我不太懂，奥门那边喝白酒的人不多，听说你的公司成立才两年，还欠了银行不少贷款。”

    

    饭桌上，聂重远放下筷子，望向楚天耀。

    

    “你们母亲走的早，我这个做舅舅的多年来也不曾照顾过你们两个，这些年我在奥门做生意也赚了些钱，有什么是我这个当舅舅能帮得上忙的，尽管开口。”

    

    聂重远这番话，倒是让楚天耀有些意想不到。

    

    自家这个舅舅在奥门，似乎混得比他想象中的还要好。

    

    聂重远明显打听过楚天耀的星耀酒业，知道了星耀酒业之前一直传得沸沸扬扬的负债新闻，但或许他自己都不曾想到，那区区几千万的银行贷款，对于楚天耀而言早就不算什么事了。

    

    “舅舅，我哥现在可有钱了，星耀酒业现在每月盈利上千万，家里那台VCD影碟机你知道吧，那也是我哥在深圳弄出来的产品。”

    

    饭桌上，就在楚天耀考虑着要不要报个价钱，试探试探一下自己这个便宜舅舅的深浅时，妹妹楚荷却是一脸得意的冲聂重远说道。

    

    完了！   

    听到楚荷这话，楚天耀便是脑门一黑。

    

    他原本还想随便报个几百万试试聂重远的态度，可没想到自家妹妹这么坑哥，这一句话便被楚天耀的老底给揭了出来。

    

    “哦？

    那看来是我小瞧你哥哥了？”

    

    席间，听到楚荷这话，聂重远也是有些意外的看了楚天耀一眼。

    

    月盈利上千万？

    

    他也没想到，只是一家成立不过两年时间的啤酒厂，竟然能这么挣钱？

    

    况且，楚天耀家里那台VCD影碟机他也看过，的确算是不错的家电产品。

    

    没想到，这VCD影碟机居然也是楚天耀弄出来的。

    

    细细一想，似乎自己这侄子貌似比他想象中的有钱许多，这如何不让聂重远意外。

    

    要知道，他暗地里查过楚家的往事，包括楚天耀之前那些恶劣行迹他都有所耳闻，原本此番来永宁，他是有意带走楚荷的，但在发现事情貌似跟自己知道的大相径庭后，他的决定便也动摇了。

    

    似乎，自家这个侄子跟传闻中败家子形象完全截然不同。

    

    两年时间将一个企业做到月盈利过千万，放眼整个国内，能做到这一点的人那也是屈指可数的。

    

    

