    小黑和小白在听到众人的交谈声之后，脸色也变得一阵难看。

    它们怎么也没想到君凌洵竟然会这么无耻，连这种恶招都使得出来！

    在三个队伍附近都转了一圈之后，它们便发现每个队伍其实都是因为这件事情才跟随着它们的。

    百里红妆一直在猜测着众人跟随他们的原因，直到小黑和小白回来之后，众人便连忙询问道：“可打听到了？”

    “主人，那君凌洵实在是太卑鄙了。”小黑脸上尽是愤恨之色，恨不能将君凌洵碾成肉渣，“他在四处散播消息，说我们身上有仙灵草，这些人都是打着仙灵草的主意。”

    “我就猜到了会是这样！”

    帝少枫忍不住一跺脚，英俊的脸庞布满了恼火，“这家伙摆明了就是自己打不过我们，就想拉着别人来替他出手，真是卑鄙无耻！”

    “那这可怎么办？仙灵草的诱惑实在是太大了！

    一般修炼者根本抵挡不了，你看这些人一直跟着我们就知道了，他们绝对不会放弃的。”

    林茜茜忍不住着急，她太清楚仙灵草的吸引力了。

    不论是哪个修炼者，都希望自身的资质能够得到提升。

    资质的提升，可比实力的提升更具有吸引力，因为一旦资质得到了提升，便意味着他们的将来有着更大的提升空间，更意味着无限可能。

    因此平日里哪怕是出现一株仙灵草，都会引起众人的争夺。

    何况现在不用想也知道，君凌洵一定将这些灵草的数目更加夸大，为了就是让大家群起而攻之。

    百里红妆在听闻这个消息之后，白皙的面庞也浮现了一丝阴霾。

    这等手段她并不是没有遇到过，但不得不说这种手段效果的确极佳！

    君家这次进入仙云秘境的修炼者数量根本比不上他们，哪怕加上萧家和傲家，数量仍然比不上。

    因此，借助这种方法，对他们最有帮助。

    “看来，这件事情的确有些棘手。”百里红妆面色微沉，抬头看将帝北宸，“我们得想个办法才是。”

    帝北宸微微点头，“我们现在最重要的是得弄清楚君凌洵究竟如何散布这个消息的，只有知晓他具体的说法，我们才能编出反驳的话来。”

    “依我看，我们还是先想办法将这三个队伍给甩开。

    有他们跟着我们的下落，很快就会被其他人所知晓。

    他们之所以直到现在都没有动手，一定是人数与我们还有着一定的差距，他们没有足够的把握。

    可一旦他们人数超越了我们，就是他们动手的时候，我们不能在这里干等着被包围。”

    墨云珏突然出声，他身为弑天楼的少主，这种事情也经历过很多次。

    为今之计，最重要的便是甩开这些眼线。

    听着帝北宸和墨云珏的话，众人纷纷点头，这的确是他们目前最需要解决的事情。

    “那我们先将这些家伙给甩开吧！

    找到一个安全的立身之所之后，我们再想办法。”

    帝少枫当机立断，不论如何，都先得保证大家的安全才是最重要的。

