    “如今西北叛乱，国公府在那边的势力极大，还需要他们做事。”赵元璟揉了揉眉心，“这就是父皇放权给勋贵元老的弊端。尾大不掉，如今想收权已经很难办到。”

    “那如今就放任陈侧妃不管吗？”许虎问，“如今朝廷需要仰仗国公府，陈侧妃又再次嚣张。说不得还会做什么。”

    赵元璟道：“过几天，我会跟小皇叔亲自去西北平叛，顺便收了国公府在那边的势力。没了国公府做倚仗，陈雪燕便是想嚣张，也嚣张不起来了。”

    云黛问：“你们这些天就是在谋划这件事吗？”

    “是。”赵元璟说道，“虽说西北叛乱是件麻烦事，但也给我提供了一个削减贵族势力的机会。”

    云黛问：“你要亲自去西北打仗？”

    赵元璟听她的语气带了几分紧张，不由笑道：“怎么，担心我啊？”

    “不，不是……我是说，你是太子，这种事还需要你亲自上阵吗？”

    “大概是父皇想要锻炼我？”赵元璟摇摇头，“反正有小皇叔压阵，我只是监军。”

    “什么时候出发？”

    “大概还有两三天。”

    云黛哦了声。

    许虎和保兴见没他们什么事了，就行礼退了出去。

    赵元璟招呼云黛坐下吃饭。

    云黛喝了口汤，问道：“这件事是鲁王做的，你打算怎么办呢？”

    “老三那个人，看着精明，实则鲁莽冲动，容易被挑唆。”赵元璟夹了块肉给她，“所以这次去西北，我打算把他也带上。在外面收拾起来，更容易放开手脚。”

    他看向她略显担忧的眼眸，笑道：“我会把许虎留下，他有权限在后宫行走，有事你就找他。另外，我不在这段时间，你若有什么事，也可以跟靳岚商量。”

    云黛摇头：“我可不敢。”

    “嗯？”

    “以前也就罢了，如今他亲妹妹是你的正妃，我有事还找他商量？”

    赵元璟笑起来：“你未免把靳岚看的太小肚鸡肠，太狭隘。他是他，靳瑶是靳瑶。何况靳瑶的情况，他比我清楚。”

    “你这是用靳瑶，把靳岚紧紧捆在自己这条船上啊。”

    “不要说的那么难听嘛。靳岚是我的伴读，他早就跑不掉了。”赵元璟腾出手拍拍她的头，“放心吧，靳岚是豁达有心胸之人，他心里装的是家国百姓，不是儿女情长。”

    云黛默默点头。

    吃过饭，撤走碗碟后，云黛看他又要看折子，不免有些心疼。

    “都这么晚了，睡觉吧？”

    “看完这点就睡。”

    “你怎么比皇上还忙？这折子怎么这么多……”云黛走过去看了看，“我听说，皇上已经三四天没上朝了？”

    赵元璟道：“说是身子不适。”

    “真的？”云黛还真不太相信。

    皇帝如果身体不好，早就传的人尽皆知了。

    最近几天也没见御医朝皇帝那里跑啊。

    提到皇帝，赵元璟也是有几分无奈：“父皇年轻的时候，也是宏图大略。如今这几年，却懒散了许多，否则也不能纵的国公府如此嚣张。”

    云黛压低了声音：“我怎么听说，皇上新收了几个秀女，所以才不上朝？”

