    “呃，原来是姐夫，已经有人接我了，这位是我的男朋友，他会照顾好我的，我打算跟他出去玩一趟再回去。”

    姚玲有些不好意思的看着眼前陌生的男人。

    虽然她知道萧战对自己没有恶意，也知道萧战是自己的表姐夫。

    但比起第一次见过的萧战，还是自己的男友何阳更有安全感。

    “不行，你表姐交代了，让我把你送回去，不把你带回去，我也不好交代。”

    萧战的态度却非常的强硬。

    姚玲撅着小嘴，不爽的说道：“我要做什么是我自己的事情，你又不是我妈，凭什么要来管我？”

    何阳也不满地探出头来说道：“她都已经是成年人了，还有什么不放心的吗？”

    “那好吧，我打话给你表姐，她同意的话我就不管这事了。”

    萧战拿起手机，就准备要打电话告知姜雨柔。

    这下姚玲突然急了，连忙挥手阻止：“不要不要……那好吧，我先跟你回去，正好也要回去放行李，这总行了吧？”

    姚玲虽然同意了先跟萧战回去，但还是一脸的不满。

    随后她看到高铁站前的麦记食品店，便指着食品店说道：“我肚子饿了想吃东西，你先让我进去吃饱了我们再走。”

    “可以。”

    萧战点头同意，总不能让表妹给饿了。

    于是他便跟着他们两个人，一起走进了麦记。

    点餐期间，萧战有意无意的询问起了何阳的身份，当何阳去取餐的时候，萧战便压低了声音告诉姚玲。

    “这个叫何阳的靠不住，我看你还是另外找个男友吧。”萧战说道。

    听完这话，姚玲脸色顿时就变得难看了起来。

    “你这样说我男友，是什么意思？”

    姚玲甚至觉得有些不可思议，因为萧战是自己的表姐夫，自己的表姐夫居然想要干预自己的感情？

    原本她就听自己老妈说过，萧战是吃软饭的废物，还对他有些看不起。

    自己的表姐那么漂亮，喜欢的却是一个废物。

    姚玲早就想要帮自己的表姐打抱不平，甚至想要来到苏杭，劝自己的姐姐跟萧战分手。

    还没有来到苏杭前，对于萧战的印象就非常之差，没想到这还敢在自己面前说男友的坏话，这让萧战在她心中的印象再打折扣！

    萧战则是冷静的分析道：“他的嘴唇有些泛白，双眼神气不够，言语之中气血不足，这是纵欲过度的表现。”

    “刚刚在他的宝马车里，我还闻到了玫瑰花的味道，但是他的车里并没有玫瑰，也就是说明他有带过玫瑰，但是却不是给你。”

    “而且我还在后座上，发现了一些长头发，但你却是坐在副驾驶的位置上，我刚刚检查了一下，驾驶座上的调解靠背角度的齿轮，出现了磨损的痕迹，这辆宝马车很新，买来不过一年却有这种磨损痕迹，这就说明……你男朋友很喜欢跟其他女人，在上面车震。”

    一连串的分析说出口，姚玲张大了嘴巴，整个人显得无比震惊。

    萧战只是随意的朝车内瞟了一眼，居然就能够看出那么多的细节。

    “……不管怎么样，那也是我的事情，轮不到你来插手！”

    姚玲虽然已经相信了萧战的话，但她也对萧战更为厌恶！

    “……还有他刚刚频繁看着手机，如果是公司的事情他一定会非常紧张，不会悠闲到坐下来陪你吃饭，而且在看手机的时候，还会经常注意你的眼神，只有一种可能，就是他在跟情人聊天。”

    除了刚刚的纵欲过度，是萧战根据医术判断出来，其他的分析全都是凭借他多年的经验。

    “够了！你能不能少说两句，就算你说的都是对的，那你想要我怎么样？！”

    姚玲忍不住的叫了起来，立刻就引起了周围其他人的注意。

    看到其他人看了过来，姚玲也只能强忍下怒火，坐在的位置上狠狠的瞪了萧战一眼不再说话，萧战也止住了嘴。

    他倒是不怕得罪姚玲，只是听说姚玲跟姜雨柔的关系还不错，给她提醒一声让她留个心眼。

    这时何阳才拿着餐饮走了过来，一脸茫然的看着两人不知道发生了什么事，只觉得周围的空气变得十分凝固，“怎么了？”

    “没什么，我突然没有胃口了，你帮我去前台拿两个打包袋，把这些东西都打包带走吧。”

    姚玲看向了萧战。

    萧战点了点头，走到了前台拿了两个打包带，一转身就发现姚玲跟何阳两人已经偷溜了。

    萧战倒也不急，而是悠闲的将刚刚点的汉堡和薯条都打包了起来，随后一边喝着可乐一边吃着薯条，看着他们开车飞驰而去的背影，慢悠悠的开着自己的车跟在后边。

    他早就知道姚玲让自己拿打包带是调虎离山之计，但还是配合着对方，让自己消失在对方视线之中。

    现在姚玲肯定在生气，并且不怎么相信自己。

    主动消失在她的面前，反正能让姚玲能冷静思考。

    果然，姚玲再次坐上何阳的车后，才终于冷静了下来。

    这时她按照萧战刚刚的推理，有意无意地观察起了何阳的宝马。

    惊讶的发现，宝马的后座确实有长发，何阳看手机的时候一直遮遮掩掩，几乎每一处细节都跟萧战所说的对得上。

    这让姚玲心中有些失落。

    何阳没有注意到她的神情，而是询问道：“刚刚你们吵起来了吗？”

    “是的……他说，你看起来像是个花心大萝卜。”

    姚玲试探性地说道。

    何阳立刻生气的骂道：“他这人管的事也太多了吧，我听说他是苏杭姜家的废物赘婿吧。”

    “像他这种没本事的男人，没资格评价我！真不知道他给你姐姐下了什么迷魂药，让你姐姐能看得上他。”

    何阳气急败坏地骂道。

    姚玲说道：“先不说他了，我想找个地方坐下来吃东西。”

    何阳便在附近停了下来，随后就去停车，而姚玲则是先走出了停车场，好奇地看着苏杭的大楼。

    就在这时，一辆价值千万的劳斯莱斯豪车停到了她的面前，车窗缓缓摇下，一位光头男探出了头。

    “美女，你要去哪里，哥哥送你一程？”

