
　　第794章

　　“神之化身……”

　　赵牧看着时光魔镜震撼的嘀咕道。

　　寻常半神和神话，分出分身或者化身，都需要本体分裂法则神性。

　　分身和化身越多越强大，意味着本体掌握的法则神性越少。

　　所以半神和神话轻易不会制造分身和化身，毕竟一旦被杀了就要重新凝聚法则神性。

　　但是有了时光魔镜就不一样了，因为单一法则神性都能达到100点满值，他完全能用来制造不同的化身，就跟封神小宇宙的八大星神一样不同的化身掌握不同的法则。

　　不管制造多少化身，都不会让本体的战斗力受到损失。

　　化身足够多，他甚至能一人成军。

　　但转念一想，他似乎太贪心了。

　　不朽魔素能直接加点法则神性不假，但是等他成为神话，不朽魔素直接提升一点神话的法则神性需要消耗多少根本是个未知数，如果消耗很多他根本没有那么多不朽魔素消耗。

　　再一个，他的灵魂也不可能支撑太多化身。

　　所以无限化身不可能，在神话领主化身以外多弄几个化身倒是没问题。

　　打开个人信息，赵牧查看自己的属性变化。

　　【赵牧——曙光网络A级控制权密匙一份】

　　【种族：人形种/第五纪元人族/魔神】

　　【龙鲲：100单位不朽魔素】

　　【职业：黑夜刀锋】

　　【血脉：深渊魔神·神化领主】

　　【灵魂天赋：时光念力——时光迷城】

　　【灵魂天赋：灾厄魔瞳（神话天赋）】

　　【瞳术：虚空之眼（神话）、直死魔眼LV5（亚神）转生白眼LV5（亚神，经过虚空之眼强化）、时光写轮眼LV5（同上）】

　　【魂兵：复仇之刃（亚神）】

　　【本命神兵：诛神逆刃（下位神器）】

　　【法则神体：100%】

　　【法则神性：阴影、空间、死亡、灵魂、时间、灾厄、梦境、光明、眼之、天机、智慧、生命、锋锐、杀戮、惩戒法则分别100点法则神性】

　　【神话念兽——神话羽蛇神（生态巨水母融合附体）】

　　【超维称号：曙光先行者（亚神）、灭国屠夫LV2（史诗）、幻影旅团团长、世界毁灭者LV3（史诗）】

　　【超凡技能：封神小宇宙（神话）、源质投影术LV3（传说）、点穴（史诗特殊技能）魔王黑暗奏鸣曲（亚神）】

　　【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术、阴影主宰】

　　【副职业技能——混沌料理术（类神）核源师（神话）仙匠师（神话）】

　　【副本卡牌：美食金字塔（亚神）拉夫德鲁（暗金色）】

　　【时光卡牌：生态巨水母（类神）瀞灵廷（亚神）彩虹岛（亚神）时光神灯（史诗）魔力植物园（传说）】

　　【超维权限：无】

　　【超维币：6912万，怨念结晶（大9999，杂货铺收购而来）】

　　【装备：天帝玉册（不朽神物）、人皇金书一页（不朽神物）、时光魔镜（下位神器）、神秘鳞片五个、谎言之书（上位神器）、死魂灯（中位神器）、深渊之眼（中位神器）、猎神之弓（中位神器）、万能源核结晶（神话）、太阳神源核结晶（亚神）、天机罗盘（下位仙器）、末日圣衣、龙玺、凤印、虚空飞舟、星神之眼（类神）空冥神鼎（亚神）世界树叶吊坠（亚神）审判双枪（亚神）、封魂魔瓶（亚神）自然精灵神之血脉一滴（神话）、伪异灵气息（亚神）、血肉魔盒、贪婪的宝箱、玉龙锅】

　　“不知不觉，已经走到这一步了。”

　　赵牧取出猎神之弓和配套的灭神剑，分出一个阴影分身送给李怜心。

　　星神之眼、封魂魔瓶和万能源核结晶（神话），全部通过阴影分身交给实力偏弱的萌萌。

　　相信有了这些，以她们的手段足以站稳脚跟。

　　关掉个人信息，赵牧回到暴风城堡。

　　地上神国有神化领主化身主持就好，他有更重要的事情需要做。

　　转眼几个月过去，赵牧每天都追着克里斯托弗。

　　这个深渊魔神邪神猎杀者，几个月下来已经感觉自己快被逼疯了。

　　祂怎么也想不明白，赵牧怎么会变成十万个为什么？

　　没完没了的问题，其中不少都涉及神话。

　　赵牧想了解神话祂能理解，可是赵牧的问题并不是成体系的，而是东一块西一块，所有的问题涉及到方方面面很多连祂都无法回答出来，这让祂感觉最近几个月动的脑子比此前几万年都多。

　　直到这一天，赵牧问完最后一个问题。

　　追着一个男人天天提问他也不想，有这个时间不如去看看李怜心和萌萌。

　　然而不问不行，他目前得到的神话传承都有缺陷。

　　深海巨龟不用说，黑暗生物想坑祂怎么会给祂完善的神话力量体系。

　　信仰之神和鲁源，得到的记忆本身就残缺。

　　神话黑暗生物，真灵中榨取出不少关于神话的知识。

　　然而这些适合龙鲲，不适合他本尊。

　　太阳神的时光记忆倒是得到不少传承，然而还是比较适合龙鲲。

　　这些天不断追问克里斯托弗，再加上通过时光魔镜寻找答案，他已经在不断补全信仰魔神和鲁源的残缺记忆传承，依靠这些探索如何以不朽魔素为核心根基强化黑夜刀锋职业生成最适合第五纪元人类的修炼体系。

　　时至今日，他已经有了一些头绪有待验证。

　　验证需要的最基础条件，就是足够的时光念力和阴影源质。

　　毕竟是以不朽魔素为核心的新职业，没有足够的不朽魔素就只能是空想。

　　“前往阴影位面差不多应该足够了。”

　　赵牧自语道。

　　如今阴影位面有冒牌的深红之鬼和死神之书，正牌的这二位虽然被封印，但是也能控制神话阴影生命，有时光坐标他能随时撤退不假，但是这也有个前提那就是不会被瞬秒。

　　厨房，美食仙人卡卡不断烹制各种匪夷所思的料理。

　　克里斯托弗流着口水在一边等候，祂在深渊闻着硫磺味道吃着生的血食，换成其他深渊魔神当然不在乎，然而祂到底曾经是人类保留了部分人类的味觉体系。

　　居住在这暴风城堡，最让祂满意的就是卡卡这个厨子。

　　未来等祂杀了赵牧，一定要活捉这个卡卡成为祂的私人厨师。

　　听到背后不远处的呼吸声，克里斯托弗转身顿时认真起来。

　　因为此时出现在祂面前的的赵牧，指尖把玩着足以让众神惊惧的诛神逆刃，浑身上下穿着华丽的黑色刺客软甲，双眼散发着邪恶的深渊气息浑身笼罩在阴影中。

　　看来赵牧做好准备了，按照约定正式邀请祂狩猎神话。

　　“别偷懒多准备一点，我回来如果吃不饱就吃了你。”

　　克里斯托弗拍了拍美食仙人卡卡的肩膀威胁道。

　　美食仙人卡卡苦笑着点点头，他一个吃人的尼特罗，碰到比尼特罗还凶悍什么都吃的深渊魔神，主人也不给他做主，这种二十四小时无休动作慢一点就被威胁吃掉的苦日子什么时候才能结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第794章 半步神话免费阅读。https://xs.23sk.com 