    

    秦府诸人看到叶狼扑向秦问天都极为紧张，只见叶狼手掌颤动间他整个人仿佛化作了一头妖狼，一尊妖狼虚影朝着秦问天撕裂而去，发出怒吼，要将秦问天撕碎来。

    “妖狼星魂，难怪叶狼身上透着一股野兽气息。”诸人神色微凝，只见秦瑶的身体已经朝着秦问天扑了过去，她的星魂直接释放了出来，乃是一棵古树，她的第一颗星魂乃是古树星魂。

    “叶狼滚开。”秦瑶娇声喝道，一道道锋锐的古木全部化作利剑朝着叶狼杀伐而去。

    狂暴元力融入神通，通达轮脉爆发而出，发挥恐怖神通威力，这是轮脉境的象征。

    “碎！”叶狼此时如同疯了般，透着可怕的狂野之气，好似一头野兽，撕开了古木利剑，力量滔天，继续朝着秦问天撕裂而去。

    “吼！”就在此刻，只见秦问天的手臂化作滔天的巨锤，充斥着璀璨的星光，随即巨锤又幻化成苍龙，九天龙啸，好似一头巨龙朝着叶狼压迫而去。

    幽冷的狼王和霸道苍龙碰撞，飓风肆虐而过，秦问天和叶狼的身体同时爆退，脚步划过地面，地面出现深痕。

    “问天。”秦瑶神色大变，古木直接将秦问天的身体束缚。

    秦问天撞到秦瑶躯体之上，终于止住了退势，只感觉浑身无力，拳头上有一道道血痕，不断有鲜血渗透而出。

    “呼，好强，境界差距太大了。”秦问天心中暗道，此时他储藏在四肢百骸的星辰之力仿佛在那一击中被耗尽，很虚弱。

    “不愧是沟通第五重天上的星辰凝聚的星魂，再加上凝成的星脉，竟能够在短暂的刹那将我体内的星辰力量聚集于一击之上，让我扛住了叶狼的全力攻击，但也抽空了我体内的星辰之力。”

    此时的叶狼更是震惊，他竟然被击退了，而且悬在半空的利爪尽都是血痕，秦问天竟能伤他。

    “我要你死。”叶狼发出一道兽吼，盯着秦问天，话音落下，他一步步往前踏出，身上的野兽之气越来越强，每踏出一步，地面都塌陷，威压可怕。

    “你再放肆莫怪我不客气了。”秦川看到叶狼依旧不罢休，冰冷说道。

    同时，武修罗此时眼中透着一抹狠光，这秦问天是个人物，要除掉来。

    “去将秦问天、秦瑶四人带来，阻挡之人视为违背皇命。”武修罗冷冽说道。

    “拿人。”叶默和冷鹰同时开口，顷刻间，一股压抑之气息笼罩着这片空间，手持长枪的军士朝着秦府逼进，让人窒息。

    就在他们命令下达的这一刻，秦府之中突兀间有成群的弓箭手突然间冲出，瞬息排成几列，牛角巨弓被拉成满月之状，充满了力量之美感。

    “看来秦府是要反叛了。”叶默冷冽的说道，他的身体直接冲天而起，朝着弓箭手方向冲去。

    “噗、噗、噗……”箭弦颤动，箭矢破空，朝着骑士团所在的方向射杀而去，化作漫天箭雨，那箭矢破空之时，发出可怕锐利啸声。

    同样有许多箭矢直接对准了空中的叶默，只见叶默头顶上空两尊星魂同时绽放，第一星魂为苍鹰星魂，赐予他敏捷的速度和凶猛的攻击；第二星魂如同一座高山般，乃是他沟通一颗山体武命星辰凝聚而成的强大星魂，石山星魂，使得他的皮肤都岩石化，让他攻防一体。

    只见叶默眼眸也如同鹰隼般锐利，如同石头般的手掌轰杀而出，排山倒海的力量摧毁一切，所有呼啸的箭矢全部在虚空炸裂成粉碎。

    叶默元府境修为，觉醒了两颗星魂，甚至已经开辟了第三星门，只是没有能够凝聚第三星魂而已，实力极为强劲。

    就在这时候，那群弓箭手的身后，出现了两位老者，其中一人扫了空中漫步的叶默一眼，他的身体也直冲云霄。

    “武卫么？”武修罗依旧在战马之上，目露寒芒，这些出现的身影，大概便是当年跟随秦武叱咤风云的武卫了吧，只是如今的武卫早已没有了昔日之风采。

    “退回秦府。”秦川看到铁骑席卷，怒吼一声，秦府之人不断朝后方退。

    秦问天所在的方向，叶狼如同野兽般朝着他冲击而来，左右两边都有强者护卫，让他能够全力冲击，有秦府之人阻挡，立即被轰成重伤。

    秦瑶带着秦问天不断往后退，她的目光看向前方的叶狼神色极为难看，这野兽般的青年想要杀死秦问天。

    “我来拦住他。”一道身影出现在秦瑶和秦问天前面，一条腿扫荡而出。

    “咚！”叶狼以手臂挡住那条万斤之腿，随即另一只手直接将那条腿抓住，眼中闪过残忍的神色。

    “秦晓，退。”秦瑶面色僵硬，但已经来不及了，叶狼的手刀直接劈下，斩在了秦晓的大腿上，顷刻间秦晓发出一声刺耳的嗷叫声，瞬息倒了下去，面色惨白，一条腿被手刀直接斩断来，鲜血淋漓。

    秦瑶等人已经退到了秦府门前，更多的武卫涌出，形成一道强大的屏障，叶狼抬起头扫了秦问天一眼，随即看向下方的秦晓，拳头直接暴击而出，轰在了秦晓的脑袋上，妖艳的鲜血绽放，洒在了叶狼的面上，更增了几分狰狞。

    “秦瑶，我会让你成为我的玩物，女奴，想玩就玩。”叶狼声音冷冽，舔了舔嘴角的血迹。

    秦瑶的娇躯微微颤抖着，怒不可止。

    “都回去。”秦川喝了一声，武修罗又率人前来，如今他们秦府即便出动武卫，都难以抵抗对方力量，青年一代，必须要保存，不得有损。

    秦瑶眼中燃烧着怒火，仿佛没有听到秦川的话般，但此刻，只见秦问天抓住了秦瑶的手，道：“姐，我们进府。”

    “问天，秦晓他……”秦瑶眼睛赤红，虽说秦晓不是她的亲兄弟，但是也是秦府之人，他的祖辈追随秦武征战，跟随他们秦家姓秦，虽是旁系，但秦府从来不将旁系当外人，都是一起的兄弟姐妹。

    “我一定会为他报仇的、一定。”秦问天平静的声音中却蕴含一股可怕的冷漠，此时的他冷静的眸子中带着一股兽性的怒焰，狠狠的盯着叶狼：“记住我，我会杀死你。”

    秦问天发誓，他一定会杀死叶狼死。

    “他绝不是第一个。”叶狼将脚踏在秦晓的身上，眼眸如妖，秦问天拉着秦瑶步入了秦府之中，同时武卫的箭雨也将外面的人压退，有武卫在，他们想要攻入秦府也绝非易事。

    秦问天他们踏入秦府之后，秦府已乱作一团，他们没有想到，叶家以及那些军团，竟真的对秦府展开了围剿。

    “瑶儿，你带问天去休息，还有秦殇、秦志，你们都回去，这里的一切都无需你们关心，安心修炼。”秦川目光环视秦瑶等人，神色凝重。

    “父亲，我们要留下来帮忙。”秦瑶不甘心的道。

    “回去。”秦川呵斥了一声：“你们记住，这将是我秦府前所未有的危机，如若这一战秦府败，也会不惜一切代价护卫你们安全离开，你们，将是秦府的未来。”

    “秦府，不会败的。”秦瑶眼中有泪滴留下。

    “我只是说如果，既然他们不义，你爷爷会知道如何选择，只要坚持住几天的时间，秦府，就会有希望的。”秦川开口说道，使得秦瑶等人也微松了口气，看来老爷子还留有后手，秦府，一定不能这样毁灭。

    “父亲，我去修行了。”秦问天对着秦川说了声，随即他便转身而去，使得秦瑶他们愣了下，没有人看到秦问天紧紧扣住的双手，有血迹流出，那是他指甲刺入了血肉中。

    秦川看着秦问天的背影，目光中锋芒闪烁，低声道：“瑶儿，万一真有什么不测，我若让你保护问天，你会怎么做？”

    秦瑶的身体狠狠的颤抖了下，怔怔的看着她的父亲，泪水顺着脸颊流下，她的眼中却流露出一抹笑意：“父亲，问天在，我在。”

    “孩子。”秦川看着秦瑶，目光中露出宠溺的神色，道：“问天这孩子心智之坚韧难以想象，如今又展现惊人的天赋来，我希望秦府能有一个人，在未来能够颠覆这冷漠的皇权。”        

