    翌日。

    天还未亮，寂静的房内倏然响起一阵刺耳的闹钟声，温舒韵第一时间伸出手，按了关闭。

    小心翼翼不敢大口喘气，生怕吵醒他。

    “才几点？”靳绍煜没睁眼，低沉慵懒的声线出言，一手摩挲着她长长的秀发，又将她紧紧搂在怀里，将头埋进她胸前，蹭了蹭，孩子气极了。

    温舒韵反射性往后缩了缩，被他的头发扎得有些痒，被窝很暖，他身上更暖，忍不住又往里躲去，整个人赖在他怀里，贪婪每一分钟的温存，睁着眼，轻柔开口，“六点。”

    哪怕是夏季，Q市六点的天，也未全亮。

    “我允许你偷懒一会，睡吧，一会我叫你。”他还是没睁眼，手放在她后脑勺，将她又往里带了带，轻拍着她的后背，有一下没一下的，有模有样。

    他说会叫就一定会叫，温舒韵倒没怀疑，甚至还动了心，这一刻着实在太美好。

    可有人偏不随她心愿，下一秒，电话却又响了起来。

    靳绍煜漆黑明亮的眸子猛地睁开，盛满不悦。

    温舒韵有些不好意思，看了一眼，果不其然，放在耳边接了起来，“喂？尘哥，我起了。”

    “恩，一会我过去，有事给你打电话。”

    “好，知道。”

    …

    他松开手，微微坐了起来，依靠在床头，盯着她的手机，黑眸沉了沉，珉紧薄唇。

    又是这个家伙。

    真不知道再把这个“小娘子”重新找来做她的经纪人是对是错。

    还真是和女人一样细心！

    刚挂掉电话，靳绍煜手一伸，“啪”一声，卧室里灯光照亮，早晨的温度还偏低一些，显得有些清冷。

    温舒韵放下电话，也坐了起来，看了看他，眼底闪过一抹狡黠，转身，欺身而上，像个八爪鱼就缠在了他身上。

    某人也回抱了她，但还是没多大动作。

    “阿煜！”她抬头，努了努嘴，“你要不要再睡一会，我动作轻一点。”

    “不困。”他不咸不淡回答。

    “那一起起来？还有些早，一起吃早餐？”她眨了眨眼，紧接着又说。

    “行了，起来工作去！”他瞥了她一眼，倏然抱着她坐起身，又站了起来，“赶紧收拾去，一会迟到别怪我没提醒你！”

    “好嘛，我知道了。”她依旧挂着浅笑，丝毫不介意他的态度，像是早就熟悉了这人别扭的模样。

    刷牙、洗脸、化妆…

    待她出来，靳绍煜已经出去将早餐买回来。

    “辛苦了。”她刚说完，周尘的电话又打了过来，脸色一僵，歉意笑了笑，“阿煜不好意思，我接个电话。”

    周尘还在医院，今天不能陪她去拍摄，性子一点都没变，反而比他之前认识的时候还要急，若是不在身边，电话就跟轰炸似的。

    说了两句，对方确定她已经准备好，这才挂了。

    其实温舒韵很有时间观念，但周尘现在也不知道不了解，这般也情有可原。

    “先把早餐吃了再去。”靳绍煜动手将早餐摆好，没看向她，淡淡的语气传来，却带着不容拒绝的气势。

    闻言，她有些心虚，以往的时候，她经常急得匆匆出门，接到周尘电话就走了，要是没看到他人，只能先走再给他打电话。

    他档期满，她更满，很多时候聚少离多。

    一下子出头了，就像突然看见了阳光，拼尽全力也要靠近，她更努力往上爬，渴望得到认可，得到温家的承认，两人能待的时间很少，一次又一次因为通告耽误与他的约会。

    挺内疚的。

    “又要走了？”他看着她没动，这才抬头，叹了一口气，“算了，你去吧，别迟到了。”

    温舒韵快速走了过来，乖巧坐好在餐桌上，扬起一抹柔和的笑，“没有，还早，哪有那么快？”

    周尘只是怕她又睡了过去，或者还没起床，没办法，他就是那么唠叨。

    听她说完，靳绍煜紧锁的眉头明显舒展开来，将粥放在她面前。

    “谢谢。”她拿起勺子，小口小口喝着。

    他很会照顾人，性子比她还独立，又带着男人的刚毅沉稳，她自认为还不算差，在温家受尽委屈冷漠二十几年，早就学会了自己爱自己，曾以为也不需要任何人，但他的出现终是打破了。

    “你明天什么时候走？”他也坐下来，开口询问。

    提及这个话题，她停下了动作，声音小了很多，“中午，尘哥是这么说，具体时间我也不知道。”

    “恩。”他点点头，没了后话。

    越是如此，温舒韵心底便越有难言的滋味翻涌，心不在焉又喝了一口，假装试探道，“那你呢？最近忙吗？我大概要去两个多三个月左右。”

    这部剧前世她是拍了三个半月，但就现在对她来说，相当于重拍，在她这里便会省很多力气，努力努力，两个多三个月还是能拍完的。

    “还好。”他说着，没抬头，语气更是淡淡。

    温舒韵看着对面的他，清澈的水眸转了转，桌子下，纤细的美腿已经伸了过去，桌子很宽，可她腿够长，刚碰上他的腿，便能感觉到他往后一缩，但却没动。

    她眉眼更弯，顺着他的腿，缓缓地往下移动，眼底溢满得逞的笑意。

    倏然，腿被人大手抓住，她瞪大了眼，略带惊慌，想要缩回来，却被人死死扣住，他看向她，勾起薄唇，“吃个早餐你都不安生是不是？”

    虽是责备的话语，听到耳里却含着笑意。

    温舒韵娇娇哼了一声，另一条腿又伸过去，踢了踢他，嗔怪道，“松开我，我要吃早餐了。”

    “我抓的又不是你的手。”他说完，若无其事继续吃早餐。

    见他没动静，这么被抓着也不舒坦，温舒韵另一只脚也伸了过去，又要撩人，之间靳绍煜低头倪了一眼，薄唇微启，缓缓道，“我要是再抓到，把你扔床上，今天都别出门。”

    温舒韵伸到一半，浑身一颤，快速缩了回来，溜得比什么都快。

    这个行为把他弄笑了，好脾气松开她，昂头，目光望向她，“倒是好兴致，今天留下来陪我？”

    明知不可能，还是忍不住出口。

    两人才温存几天？

    如同热恋情侣，结果现在告诉他，要去拍戏三个月？

    一股闷气憋在心口，他不爽很久了！

    温舒韵被一噎，眼神黯淡些许，动了动嘴唇，“阿煜，对不起啊．．．”

    她不能答应。

    对于她来说，这是一次机会，很重要的机会，决定了她能不能走得更远，这是她的热爱，她的事业，如果放弃了，那么，她找不到别的路走到他身边。

    现在的他，更优秀，优秀得耀眼发光，又有多少人觊觎？

    “有什么好道歉的？”他伸出一只手，抚上她的脸颊，“赶紧的，一会晚了你又该手忙脚乱。”

    若是真心喜欢一个人，又怎么会舍得折断她的翅膀？

    三个月就三个月吧。

    两年都熬过来了，还差这点时间？

    “恩。”她展开笑颜，用力点点头，语气保证，“有空我会回来的。”

    他轻笑，没回答。

    黎斌那个家伙，有名的工作狂，会放假吗？前世拍照这部剧的时候，可是一天假期都没放，也罢，他去就行了。

    不过，现在他的行踪会被监督，如果频繁去一个地方．．．

    靳绍煜想着，眼眸划过一抹冰凉。

