    苏蔓说着，顿了顿，又小声道：“因为周六跟你约好了，所以我就推了，现在想想，好古怪啊……就算想和以前的童年伙伴聚会，什么时候聚不好，偏偏在我和李理吵完架之后。”

    苏蔓要么不往那方面想，一旦想了，便越来越觉得可疑。

    卢禹文放下餐具，手肘交叉平放在桌面上，一副斯文儒雅的模样，温言说道：

    “拒绝是正确的，让他明白你的底线，以后再想口出恶言，心里也会斟酌几分。看来这周六我们不仅要吃顿好的，还要尽情享受时光，如果他心里有你，一定会因此更加紧张你。”

    苏蔓勉强笑了笑，“……其实不用啦，我不在乎他怎么想。”

    卢禹文静静看她，眼神里有询问的意味。

    苏蔓说：“真的，最近好像有点想通了……以前总觉得，这么多年情分不一般，所以很重视他，也很看重这段关系，但是，现在想想，从小到大这么多年，到底有多少年呢？再多，还能比我爸妈陪我的时间多吗？父母与子女都会有迟早分离的一天，何况是他？这世上有他没他，对我来说不会造成什么影响。”

    卢禹文闻言笑道：“你举的例子不太正确，不过结论是正确的，所以四舍五入，算你全对了。”

    苏蔓笑着瞪他一眼，“你又取笑我。”

    “抱歉~”卢禹文说，“和你在一起太放松了，所以总忍不住说俏皮话，下次我尽量注意，好吗？”

    苏蔓低头吃菜，“唔……随便你。”

    卢禹文温和看着她，过了片刻，他略微侧头，目光透过窗户望向外面。

    天色早已黑透了，路灯照耀着街道，使室外看起来还算明亮。

    “蔓蔓……”卢禹文轻声开口，“我有点累了，能在你这里休息一会儿再走吗？”

    苏蔓抬头看他，有些莫名，“当然可以，你住在这里都没问题啊，还睡上次那间客房？”

    卢禹文道：“不用了，换洗衣物没有带过来，我稍微躺一会儿，然后还是回酒店。”

    “唔，那好吧。”苏蔓担忧的端详他的脸色，“是不是因为开分店的事压力太大？一会儿我来收拾，你快去休息吧。”

    卢禹文笑着点了下头，“好，谢谢蔓蔓。”

    “谢什么嘛，一桌菜都是你做的，我收拾几个盘子而已……”苏蔓看着他叹气，“你真的不要紧吗？会不会是发烧了，我家有体温计，要不要试试？”

    他轻轻摇头：“没事，我稍微躺一会儿就好。”

    “那好吧。”

    晚餐已经到了尾声，最后几口饭菜苏蔓没来得及细品，送卢禹文去客房后，便匆匆收拾餐桌和厨房。

    等她忙完回来，发现卢禹文靠在床头，已经阖眼睡了。

    苏蔓犹豫要不要叫醒他。

    想了想，决定还是让他继续休息比较好。

    她转身回屋，随便刷了一部剧，等到11点左右，又轻手轻脚来到客房门口，卢禹文仍然没有醒来的征兆。

    苏蔓轻轻合上房门，随后去洗漱，睡下了。

    她不知道，在她离开之后，床上的男人便睁开了眼睛。

    然后饶有兴致的，打量隔壁始终亮着的灯。

