    跑出去不远的楚雄把他的话听了个正着。

    原身记忆中就没有过母亲的影子，每次问楚天时都是说他娘亲死了。

    但现在看来好像不是这样，难道自己母亲是什么特殊势力之人，生完自己后不得不离开。

    对，应该是这样，以他阅历无数的经验，很有可能自己母亲很不一般啊！

    看来自己要努力，努力打破父亲和母亲之间的差距，让他们永远在一起。

    回到自己房间他不再多想，而是快速的运转内功开始修炼，积少成多，也不要过于依赖系统给自己带来实力的好处。

    很快来到凌晨，他期待的看着那组文字。

    【易筋经】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【易筋经】一刀，获得二十天功力。”

    “砍，通通给我砍。”

    我就不信这个邪！

    “恭喜宿主，你砍了【如来神掌】一刀，获得零点零零一熟练度。”

    瓦特！

    “恭喜宿主，你砍了【罗汉伏虎拳】一刀，获得大成。”

    “恭喜宿主，你砍了【风神掌】一刀，获得大成。”

    “恭喜宿主，你砍了【金刚不坏神功】一刀，获得小成。”

    “恭喜宿主，你砍了【大力金刚掌】一刀，获得达摩掌。”

    ……

    一道道系统提示音出现，许久没打开的面板再次出现。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十二岁

    【天赋】：天赋绝佳

    【悟性】：对佛道武学天赋绝佳

    【体质】：金刚不坏

    【修为】：天人境初期

    【武学】：

    易经筋：小成

    品质：紫色

    评价：少林独有功法，修炼此内功能改变天赋，淬炼体质，为少林无上内功，是当世奇功，一身正气。

    如来神掌：小成

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：少林失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    罗汉伏虎拳：大成，领悟罗汉真意。

    品质：蓝色

    评价：少林绝技拳法，一股正义之气，出拳有罗汉之危，拳影如虎，霸道绝伦。

    达摩掌：初窥门径

    品质：蓝色

    评价：少林七十二绝技之一，掌法大开大合，掌法变化莫测，由达摩祖师所创。

    风神掌：大成

    品质：绿色

    评价：此掌法以速度快为首要，天下武功唯快不破，胜在灵活与速度极快，相对与同级武技稍显攻击力不足。

    金刚不坏神功：小成

    品质：蓝紫

    评价：难得一遇的强炼肉身之功法，大成可达肉身如金刚一般金刚不坏，无罩门。

    【装备】：佛骨舍利×1、万花散

    这时楚雄才发现这金刚不坏神功如此了得，居然是蓝紫色武学，但看到大成后无罩门他就知道这金刚不坏神功不愧为神功。

    现在的他系统面板上武学最低的都是绿色，那些低级武学已经被升级，如果他想也能使出。

    收获还不错，真香！

    好好休息一夜，明日上路去那丘陵郡郡城。

    ……

    一夜无话，楚雄一早就和罗刹女离开。

    这时楚雄坐在马车前赶着马车，罗刹女则是在马车内。

    原本是两人一人赶一段路，但楚雄觉得反正也没啥大不了的，所以一直都是他在赶着马车前行。

    只见一身穿白衣帅气少年，嘴里叼着一根马尾草，时不时的挥舞着马鞭，眼睛则四处看看，欣赏着沿途的风景。

    马车经过一身着黑衣，气质不凡的年轻人旁。

    “这位小弟，可否通报一下你家主子，让我搭乘一下？”

    那黑衣男子忽然开口。

    “不行。”

    楚雄二话不说直接拒绝。

    你瞎啊，有这么有气质的是仆人吗！

    就凭你说车内这位才是主子，我就不能让你搭顺风车，我才是当家做主的，哼。

    “在下神剑山庄谢烟客，可否带在下一程。”

    虽然都是江湖中人，但是有马车坐，不用赶路，谁不愿意，除非有急事。

    “呵，这里我说了算，我说不能就是不能，你还在这问啥！”

    楚雄很是不爽的看着这黑衣青年，相貌又没自己帅，还敢忽视自己。

    “我与你家主子说话，你这仆人怎么这么聒噪。”

    说完就是一剑刺向楚雄。

    寒光乍现，这一剑一看就是要至楚雄于死地，想要一剑封喉。

    铛……

    精铁碰撞之声响起。

    只见楚雄双指牢牢的将那剑尖夹住，然后手指一扭，那青年手中之剑应声而碎。

    “神剑山庄之剑不过如此。”

    楚雄戏谑的看向那黑衣男子。

    “你是谁，敢侮辱我神剑山庄，死。”

    那黑衣青年见没有杀死楚雄，还被侮辱更加愤怒。

    一剑斩出，一道剑影出现向楚雄劈来。

    黑衣青年脸上带着残忍的笑意。

    唰……

    楚雄用力一甩，那断裂的剑尖朝那剑招而去。

    直接击碎黑衣男子劈来的一剑，没入他的眉心，直接定在不远处的参天巨树上。

    “唉！何必呢，就是不让你坐一下马车，你何必起杀心呢！”

    喃喃的叹了一口气，在这黑衣男子起杀心时，楚雄就已经不会放过他。

    忽然马车里的罗刹女动了，只见他一个闪身走出马车。

    来到那黑衣青年尸体前，取出一个瓷瓶，向那尸体一撒，尸体瞬间化为一滩水。

    再看了看那远处树上的剑尖，走到那树前，利用真气将之拔出。

    还是一样的动作，剑尖也逐渐消失。

    然后回到自己马车上。

    “何必呢，我一拳就能让他的尸体消失。”

    楚雄无奈的一笑道。

    车内则是没有任何回应。

    笑了笑，也没多说，继续赶着马车上路。

    慢慢的来到夕阳西下的时候，可是这条道上根本就没有人家。

    “罗刹女，我们今夜就在前面那个山包上过夜吧。”

    看了看前面不远处的山包，是一个避风的好地方。

    “好。”

    还是那么冷。

    赶着马车来到那处山包后，楚雄发现这里确实是一处避风的好地方。

    不过这里现在却有许多人，一看就是一个商队。

    此时这些人都目露戒备的看着他，发现是一年轻小子后，才稍微松一口气。

    “师姐我们到了。”

    他把马车停好，选了一处位置，也不管那商队之人的目光直接准备就在那里生火烤些吃的。

