
　　这边刚刚结束通话，探查舰队释放出去的探测器就有了反应！

　　“A-9、A-17、G-1、G-13、D-12探测器有了反应！有不明物体正从我们的11点钟方向飞快向我们接近！”

　　“它们的速度非常快，离我们只有1.3公里！”

　　“其他方向的探测器也有动静了！”

　　“天啦！我们被包围了，海底有东西接近我们！”

　　等到那个白人长官回到控制室的时候，整个控制室已经乱成了一锅粥！从探测信号的反馈上可以看得出，他们周边海底起码有上百个目标包围了他们！

　　这种探测器是专门用来搜寻大型海底行进物体的，所以一般的海底生物根本不可能传回来这么强烈的反应，想要让探测器反馈回如此清晰的信号，最起码也需要一艘潜艇的体积才行。

　　可问题是在这片海域周围根本没有国家和势力能够触动如此多的潜艇来袭击他们！

　　几百艘潜艇是什么概念？现如今的世界，美国也只有73艘潜水艇！（但都是核动力潜艇）

　　这根本不合理！再联想之前他们从军方那里获得情报，控制室的人很快就得到了一个相对合理的答案。

　　这些都是曾经出现在亚哥号上的海怪！！！

　　一只海怪就让世界第一的邮轮沉默，那么几百只会怎么样呢？

　　虽然这些探查船都属于军舰，但他们不认为自己的那些鱼雷和火箭能对那些深海怪物造成多少伤害！

　　“立刻撤退！所有人立刻撤退！顺便向局里求援！立刻！”

　　那个白人长官当机立断做出了反应，他现在知道之前几批调查队到底为什么会活不见人死不见尸了！而且白人长官原本就是神盾局的二五仔，现在碰到这种不能应付东西，他不跑，难道真的要为神盾局尽忠？

　　他是二五仔而已，用不着那么认真！

　　可惜从他到现在还没有自己的名字就可以看得出来，他就是个死跑龙套的。

　　现在给了他这么多个镜头，已经很优待了。

　　他注定要杀青了！

　　就在龙套长官打算先乘坐飞机开溜的时候，远方的海面上突然出现了无数的大漩涡，这些旋涡将整只调查舰队团团围在中间。

　　接着从旋涡之中浮出了无数奇形怪状的水下飞行器。那些东西看上去明明是金属的，非常有科技感，但在这些水下飞行器的周围却还有无数半透明的触手，那些触手无规则的舞动，仿佛是海底栖息的章鱼一样。

　　嗡嗡嗡嗡。

　　随着那些水下飞行器的出现，一阵嗡嗡声就从那些水下飞行器上发出，然后探查舰队上的所有电子设备开始出现各种各样的故障，最后全部报销，甚至连拥有专业防护的通讯器也开始失灵。

　　整个舰队终于和神盾局本部彻底失去了联系。

　　那个龙套长官原本打算把自己看到的情况通过自己的特殊通讯器报告给自己的上级。可他的通讯器也失灵了。

　　“上帝啊……我们到底碰到了什么？”

　　而在那些水下飞行器中，一个个全身覆盖外骨骼机甲的身影从水下飞行器中跳入海中，朝着探查舰队飞速接近。

　　……

　　大约一个小时之后，一名英俊高大的年轻男子穿着一身银色帅气的鳞甲，手持一把银色的三叉戟站在探查舰队的旗舰船头凹造型。

　　很快一个深红色的机甲战士来到银甲男子身边。

　　“咕噜咕噜……卡咕噜，默咕噜。”

　　嗯……他们的对话真的很难懂，就好像一个人被沉到水里，呛水之后发出的声音。透过红色机甲战士的透明面甲，还真看到机甲之中充满了水。

　　“我们损失这么大吗？”银甲男子听完了手下的汇报，脸色极为阴沉。但出乎预料的是，这个银甲男子说的是英语……虽然在很多美剧电影的设定上，全世界，不，全宇宙都说英语，可那是虚构，在真实世界里，除了真正的英语国家谁特么日常说英语，就拿凯前世说，英语是必修课，但大学之后，又有几个人真的会特么说英语。

　　而这个明显身为异族的男子居然说着一口流利的英语……这其中一定有故事。

　　不过暂时不展开了。

　　“把人类的武器和舰船全部拖入海底，我需要尽快破解他们的科技！只有这样，当最终审判之日降临之时，我们才能占据绝对优势！”银甲男子狠狠的说道！

　　“咕噜咕噜……”又是一阵不明所以的呛水声。

　　“不要小看人类，我们的克拉肯就是被人类杀死的，这说明他们拥有和我们对抗的实力。我们必须小心！”

　　原来之前那只袭击亚哥号邮轮的海怪就是这些海地人弄出来的，虽然不知道这些家伙把这种大海怪放出来是为了什么，但怎么看都不是为了和人类建立什么良好的双边关系。

　　……

　　神盾局再一次损失一只探查舰队的消息在三天之后才最终被神盾局确定。

　　算算从开始到现在，神盾局在这片神秘的海域之中，已经损失超过三十艘各级舰船，已经数百名特工和数倍于这个数量的辅助人员。这是从二战之后，神盾局最大的损失。

　　为了这件事，世界安全理事会已经对现神盾局局长-尼克·弗瑞进行了超过五次听证会，要不是尼克·弗瑞的老上司，前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯力保尼克·弗瑞。并一再强调，就是因为损失巨大，所以神盾局才更应该查清那里到底发生了什么。

　　才最终让尼克·弗瑞顺利过关。

　　“呼……尼克，虽然我能说服理事会不去追究这次的损失，但我必须得说，关于对于海怪的调查必须得停止了。”

　　在最后一次听证会结束之后，亚历山大·皮尔斯立刻脱下了面具，不在像听证会上那么坚决的支持尼克了。尼克·独眼卤蛋·弗瑞对此一点不觉得稀奇。亚历山大·皮尔斯在立场上当然需要偏向他。

　　因为亚历山大·皮尔斯是前任神盾局局长，也是他讲尼克推上位。他之所以能在理事会中掌握那么大的话语权，原因就是因为尼克是他的人，他可以不需要经过理事会来对神盾局直接下令。

　　所以从政治的角度来说，亚历山大·皮尔斯都必须支持尼克·弗瑞。

　　当然，就算亚历山大·皮尔斯不支持也没用。虽然在名义上世界安全理事会是神盾局的上级单位，对神盾局拥有管辖权。可实际上从神盾局发展的历史就可以看得出，神盾局本身的独立性就非常高。

　　别人创立至今很多资金来源都不是理事会，他们拥有自己完备的资金来源，他们的人员招募和训练也有自己的机构。

　　人事和财源都不能卡神盾局，安理会怎么可能真的做到掌控神盾局呢？

　　尼克·弗瑞从某种意义上的确是亚历山大·皮尔斯最好的继承人，甚至青出于蓝，他彻彻底底的掌控了局势，让神盾局更加超然。这么说吧，在明面上，安全理事会中只有亚历山大·皮尔斯可以不通过尼克·弗瑞指挥神盾局。

　　当然这一切都是表面上的。

　　在表面之下，没有尼克·弗瑞的点头，亚历山大·皮尔斯也无法真正的去指挥神盾局。

　　而在这个之下，还隐藏着更深的真想，如果亚历山大·皮尔斯的点头，尼克·弗瑞能指挥的神盾局，或许只有半个，甚至更少。但这个真相连尼克弗瑞都不知道。M.23sk.com

　　不过不管怎么说，在现阶段，尼克·弗瑞其实并不是很在乎安全理事会。

　　但亚历山大·皮尔斯怎么说也是尼克·弗瑞的老上司。尼克·弗瑞不相信任何人，对亚历山大·皮尔斯也是如此，可什么东西都要辩证的看，尼克·弗瑞对一切都抱有怀疑态度，可层度却不一样。

　　如果非要选一个排名，排出尼克·弗瑞最信任的人，亚历山大·皮尔斯绝对名列前茅。毕竟亚历山大·皮尔斯从未做过对不起他的事，他就算再多疑，也不可能凭空去怀疑亚历山大·皮尔斯。

　　“我知道……近期我们不会再发起调查……但我还是要说，那里一定隐藏着非常重要的秘密，甚至是可能影响整个世界的秘密！”

　　尼克·弗瑞是特工，不是铁头娃。都送了几波了，再送就真成憨批了。所以他也想缓缓，直到做好了完全的准备再去看看。

　　特工都这德行，他们有着强烈的窥探癖，他们恨不能掌握世界上所有秘密。尼克·弗瑞号称特工之王，对于任何秘密都有着强烈的欲望，他分外的知道，掌握那些秘密，就意味着掌握一切！

　　特工不是军人，他们不推崇硬碰硬的战斗，他们更喜欢用信息和情报来打垮对手。

　　“那就好……那就好。”

　　亚历山大·皮尔斯松了一口气。现阶段，亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞的利益是一致的。甚至可以说，神盾局越强，亚历山大·皮尔斯就越开心。他并不是很在意尼克·弗瑞去壮大神盾局，反正尼克·弗瑞不管得到任何利益，都有他们的一杯羹。

　　甚至可以说，在现阶段，哪怕全世界都希望尼克·弗瑞死，他亚历山大·皮尔斯也要强行给尼克·弗瑞续命。

　　之后亚历山大·皮尔斯就志得意满的离开了尼克·弗瑞的办公室。等到亚历山大·皮尔斯离开，尼克·弗瑞立刻拿出一个老式诺基亚手机，手机上面还有这各种奇怪的科技挂件。

　　很难想象神盾局局长居然用这么老式的手机。

　　“喂……是我。我需要你去接触一下一个人，嗯，我会把资料发给你。不，不需要对他使用手段。我只想弄清楚一件事，不不，这件事……很重要，我不确定他知道多少。所以需要保密。嗯，你立刻去明尼苏达州。”

　　“你说你现在的任务？那个俄罗斯人？那个你不需要操心，我会搞定这件事，这的确是一件很重要的任务，我觉得你绝对能从中查到我想要的东西。嗯，鹰眼会接手，相关人等都会被清楚，你先消失一段时间。”

　　尼克·弗瑞一脸淡然的对着电话说道。

　　“祝你好运，黑寡妇……”

　　尼克默默的挂断了电话，单眼放空的看着窗外的天空，没人知道他在想什么。

　　……

　　威斯汀一家的灭门惨案，让嘉德镇的居民着实紧张了一阵。甚至这段时间居民对警局的投诉都多了不少。毕竟这么严重的一次案件，都过了一个月了，居然一点进展都没有。更要命的时候，因为警察局的疏忽，还让一具尸体被烧。

　　这让居民对警局的信任大打折扣。

　　人们永远是那么简单，你能保护人民，人民自然拥戴你。可你要是没办法尽到你职责，那他们自然会不信任你。

　　不过好在，警局里的警员大多还是新人，大家也知道他们才刚刚上岗，一些事还需要学习适应。所以也愿意给一点信任。但前提是，嘉德镇警局必须拿出真真切切的动作出来。

　　于是为了稳定人心，让居民放心。这段时间一来，警局里的警察都快被累死，连续一个月，除了必要的留守人员，其他人都需要轮流在镇子里执勤巡逻。反正就一个目的，镇子里任何一个人都能在第一时间可以找到警察求助。

　　一帮警察新丁对警长的这项决定简直是又爱又恨！

　　爱嘛。自然是为了调动大家的积极性，警局给所有警员都涨了工资。美国乡镇警察的工资普遍都不高，一年最多三万美元。当然也有例外，那就是警局所在地有钱。

　　美国警察局的资金有三个途径，一个是由当地政府拨付，第二个就是私人捐赠，第三就是罚款和赃款。（警察开的罚单都不会上交国库之类的机构，都是直接变成警察局基金，赃款也是类似的做法，但更加麻烦一点）

　　政府拨付的资金对警察的薪金影响不算太大，各个地方根据经济状况会有调整。真正影响警局和警察收入还是后面那两个原因。

　　但嘉德镇这地方，经济不算太好，有钱人少，有钱人少，自然没什么人捐钱。又由于地理位置偏僻，犯罪率低，罚款和赃款更是少的可怜。这也是为什么当时镇子上的那些警察会和黑帮同流合污的一个重要原因。

　　他们穷嘛。

　　现在凯直接调整了薪资，每个警员每个月会根据表现得到大约500到1000美元的补贴。

　　这可不是一笔小钱。

　　有了钱，那些新丁自然愿意卖力。

　　或许是因为这样，警局的氛围相当好，人人都愿意做事。这不到了下班时间，凯还没办法离开警局，他需要留在警局对一些犯罪嫌疑人进行审问。

　　没办法，现在警局里的大部分人都是新丁，很多人都还没通过正规考核，严格来说他们只能算辅警。没错，美国也有辅警，一般来说，辅警只负责基本的社会治安，一些重大的刑事案件，是不允许辅警出手的。

　　也不允许审问犯人，不过可以辅助审讯。

　　凯虽然身为当地警局的老大，可一个警局包括文员足足有三十多人，凯不可能全部让他们立刻上岗。

　　原本按照美国这边的法律，成为警察是一件非常难得事。需要训练一年，然后进行笔试和各项技能考试。很繁琐。凯只能多做点，带带他们。

　　“怎么回事？”凯刚刚和两个新人调解了一桩两个邻居因为狗狗在草坪上大便而斗殴的案件。就马不停蹄的走到下一个审讯室。他从一个警员手中拿起案件简述。

　　“苏茜·卡贝尔，女，17岁，高中生。今天晚上九点的时候，偷窃超市，被店员发现了，还打伤了店员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十四章：深海来客4500字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 