    第327章 图谋不轨

    其实对于是否打电话给江航，方沫是有些犹豫的。

    两人的关系呢，尽管已经同床共枕，但并没有真正确定男女朋友的关系！

    对于江航的亲近，她似乎并不抗拒。

    但真正让她和一个比自己小十二岁的男孩谈婚论嫁，她更是难以启齿。

    本来她是打算就这样维持之前的关系，反正她也没有再找别的男人的想法。

    谈不上吃亏不吃亏，本来就是你爽我爽大家爽的事情，男女双方都差不多。

    如果有一天自己厌倦了，或者阿航找到了真正适合他的女孩，那自己便选择退出。

    但现在，面对着众人那异样的神情，面对自己妈妈那期盼的眼神，她却无法开口说出自己真正的想法！

    罢了，那就打电话问下阿航吧，就当是帮自己一个忙吧！

    电视剧中不都有这样的剧情么，面对催婚，找人来假装男朋友去应对。

    只是一想到要打电话给江航，方沫的心便忍不住一跳，脸颊也有一些羞红。

    这种事情……该怎么说啊！万一阿航拒绝了怎么办？

    迟疑了片刻，方沫还是拨出了这一通电话。

    当那个熟悉的，带着笑意的声音传来的时候，方沫却没由来放松下来。

    “在干嘛呢？”方沫躺在床上轻笑着问道。

    “在逗小屁孩玩呢！”江航一边捏了捏郑小敉的鼻子，一边笑着回应道。

    方沫迟疑了片刻说道：“有个事情不知道怎么跟你开口……”

    江航怔了怔，轻笑着调侃道：“我们都负距离了，你还和我这么生份啊！”

    方沫脸颊一红，啐了一口说道：“什么负距离，乱七八糟的！”

    江航哈哈一笑说道：“我这都已经是很文明的说法了，简洁明了易懂！”

    “就会欺负我！”方沫哼了一声说道，“我想问下，你最近……有空么？”

    江航一愣，回答道：“寒假能有什么事情啊，就是走走亲戚拜拜年之类的。”

    “哦哦，你有事那就算了！”听到江航这么回答，方沫也不自觉松了一口气。

    我已经邀请了，是他有事情不能来。

    “别啊，这走亲戚哪里有你重要！”江航哈哈一笑说道，“你这边是有什么事情找我么？”

    方沫迟疑了片刻，说道：“我……我和我妈说在魔都谈了一个男朋友……”

    江航心念一转，便明白是什么事情了。

    “是阿姨想要见我是么？”江航笑着说道，“行啊，那我准备下，这两天就过去。”

    方沫愣了片刻，心中有种说不上来的触动：“你……你就不考虑一下么！”

    江航哈哈一笑说道：“这考虑什么呀，你都是我的人了，我于情于理都应该过去一趟。”

    方沫沉默了许久，轻声说道：“阿航……谢谢你！”

    “说什么傻话呢！”江航笑着说道，“等我！”

    挂断了电话，江航便一辆的意外和笑意。

    他没有想到这件事情也给他带来一个神选任务。

    【触发系列任务：艰难的抉择（9/10）——方沫的邀请】

    接受邀请的话是奖励一辆价值190万的豪车。

    拒绝邀请的话是一套价值180万的小套房。

    不过这次选择接受倒不是因为奖励，而是因为他不想拒绝方沫。

    只是这一辆190万的车……要选什么呢。

    另一边，方沫一走出房间，甑熙华和方凯便围了上来！

    “姐，怎么说，你男朋友要不要过来？”方凯迫不及待地问道。

    甑熙华虽然没有说话，但也是一脸关切的神情。

    方沫笑着点了点头说道：“嗯……他说这两天就过来！”

    “哇，真的啊！”方凯激动地叫道，“还不错，至少还知道过来！”

    甑熙华也点了点头，本来她是有点担心对方欺骗沫沫感情，现在看来，男方还是有点诚意的。

    本来她还想和沫沫说，让她男朋友穿得年轻一些，不过迟疑了片刻并没有说出口。

    这样提醒多少有点伤人，像是嫌弃他年纪大一般。

    尽管甑熙华真的是这么想的。

    确定了这件事情，方沫只觉得心中松了一块大石头。

    她来到门口，看着远方的晴空天空和田野，心中也格外舒畅。

    “你好啊！”正在这时，一个声音从她身侧传来。

    方沫循声望去，眉头便不由一皱，对方正是方凤的男朋友乌高爽！

    其实他早就在默默关注方沫家里的情况，见方沫一个人走出来，方凤又不在身侧，他便迫不及待地凑上前去！

    方沫冷淡地点了点头，就打算回屋子了。

    “重新认识一下，我叫乌高爽，在城建局工作！”乌高爽伸出了手，轻笑着说道。

    在他想来，方沫应该是很高兴和自己的认识的。

    自己怎么说都算是青年才俊，身高不错，长相也不差！

    再加上良好稳定的工作和家境，对同龄女孩有吸引力是很正常的事情。

    而方沫呢，尽管长得很漂亮，但却不能生育，这也就意味着她在情感方面永远是低人一等。

    既然这样……那他是不是有机会一亲芳泽？

    一想到这里，乌高爽心中便是一片火热。

    乌高爽想和方沫认识，但方沫却对他一丁点兴趣兴趣都没有，甚至连和他握手的想法都没有！

    方沫神情冷淡地点了点头，便要绕过他进屋。

    谁知乌高爽移了一步，再次挡在了方沫的身前。

    “别这么不近人情嘛，”乌高爽笑着说道，“多个朋友多条路，没准我以后还能给你介绍我的同事呢……”

    “介绍尼玛比呢！”方沫还没开口，就见方凯气势汹汹地冲来过来！

    见方凯那一副要打人的模样，乌高爽吓得连退了好几步，虚张声势地说道：“你……你想干嘛！”

    “想干嘛？”方凯护在方沫身前，冷笑着说道，“老子想打断你的狗腿！”

    乌高爽被他吓得脸色苍白，外强中干地说道：“你……你这人怎么这么粗鲁！”

    “我就是粗鲁，你不服过来打我啊！”方凯鄙视道：“赶紧滚蛋！下次要是见到你纠缠我姐，老子不把你嘴巴抽烂我就不姓方！”

    (本章完)

