临尘郡东境。
走着走着，空中下起了鹅毛大雪，前方的丛林也全部都被积雪覆盖着，脚下沙沙作响，周围的气温陡然下降了许多，原本，临尘郡就属于远东行省的北方郡城，轩辕帝国最冷的地方之一，但这片丛林似乎更冷了。
“吱呀~~~”
头顶上方，忽地传来了一声轻响。
我警觉的抬头看去，急忙向前飞奔数步，双手张开，猛然一推沈明轩和顾如意的后背，三个人加速向前冲了几步，顿时身后轰然一声，一截被积雪压断的巨大树枝落在了我们刚才的位置，激起了漫天的雪花。
“啊？！”
沈明轩怔了怔：“真吓人……”
顾如意点点头：“这里好大的雪，刚才多亏阿离了，不然我们说不定会被树枝爆头……”
沈明轩吃吃笑：“没事，死不了人，至多疼一点。”
我则看向前方，问：“林夕，你行不行啊，能不能找到位置？我们都已经走了快一小时了。”
“唔……”
林夕手握一张羊皮纸卷，翻过来倒过去的看了许久，一双美眸透着淡淡的迷茫，道：“按理说入口就在这一带了，可是怎么看不到呢？”
“是不是有什么东西需要触发的？”我问。
“对了。”
她伸手在包裹里掏出了一个紫色的小瓶子，道：“显形药剂，那个NPC说了，要配合这个才能找到入口的，但是……地图没有什么反应，应该是还没找到位置。”
“好吧，慢慢找。”
……
就这样，一行人漫步在漫天的大雪之中。
“好冷啊……”
顾如意紧了紧灵袍的领口，裹着斗篷，一张俏脸都冻红了，发丝之上落满积雪，呼出的气息也迅速化为一抹气雾，而沈明轩则一袭皮甲，香肩、小腹等位置都露在外面，上下牙齿不断打架，说：“林夕，再找不到的话，我和如意就快要先冻死在这冰天雪地里了。”
“你以为我不冷么？”
林夕幽怨的转身看了她一眼，摸了摸自己嶙峋如刃的肩甲，说：“我穿的可是重铠啊，冰冷的钢铁，你试着靠在钢铁上的感觉，我觉得自己都快变成冰疙瘩了。”
我的盾牌和剑刃不断打架，“铿铿铿”的碰撞作响。
“陆离你别吵了。”
沈明轩瞥了我一眼。
“你以为我想吗！？”我瞪眼道。
顾如意扑哧一笑：“陆离都快变成冰坨坨了~~~”
林夕也笑了：“都别急，快了快了，我能预感道，那个地图应该就在附近了。”
……
此时，我们已经走到了这片冰雪丛林的边缘，这里应该也是临尘郡的地图边缘了，十分荒凉，可以用百里无人烟来形容了，只有一座座的枯山和一片片的雪地，甚至连一两个怪物都看不到，让人难以想象这里会有一张油水丰足的地图。
但就在这时，“嗡嗡”的声音中，林夕手中的地图忽然泛起了一缕缕金色光芒，她立刻睁大美目，笑道：“找到了！”
“哦？”
沈明轩和顾如意也露出笑容。
林夕打开了紫色小瓶的盖子，顿时一缕缕紫色烟雾飘然而出，她檀口微张，就这么轻轻一吹，顿时烟雾飘向前方，一时间，荒凉的雪地上居然出现了一座经年的木门，看起来似乎已经很久没有人清理过了，木门上盘满了绿色植株，充满了生机。
那地图，就在这座木门后方！
“神奇……”
沈明轩嘴角一扬，道：“那么空旷的地带居然刷新出了一个木门，木门后方的世界从周围却又看不出来，这是一种结界吧？”
“嗯。”林夕笑道：“应该是的。”
顾如意眨了眨美目：“林夕，你是怎么弄到这张地图的？我记得，临尘郡的杂货商那里好像并没有刷新这样的藏宝图啊！”
“当然不是临尘郡的。”
林夕轻笑：“这是黎明谷的NPC刷新的，一般玩家根本不可能买到。”
“哦~~~”
我微微一怔，道：“原来，这是黎明阵营刷出来的地图？”
“是的。”
一时间，我心头有些感慨，黎明谷代表的是正义与光明，与黑城是绝对的对立方，甚至还一次次的开战过，但此时此刻我居然准备开刷黎明谷刷新出的地图了，这可真是冤孽啊！
……
“走了，准备刷图。”
林夕转过身，提着长剑就这么跨入了木门之中，顿时一缕蓝色涟漪泛起，她的身躯直接消失在了木门之中，而从木门的后方也看不到任何东西，内里，传来了林夕的声音：“快点进来，入口开启时间只有十分钟，等会就进不来了。”
“来了来了！”
沈明轩提着战弓，牵着顾如意的小手一起走了进去。
我则跟在最后，提着重盾与长剑，也跟着她们一起踏入了木门，一时间，身周泛起涟漪，整个身躯的每一个细胞都仿佛被牵引重组了一般，下一刻眼前一亮，已经进入了另一个世界了，眼前，是一片充满生机的丛林，一道道代表着某种信仰的图腾石柱冲天而起，上面满是青苔与风化的痕迹，应该已经很多年没有人造访了。
“滴！”
系统提示：请注意，你进入了险恶地图——【枯木神殿】！
枯木神殿？！
我皱了皱眉，紧接着，耳边传来了悦耳而悠扬的系统女音：“枯木神殿，曾经代表着衰败规则的力量，是凡界修炼者心中的圣境之一，但伴随着神力的衰竭，在一场大战之中，枯木神殿彻底沦落了，那些残余的强者封印了神殿，让神殿成为一方流浪世界存在于大陆的某一个角落，在千万年的力量侵蚀下，一些流亡者占据了这里，这座神圣殿堂寂静等待了数百年，等待着新的勇者踏上这里，清除那些邪恶与暴戾，将整个枯木神殿内的邪恶生灵全部清理，将会获得意外不到的丰厚奖励！”
“好嘛……”
林夕提着长剑走在前方，嘴角勾起美美的笑容：“地图中镶嵌任务，这应该就是我要找的地方了！今天大家都加油啊，争取在这里全体升到60级二转，然后我们一鹿的实力就可以提升到一个新的层次了！”
“嗯！”
我点点头：“大家加油杀怪，我加油奶，全程小心不要被秒，万一阵亡了，多半是进不来的。”
“嗯，是的。”
林夕笑着点头：“陆离，你负责保护好大家，我来开道。”
“好。”
……
沿着一条铺满落叶的古老石阶一路向前，枯木神殿的道路只有一条，横穿在丛林之间，直通远方笼罩着一层血色气雾的古老殿宇，那里看起来应该已经很久没有人居住了，像是一颗蒙尘的宝珠等待新的主人一样。
“吼吼~~~”
林夕还没走出多远，前方就出现了一群浑身长老血色斑点的鬣狗，龇牙裂齿的冲着我一阵阵怒吼，而林夕则第一时间将它们的属性共享在了组队频道里——
【血色斑鬣狗】（珍宝级怪物）
等级：62
攻击：1850-2750
防御：1500
气血：120000
技能：【嗜血】【撕咬】【啃噬】
介绍：血色斑鬣狗，一种十分凶残的生物，曾经生活在南方辽阔的大草原上，但是受到异魔军团的召唤之后，它们逐渐被魔化，最终沦为异魔军团的傀儡，更是有不少血色斑鬣狗潜入了枯木神殿中，成为这里的外围领主
……
“斑点鬣狗啊……”
我皱了皱眉，提着盾牌走到了林夕身旁，说：“我以前没事的时候喜欢看看动物世界类的纪录片，其中就有一集是讲斑鬣狗的，这种鬣狗成群行动，整个族群一起参加猎食，连狮子、角马这样的大型生物都敢挑衅，甚至有不少斑鬣狗猎杀狮子的成功案例，它们擅长偷袭，尤其擅长攻击大型目标的那种位置，江湖人称掏肛变态兽……”
“呜……”
林夕秀眉轻蹙，狠狠的瞪了我一眼：“靠，你在提醒我什么呢？我不管了，改一下规矩，对血色斑鬣狗的时候，你去引怪，我们其余人负责输出。”
我脑袋里“嗡”的一下，原本打算刺激一下林夕，结果居然被她当场反杀了！
沈明轩提着战弓，笑道：“陆离，一定要小心啊，这些掏肛兽这么龌龊下流，你要是战死了，我们都会很心疼的啊……”
“妈的！”
我瞪眼道：“你一脸期待我被掏肛的笑容说这种话，不觉得自己太虚伪了吗！？”
“哈哈哈哈~~~”
一旁，林夕撅撅嘴：“陆离，开着灰烬壁垒上，我相信它们短时间内根本杀不死你，你直接给自己治疗就行了，我和明轩、如意集火，一只只的杀，争取安全杀掉这群斑鬣狗。”
我点点头，目光看向了这群血色斑鬣狗，道：“足足27头，说实话……难度有点大，我还是有一点点担忧自己会被干掉的，你们杀怪的速度尽量快一点，我可能撑不了多久。”
“嗯，放心！”
……
“嗤！”
冲锋技能发动，瞬间破开空气冲击在了最前方的一头斑鬣狗的身上，如今我的等级已经足够高了，就在冲击成功的第一时间，扬起长剑对着前方的一群斑鬣狗轰出了一剑神圣风暴！
“轰~~~”
神圣剑气横扫肮脏的草原野兽，一群斑鬣狗嗷嗷的鸡飞狗跳起来。
