    那黑白无常则反唇相击：

    “那可不一定，按你的当事人的性格，还真的有可能做得出来。他才打了三场好球，就放狂言说要征服NBA，在昨天晚上的新闻发布会上，更是当着所有记者的面骂几位篮球名宿，根本不顾及他的公众形象。”

    “所以我说，这种事他有可能会做出来——这是个人性格习惯推想原则。”

    罗翔摇头说道：

    “好就按个人性格习惯推想，众所周知，我的当事人是一个拥有极强的战斗欲望的人。情况越是不利，对手越强，他就越是斗志昂扬。所以来到国王队之后，他立下豪言要对待着国王队，闯入西决。”

    “在他们闯入西决的路上，快船队就是个拦路虎，试想一下，这种情况下，按我的当事人的性格，他怎么可能去向快船队屈服，至于手持快船队签名球衣来展示，那更是无稽之谈。”

    罗翔这番话一出，控方的律师，那个黑白无常也无话可说。

    他习惯的是掌握某个人的某些真正的事实，来做出对他有利的辩论。

    而不是这种没有事实的推想。

    那主持人此时提醒控方和辩方律师。

    “法律要以事实为依据，所以两位律师请以你们的事实说话，而不是推想。”

    黑白无常点头：“谢谢主持人提醒。”

    这正是他想要的，他对于这种辩论方式并不擅长。

    罗翔却不以为然：“以证据说话没错。但是我提一个问题：世界上有南美洲吗？”

    黑白无常撇了撇嘴。

    这个华夏律师在卖弄什么？

    就陪他玩玩。

    “当然有。”

    他回答道。

    罗翔斜倚在桌子上：“你凭什么认为有？你去过吗？南美洲是客观存在的吗？”

    “如果没有南美洲，为什么世界地图上会有。”

    黑白无常反问。

    罗翔：“地图上有？有可能是假的呀。有可能你身边的人组织了一个大大的阴谋骗你说这个世界上有南美洲。”

    所有人都有些懵。

    看着罗翔，不知道他到底要说什么。

    罗翔又问：“美国人去过月球吗？”

    对面的黑白无常笑了：“当然。你不会和那些愚蠢的人一样认为美国登月是个骗局吧？”

    罗翔坏笑道：“你凭什么认为去过？你有证据吗？也许你所谓的那些证据是伪造的呢。或者连月球根本都不是客观存在的事实呢？你确不确定是你爹生的？”

    那黑白无常一脸懵逼。

    这个华夏律师的思维有点跳脱，他感觉有点跟不上。

    他在思考了一番之后，确定这个问题没什么坑。

    这才回答道：“当然。”

    罗翔：“你做过亲子鉴定吗？”

    黑白无常：“没有……但如果这与本案有关的话，我可以去做。而且我敢打包票，我肯定是我父亲的亲生儿子。”

    罗翔摇摇头：“即便你现在做过，你确不确定做亲子鉴定的人不会出气一份假鉴定？就算他主观意识上没有要骗你的意思，但有没有可能搞错了DNA样本？即使这些都没错，你拿到的我你的亲自鉴定报告，但你爹是你爹的爹的爹生的吗？你也不确定。”

    黑白无常依然一脸懵逼：“这根本与本案无关。”

    罗翔笑了：“如果我们持一种怀疑论的态度，那么我们整个世界都是不稳固的。这是认识论的问题。我们之所以存在于这个世界，这个世界之所以存在，是因为我们相信它存在。”

    “你们周围的人都相信南美洲存在，从小到大，你所接受的所有的知识都表示南美洲存在，所以我们推测他是存在的，因此也就相信它是存在的。”

    “所以，在对于案件的认识上，我们不能排除推测的方式。”

    主持人闻言，有些无奈：“好吧，可以用推测的方式，但也要合逻辑。”

    罗翔点头：“当然。”

    “按照我之前所说，按我的当事人的性格、行为习惯、思维方式等各方面推测，我的当事人根本不可能在季后赛如此重要的关头，做出在对手的球衣上签名并拍照留念的愚蠢行为。他之所以这么做了，一定有着特别的原因。”

    主持人闻言，沉吟了片刻。

    这似乎也说得通。

    他看向控方律师黑白无常。

    黑白无常耸了耸肩。

    这家伙的思维太跳脱，他一时之间跟不上，也想不出辩解的方法。

    最主要的是他对于这种推测的辩论方式不太擅长。

    主持人只能再转过头问罗翔：“那么你觉得这个特别的原因是什么？”

    罗翔回答道：“正如我之前所说是，他骗了我的当事人，骗我的当事人签名并拍照。至于为什么这样做，他们的动机很简单。把照片发到网上，给我的当事人造成巨大的舆论冲击。”

    “据我所知，戴维是一名狂热的快船队球迷。为了让快船队获胜，他可以不惜一切代价。他这样做自然是为了影响我的当事人的比赛状态，从而让快船队获得胜利的几率更大。”

    那控方律师摇着头：“你说一千道一万，这也只是你的推测，你并没有证据。”

    罗翔脸上带着坏笑：“不好意思，我还真有。”

    说着，再一次在电脑上打开了一个图片。

    将这个图片投影到大屏幕上。

    “这张图片是我请懂技术的朋友追踪王毅的那张照片的始发IP地址。这张照片第一次发出来的IP地址，正是来自于戴维的手机。如果你怀疑我这张图片的真实性，可以请懂技术的相关部门追踪这张照片的始发IP，看看是不是戴维的手机。”

    此言一出，整个听审团所有五十多人，全都看向了戴维。

    只见戴维此时眉头紧锁，目光死死盯着大屏幕上的画面。

    他的肠子都已经悔断了，当时只是为了让快船队获胜，所以把这张照片发了出去，谁知道这竟然成为了对方的证据。

    那律师黑白无常此时也心中暗道坏了。

    看来这次是碰上硬茬子了。

    同时心中也暗骂那个戴维。

    其实在第一场听证会之后，虽然王毅打人的责任似乎能少一些，但他还是有把握让王毅监禁三到五个月，毕竟王毅是真的打人了。

    结果谁知道在第一场听证会之后，戴维这个蠢货竟然发出了这张照片。

    当时看到这张照片时，他就觉得这张照片会是个隐患。

    只希望这个华夏律师没有注意到。

    结果他还真就注意到了。

    照片一出，瞬间局势就反转了。

