    参观完三座实验室后，卢克打道转回到玻利瓦尔的变种人项目组。

    神盾局的情报网络暂时还没有铺开，发掘和培养精英特工比较耗时耗力。

    像詹姆斯-邦德，伊森-亨特，杰森-伯恩，燕双鹰……他们都属于稀有的精英卡，一时半会抽不出来也很正常。

    至于卤蛋局长，卢克也没有特意去寻找。

    还未得到成长的低配版尼克-弗瑞，招进来也用处不大。

    反正这些剧情人物，迟早都会出现。

    毕竟，俗话说得好，流水的穿越者，铁打的科尔森。

    那个发际线日益危险的男人，是漫威片场的新手村指引导师，必然不会籍籍无名。

    “将军，他就是詹姆斯-豪利特。”

    负责人指着一个身材高大，长满络腮胡子的强壮男人。

    三号实验室更里面，是收容变种人的休息区域。

    不久之前，军方找到了失踪多日的金刚狼。

    对方不知道怎么就跑到了霓虹岛国，听说还差点正面挨了一发原子弹。

    卢克看着金刚狼生龙活虎，精力充沛的样子。

    不得不感慨，自愈因子是真的不讲道理。

    金刚狼被原子弹的高温和冲击波摧残得只剩下一副骨架，都能自行修复。

    “办事效率还挺快。”

    卢克露出笑容，作为西南太平洋战区盟军司令的麦克阿瑟，在战后负责对霓虹岛国军事占领，听到本土最年轻的少将卢，正在搜索一个失踪的大兵。

    对方很乐意卖个面子，一声令下，调动力量，轻而易举就找到了金刚狼。

    这货一个人高马大的白种人，放在霓虹岛国无比扎眼。

    “恭喜你们，兄弟团聚。”

    卢克走进休息区域，这里除了剑齿虎和金刚狼这对兄弟，还有一些其他的变种人。

    都是被神盾局特别关注过，考察了一段时间后，进行接触、收容。

    不过值得被招募的变种人很少，这个基因变异的特殊群体，并非人人都享受着与众不同的超能力，所带来的满足感。

    既然是基因进化，那势必会有失败的例子。

    变种人也有级别划分，最底层的伊普西龙级，其中有不少就是进化失败的典型案例。

    要么是肤色、外型被改变，要么就是具备重大缺陷。

    卢克见到过一个孩子，像是刺猬一样，情绪激动的时候，皮肤表面就会冒出一丛丛钢针似的尖锐毛发。

    坦白来说，这种能力既影响生活，也没什么用处，并且缺乏提升的空间。

    对那个孩子来说，如同畸形的诅咒。

    所以，他主动成为水蛭血清的实验者，想要摆脱变种人的身份。

    类似这样的情况还有很多，像光头教授，万磁王那样强大的阿尔法级变种人，如同凤凰女，富兰克林那样天赋异禀的欧米茄级变种人，始终是少数。

    更多人饱受着基因变异带来的痛苦，在他们来看，“变种人”是一种该死的疾病，而非上天的赐予。

    根据玻利瓦尔得到的数据分析，变种人群体当中，有百分之二十是进化失败的伊普西龙级。

    百分之五十是没有重大缺陷，但能力弱小的德尔塔级。

    阿尔法级的数量可能只有百分之十。

    至于传说中的欧米茄级，则属于金色唯一卡，基本上很少出现。

    所以说，塞巴斯蒂安-肖，还有万磁王都试图建立一个变种人王国，并且是强而有力，能统治世界的那种政权，这很可笑。

    因为，光是变种人群体本身的基因缺陷就没办法弥补。

    更别提正常繁衍，提升人口了。

    “感谢你帮我找回吉米，将军。”

    剑齿虎一边叫着老弟的昵称，做出兄弟情深的样子，一边对卢克道谢。

    站在旁边的金刚狼目瞪口呆，有点怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    维克多这个暴躁老哥，竟然会说“感谢”这个词，简直不可思议！

    “我以为你只会说‘妈惹法克’呢。”

    金刚狼忍不住吐槽，直接被老哥剑齿虎一肘子顶在腹部上。

    后者生硬的笑了笑，努力表现出温顺的一面。

    剑齿虎维克多这样做，是为了避免被那个叫玻利瓦尔的侏儒科学家拉去切片。

    这些天来，那个该死的矮子总是用基佬似的热切眼神，来回打量自己，像是在琢磨该从哪个部位下刀比较好一样。

    剑齿虎维克多快要被吓出心理阴影了，打又打不过，逃又逃不了，每天还要忍受玻利瓦尔的觊觎目光。

    这日子没法过了！

    若非卢克在场，剑齿虎维克多肯定要好好找老弟金刚狼诉一下苦。

    剑齿虎：你知道我这些天都是怎么过的吗？

    金刚狼：摇头.jpg

    剑齿虎：很快你就知道了。

    金刚狼：……

    “詹姆斯-豪利特，让我看看你的能力。”

    卢克扫了一眼年轻的狼叔，看到那对锋利的骨爪，不禁感到可惜。

    体内没有注入艾德曼金属的金刚狼，有些名不副实啊。

    “既然你们两个都在，那就一起过来陪练吧。”

    随意交流了几句，卢克脱下外套，活动着筋骨。

    这几天，多亏剑齿虎维克多充当练手的沙包，丧钟的技能卡“体术大师”差不多已经成为肌肉记忆了。

    “打架？你行不行……”

    “将军，还是算了吧。反正我们又不是你的对手！”

    剑齿虎维克多打断老弟的作死行为，他很明白所谓的“陪练”，就是当可移动的人肉沙包。

    哪怕是体内有自愈因子，受伤都会恢复。

    可自己又不是自虐狂，天生喜欢挨揍，完全没必要体验这种被狠狠毒打的糟糕过程。

    金刚狼一脸震惊的看向老哥，眼中满是不可置信。

    这还是我认识的维克多？

    这段日子里他究竟遭遇了什么？

    怎么变得儒雅随和起来？

    随着一连串的疑问冒出来，金刚狼有些怀疑出现在面前的，并不是他的暴躁老哥，而且其他人。

    “那就让詹姆斯-豪利特先来——这里的变种人都有代号，你也取一个好了。”

    卢克懒得直接念名字，开口道：“‘罗根’怎么样？用你的中间名。”

    “没问题。你是这儿的Boss，你说了算。”

    金刚狼眼神黯淡了一下，点头答应下来。

    詹姆斯和罗根，都是他父亲的名字。

    “维克多，你现在一点都不像个硬汉。打架这种事不是你最擅长的吗？”

    拥有新名字的金刚狼嘲笑了一句，接着说道：“将军——如果我伤到你，会被关禁闭吗？”

    卢克摇了摇头，笑道：“不会，罗根。说实话，我已经有很长一段时间没体验过受伤的感觉了，要是你能让我重温一下，我会很高兴。”

    “恰恰相反，将军，我几乎每天都在受伤。”

    金刚狼罗根咧嘴一笑，整个人透出几分野性。

    他没有老哥剑齿虎那样暴躁，但脾气也算不上好。

    记得查尔斯教授和万磁王寻找变种人同胞的时候，找到金刚狼刚开始自我介绍，就收获一句“滚你丫的”。

    直接让变种人阵营的两大领袖，无功而返。

    也难怪后来场面人万磁王看到金刚狼一次，必定对他进行一番毒打。

    估计是比较记仇！

    “保重，吉米。”

    剑齿虎维克多拍了拍老弟的肩膀，叮嘱道：“当你发现自己无法反抗的时候，可以尝试……享受那种感觉。”

    “不会太疼的，只有一会儿。”

    老哥的这番话，罗根听得莫名其妙。

    随后，他跟着卢克走进合金打造、空间宽敞的加固训练室。

    没过多久，里面传来连续不断的轰鸣响声。

