    “瞎……瞎眼空我？！”

    小野寺雄介一愣，似乎被这个说法惊到了。

    而其他人则是沉默不语，只是呆呆地看着路行舟。

    这算是挑明身份了吧？

    你这只差念人家身份证号了！

    挑明了小野寺雄介空我的身份，事情似乎就变得复杂起来。

    门矢士、光夏海已经知晓了小野寺雄介的身份，现在不过是摆到明面上来了而已。

    而八代蓝则不同，路行舟的话语一出口，她便感觉到一阵震惊。

    这个显山不露水的男人竟然知晓小野寺雄介的真实身份？！他到底是谁？不应该啊，雄介的身份应该只有自己知道才对……

    这话如果是门矢士说的，那么八代蓝可能还会保持理解，毕竟门矢士那家伙当时非常奇葩地凑近空我与未确认生命体战斗的战场只为了拍照，有知晓小野寺雄介身份的可能。

    可惜那只是如果，八代蓝对路行舟没有任何理解基础，自然也就会产生疑惑。

    “你究竟是谁？为什么会知道这些？”八代蓝俏脸带霜，一只手从桌下悄然探向怀里，那里有她的配枪。

    小野寺雄介缓过神来，瞧见路行舟笑眯眯地看着自己，顿时后背一凉，一层细密地冷汗唰地一下就从额头冒了出来。

    太危险了……这么近的距离。

    这样的距离对方完全可以在自己喊“超变身”的一瞬间暴起伤害八代姐。

    他挨过这个恶魔Decade（帝骑）的打，自然知晓对方的可怕实力——绝对能做到这一点。

    光夏海则又是精神一恍惚，仿佛又回到了那个梦中……

    门矢士则是一副不嫌事大唯恐天下不乱的表情。

    气氛一下子变得凝重起来。

    要打吗？

    门矢士与小野寺雄介不约而同地想到。

    数双眼睛同时盯住了路行舟。

    路行舟不紧不慢地抿了一口咖啡，放下咖啡杯，眼角有些嘲弄，缓缓开口道:

    “不是扬言要打倒我吗？小野寺雄介……不！应该叫你假面骑士空我或者未确认生命体4号～今天的情侣酒店之旅想必是一段不错的人生经历吧？”

    “可恶!你给我住嘴，你这个……毁灭所有世界和骑士的恶魔Decade（帝骑！）我绝对会打倒你的！”

    小野寺雄介忍无可忍地拍桌子站起。

    提起那个该死的情侣酒店他就来气。

    本来小野寺雄介是打算苟着熬过这次看起来很刺激的喝咖啡经历的。

    可人家路行舟直接揭了自己老底，那么小野寺雄介也就无需再忍。

    既然这样，我看就别办了！[乌鸦哥掀桌JPG]

    “就是……就是你这个恶劣的家伙把我和八代姐送去了那种地方？饶不了你！”

    小野寺雄介先发制人地上前几步一把揪住路行舟的衣领想要提起来，用了力憋红了脸才尴尬地发现自己根本提不起来。

    “喂——喂～别这样，我衣服都皱了～”

    路行舟微笑着皱了皱眉头，脸上充斥着无比嘲讽的嫌弃。

    “你这个……混蛋！！！”

    但小野寺雄介到底是年轻气盛，加上本身的孩子气性格，听见这番话一下炸了毛，右手直接握拳挥向路行舟。

    “路君！”光夏海惊呼出声，害怕地闭上了眼睛。

    “雄介！”八代蓝想出声阻止，可惜小野寺雄介现在根本听不进去。

    “咔！”

    “啊——！”

    想象中路行舟被小野寺雄介一拳砸倒的情况并没有出现。

    现实却是路行舟人影一闪，小野寺雄介就发出了一声惨叫。

    发生肾么事了？光夏海与八代蓝疑惑不已。

    只有门矢士看清路行舟做了什么。

    在小野寺雄介拳头到来之际，路行舟仅仅是脑袋一偏，就闪开了小野寺雄介的拳头，然后又是双手一动，擒住小野寺雄介伸过来的手臂，以诡异的技巧拉动手臂，然后众人就听到了那声“咔”和小野寺雄介的惨叫。

    据门矢士观察，如若不错，小野寺雄介的右手应该是脱臼了。

    相当诡异且麻烦的技巧啊……

    八代蓝上前扶住捂着手惨叫的小野寺雄介，关切地查看了小野寺雄介的手臂，发现已经脱臼了。

    不由得脸色一青，皱着眉冷声朝路行舟呵斥道。

    “喂！你这样做是不是太过分了？”

    “原来你管这叫过分呐？笑死我了你们听。来我们店里喝咖啡，还要打我们店里的人，大人，你好大的官威啊～”

    路行舟悠悠地举起咖啡杯，朝着咖啡吹着气，吹了一会儿便嗤笑出声。

    “……”

    八代蓝脸色为之一滞。

    “对不起，是我们的错，失礼了。”

    八代蓝扶着疼得脸都白了的小野寺雄介微鞠一躬，很干脆地道了歉，声音也柔了几分。

    路行舟只是喝了一口咖啡，并未作声。

    场面一度陷入了尴尬之中。

    “咳咳……八代小姐和小野寺先生还是先坐下吧。”光夏海露出了一个勉强的微笑。

    事态还没有恶化到要变身开打的局面，所以光夏海试图努力挽救一下。

    八代蓝眉头一舒，利落地坐下了，还顺带按下了戴上了痛苦面具的小野寺雄介。

    “雄介，别动！”八代蓝抬起小野寺雄介脱臼的手，双手一动。

    只听“咔”的一声，小野寺雄介发出了更大的一声惨叫。

    “啊——！！！”

    “八代姐，你干嘛？好痛诶～”小野寺雄介委屈地朝八代蓝撒着娇，看得路行舟和门矢士一阵恶寒。

    小孩子撒娇会暖人心，你撒娇会要人命的啊！

    “够了，雄介，你的手臂现在已经没事了，所以现在不要出声，老老实实地坐在这里听好了。”

    八代蓝一手理了理小野寺雄介有些乱的衣领，然后拍了拍后者的肩膀，语重心长道。

    “可是，八代姐……”小野寺雄介眼睛盯着路行舟一脸气急。

    “我说了，不要出声！”

    “哦……”小野寺雄介不甘心地闭上了嘴巴。

    “你能告诉我你是怎么知道雄介是4号的吗？”八代蓝一脸诚恳。

    “啊，这个啊，我猜的。谁知道我随便一说就说中了呢。”

    说话说伸手不打笑脸人，路行舟也就没有拂了八代蓝的面子，只是路行舟的回答会让人血压升高。

    “……”

    门矢士和光夏海眼皮一抽，要不是刚刚看到了你拿出来的那张空我卡，他们可能就真信了。

    门矢士朝路行舟竖了一个大拇指。

    路行舟回了一个眼神表示基操勿六。

    “啊哈哈……你们不要误会，路君其实是在讲冷笑话呢。真的是好冷的笑话啊……哈哈……哈……”

    光夏海脸上堆着勉强笑容，两只美眸疯狂朝路行舟使眼色，只不过路行舟熟视无睹，实在一个人尬不下去了的光夏海声音也就逐渐变小，直至消失。

    这个暖场暖得一点都不圆润。

    “放宽心，我们不会到处乱说的。毕竟4号是保护我们市民的英雄嘛～”

    门矢士双手一摊，嘴角扬起一抹欠打的弧度。

    “嘁！谁稀罕做你们的英雄！”

    小野寺雄介听见门矢士的话，勉强压住的怒火忍不住又喷发出来。

    他想起了电视上的那番话。

    说罢小野寺雄介直接起身急行几步，气冲冲地推开了光写真馆的大门离开了。

    “抱歉，失礼了。”八代蓝起身朝众人微鞠一躬，然后转身追了上去。

    “芜湖～”路行舟挑着眉吹了一个口哨，满脸笑意。

    小野寺雄介的一举一动其实早就被他观察到了。

    他出声朝小野寺雄介打招呼，也不过是试探一下这个空我的成色而已。

    现在看起来……还不算太蠢。

    “各位久等了，好吃的慕斯蛋糕来咯。啊嘞？啊嘞啊嘞嘞！客人呢？”

    光老爷子端着放着五盘慕斯蛋糕的托盘小心地走进了客厅，却发现刚刚的客人不见了身影。

    不是……我光荣次郎的客人呢？我辣么大的客人呢？

    光老爷子傻了眼。

    “啊，这不正好？光老爷子做的蛋糕这么美味，这多余的岂不是便宜了我们的五脏庙？”门矢士一脸笑意地准备去拿蛋糕。

    却不料路行舟比他先行一步，直接端出一盘塞到门矢士怀里。

    正当门矢士一脸懵逼地以为路行舟把放衣柜里的樟脑丸给吞了发了善心时，就看见路行舟直接从光老爷子手里接过托盘，整个直接端到了门矢士的另一边。

    然后递了两盘蛋糕给光夏海，后者受宠若惊。

    再然后路行舟就当着他的面用叉子左叉一颗水果右挖一块奶油地吃了起来。

    “露露桑，你不要太过分了！给我住嘴！”门矢士脸一黑，直接挥着叉子扑过去想要叉路行舟面前的蛋糕。

    “呸呸呸！王小明，你愿意吃我的口水的话尽管来好了。”

    路行舟低头朝自己的两盘蛋糕呸了几下，抬头一脸贱笑。

    门矢士的动作一顿，脸上一股恶寒的铁青。

    “阔——诺——亚——罗！”门矢士直接扑向了路行舟的人。

    路行舟连忙闪开，与门矢士开始了追逐战。

    “真是的，还像个小孩子一样～”光夏海托着香腮，嘴上挂着甜甜的笑容。

    光老爷子只是一脸慈祥，转身去厨房继续忙活去了。

