    周霜霜在烦躁，辅导员杨帆心中却满是惊喜。

    周霜霜他们这些经常被叫去问话的学生们到底年纪小，没有经验，丝毫没有察觉他们这位普通辅导员的办公室虽然小，可所在的楼层，却只有他一个人。

    其余不管是讲师还是辅导员，工作的地方都在别的楼层。

    杨帆此人并不算十分优秀。

    但不凡的是他的家庭。

    一门三院士，分别是生命科学和信息技术科学的大拿。

    他的爷爷，他的父亲，和他大哥全都是各行业的佼佼者。

    唯独他，此生可谓高开低走。

    在所有人都以为他未来也将会进入中科院时，他从小到大的成绩也都不过平平。

    倒不是不够聪明，实在是恒心不足，三分钟热度。

    要他给自己的爷爷爸爸和大哥打打下手，那根本毫无障碍，就仿佛他们亲手教出来的学生。但如果让他独立完成一个项目，恐怕项目行进到一半，他的兴趣便又要转移。

    这不，最近被阿尔法狗刺激，他又异想天开，迷上了人工智能。

    因他想法独特的原因，这其中涉及了大量人的屈从性心理分析。

    恰恰好，他卡在这里也有些厌烦了，便被自己的家长找关系塞到这学校来。

    ——既然要观察人的心理，干脆就帮忙带带学生吧。大学生是一个很独特的个体，他们既有学生的天真，又即将踏入社会，人性趋渐成熟……总之，是个很好的观察对象。

    总之，理由很多，但都不能反抗。

    杨帆便就这样被塞过来了。

    这也是家里有本事，不然阅微大学的辅导员，又岂是想做就能做的？

    那天晚上的班会，他表现的有些莫测，也是故意为之。

    但在唱票结束后，他立刻察觉到，这跟自己所推算的结果不符。

    下意识的，他便被挑起了兴趣。

    此刻，杨帆看着笔记本上密密麻麻的数据，终于满意的笑了起来。

    经过这几天的观察，他得出一个在实验室永远也得不出的数据。

    ——在一定范围内，高智商使人敬畏，高武力使敬佩。

    但一旦超过了安全值，前者太具洞察力，便会被群体排斥。

    后者暗含威胁，便会被人群敌视。

    当然，这些也不重要了。因为他如今，又有了新的感兴趣的方向。

    那就是对个体的观察。

    其中最引人注目的，就是周霜霜。

    杨帆跟着在生命科学研究室呆了一段时间，大约能够了解人体所能发挥出的潜力，基本是要依靠肢体力量的。

    曾经在上世纪八九十年代横行的气功等各种言论，可以证明都是无稽之谈。

    现在的基本功夫，全部都属横练功夫，像周霜霜这样，浑身肌肉半点也展现不出来，偏偏却拥有高武力值（参考军训时的录像）……

    这个人，真有意思。

    他想。

    怎么办？忽然又想研究人体了……

    ………………………………………………

    杨帆的三分钟热度暂且不议，周霜霜此刻，已经又静静躺在宿舍里了。

    空调的冷风静静吹着，隔着厚厚的帘幕，身上随便搭张毯子，当真格外舒服。

    她看向现在在自己头顶的那扇门。

    既然那边又出现了一个自己，那么她……不用再真的做出动作了吧？

    周霜霜心神一动，只见刹那间，视角就被切换。

    这一次，她依旧安静的坐在床上，对着圆滚滚的机器人，连衣袖上的褶皱，都没有丁点的变化。

    她松了口气。

    既然这样……

    现在，便该要验证自己的猜测了。

    她冲圆筒机器人招手：“你好，小机器人，麻烦告诉我现在的时间好吗？”

    机器人上方的电子屏闪了闪。

    “您好，现在是新世纪233年3月20日下午一点整。”

    同样还是一点整……

    周霜霜暗自思忖道：这边的时间，也没有半分变化……

    当然，最后什么也没想清楚。

    涉及到时间和空间，以她如今尚算贫瘠的大脑，是半点头绪也想不出来的。

    不过，周霜霜很看的开。

    只要知道她所接触的世界都是真实的，这就足够了。人生在世，原本就没有必要什么都强求一个透彻的。

    …………………………

    经过数次来回切换，周霜霜终于明白，这个世界与上个世界不同，不能由她单方面挂机运行。只能一步一步沿着两方的时间走。

    周霜霜在那小小的房间里，硬生生熬过了两天，这才得到了自己专属的空气转换器。

    不过这两天也不是白熬的。

    她的身份ID很快发放下来，因为是百年前的自然人，政府也给予了相应的重视。不光身份id和个人电脑都匹配，同时还一次性补贴了300万生存基金。

    当然，其中也包括了最重要，也是周霜霜最不想要的福利——

    所有一切因为自然人和新智人个体差异造成的各项改造费用，均由政府来承担。

    看到这里，哪怕是周霜霜不需要，也得诚心诚意的感叹一句：福利真好呀！

    社会形态在高速发展，科技成果也每天都有崭新的一面，这个世界的人永远激情昂扬的朝着前方。

    不管前路是崎岖或平坦，也不管有否终点，他们每个人都十分认真的过着自己的生活。

    周霜霜得到这个消息时，情绪忽然就淡定下来了。

    就算是搭载第二处理器可，可他们的灵魂本质，却依旧是人类。

    人类在进化道路上选择了许多，自然也有能力承担许多。就像第一只猴子行走在地面时，他就失去了尾巴，这也是选择的一部分。

    此刻的周霜霜心中，仍旧不赞同搭载第二大脑处理器，但却也能理解这个世界了。

    无论如何，这都是大家共同的选择。

    ………………………………………

    不过……

    未来世界固然很了不起，但是有一件事，周霜霜不得不强调！

    ——这个世界的娱乐业，实在太少，太少了！！！

    少到什么地步呢？

    ——他们那高科技的，可以百分百拟真投影的电视节目，每天不是用来科普各种新知识，就是用来播报新闻，根本没！有！任何娱乐！！！

    