    第218章这让娘家人难堪死了

    她还要警告、敲打杨小妮，要让她知道，哪怕她出嫁了，也不能忘了娘家。要让她知道一个出嫁的姑娘若是没有娘家人撑腰，被婆家欺负死都没人管......

    谁知她这儿盘算得好好的，并且颇有自信能够拿住杨小妮、杨小妮和邵三郎竟然没有回来！

    “连三朝回门的礼数都不懂，这是什么人家啊！”

    “不要脸，太不要脸了！”

    田氏气坏了，看热闹的村民却都在笑。

    还有人故意调侃。

    “哎呀也不能说小妮没有回门嘛，这不是上祖坟那儿去拜祭爹娘了嘛！我看这也算是回门了。”

    “可不，我那老叔老婶还在的时候，可疼小妮了，小妮这孩子啊，也是有良心，还知道回门带着丈夫去看望他们。”

    “我也觉得这算回门了吧？小妮这丫头倒是有想法，哈哈哈哈......”

    田氏听着这些，更是气得要死。

    怒气冲冲回屋里，把门用力关上了。

    “我说什么来着？”田氏冲杨亮冷笑：“这死丫头翅膀硬了不听使唤了吧？你还觉着人家认你这个哥？呵，做梦去吧！”

    杨亮也觉得好没面子。

    哪有嫁出去的姑娘不回门的？这让娘家人难堪死了！

    “那你说现在咋办？”

    田氏冷笑：“还能咋办？当然是找上门去理论理论！没这么欺负人的！死丫头想要翻脸不认人，哪有这么便宜！”

    田氏心说，无论怎么样，闹一场，让那死丫头以后在婆家的日子不好过也好。

    想到那告状的人说杨小妮和邵三郎拎着鸡、肉、酒上去世的公婆坟前拜祭，然后便把东西仍旧带回去了，田氏便更愤怒一些。

    这死丫头面上老实，其实心里恨她，她知道。

    但她没想到她竟然会做的这么绝。

    那就不要怪她不客气了。

    杨亮有些犹豫：“这样......不太好吧......”

    他本来就窝囊，也要点儿面子，在家里怎么教训杨小妮这是关起门来的自家事儿，跑到别村、别人家里去闹，他还真有点拉不下脸......

    田氏手指头点到他额头上：“你是窝囊废吗？人家都这么欺负人了你还畏畏缩缩的不敢出头？你还是不是男人啊你！”

    杨亮被田氏这么骂，想到杨小妮实在过分，害自家成了笑话，怒火也飙了起来，咬着牙道：“去去去，就去！那死丫头做了初一，别怪老子做十五！”

    “这还差不多！”

    田氏冷笑，带着两个儿子，与杨亮一起，气势汹汹的杀向邵丁村。

    邵三郎和杨小妮中午就回来了，两只活鸡偷偷的仍旧放回了自家鸡群里，两块肉也搁在厨房，说是从娘家又带回来的回礼。

    方氏虽然觉得不太可能，但是看到这两口子显然在娘家连午饭都没吃就回来了，方氏又觉得可能了。

    多半是这俩憨货跟杨亮两口子抢回来的肉呗，杨亮两口子恼怒了，于是午饭都不留他们吃把他们给赶回来了......

    这也无所谓，回自家吃吃的还更好些呢。

    要这么看来，抢肉也没错。那两人过分，自家儿子做什么都是对的。

    -------------

    新的一周来啦，元气满满努力码字~~新的一周也想冲一冲推荐票榜呢，姐妹们票给11投起来！鞠躬感谢！o(*￣︶￣*)o

    (本章完)

