    黄嵩神色闪烁不停，似乎做着剧烈的挣扎。

    派遣风珏回守昊州固然能稳住昊州形式，但这不是黄嵩想要的。

    “友默，我知道你这个建议是求稳，但这不是我所求。”他沉声地拒绝了，没等程靖开口，他继续道，“兰亭兵马众多，冢河县怕是难以守住。一旦失败便只能退守河间郡乃至昊州，如此一来，昊州便成了海上孤岛，面临四面楚歌之境。我、我不想当那困兽，挣扎求存——”

    如今的局势对黄嵩极为不利，他面对姜芃姬也没有以少胜多的把握。别看史书上有不少以少胜多的例子，但发生条件极为苛刻，正常情况下，多半还是被人用人数和实力碾压。

    如果冢河县失利了，黄嵩便面临孤守昊州的局面，真正的困兽之斗。

    他心性不如世家子那么高傲，但也有自己的脾气和尊严，他决计不希望自己落到那个境地。

    程靖明白过来，反问黄嵩，“主公的意思是……”

    黄嵩沉吟半晌，语气凝重道，“命令怀玠带兵赶来会合——若是时间来得及的话——”

    姜芃姬动手就在这两日，黄嵩的消息传到风珏那边，风珏再带兵过来，最少也要七八日。

    程靖听出他话中的颓废和绝望，同时也为黄嵩的决心骇然。

    黄嵩命令风珏带兵过来会合，这是做好了一波定胜负的心理准备。

    两方人马面对面对垒，堵上一切和后路，要么姜芃姬死，要么黄嵩死。

     不管谁生谁死，这一战结束便是其中一人的终点以及另一人的崭新起点。

    程靖说不出反对的话，思忖良久之后，只能叹息着答应。

    “靖这就去草拟调令。”

    黄嵩道，“嗯。”

    黄嵩的夫人祁朝兰是个性格要强的女子，丈夫上前线打仗，她也要带着数百亲卫远远跟着，住在附近帮他做些力所能及的事情，替他分忧，夫妻二人的感情也随着时间推移越来越好。

    思及此，黄嵩便忍不住苦笑。以前总是担心祁夫人跑来前线会遇见危险，每次出门打仗都要叮嘱她别跟着，如今却觉得她跟来也是有好处的，好歹还能见上一面，不至于死了遗憾。

    祁朝兰神情关切地看着他，问道，“郎君为何愁眉不展？”

    黄嵩道，“外头的事情，说出来也只是让夫人白白担心。”

    夫妻二人相隔不是很远，但黄嵩已经小半年没见过她了，一时间有千言万语要倾诉。

    等他想开口的时候，他又觉得难以倾吐，不知该说些什么。

    祁夫人道，“你便是不说，妾身也能猜个七八分。”

    在她眼中，黄嵩是个乐观的人，哪怕遭受打击也会尽快调理过来。他不喜欢将公事带到家里，哪怕在外头有很多烦恼，回到家中面对妻儿也会摆出若无其事的姿态，以免家人担心。祁夫人如此了解他，黄嵩这次却露出如此明显的愁色，可见不是小事，极可能关系身家性命。

    黄嵩想了想，垂头低语道，“倘若为夫没办法给你最至高无上的荣耀了，你可会难过？”

    他年幼的时候吃够了出身的亏，因为出身受尽了鄙夷和不公，他知道那是什么滋味，自然不希望自己的儿女重复他的人生。成家立业之后，黄嵩才更加看重这点，不让儿女受委屈。

    若非人品爆发、偶然得了岳父青眼，黄嵩也娶不到祁朝兰。

    她是委屈低嫁给自己，黄嵩怎么忍心她跟着自己吃苦？

    东庆乱局，他的野心与日俱增，午夜梦回时候也曾肖想那个至高无上的位置。

    他想让祁朝兰和自己一起分享。

    祁夫人笑道，“只要郎君还在，粗茶淡饭都能是山珍海味，为何要难过？”

    她说得如此坦然，黄嵩反而不知该怎么反应。

    祁夫人道，“不论胜负，你得活着，这对妾身而言才是最宝贝的，什么荣耀身份都换不来。”

    黄嵩语噎，久久不言。

    祁夫人看着他，心中不由得泛起酸涩。

    她陪着黄嵩从少年走到青年，即将步入不惑之年，她是多么想和他继续携行，相约白头啊。

    “妾身怎么忍心看着你为难呢？”祁夫人叹息道，“想什么便去做什么。”

    她和黄嵩不是相敬如“冰”的夫妻，所以她也不想拿自己和孩子约束黄嵩的选择。

    黄嵩喉头一哽，不知该如何是好。

    伸出的双手停在半空，半晌才用指腹将那些碍眼的眼泪擦去。

    他低声道，“别哭了，这泪珠子哪里是挂在脸上，分明是滴在为夫心头啊。”

    黄嵩和夫人成婚多年，他只见过对方红过一次眼眶，那还是孟湛提议将宗族女子许诺给他当妾，借此拉拢他的时候。如今却硬是将她热哭了，黄嵩心疼得什么情话都冒出来了。

    祁夫人不仅没有止住，反而哭得更厉害了。

    极少哭的人一旦哭了，眼泪就跟决堤一样，怎么也止不住，黄嵩被吓得不轻。

    黄嵩只能将她抱起，好似哄孩子一般哄她，好话说了一箩筐。

    “……为夫也不是什么一根筋直到底的性格，大丈夫能屈能伸，绝对不会有战败就拔剑自刎的举动。你还那么年轻，孩子还那么小，没了为夫庇护，为夫便是去了地府也要爬回来的。”黄嵩当然知道，如果战败，他举剑自刎才是对家人最好的保护，但祁朝兰哭得那么难过，他的理智便崩塌了，“……再者，为夫未必会输啊……假使赢了呢，那不就皆大欢喜了？”

    咸鱼都有梦想，更何况是人呢。

    原先绝望颓废的情绪被祁朝兰一泡眼泪全部冲走了，黄嵩又变得斗志高昂。

    他要振作起来，局势还没糟糕得无可挽回。

    黄嵩好说歹说哄了许久，才让她止住了眼泪。

    这一日，夫妻二人温存了许久，黄嵩第二天天未亮便醒了。

    他以为自己起得很早了，没想到祁夫人起得更早。

    亦或者说，她这一晚上就没阖过眼。

    “夫人，带人回昊州吧，等为夫回去。”

    她起身帮黄嵩穿戴整齐，低着头道，“嗯，好！”

    看着黄嵩带着人离开，身影渐渐变成小黑点，她摇摇欲坠的情绪又一次崩溃。

    不过，她这次没哭多会儿就恢复了正色，指挥仆从收拾东西启程回昊州。