    当天晚上闭馆之后，段云心情格外的舒畅。

    距离广交会结束还有三天时间，而拿到250万美元订单之后，段云也算完成了他的预期目标，身上压力也顿时轻松了很多。

    除了龙腾的变速箱，段云的天音音响也卖得非常火爆，这一周下来，已经有4000多套音箱的预售订单，而且有的个体经销商已经打算从段云这里批量进货了。

    尽管预售的订单并不是正规的合同，有可能会碰见一些客户反悔取消订单的事情，但无论如何，段云的低音炮音箱在广州已经证明了是非常受欢迎的，将来肯定市场会越做越大。

    晚上段约没有直接回招待所，而是领着于淑兰，小梁他们和高磊当然会合，下馆子庆功，然后晚上的时候又到广州的夜市逛了一圈。

    对段云而言，广交会已经到了收尾的阶段，而趁着剩下的几天时间，段云也想让自己手下的这帮兄弟姐妹买点当地的土特产和其他商品带回去，跟家里人有个交代。

    考虑到这次同来的几人身上都没有带多少钱，段云自掏腰包，每人发了200块钱，算是对他们参加这次广交会的奖金，虽然这已经相当于普通工人4个月的工资，但对于拿到了已经拿到了总值将近100多万的低音炮音响预售以及几百万美元汽车变速箱订单的段云而言，这笔奖金发的绝对物有所值。

    拿到队员发了奖金之后，崔林雷子以及于淑兰和小梁他们非常的高兴，借着广州城凉爽的晚风，开始了他们的购物这里。

    等晚上回到旅馆的时候，于淑兰和张秀兰都买了，满满两大袋子的东西，除了广州当地特产的一些食品，以及衣服和鞋子外，张秀兰还买了一些小孩玩的玩具，打算回去给自己孩子玩。

    这一次的广州之行堪称完美，每个人都有收获，而最为重要的是，通过这次广交会，所有人都对未来有了非常美好的憧憬和希望，段云在他们眼里俨然就成了一个无所不能的神人，在这个团队中的威望也再次得到了提升。

    接下来的几天，广交会已经到了收尾阶段，来的外国客商日渐稀少，段云也没能再获得任何的订单，索性提前打包好的行李，准备回家了。

    而在临走之前，高磊已经通过熟人帮段云找到了一处仓库以及市区靠近繁华区的的一套房子，算是兑现了对段云的承诺。

    在高磊的带领下，段云去那间废旧仓库以及打算用到办事处的房子看了一圈，感觉还是挺满意的。

    为了方便客商洽谈，办事处必须设在城区靠近市中心的位置，而且这次高领导的仓库距离城区的那套房子并不远，骑自行车也就是10来分钟左右的路程。

    其实办事处就是个门脸，段云打算将房子租下后，派一个人来这里当负责人，然后雇几个年轻的姑娘在办事处当接待，库房那边再安排几个人看守，再买上几辆三轮车拉货用，基本上就可以暂时安顿下来了。

    段云回去和同行的人简单的提了一下这件事，同行的保卫科的包全坤自告奋勇，愿意留在广州办事处工作。

    包全坤也是退伍老兵，身板相当的硬朗，虽然比不过秦胜利这种侦查连出身的特种兵，但在部队以前也是接受过长期徒手搏斗训练，表现优异的士兵。

    包全坤现在已经30出头了，可现在依旧是打着光棍。

    村里人结婚早，到了这个岁数还没有结婚，要么是身体有病，要么是家里没钱，而包全坤正是属于后者。

    包全坤感觉在村里种地这辈子就没什么指望了，尤其是山西这样贫瘠干旱只能种玉米土豆的地区，土里刨食的日子并不好过，辛辛苦苦一年干到头，最多也就混个温饱，根本就没什么钱娶媳妇。

    与其这辈子毫无希望的过下去，还不如趁着年轻精力旺盛的时候冒险到外面闯一闯，所以尽管在广州办事处需要长期离家在外，有可能一年也回不了一趟家，但见识了广州城的繁华以及段云身边核心骨干个个赚了不少钱后，包全坤还是想拼一下，吃苦受累他不怕，他就是想将来能混出人样。

    面对包全坤的毛遂自荐，段云只略微思索便同意了，他也知道现在农民不容易，况且他也需要一个身强体能在广州长期看守库房的人，所以这件事儿很快就定了下来，段云让他先回大兴准备一下，然后等着他找到广州办事处负责人的人选之后，就让他们一起到广州把这个门面撑起来。

    至于广州办事处的人选，段云暂时还没有定下来，之前崔玲雷子他们都自告奋勇，但段云觉得他们还没有独当一面的能力，所以打算再仔细考虑一下。

    广交会的最后一天，主办方开了一个总结会，大致内容就是说了下今年广交会的出口额要比去年同期高出了20%。

    这其中还特别提了一下段云厂子的龙腾汽车变速箱，250万美元的订单金额打破了历届机械类产品出口记录，算是今年广交会的一个让人可喜可贺的亮点。

    不过对于大会主办方的点名表扬，段云已经并不在意了，因为他现在归心似箭，想早日回到家中。

    但在回家之前，他要先去一趟省城太原市，和省轻工厅的李厅长当面谈一些事情。

    而在这期间，段云也正好可以去看看自己在省城大学上学的妹妹段芳。

    虽然说段芳已经是大姑娘了，但身为哥哥的段云对自己的妹妹依旧有些不放心，尤其是第一次离家在外求学，肯定会多多少少有些不适应，借着这次去省城的机会，段约也想了解一下她目前的情况。

    这次段云在广州也买了很多当地的土特产零食，另外还有一些流行歌曲的磁带，上次妹妹段芳考上大学，段云送给她一台随身听，估计他带走的那些磁带已经听的差不多了，正好段云可以再给她买一些当做日常的消遣和娱乐。

    一切准备妥当之后，段云和同行的几人都背上了行李，坐上了北上回家的火车……

