    威尔特公司的盾构机终究还是降价了，连带着小樱花的盾构机价格也纷纷开始降价。

    不过几家的降价水平很是有限，降了和没降也没什么区别。

    毕竟三亿五千万和三亿三千万真的没啥太大的区别。

    对于这些大型资本而言，降价不是一两句话就可以定下的。

    所以华夏的盾构机价格优势也将一直存在。

    并且因为威尔特公司的一些行为，红客也对他们进行了一些报复性的攻击。

    其中最显著的成效便是威尔特的话事人保罗亲自和楚皓致电道歉，为手下传出的一些不好言论表示歉意。

    当然楚皓并没有太将其当回事，狗咬你一口, 总不可能咬回去吧？

    11月底。

    华夏第一台国产盾构机下线开挖，它也负责了华南区域一条大型隧道的打通工作。

    这是国产盾构的第一次实战。

    不仅是楚皓他们这些研发人员亲自到场，就连各国的采购代表都纷纷来到了施工现场。

    要卖出去，那么自然需要给咱们这些顾客看看机器的性能。

    只有让这些顾客满意了，那么才能让他们心甘情愿的掏腰包付钱。

    今天就是这么一个机会。

    当共工一号的动力系统开始启动，恐怖的机械轰鸣声也随之响起。

    看着眼前这体型巨大的盾构机，那些国外友人已经惊呆了。

    一直一来他们接触的都是中小型盾构，何时见过这样的庞然大物，最终只能惊呼偶买噶。

    看着这些外国友人，楚皓觉得他应该去宣传宣传。

    有着秘书的介绍，这些国际友人也都知道了原来眼前的这名年轻人，就是这尊庞然大物的发明者。

    “天啦，这位华夏科学家也太年轻了吧？”

    “何止是年轻，据说他还是一位成就斐然的数学家，就连米国那边都试着拉拢过他。”

    “哦？那这名年轻人为什么不同意呢，毕竟米国的科研环境肯定是要比华夏的强吧？”

    这些人的对话并没有刻意回避楚皓。

    毕竟在大家看起来这就是理所当然的事。

    由于科技水平的遥遥领先，所以很多落后国家的科研人才几乎都齐聚了米国等国家。

    这是必然的结果，很难被改变扭转。

    不过楚皓还是十分礼貌地解释了起来。

    “亲爱的各位朋友，正是因为这样，你们才能在我华夏买到如此便宜的盾构机不是吗？”

    楚皓说完周围便响起了一阵哄笑声。

    原先提出那个问题的外国人脸色也有些不自然，毕竟怎么多国家的代表都听见了。

    这样就显得他像是米国的小舔狗一般。

    楚皓很敏锐地捕捉到了这一点，为了不让这些金主尴尬，楚皓连忙打起了圆场。

    “各位朋友咱们也别讨论那些让人不开心的地方，既然大家来了华夏，那么咱们肯定会让你们满意而归。”

    有了楚皓的定心丸，这些友人也就安心了很多。

    毕竟在国际市场要卖好几个亿的东西, 华夏突然说只要几千万, 的确有些让人难以置信。

    也就好在华夏在这些国家之间信誉还不错，要是换成米国这些国家，估计大家就得考虑这是不是在搞仙人跳了。

    “各位朋友我认为既然要买那么就直接下单咱们的超大型盾构，共工一号！

    五千万你们买不了吃亏，买不了上当，包邮到家终身保修，怎么样？”

    说实话，这些国家的代表是很心动的。

    但没办法，他们穷啊！

    比华夏还穷！

    要不然他们也不会连一台盾构设备都拿不出来。

    “那个楚教授，你们华夏的机器真的能保证质量吗？”

    这人的提问也问出了大家的疑问，但楚皓却没有任何的压力。

    他搂着骆驼代表的肩膀亲切地说道：“我想我华夏制造的质量与口碑已经不需要我们多解释了吧？”

    众人：.....

    这特莫，确实没办法反驳啊。

    其实骆驼来参加盾构机的下单活动，不仅是楚皓就连中建负责人都很是惊讶。

    很明显，人家那个地理环境是用不上的。

    但饶是如此，骆驼方面都直接大气地签了好几台设备。

    看着出手如此阔绰的骆驼代表，楚皓越发觉得他们踢的不是足球，人家踢的都是人情世故！

    有了大土豪的带头这些国家的代表也纷纷签订了订单。

    毕竟无论怎么说几千万的价格咬咬牙还是能够支付的。

    这相比威尔特等公司的狮子大开口，的确已经是萝卜白菜价了。

    这批订单未必能给华夏带来多么丰富的外汇, 但已经奠定了进入国际市场的基调。

    尤其在楚皓的忽悠下这些友人一人定了一台共工一号。

    这一下直接卖出去了8台。

    血赚一点六个亿！

    参观结束，订单也都签订，接下来便是华夏那些国企该忙活的事了。

    楚皓的任务已经圆满完成，也算是功成身退。

    回到庐城后，楚皓独自一人面对着空落落的研究所一时间有些觉得孤寂。

    原本热闹非凡的研究所显得有些冷清，但国际盾构市场却迎来了第二春。

    11月中旬。

    越来越多的国家开始向华夏签订了订单，威尔特公司的成交量也在直线下降。

    虽然他们因此获得了大量的违约金，但在整个企业的状态来看这是一件很糟糕的事。

    但更加糟糕的还在后面。

    随着上一批前往考察的队伍返回，华夏盾构机物美价廉的消息也开始不断传播。

    国际盾构市场已经被华夏强行撕开了一条口子！

    接下来便是发挥咱们本身强大的价格优势，一点点地抢占市场。

    相信用不了多久，在盾构行业华夏一定会成为龙头大哥一般的存在。

    春去冬来，盾构机引起的轰动也随着时间的流逝慢慢消退。

    楚皓也重新恢复了正常的生活。

    每天除了上课，楚皓便会和他的导师莫教授一起呆在研究所里进行研究。

    这天楚皓正在莫教授的带领下进行着导热材料的研究。

    这个方面的知识主要涉及到了材料学，楚皓相对于这方面的知识还是有些陌生的。

    但石墨他就不陌生了。

    这也让楚皓找到了接下来的研究方向，那就是号称未来新材料之王的石墨烯！

