    奥古尔问他有没有酒，不用问，那必须有。

    入乡随俗，夏风放下电话，立刻安排狼大前往西川内陆的大城市，力求买到全东国最好的清酒。

    .....

    第二天，雨停了。

    都说一场秋雨一场寒，入冬的雨更是寒上加寒。

    深入骨髓的寒冷，仿佛影射着面对即将爆发的战争，此时西川数十万百姓的内心。

    现在除了北部的神野湾，几乎整个东国都有一种兵荒马乱的感觉，即便置身事外，空气中仿佛都弥漫着一股紧张感。

    海岸边。

    “大风车，你看我的帽子，怎么样！”

    因为货船与维多利亚保持着密切的往来，南海岸的生活物资非常充足，所有人都换上了厚厚的绵衣，龟龟更是把她最爱的小棉帽子戴上了。

    夏风围着红色围巾，侧过头对龟龟笑了笑。

    “很适合你。”

    “嘿嘿。”

    这时，狼大的声音从远处传来。

    “风哥，你要的酒我买回来了。”

    狼大同样穿的很保暖，走近后，将手里提着的精致酒坛子晃了晃。

    夏风点点头。

    “辛苦了。”

    “害，没事，就是这酒好像不够高档，没办法，我走了几个地方，都没有遇到比这个更高级的。”

    “这一坛子多少钱？”

    狼大掏出一堆在钱庄兑换的剩余钱币，如实回道。

    “这一坛子4金币，酒庄老板说这酒从前是专门供给西宫家族的，现在战乱，一些寻常的供应链也就断了，这马上要打仗，谁还有心思运酒。”

    ....

    这段时间以来，夏风对东国的货币也有了更详细的了解。

    这一坛子酒4金币，指的是神野家族发行的神野金，也是目前全东国都在流通的指定货币。

    西川地区有自己的码头，近些年一直在与龙门特区和炎国内陆城市进行贸易往来，理所当然，本国的货币会出现一定的限制，在国际贸易中，不同的货币便需要进行换算。

    在西川地区，除了本国金币外，最广泛流通的就是龙门币，也是除泰拉币之外全世界都可以使用的第二币种。

    在与龙门的贸易交互中，1金币大约可以折算成50-60万龙门币，而泰拉币与龙门币的换算是1：20。

    也就是说，东国的1金大概相当于3000泰拉币左右。

    .....

    如此看来，狼大买的这坛子清酒花了4金，也就是1万多泰拉币，听起来已经很离谱，但以他邀请之人的身价来看，这酒确实有些不够档次。

    回想起当初他在黑羽烧烤店举办的“四王宴”，维多利亚珍藏版红酒可是花了他600万之多。

    不过嘛，酒喝图的就是一个气氛，他相信奥古尔是不会介意的。

    ...

    几天后。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    天空传来巨大的轰鸣声，和上次一样，庞大的飞机掠过海岸线上空，威武霸气。

    这一次，机身上不是莱茵生命的标志，而是代表着世界顶尖雇佣兵集团的【BS】。

    现在的海岸线已经修建了指定的飞机降落点，虽然还没有达到专业机场的级别，但黑钢这种先进的飞机，还是可以随意起降的。

    飞机停稳后，夏风立刻带着大家做好了迎接的准备。

    “呲！”

    舱门打开，一名身穿黑钢制服裙，全副武装的高挑身影先是跳了下来。

    高根鞋完全不影响动作，黑色的丝袜一高一低，黄褐色的长发上，一是对尖尖的兽耳。

    “恩.....这里的空气不错哦！”

    看到这个熟悉的面孔，夏风顿时喜笑颜开，紧忙凑了上去打招呼道。

    “芙兰卡！”

    芙兰卡的腰间佩戴着专属的铝热剑，听到夏风的声音，她闻声转过身。

    当她看到曾经的雇主后，眼中的情感没有一丝生分。

    “夏风，好久不见。”

    “好久不见。”

    在芙兰卡之后，雷蛇也跳了出来。

    将近1年的时间没见，芙兰卡和雷蛇已经从黑钢的新兵变成了老兵。

    共同经历了维多利亚黑暗时代之后，她们的作战经验也更为卓越。

    总体来说，她们变的更成熟了。

    .....

    飞机旁，芙兰卡环顾了一下海岸线上新建的各种设施，肯定般的点着头。

    “之前听奥古尔老板说你在东国搞什么养殖，我还不相信。”

    旁边的雷蛇附和道。

    “没错，所以芙兰卡就吵着要来看看，正好最近没什么任务，我们就跟着老板跑过来了，正好也可以当保镖。”

    对芙兰卡和雷蛇来说，她们不是黑羽的人，夏风只是她们从前的雇主。

    但抛开这层雇佣关系，她们也确确实实在黑羽呆了1年的时间，无论是萨米的天灾区域，龙门的贫民窟，乌萨斯的雪山深处，她们都和黑羽的大家一起闯荡过。

    在她们的内心里，黑羽就是第二个家。

    看到许久不见的芙兰卡和雷蛇，龟龟立刻扬着手臂冲了过去，给了两位姐姐一个爱的抱抱。

    “芙兰卡姐姐，雷蛇姐姐，我好想你们啊！”

    “龟龟，我们也想你。”

    随后，黑羽的大家立刻围上前去嘘寒问暖，聊的不亦乐乎。

    ....

    或许是不想打扰朋友们的重逢，直到这时，飞机上真正的主角才走出机舱。

    低沉浑厚的声音伴随而来。

    “呵，芙兰卡，雷蛇，我带你们两个过来可不是给我当保镖的，你们平时的任务完成的很出色，这次就是带你们来放松的，在夏风这里，你们应该也不会有任何拘束感。”

    奥古尔从飞机一走出来，仿佛自带着铁血的BGM，哪怕说出的话语很善解人意，黑钢老大的气场也不是开玩笑的。

    不过，奥古尔超过2米的身高以及上位浑然天成的杀气会吓退凑热闹的小惠，但却不会吓退一个戴着墨镜的男人。

    ACE大哥立刻走上前去，伸出拳头和他的这位老战友对撞了一下。

    “兄弟，我们又见面了。”

    奥古尔露出真挚的笑容。

    “人生苦短，能一次又一次的活着见面，对我们这种人来说不容易，哈哈。”

    .....

    奥古尔是南海岸接待的第一位重量级贵客，当然，以黑钢国际的影响力，放在哪里都是贵客。

    黑钢国际的大名放眼整个泰拉世界，几乎没有人不知道，但凡事都有例外。

    南野村的村民，就是这个“几乎”之外的存在。

    特别是村子里的老一辈人，对奥古尔的欢迎程度要远远不及当初欢迎赫默她们。

    村口，一个夹着烟袋的白胡子老爷爷看着与夏风并肩而行的奥古尔，砸吧着嘴嘟囔着。

    “这个五大三粗的家伙，一看就不像个好人。”

