    就看见这半片紫檀木钿，就是虚影，和剑几乎重叠，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“林玉清向你传授天子之剑，是否汲取？”

    “是。”

    “天子之剑已习得，是否与现有项目合并？”

    “是！”

    “【紫清自在赋】+3000，获得领悟，修正成【紫气东来】9级（3255/8000）”

    “【蟠龙心法】+2000，9级（8999/9000）”

    一股奇妙的知识涌入，铭刻在苏子籍的心中，并且以新的方式，进行组合，并且一下就明白怎么样运用。

    苏子籍不由变了色。

    自己对剑法的认知拔高了许多，姑且不说，这证明方才林玉清所言，并不是狂妄。

    一个在棋艺跟琴艺，都近乎天才的人，在剑法方面也这样出色，就是苏子籍这样在别人眼里亦是天才的人，也免不了生出一种“老天不公”的念头。

    这么多天赋与灵气，独给了一人。

    更可怖的是，一种随着天子之剑流入的力量，这是人道的一种力量，是魏世祖当年独创，仅仅在大魏皇帝中流传的绝技。

    “这来源于大魏七大密库之一，是大魏预料衰败而埋下的火种，为什么林玉清会获得？”

    “不过天下第一？剑法本身或是，而你不是！”

    “就要打起来了，你不打算过去？”这时三百米外一棵树的树干上站着二人，正好眺望到情景。

    他们眼力都颇好，自然可以离得这么远观战。

    虽听不见二人说了些什么，但这一前一后赶到河岸的两个人之间已升起的战意，二人都感觉到了。

    “我与你说过，我并未将他当主公，你又何必拿这话来刺我？”岑如柏神情略有些复杂看着，说道。

    “我乃是郑人，当初拜入公子门下，为的也不过是养家糊口，现在公子即将归国，又惹下这样风波，我能做的已做了，就是立刻过去，也不过是陪着一起赴死或去了林国罢了。”

    “而这二者，都不是我所愿。相见不如不见，在这里目送一程便好。”至于目送公子去冥途，还是归途，那就不是他能干涉了。

    曾念真点了下头，表情更是冷淡，他早就不欲事权贵，林玉清曾几次相请，还出了重金，都没能打动。

    当初没答应去截杀无辜女子，也没答应来送林玉清归国，就已能看出他的态度了。

    不是为了身边的这人，他连过来观看这结局都懒。

    只是……目光落在林玉清身上，不由微微变色：“好强的剑意，不过似乎有点问题，并没有真正臻至化境。”

    才想着，突听到悠扬琴声自高空传下，若有若无，连旁岑如柏听了，都是一怔，抬头寻找。

    “哪来的琴声？”

    但看高空中，似乎有一只鹰在附近盘旋，除了这鹰，再无其它。

    “好剑法！”至于曾念真，原本漫不经心，在看到二人动手，顿时精神一振，叫了声好。

    只见两人只是一顿，顿时交错，只见听一声金鸣，火星飞溅，两人斜出一丈，略一沉，又相互交错，只见场面上，只有二处剑光，几乎不见人。

    岑如柏不懂行，但以他所见，二人速度极快，人影交错，初时还能看到彼此，可到后面，速度越来越快，看不清人影，只看到淡淡的朦胧灰色，由剑光前导，流光一样，虽隔了数百米，尤觉得面上生寒。

    转脸看向站着的曾念真，发现这位看得目不转睛，几乎忘神。

    就知道，二人都有着极高剑术造诣，高超到了让曾念真不想错过一眼。

    林玉清琴艺双绝，再加上剑术高超，已经使岑如柏震惊，可单人匹马追杀上来的少年，应该就是苏子籍吧？

    这少年，最多十七岁，对上林玉清，竟然也不逊色，这实是可怖。

    “老曾，怎么回事？你给我说说。”

    “本来剑斗，不是儿戏，没有那样多花招，有武学说的妙，两人生死搏斗，花了一刻时间，就是作假。”

    “更不要说，林玉清的剑法，实是可怖，也不知道他一个翩翩公子，是怎么样修成这等剑术。”

    “可奇怪的是，这少年竟然熟知林玉清的剑法，一步一步全在预料中，故虽看起来稍弱，却还能支持。”

    “那谁赢谁输？”岑如柏并不在意剑法，他只管结果。

    曾念真目不转睛，口中叹着：“林玉清的剑术，堪称高手，我都未必有把握胜他。”

    “可惜了，林玉清连连血战，气力已衰，而苏子籍不但对他剑法极熟悉，并且还在不断进步中。”

    “初时，林玉清不能压制苏子籍，眼下就连这优势也在慢慢消失，时间拖得越久，对林玉清就越不利。”

    “这不可能！”殊不知，林玉清此时心中也揭起同样的风浪。

    自己得了大魏密库，得了里面藏金，才能在京创下这样大基业，并且还得了魏世祖的天子之剑。

    这种剑术可怖，看起来似乎是两棋对奕，讲究料敌机先，布下杀阵，其实随着参悟深入，更觉得是一种布局，一种融和了兵法的权术，如天罗地网，将一切都纳入控制。

    自己剑术多高，自己有数，虽平时在大郑，为了麻痹郑人，并不显露，但关键时，实是自己多次暗杀，才铲除了前进之路。

    这还是天子之剑贵在大权，自己位不配之，难以真正掌握，可虽天下第一称不上，但足以和第一流剑客争锋。

    可这等剑法，却杀不了苏子籍，并且那种熟悉的感觉又出现了——对方似乎能理解自己每一步，就算自己武艺（棋艺）更高，还是一时难以杀之。

    而且苏子籍的身上仿佛有无限潜力，越是打斗，就越是强起来，初时还能压制，此刻惊骇发现，对方已有和自己旗鼓相当的味道。

    这让林玉清杀机炽热。

    难道此人是我命中大敌？此子如此了得，放任其成长下去，必成林国的心腹大患！

    至于天上传来的琴声，虽美妙，并不能吸引林玉清的注意，

    天空上，改踩为坐，在巨鹰上，将背后背着琴横在身前，不断弹奏着周瑶，眼睛一直落在下方战场。

    下面两个人影，几乎变成影子战斗，看得人眼花缭乱。

    她手还在空中弹琴，心底已响起了神秘人的声音，她似乎非常惊异：“林玉清的王气在转移！”

    “什么？”周瑶自然不解，出声问着。