    

    在西域联军撤退之后，已经很久很久没有开启的康城城门，终于打开了。

    随着城门的打开，西征军都蔚秦之豹，大都蔚汤芮二人提兵八万，骑着军马，从城门一跃而出，在明月的映照下，朝着败退的敌军追击而去。

    西征军从长安出发，来到西北之后，一路上攻城拔寨，所向披靡，在拿下康城之后，就止步不前，从进攻变成了防守，从去年年底，一直到现在，西征军打仗打的不可谓不憋屈，尤其是在这二十余天的鏖战当中，更是被打的窝火，现如今，终于轮到他们进攻了，那气势不可谓不强盛。

    这一夜，注定是不平静的。

    秦之豹那边的战果如何，暂且不知，不过，不用想也知道，西域联军在申屠侯这个叛徒死了之后，军心大乱，士气低落到了谷底，溃败是肯定的。

    兵无常势，水无常形，胜负往往都是一瞬间的事情，一旦军心涣散，那这支军队，不管之前有多强的战斗力，此时，都已经十去七八，等待他们的往往都是一面倒的屠杀，结果早已经注定，只是杀多杀少的问题而已。

    士气高涨，军心稳健，对于西征军来说，固然是好事儿，可是，就算眼前胜利了，那也是惨胜。

    三万九千的炮灰营，再加上后面的一万囚犯，总计四万九千人，在经过三天的鏖战、血战、死战之后，近五万人的军队，现如今活下来的不到一千人，其死伤不可谓不惨烈，代价不可谓不大。

    炮灰营成功的完成了许一凡给他们的任务，只是，炮灰营已经没有太大的作战能力了，不可能继续作战了，他们已经被带下城头，进行休整和治疗。

    炮灰营死伤惨重，童真统辖的军队，也损失惨重，五万人的军队，在一天时间，打的就剩下一万三千多人，其战力也大大的减弱，很多编制都被打没了，需要休整和整编。

    短短三天时间，西征军这边就战死了近八万余人，而西域联军那边的战损是西征军这边的数倍不止，其战争的规模之大，战况只惨烈程度，远超之前的任何一场战役，而这三天的鏖战，更是在后来的史书当中，留下了浓墨重彩的一笔，更是被兵家达成了经典战例，载入兵书之中，而参与这场守城之战的炮灰营，更是青史留名。

    既然第一道城墙没有防守的必要了，那趁着西域联军溃败的时间，殷元魁安排人迅速打扫战场，尽可能的把战死的袍泽的遗体找出来，送下城头。

    其实，这个任务是很难完成的，因为大部分炮灰营的将士，他们的遗体都是残缺不全的，而更多都是落得一个尸骨无存的下场，想要把他们找出来，不太现实。

    不过，找不全也要找，能找到多少就找到多少。

    在众人忙碌的时候，许一凡始终站立在城头之上，茅一山和觉有情站在其身边，搀扶着他，直到所有镇守城头的将士都撤下去之后，许一凡才再次昏迷过去。

    许一凡是在阎博瞻他们战死的时候，被强烈的爆炸声给惊醒的，他醒了之后，第一时间就挣扎着从床上爬起来，根本不听茅一山等人的劝阻，执意要穿上战袍，登上城头。

    起初，觉有情等人十分不理解许一凡为何要这么做，觉得许一凡上不上城头，效果都是差不多的，而事实却证明，他们都想错了，许一凡的出现，其带来的影响是超乎想象的。

    海量的西域联军虽然被阎博瞻等人的战死给震慑到了，但是，距离他们完全崩溃，还差了一点儿，而许一凡的出现，在这个临界线上，又加了一个砝码，而当众杀死申屠侯，成为了压死骆驼的最后一根稻草，使得已经濒临崩溃的敌军，彻底的崩溃了。

    对于许一凡是如何杀死申屠侯的，很多人都很好奇，尤其是殷元魁他们这些高级将领，但是，许一凡却根本没有解释的打算，甚至到现在为止，他们都不知道，到底是哪位壮士击杀了申屠侯。

    大炎王朝的第一次西征，最终以全军覆没而告终，这成为了所有西北人心中的一根刺，也成为了朝廷心中的一根刺，尽管朝廷当中有不少官员，在唾弃、咒骂秦嘉涆，但是，在唾弃和咒骂之余，他们也不得不承认，秦嘉涆是大炎王朝的骄傲，宁死不降，不愧是大炎男儿。

    要知道，秦嘉涆在被安德烈率兵围困在白莲佛国城墙之下的时候，曾经开出了非常优厚的待遇，只要秦嘉涆投降，他会成为西域的第十九位大将军，成为可以跟安德烈平起平坐的存在，但是，秦嘉涆没有投降，而是选择了战死。

    不但秦嘉涆战死沙场，他的儿子，他麾下的袍泽，哪怕是那些导致西征军大败的子弟兵，几乎都选择了战死，他们用鲜血谱写了一首悲怆的战歌，也用鲜血和性命告诉西北百姓，告诉朝廷，炎军可以被打败，但是，绝对不会投降。

    他们是可敬的，也是可佩的，但是，终究有人选择了投降，而这个人就是申屠侯。

    当然了，当初选择投降的人不止申屠侯一个人，只是，这些人，在投降西域之后，前前后后都被杀死了，他们不是被西域人杀死的，而是被炎人杀死的，而杀死他们的不是别人，正是不良人安插在西域当中的探子。

    为了杀死这些人叛徒，不良人损失惨重，单单暴露出来的探子，就多达数百人，而这些人可是不良人花费了无数心血培养出来的，其中有不少人，是祖孙三代都是探子的。

    他们在西域扎根多年，生活方式和西域人没有什么区别，可是，当他们接到命令之后，还是义无反顾的选择了去执行命令。

    跟着申屠侯投降的人不少，可是，在接二连三的刺杀，还有跟殷元魁的连番交战之后，这些人也战死的差不多了。

    虽然，其他的叛徒被杀死的差不多了，可是，作为叛徒之首的申屠侯，却一直还活着，不是没有不良人选择去刺杀他，而是刺杀失败了。

    在刺杀申屠侯的这些不良人当中，光一品和二品境界的高武，就多达十余人，却都失败了，除此之外，还有多名小宗师境界的高武，进行刺杀的时候，也失败了，至于他们的结局，可想而知。

    对于炎军来说，尤其是西征军当中的镇西军来说，申屠侯就是他们的耻辱，无人不想亲手杀了他，可是，却一直没能成功。

    在这次攻城大战当中，申屠侯展现出来的军事才能，确实让人惊艳，也让人喟叹，因为申屠侯一个人，西征军多死了很多人，尤其是在那些攻城器械的出现之后，西征军的损伤更是达到了前所未有的程度，这让西征军更是对这个叛将，恨之入骨，恨不得食其肉，寝其皮，生吞活剥了他。

    现在，申屠侯死了，他死在了许一凡手上，虽然，申屠侯不是许一凡亲手杀死的，但是，所有人都知道，申屠侯的死肯定是许一凡指挥的。

    事实也确实如此！

    杀死申屠侯的不是弓箭，也不是其他的器械，更不是天谴，而是步枪。

    许一凡从很早之前，就执着于枪械的研究和制造，可惜，这个时代的工业发展几乎为零，想要制造成枪械来，无比的困难，不管是弹药，还是枪械本身，在制造的时候，就困难重重，许一凡在离开东海城之前，枪械的制造还是停滞不前。

    不过，饶是如此，第一支枪械还是被制造出来了，虽然它的样貌、杀伤力、稳定性，都不能称之为枪，可是，它还是被制造出来了，并且首次亮相，就立了一大功，成功的击杀了申屠侯。

    只是，这支枪在使用了一次之后，就彻底的报废了，枪支在射出一枚子弹之后，就彻底的散架，沦为一顿零件，而使用它的人，也成为了残疾，被第一时间送出了康城。

    知道这件事的只有寥寥数人而已，除了许一凡之外，只有茅一山、库吉和殷元魁，外加一个外人觉有情。

    -------------------------------------

    一夜过去了。

    秦之豹和汤芮带着八万西征军，追杀敌军一百二十余里，杀敌无数，如果不是在晚上，再加上又遇到了安德烈的部队的话，这个距离还会增加不少。

    秦之豹他们在遇到安德烈的大部队之后，双方展开了一场厮杀，互有损伤，不过，整体而言，还是西征军这边占据了优势，双方在厮杀一番之后，安德烈亲自断后，把溃散的敌军聚拢，继续后撤，相对于之前无序而混乱的撤退，这一次，西域联军撤退就显得井井有条起来。

    秦之豹这一次占了大便宜，他本想继续追击的，却被汤芮拦住了，汤芮作为军中老将，深刻知道，战机已经过去了就算继续追击，对敌军的造成的伤亡也是有限的，如果继续追击，很可能会遭遇敌军的埋伏，从而造成西征军大规模的伤亡。

    于是，汤芮选择了撤退，重新返回了康城。

    这一场追杀，战果是斐然的，具体杀敌多少，已经无法统计了，但是，负责去追杀敌军的将士，回来的时候，马匹上挂满了敌军的头颅，而这就是最有利的证明。

    事实也证明殷元魁是有先见之明的，同时，也证明汤芮确实是一名经验丰富的老将。

    安德烈在负责阻击秦之豹他们的时候，在距离他们不过十里的地方，康德带着十万大军，设下了一个巨大的埋伏圈，只要秦之豹带兵追击而来，那秦之豹这支人数八万人的军队，会被瞬间包围，然后被康德、安德烈围而歼之，那西征军之前好不容易换来的优势，会瞬间荡然无存。

    不过，这个可怕的结果并没有出现，当秦之豹回到康城，听到斥候的汇报之后，他也是感到一阵的后怕，。幸亏当时他听从了汤芮的意见，没有继续深入追击。

    而秦之豹不知道的，在西域联军溃败之后，一直位于敌军后方的中军大营法阿，连夜拔营，带着八万大军，朝着康德他们靠近，如果秦之豹继续追击，不但他这八万人有去无回，很可能城门大开的康城，还会被敌军趁机攻破。

    战争就是这样的，一切都瞬息万变，前一刻可能是优势，下一刻可能就会变成劣势，而前一刻还是溃军的敌人，可能下一刻就变成凶猛的战士。

    不过，这些都是后话了。

    现如今，最重要的一件事，还是许一凡的安危问题。

    许一凡的伤势本来就很重，虽然有茅一山竭尽全力的救助，许一凡活下来了，可是，他才苏醒过来，就再次下床行动，虽然没有亲自作战，可是，他那些原本缝合的伤口，再一次迸裂，伤势再一次的加重起来。

    从军账到城头，许一凡完全是被茅一山和觉有情搀扶着过去的，而后来，许一凡独自行走的时候，完全是靠着惊人的意志力走过去的，看似只是短短的一小段路，却给许一凡的身体带来了重大的创伤。

    许一凡在城头上再次昏迷倒下之后，第一时间被抬回了军账，重新检查缝合伤口，又再次输血，可是，饶是如此，许一凡还是陷入了昏迷不醒的情况下。

    许一凡不但昏迷不醒，伤势加重，最可怕的是，他出现了高烧不退的情况，各种降温的方法都试过了，却收效甚微，廉嘉庆和葛明德这些太医，面对这种情况，更是束手无策，这把刚刚打了一场打胜仗的西征军，带来了一抹挥之不去的阴影。

    在这个紧要的关头，茅一山把所有人都赶出了军账，只留下了觉有情这个移动的血库在军账内。

    在把所有人都赶出去之后，茅一山从随身携爱的书箱内，拿出一支不知道是什么东西的药剂，茅一山拿的很小心，用的也很小心，当他把药剂注射到许一凡体内的时候，许一凡开始剧烈的抽搐起来，整个人的体温不但没有降下来，反而持续升高，一度达到了四十多度，整个人看起来，就像是一支烧熟的皮皮虾一般。

    这一幕把觉有情吓的惊声尖叫起来，当场就昏过去了。

    不过，在茅一山在给许一凡注射了不知道是什么东西的药剂之后，许一凡的体温在一路飙升之后，没多久，就开始迅速的回落，体温逐渐变得正常起来，只是，许一凡的身体出现了诡异的变化。

    原本只是普通人的许一凡，在体温恢复正常之后，体内出现了一股无比强大的真气，这股真气十分的暴戾，在许一凡的体内横冲直撞，不断的破坏着许一凡的身体，堪称毁灭性的破坏，而原本无事的许一凡，也在这一刻，迅速的进入了濒死的状态。

    在这个时候，茅一山开始拿出八十一根金针，开始在许一凡身上的各个窍穴开始施针，其手法和荀德华在兴安城救助许一凡的时候一模一样。

    许一凡体内的真气无比的暴戾，它们不是一体的，而是分为了两部分，一红一黑，而许一凡的身体，也出现了很多看不懂的纹路，这些纹路，有的是红色的，有的是黑色的，它们相互纠缠在一起，它们并不是和谐相处的，而是把许一凡的身体，当成一个战场，双方以许一凡的身体为载体，开始了厮杀。

    茅一山在施针的时候，并不是阻拦它们厮杀，而是引导它们厮杀。

    起初，并没有太大的效果，可是，随着许一凡身上的金针越来越多，两种颜色迥异的真气，在金针的引导之下，从暴戾逐渐变得温顺起来，它们不在厮杀，而是开始各自占据许一凡身体的一部分，开始修缮许一凡的身体。

    茅一山在施完八十一针之后，直接吐血昏迷了过去，整个军账内寂静无声。

    此时，许一凡的身体就像一只濒临破碎的瓷娃娃一般，本来伤势就重，在被刚才那么一番折腾下来，裂纹更是被扩大了无数倍，眼看着就要彻底的碎掉，却在两股真气的修缮之下，裂纹开始缓慢的愈合起来，而许一凡也彻底的陷入了昏睡当中。

    修缮是无声无息的，没人知道许一凡现在是一种什么状态，就连许一凡本身都不知道，他此时已经完全失去了对身体的控制权，任由这两股真气，在他体内‘为非作歹’！

    蜕变随着修缮的深入，悄无声息的进行着。

    许一凡身上的伤口，尤其是那些小伤口，以肉眼可见的速度，快速的愈合着，而那些大伤口，也缓慢的愈合着，除了伤口在愈合之外，许一凡身上之前留下的很多伤疤，逐渐被抹平，消失不见，就像是有人拿着熨斗，在其皮肤上熨烫过一般。

    原本粗糙的皮肤，逐渐变得光滑起来，而随着蜕变的不断什么，从毛孔当中，有大量黑色的污渍被排挤出来，而原本血腥味和药味十足的军账，瞬间变得恶臭无比。        

