
　　江以华从来没有这一刻，如此厌恶生出贪欲的自己，这是对小姑娘的一种玷污，可是这种念头越压制，越给了其反弹的力道。

　　他进屋拎了水壶，淡淡地丢下句话就离开了。

　　池芸儿端着盆子接了水，整个宿舍区都安静得不像话，大白天的都给人一种世界只有她一个人的诡异感。

　　她连忙快走进屋，拿着抹布擦拭起来。

　　在这样积极向上的工作环境中，人们懒惰点都能生出无尽地愧疚，从而郁愤撞墙而亡吧？

　　可是在充满热血的表面下，其实也藏污纳垢了许多，比如以前的她，又比如因为远离京都而遇上死劫的江以华……

　　江以华一会儿打水回来，一会儿给她搬来煤球炉，又送了趟一纸箱煤球、引火的木材和枯草。

　　这还不够，他见只有炉子没有灶具，就去食堂仓库里扒拉些锅碗瓢盆，硬生生凑齐了一套。

　　他又去后勤部，用工分兑换了扫把、拖把、簸箕等等，俨然是奔着过小日子，哪哪都想一次性给置办齐全了！

　　池芸儿已经坐下歇着，捧着一杯麦乳精小口抿着喝，瞧着他进进出出，眉眼弯弯好不惬意。

　　等他再也想不出来缺少什么，摸摸额头上的汗，江以华目光继续虚虚地落在小姑娘莹润的耳垂上：

　　“我去办公室一趟，看看齐主任将你工作与别人调换了没。”

　　池芸儿轻笑着站起身，拽住他白衬衣的衣角：

　　“以华哥哥您不累吗？一大早晨的，你就没有停歇过一秒钟，比那出去寻食的蚂蚁还勤奋，估摸着不少人暗地里看你的笑话吧。”

　　“哪怕正儿八经处对象，都没你这么殷勤，就是，”她笑容灿烂道：“就是子实哥，也做不到你这种程度。”

　　“就好像，”她抿着唇，禁不住笑着拿头抵住他胳膊，“我妈妈带着我投奔我爸，半年多没见的小夫妻终于迎来团聚的时刻。”

　　“那时我爸就跟以华哥哥般，欣喜得不知如何是好，来来去去往家里搬东西。”

　　“哪怕没事情做，也得团团转上几圈，生怕我妈缺这缺那，看不到他赤诚的心，嫌弃条件艰苦离开似的。”

　　江以华浑身僵直，觉得自己的病非但没有好，反而更加严重了。

　　从池芸儿扯他衣服开始，他浑身就开始泛起痒至人想要揭皮的冲动。

　　可是他贪恋这一抹依赖、这一缕芳香、这俏皮的笑颜，硬生生在扛着毁天灭地的痒意，一动不动生怕伤了小姑娘的心。

　　真真是一半地狱，一半天堂。

　　“呀，以华哥哥，你是不是中暑了，脸怎么这么红？”

　　池芸儿抬头，看到江以华的脸红得不正常，忍不住踮着脚尖用手掌触摸他的额头。

　　江以华捏住她的手腕，紧绷着下颌，想要跟她说教，小姑娘要矜持，不能对男人，尤其是他这种单身已久，随时可能化身为狼的男人太近，太暧昧。23sk.Com

　　可是话道口边，却变了味：“你还有绿豆吗？不如熬煮些冰糖绿豆沙汤？”

　　“大家伙累了一天又热又渴，咱们虽然没必要请人吃饭联络感情，但是一碗绿豆汤，能提高大家对你的印象。”

　　池芸儿轻笑着点头，“好呀，我听以华哥哥的。”

　　江以华松开她的手腕，往旁边迈了一大步，颔首后跟被人追赶似的蹭蹭跑开了。

　　池芸儿脸上的笑容渐渐淡去，想起昨晚江子实不死心地在窗外说的话。

　　“芸儿，我是真喜欢你，可是我回不了城给不了你好日子，就不想耽搁你。如今我后悔了，去TM的婚姻和前程，我只想要你……”

　　“这世上没人比我对你更好了。婚姻不过是一张纸的事情，有我对你的爱，还不够吗？”

　　“没有我护着，你就是闪着光的珠宝，到处都是男人对你垂涎三尺。你肯定会后悔推开我的……”

　　江子实说得口干舌燥了，可是屋里的女人仍旧没有给一丁点回应。

　　他忍不住发狠道：

　　“你以为有我哥护着你，就万事大吉了？”

　　“呵，真是好笑，我也不怕你知道，我哥他就是个太监，从小就换了恐女症，压根不能碰女人一根手指头，不然浑身过敏，严重的时候能闭过气去！”

　　“哈哈，他这辈子都做不成男人，更不可能结婚……”

　　“优秀又怎么样，他TM就是个残废……”

　　“不然你以为他这么优秀，我爸妈会放任他继续单身吗？又怎么会便宜你这个徒有美貌的蠢女人？”

　　池芸儿地低头看着自己一双手，手腕泛着淡淡红晕，上面还残留着男人手掌异于常人灼人的温度，命运总爱跟她开玩笑呢。

　　江以华逃似的出了院子，平息下呼吸，慢慢地往办公楼走去，身上的难受也随着夏日那一丝风，渐渐消退。

　　齐主任见了他笑着道：

　　“我正要去寻你呢，昨天你托我办的事情已经妥了！”

　　“你还记得余知青吗？”

　　江以华挑下眉点点头，“记得，就是跟下林村的人结婚搬走的那位女知青？”

　　“对，她嫁的是个军人，所以结婚后她享受军属待遇，不用继续下地干活，而是当了仓库管理员。”齐主任笑着说。

　　“不过呢最近她对象升职了，还分派了家属楼，家里人想让小两口团聚，所以这个仓库管理员的位置空出来了。”

　　“咱们农场只接受知青，而那家人又不愿意放过一次工作的机会，事情一直僵直着。”

　　“现在不是池知青来了吗？我们几个领导开会商讨了下，又寻来了余知青，让她跟家里人沟通，终于替你将事情给办下来了！”

　　说着齐主任将一个表格推过来，“让池知青填好申请表格，往后她就是我们农场的一份子。”

　　“当然了，她也将工作调档函给余知青，至于谁去上任，就不关我们的事情了。”

　　江以华笑着感谢了齐主任，拿着表格往宿舍走去，看到自己住了一年多的宿舍里，窗户里闪过的一抹倩影，无奈地揉揉额角。

　　何时后他这般儿女情长了？

　　说到底人再高级，也不过是偶尔被本能占据要地的可怜虫。

　　他低头看下申请表，还是硬着头皮敲敲门，也不往里面迈步，“小池，你填完这张表，再将工作调档函一起给我，”

　　“今天就能去咱农场的仓库上班了。”

　　池芸儿笑着点点头，浅浅欣喜还是不由地露了出来，接过表格。

　　就像是进行某场仪式般，她心怀着无限地虔诚，认认真真工工整整地将自己的信息填写上，恨不能用上两辈子的力道！

　　江以华拿着两张纸，忍不住叮嘱她两句：

　　“仓库里的工作不累，却也不轻松，你稍微坚持下，等你爸妈将你调走后就好了。”

　　“管理仓库的主任有点严肃，但她人不坏。她吩咐什么，你就做什么，少说多做没有错！”

　　“有在农场的工作经历，你返城去单位报道的时候，工作安排肯定会比其他人的更好些。”

　　池芸儿认真听着，连连点头，脸上流露出对回城后美好生活的向往。

　　经历过人生最黑暗的日子，池芸儿浑身上下已经竖起坚硬的盔甲，对谁都保持着警惕心。

　　她想哪怕自己以后回城，高拎的心也不会彻底放下的。

　　原本她以为自己寻到了暂时的避难所，没想到避难所倒是有，只留了扇窗户，不给她开门进去呐……

　　“我熬煮好绿豆汤，就放到门口，你们下工后自己来取。”她笑着指指用小火继续咕嘟的绿豆汤。“记得给我留个锅底呀。”

　　江以华一愣，随即低笑声：“好，都给你留着。”

　　耽搁了一上午，江以华不好继续赖在这里，跟她说了平时自己的工作，确保她能全天候寻到他帮忙。

　　谁知道这丫头不光不领情，反而笑得眼泪都快流出来了，“这会儿，以华哥哥又像是出门玩的孩童，巴巴跟家长报备自己的行踪，乖巧得讨要什么好处呢！”

　　江以华没好气地笑着回答：“我能向你讨要什么好处？”

　　可是他心底却给出了答案，男人对女人献殷勤能有什么呢？

　　他也是俗人一个，控制不住身体，恨不能，恨不能全身心都给了她。这种荷尔蒙冲动，让他欲罢不能，又无可奈何。

　　他回敬道：“那刚才你让我给你留锅底，难道不更像是惦记家里好吃的，又舍不得出门的奶娃？”

　　池芸儿眸子微微一转，虽然她前世一直被困在村子里，但是这里周围都是山林，有农场带着，后来又有组织技术和资金的扶持，全村人都开始种地的同时，也大面积地种植了果树。

　　水果的经济效益十分可观，品种只要选对，植株又好，以这边优渥的自然生活环境，众人但凡勤奋些，都发家致富盖起了一栋栋小别墅。

　　电器、电子产品一个个涌进来，池芸儿对外界发展的认知，是来自于电视机的。

　　她真正疯的时候比较老实，有些呆傻，别人说什么她就做什么，这种状态在别人看来反而是正常的。

　　但是当她清醒的时候，就不会配合那些恶人做坏事，假装疯闹得紧，别说干活了，她不是摔砸东西就是咬人的。

　　如果将她关在屋子里、捆绑住，那她就撞墙、咬舌自残，又或者绝食。

　　要不是她造假技术太高，恐怕二流子一家人早就将她给撵出家门了。家里有钱，什么样正常女人寻不来？

　　后来他们发现打开电视的时候，她就会安静下来，甚至还会调台，这才筋疲力尽又无比庆幸地，让电视机来哄这个疯子！

　　池芸儿的世界都是黑暗的。

　　她向往外面的世界，就像是孩童一样，对什么都很好奇。

　　她从来不看浪费时间的电视剧、电影、娱乐节目，反而喜欢一些科教类的节目，其中就有一档节目是刨析人心理的。

　　这是她最爱看的节目之一了，里面就提到过各种恐惧症的治疗方法。

　　恐惧不是无由而生的，要寻到根源进行合理有针对性的疏导，而且还得配合有效的训练，慢慢直击恐惧。

　　想到这里，池芸儿眸子里闪过抹狡黠，嬉笑着直接扑上她惦记一上午宽阔的胸膛，软萌萌地冲着他喊道：“爸爸……”

　　江以华跟遭了点击般，浑身肌肤寸寸都似是起了火，痒意凶猛丛生，可不等他内心泛着惊惧去压制、逃避，就被池芸儿那俩字砸得外焦里嫩……

　　他知道自己比她大上那么几岁，但也不至于老到差辈吧？

　　这个小姑娘没羞没臊地喊他爸爸，啧，他想想都羞耻，更别说让他开口喊平辈的人这、那的！

　　“小池，你，这玩笑可不好笑，”他瞪了她一眼。

　　池芸儿瞧着他肿胀一圈的脸，抿唇笑着若无其事地松开，“好啦，以华哥哥我不闹你了。”

　　“耽搁了你一上午，你快点去上工。”

　　等江以华出了门后，感觉到身上刺痒的余波，他猛然顿在原地，刚才……

　　刚才他被池芸儿给抱了，似乎还不止三五秒钟，足足有半分钟吧？

　　记得上一次挤火车的时候，他与一个女人挨得近，大片面积的肌肤相贴，不过十来秒钟，他身上红疹子起遍了，而且呼吸急促、胸口沉闷的直翻白眼。

　　虽然他与池芸儿离得近也有不良反应，刚开始反应还极为剧烈，之后他的注意力被转移，却没再有太多耐不住的感觉。

　　江以华也不清楚，是因为自己对这种刺挠的痒痛感耐受性提高了，还是因为他对于池芸儿的感觉不一样，身体也做出不同反应？

　　可不论哪一种，情况比他想象中的更好一些。

　　这会儿他才后知后觉，刚才他，他被池芸儿抱了满怀，女子馨香柔软又饱满的身体，此刻无比具体地再现在脑海。

　　他浑身痒痛有着灼烈的趋势，心脏快从胸腔跳出来了。

　　江以华深吸口气，握紧拳头，自己快被池芸儿给折磨疯了，这世上果然人人都有克星的！

　　对于思慕到影响自己工作和生活，调皮又乖巧软萌的姑娘，不能打不能骂，甚至连严厉点说教都不可言，他除了受着又能怎样？

　　将绿豆汤熬煮好，池芸儿把锅搬到了窗户外面，收拾妥当自己，背上包锁好门窗向着仓库而去。

　　仓库不算远，也是一排红砖房子，只是纵横要多些，就是高度也不是普通宿舍能够比的。

　　“是池知青吧？”一个齐耳短发的女子远远笑着迎上来，拉住她的手，上下打量着：“果然是我们江同志看上的人儿，瞧着这漂亮神气出挑的模样，别说咱整个农场了，就是京都都难寻出来一个！”

　　池芸儿诧异地问道：“姐姐也是京都人？”

　　“那可不，”女子轻笑地跟她咬耳朵，“我叫陈新瑶，跟江同志不仅是同乡，更是高中校友呢。”

　　“我家里条件还算不错，自知吃不了太多苦，又不指望着多干活养家糊口，所以我打一开始没有被脑子里的热血蛊惑，直接来到仓库脚踏实地干活。”

　　“虽然拿的工资和福利不高，但是我不用面朝土地背朝天，每天累得半死半活，还把自己从花一般的姑娘家，磋磨成大娘大婶……”

　　“结果证明我太有先见之明了，现在那些被热血掌控的人，暗地里求爷爷告奶奶要调到后勤来，但是哪有那么多岗位安排他们？”

　　说到这里她还骄傲地抬头挺胸。

　　接着她又笑着道：“不过跟池知青比起来，我就差太远了。”

　　“你还没来报道呢，人家江知青就巴巴前来替你打头阵，不仅仓库里，就是办公楼那边都给嘱咐到了，生怕我们给你气受！”

　　“别得我们没瞧到，就看到江同志不苟言笑的脸变了天，嘴角快咧到耳朵根。”

　　“这哪里是跟我们打招呼，分明是昭告天下他对象来了。”

　　池芸儿微微张着嘴巴，对此也表示诧异。

　　她跟江以华的关系，没好到这种程度吧？

　　可也难说，男女之间的事情不能以常理来解释，之前他为自己搬家的事情忙前忙后，也不差这点了。

　　同样是江家的儿子，又同样对女人献殷勤，但是江以华跟江子实有着本质的不同。

　　她受不住陈新瑶的打趣，面色绯红抿唇轻笑，“以华哥哥为人热情大方。”

　　“啧啧，才不是呢，”陈新瑶笑着摇头：“他这个人瞧着是热情大方，但是涉及到私事上，那真是软硬不吃，三十六计都攻克不下。”

　　“江同志在咱们农场可是香饽饽，多少女同志盯着呢，有从咱们京都追来的帝大女大学生，有魔都娇娇女，有东北妞，有四川妹子。”

　　“她们有事没事就去寻江同志，不过呢，江同志看到她们远远就离开了，哪怕被堵住也冷着脸刺上几句，足够脸皮薄的女同志抹泪奔走。”

　　“哪怕有些女同志不怕他这一套，就像是那个帝大女大学生林秀兰，借着记分员的身份，整天在江同志旁边转悠，想要来个日久生情。”

　　“可江同志每次都要跟她保持至少一米的距离，她进一步，江同志退一步，那躲闪不及忒明显的态度，有几个人受的住？还不是无奈地按照江同志的规矩来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十章 七零年代绿茶知青（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 