    “休息一天吧，想补充什么？或者带点特产回去，都可以在这里挑选，努尔基奇，你负责统筹，1万贝利之下，舰队直接报销。”

    斯凯勒快速下令，她的编队比波鲁萨利诺的编队要小得多，虽然都是差不多大小的船只，但是斯凯勒的编队只有不到三百人。

    心中默算了一下，斯凯勒知道这一趟下来，单单算自己作为长官4%分红，也足够报销每人1万贝利的东西了。

    斯凯勒没有卡普那么不重视钱财，也没有波鲁萨利诺那般贪得无厌，因此她自己要4%的分红，让努尔基奇拿2%的分红，剩余14%，对其他船员分配。

    而听到斯凯勒的话语，军舰上不少海军都欢呼了起来，1万贝利买不了什么好东西，斯凯勒这种乐于分享的态度，才是他们高兴的原因。

    努尔基奇则没有欢呼，下意识摸向自己口袋中的小本本，剩余的那点儿页数，看来是不够记下这些人的消费了，看来自己需要买的...就是小本本了。

    “自由活动吧，明天中午十二点前集合！对了，别影响人们生活！”

    斯凯勒说完，也就跃下军舰，努尔基奇跟在斯凯勒身边，跟霜月村的村子解释支队来到这里的原因，话里话外也暗示了斯凯勒是东海人，回来省亲。

    原本有些迷茫的村子，这下子明白了，甚至还说要为众人安排住处，但是被努尔基奇拒绝了。

    努尔基奇应付完村子，想跟斯凯勒汇报，却发现斯凯勒已经不见了踪影，在原地摇了摇头，也就不再理会，毕竟斯凯勒可是长官，他一个副手管不着。

    问了一下村内的集市，努尔基奇就出发前往集市，他得买上一些小本本。

    一心道馆，刚刚继承道馆没几年的霜月耕四郎，一手抱着女儿，一手领着水果，回到了道场，道场内是不断训练的小孩子，也有少部分的成人。

    “表现最好的，有水果吃哦。”

    耕四郎将水果放下，继续笑眯眯的看着训练得更加卖力的弟子们，而道场外，身穿正义披风的斯凯勒，优雅而自然的走了进来。

    但竟没有任何学员发现斯凯勒的到来，耕四郎坐在道场的最深处，斯凯勒站在道场门口附近，两人都没有出声，看着这些学员训练。

    过了好一会儿，耕四郎突然出声说道：“上校大人，您觉得哪一个表现得最好？”

    此话一出，学员们停下动作，顺着耕四郎面朝方向望去，这才看到斯凯勒站在那里，不少青春期学员，沉浸在斯凯勒的外貌之中。

    也有一些成年的学员，看向了斯凯勒身披的正义披风，这可不是四海支部基地长该有的规格，也有一部分人，看向了斯凯勒刃匣上的三把佩刀。

    “他们吗？他们只知道挥剑，但不是什么是挥剑。”

    斯凯勒笑着评价，但是笑容之中，凌厉剑势展开，不少的学员被吓得后退，想要远离斯凯勒，耕四郎则是抬手护住了怀中女婴的双目。

    也是笑着，一股完全不输于斯凯勒，甚至隐隐压制斯凯勒的剑势也是爆发，但他的声音依旧温和，说道：“那上校大人觉得，什么才是挥剑？”

    但是他的这股剑势，学员们根本察觉不到，他们只是觉得斯凯勒身上传来的气场，没有刚刚那么恐怖，斯凯勒也没有点明，而是正正经经的回答道：

    “如果想斩，什么都能斩断，如果不想斩，什么也斩不断。”

    “斯凯勒小姐，大剑豪也！”

    耕四郎的称呼悄然改变，斯凯勒看着眼前的耕四郎，却看不出其他剑豪身上都有的凌厉，她有些疑惑，嘴上也直接说道：“对一刀？”

    “只对刀，多了，不便。”

    耕四郎缓缓将女婴放在蒲团上，自己坐姿从盘坐变成跪坐，斯凯勒会意，上前两步，拔出古御作，朝着耕四郎斩去，这一剑，没有任何霸气、斩击或者追踪术。

    这是纯粹的剑术，耕四郎也是瞬间居合出手，两柄刀碰撞，随后瞬间收刀，斯凯勒露出了不解的表情，耕四郎则是重新抱起女婴。

    另一只手拎起水果，对学员们说道：“刚刚上校大人说了，你们没有人能吃到水果，哈哈~”

    随后，耕四郎从斯凯勒偏了偏脑袋，示意斯凯勒跟他走，斯凯勒点点头，余光看见了耕四郎随意放在地上，连带走想法都没有的佩刀。

    迈步跟着耕四郎，绕过廊厅，来到了一处小院之中，耕四郎对斯凯勒说道：“斯凯勒小姐，请稍坐片刻，我带点水果给我爱人。”

    斯凯勒点了点头坐下，耕四郎则是迈步进了旁边的房间，一会儿之后，他只身走了出来，将女婴和水果都留在了房间内。

    冲斯凯勒点了点头，转而又进入了另一间房间，拿出了茶具，回到亭子，将茶具放下，闲适着生火，没有开口。

    斯凯勒则是说道：“我从未想过，四五万贝利的刀，在没有武装色霸气缠绕的情况下，能和我的刀对拼，这让我怀疑...我手里这把还是不是名刀了。”

    闻言，耕四郎将装满水的水壶，放在刚刚生起的炭火上，才说道：“我的父亲告诉我，世间万物，都有呼吸，有呼吸，就会有硬气的时候。”

    “我只听说人硬气之时，敢教日月换新天，却从没听说过，刀硬气的时候，居然能挑战名刀而不落分毫。”

    说实话，斯凯勒还是有些难以置信，这个耕四郎直接用一把最普通的刀，接下了自己的那一刀，如果两人都动用霸气，斯凯勒或许还能理解。

    但是那一刀，她没用霸气，耕四郎也没有用霸气，刀对刀，剑术造诣搁一边，耕四郎的刀不应该扛得住自己手中古御作的锋利与坚韧。

    耕四郎手上动作不停，一边装茶叶，一边说道：“我不像你，没办法凭借单纯的热情就成为剑豪，因此...我走上了另一条路。”

    “另一条路？”

    “理解！”耕四郎终于停手，因为水还没烧开，不能冲泡，于是认认真真的说道：“我过去无数个日日夜夜，都在与剑交流，直到有一天...

    我突然听到了剑的呼吸，于是...我理解他了，成为了剑豪。

    再然后，我明白了，这事件万事万物都是有呼吸的，有呼吸，就会有硬气的时刻，也会有软弱的时刻，找到，就能选择斩或不斩。”

    “万物呼吸...”斯凯勒咀嚼着这个词，随后摇摇头，无奈的说道：“看来我的训练表里，又得添加一项了。”

    耕四郎点着头，伸手就要拿开水壶，让里面沸腾的水降温，但是斯凯勒的一句话，却让他将热水泼了自己一身。

    “革命军...你知道吧？！”

