    “这次多谢器纹两位大哥前来撑场，日后我械门之事，也请两位大哥多多指点！”

    “哈哈，小事小事，孙兄弟还真是远大抱负，小小年纪竟然开宗立派，在下真心佩服！”

    “哈哈，原本我也想着加入暗门，但是想想还是算了，干脆自己建立一个宗门，说不定日后能够成为强大的一级势力，几十年后，运气好说不能能够成为圣门！”

    孙首富之子与两名青年交谈着，脸上露出强烈的自信，很有一种敢叫天下英雄干一架的气概。

    两名青年淡淡的笑了笑，并没有说什么。

    一个半步先天的存在开宗立派虽然微微有些差了，但是谁叫人家有钱。

    有时候钱多了，在江湖之中也是一股强大的力量，老子拥有几千亿的资产，创立一个宗门也轻轻松松。

    “孙兄弟，想要建立宗门，最起码要招收子弟，一个宗门弟子可不能少，而且，最好招收一些天赋强大的弟子，还要有管事的长老，事情多着呢！”

    两名青年朝着孙首富之子提醒道。

    “这个我自然知道，我今天来参加我父亲举办的这场宴会，就是想要招收一些子弟，等会还要麻烦两位大哥帮忙！”

    孙首富之子嘴角微微翘起：“整个南省，先天强者只有计疯魔一人，我的实力，在整个南省能够排到前三，建立一个宗门，招揽一些杰出弟子完全的轻而易举！”

    “而且，以我父亲的影响力，以我们孙家的财产，相信许多人都会加入我械门！”

    孙首富之子脸上露出自信的神色，他目光看向宴会大厅内的一众人，脸上露出一丝傲然，缓缓地朝着中央的位置走去。

    宴会大厅的一众人看到孙首富之子走到宴会大厅中央的位置，脸上露出好奇的神色。

    “诸位，打扰一下！”

    孙首富之子微微昂起头，目光扫视着眼前几百人，脸上露出淡淡的笑容：“在下孙珑轩，有幸在这里见到大家！”

    孙珑轩说着，缓缓地朝着一旁走了两步。

    一步，一股气势缓缓地从身上散发出来，两步，强大的气势覆盖整个宴会大厅。

    “初入江湖，请各位指教！”

    “轰！”

    孙珑轩说完，整个人身上的衣服无风自动，恐怖的威压，令宴会厅内的所有人脸上露出震惊的神色。

    “这股气势，好强大的气势！”

    “孙首富之子竟然是武者，而且还是如此强大的武者，这实力，恐怕已经达到了半步先天之境了吧！”

    “孙首富之子如今的年纪最多也就二十三四岁吧，如此年纪竟然达到了半步先天，整个南省也能够排到前三了！”

    “太强了，而且珑轩真的好帅呀，天呐，如果我能够嫁给他，那该多好！”

    宴会大厅内所有人感受着孙珑轩的气势，脸上露出震惊的神色。

    父亲南省首富，自己二十三四岁便拥有冠绝整个南省的强大实力，当真是天之骄子。

    孙珑轩看着下面所有人震惊的神色，非常满意的嘴角微微翘起，眉宇飞扬，微微得意。

    “今天我有一件事情在这里宣布！”

    孙珑轩双手负后，身上散发着一股淡淡的宗师气质：“我孙珑轩半步先天巅峰的实力，宣布于今日开宗立派，建立械门。”

    “在我身旁的两名，乃是暗门器纹双面圣子，日后将成为械门名誉长老。

    “何伟械门？”

    孙珑轩说着，手掌摊开，一个金属莲花出现在手中，他手臂一挥，直接朝着后方飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    莲花花瓣直接散开，朝着前方的弹射而去。

    “碰碰碰！”

    一个个花瓣直接落在旁边的一个桌子上。

    “哗哗哗！”

    在一众人错愕的目光下，桌子直接整齐的划开十几块，整整齐齐。

    而那些金属花瓣则自动的回到莲花的上面在空中旋转着，散发着灿烂的光芒。

    “此乃械门之法，与暗门相似，但又完全的不同，传承鲁班之法，与械融合为一体！”

    他说着，将手臂摊开，一个个金属盔甲快速的在他的身上组建。

    就好似科幻电影中钢铁侠一般。

    “咔咔咔！”

    一对黑色的翅膀出现在身后，胸口位置被一个黑色的护甲护住。

    他轻轻煽动翅膀，整个人直接飞起来。

    翅膀缓缓地遮挡在自己的身前，随后猛然的展开，整个人身上散发出一股狂霸的气息。

    “此乃械门，将内力与器械融合为一体，爆发出恐怖的实力，目前我的实力我敢说，半步先天无敌，待到将身上的武器提升到先天灵器，我也能够通过反哺，达到先天之境！”

    “今日，我械门刚刚将建立，需要招收门内弟子，让我们建立一个强大的宗门，屹立于江湖，哈哈！”

    孙珑轩说着，大声的狂笑了起来，目光扫过所有人：“不知道哪位想要加入我械门，我械门不缺资源，不缺钱财，宗门之地已经建立好！”

    “我去，开宗立派，孙首富之子竟然想要开宗立派！”

    “太霸气了，开宗立派呀，半步先天足以开宗立派，但以二十三四的年纪开宗立派，孙首富之子有远大抱负呀！”

    “那两个青年竟然是暗门的双面圣子，那两位可是先天级别的存在，圣门圣子！”

    “暗门，以暗器扬名天下，孙首富之子竟然将两名圣子邀请过来当荣誉长老，双面圣子日后可是有可能成为圣门宗主的存在，现在有双面圣子在背后，械门立刻成为一级门派，而是还是背景深厚的一级门派！”

    “这下厉害了，孙珑轩竟然能够邀请圣门圣子当名誉长老，想必与圣门暗门关系不错，以后械门说不定真的能够成为江湖上的一个强大宗门！”

    宴会厅内的一众人脸上露出震惊的神色，孙首富之子要开宗立派，而且还展现出如此强大的势力，这简直震动整个南省。

    孙珑轩看着一众人目瞪口呆的样子，脸上露出强烈的自信：“加入械门者，我保你们飞黄腾达，是你们最正确的选择！”

