    说罢，叶琛根本不给王猛反应的时间，一拳便将他打到了地上。

    见状，跟随王猛来的那群青龙商会的成员连忙将王猛拉到了后面，随后从腰间取出甩棍向叶琛冲了过来。

    锵！

    将钢管拿在手里，叶琛毫不留情的打在了第一个人的胸膛上。

    “嗷“

    痛哼一声，那男子直挺挺地便倒在了地上。

    这还是叶琛留手了，不然这一下子就是朝着他脑袋上去的了。

    “啊！”

    这男子自己倒了不要紧，由于地方太狭窄，跟在他身后的那人被他突如其来的倒地绊了个跟头，还没有碰到叶琛便摔了个狗吃屎。

    见状，叶琛走到他身边，毫不留情地将他击晕了过去。

    同时，他还没忘了把之前那名被他击倒在地的男子打晕。

    补刀这种事叶琛肯定不会忘记。

    这二人倒地后，很快，又有两名西装男子扑了上来。

    砰！砰！

    仅仅只过了片刻，两人同样是躺在地上一动不动了。

    这种狭小的地形根本就做不出什么花里胡哨的动作，叶琛依靠的就是他自身强大的力量。

    过程也很简单，只不过是出了两拳罢了。

    这种就是地形的好处了。

    梆！

    抽出钢管，叶琛向前猛然一挥。

    “啊！”

    瞬间，向叶琛迎面而来的两人便应声倒在了地上。

    看着如战神一般的叶琛，青龙商会的成员不由得有些心惊。

    这叶琛到底是人还是怪物啊？

    他们从来没有见过战力如此强大的人类，就连青龙商会的第一强者也没有这么离谱啊！

    虽然这里地形狭小，但要知道从开始到现在，他们甚至没有摸到叶琛的衣角！

    “去你吗的！”

    一脚将面前的男子踹开，叶琛一钢管敲在了他的腰间。

    瞬间，那名男子捂着腰，脸色扭曲地躺在了地上。

    短短一分钟左右的时间，叶琛已经处理掉了七名敌人。

    碾压！

    此时，只有这个词能形容叶琛的勇猛。

    呲啦.....

    拖着钢管继续向前走着，因摩擦产生的声响每一声都刺激着众人的神经。

    看着被保护在后面的王猛，叶琛语气冰冷地说道：“王猛，你动我可以，但你竟然敢把主意打到我家人的头上。”

    “既然这样，那你就....死吧！”

    说罢，叶琛的身影如同鬼魅一般消失在了众人的视线当中。

    “啊！”

    仅仅在半秒钟之后，一道惨绝人寰般地惨叫传到了众人耳中。

    慌乱地回过头，青龙商会的众人发现，此时的叶琛不知道什么时候穿过了他们的防御，已经来到了王猛的身边。

    抓着王猛的头发，叶琛看向他们冷喝一声道：“都把武器给我放下，不然我杀了他！”

    说罢，叶琛右手一闪掐住了王猛的脖子。

    见状，四周青龙商会的成员你看我我看你，虽然他们都已经心生退意，但还是没有一个人放下武器。

    “好，很好！”

    冷笑着点了点头，叶琛语气嘲讽地开口说道：“既然这样的话.....”

    说罢，叶琛右手猛然一用力！

    “呜.....呜.....”

    瞬间，王猛的脸色变得涨红，双手不停地拍打着叶琛的右手，企图可以从中挣扎出来。

    但很可惜的是，不管他怎样挣扎，叶琛的右手都如同铁塔一般纹丝不动。

    不知过了多久，王猛的视线开始渐渐变得模糊了起来，意识深处仿佛有一股黑暗要将他吞没一般。

    而就在这时，叶琛的右手突然一松。

    “咳...咳咳....呼...”

    瞬间，王猛的视线开始慢慢恢复清明，意识深处的那股黑暗也迅速地退了下去。

    大口地喘着粗气，以往王猛根本没有发现，原来自己平日里触手可及的空气竟在这一刻变得如此珍贵。

    看似这一切发生的很短，但其实只在两三秒的时间内，甚至周围青龙商会的成员都没有反应过来。

    由于叶琛用了比较大的力气，虽然时间过去的不多，但王猛却感觉自己经历了一个世纪一样漫长。

    不等王猛恢复，叶琛便揪起了王猛的头发说道：“王猛，我劝你别再做没有用的抵抗，你现在的命已经完全掌握在了我的手中。”

    “好好配合，或许你还有一线生机，如果你还要负隅顽抗的话，我不介意送你去见阎王！”

    听到叶琛的话，王猛想都没想便连忙点了点头。

    怕，他现在是真怕了。

    他真的想不通，为什么一个普通大学生有这么强的战力，为什么说杀人就杀人。

    要知道，就算是他王猛也没杀过几个人。

    刚刚被叶琛掐住脖子的那几秒钟，他真的觉得自己已经快要死了。

    现在他是真的没有跟叶琛在继续作对的想法了，他现在只想保住自己的这条命，以后离叶琛远远的。

    “先让你的人都放下武器。”

    “快，快给老子放下！”

    啪！啪！啪！

    得到王猛的命令后，周围青龙商会的成员一个接一个的把甩棍给放了下来。

    与此同时，在叶琛背后，一名青龙商会的成员藏在两名同伴的身后，悄悄地从怀里掏出了一把手枪！

    很快，他的枪口便瞄准了叶琛的脑袋。

    砰！

    扣动扳机，一道震耳欲聋般的声音响彻在了众人耳旁。

    就在这名男子扣动扳机的瞬间，叶琛后背一凉，浑身汗毛不受控制地倒竖了起来。

    嗖！

    身影一闪，叶琛没有丝毫犹豫直接扑倒在了地上。

    这一切只发生在一瞬之间，几乎是在枪声响起的一瞬间叶琛的身形便已经倒在了地上。

    噗！

    就在叶琛刚刚扑倒在地上，在其身后的一名青龙商会成员根本来不及躲闪，子弹精准无误地钻进了他的脑门。

    砰！

    这名青龙商会成员根本来不及说出一句话便倒在了地上，彻底地没了呼吸。

    脑袋被子弹贯穿，就算是全世界最好的医生来也没有救活的希望了。

    呼！

    从地上一个翻转站了起来，叶琛身形一闪来到了那名手持手枪的男人身旁。

    见叶琛出现在自己的身边，那男人心中一惊，连忙调转枪头指向身旁的叶琛。

    可就在他刚刚准备开枪的时候，叶琛右手一挥，还不等他反应过来，那支手枪已经在叶琛的手里了。

    从始至终，没有一个人能看清楚叶琛的动作，谁都不知道他是到底怎么样把手枪给抢走的。

    就连那名男子也不知道，他只感觉到有一股十分恐怖的力量袭来，还没等他反应过来手中的手枪已经出现在了叶琛的手里。

    看着叶琛手上对准自己的黑洞洞的枪口，那名男子腿一软对着叶琛便跪了下来。

    “我求求你，不要杀我，我家里还有老人需要我照顾，我.....”

    砰！

    不等他说完，叶琛毫不犹豫地便扣下了扳机。

    噗呲！

    随着一道声响，男子的额头上出现了一个不大不小的血洞，

    扑通....

    看着倒在地上已经没了呼吸的男人。叶琛表现得十分冷漠，似乎杀人这种事对他来说只是家常便饭一般。

    “既然做了，就要承担后果..”

    叶琛从来不是个心慈手软的人，他最瞧不起的就是圣母，既然对方刚刚都想整死自己了，那么叶琛也会毫不犹豫地弄死他。

    不过，虽然叶琛表面上十分冷静，但这毕竟是他第一次杀人，近距离看着一条活生生的生命被自己打死，他心中多少还是有些不舒服的。

    而此时在场的其他人都已经愣住了，一个大学生，竟然真的敢开枪杀人！

    要知道，就算是他们也有很多人没杀过人，今天也是第一次这么近距离的接触死人，可叶琛杀完人之后神情竟然没有一丝的变化！

    这叶琛到底是什么人，他真的只是一个普通的大学生吗？

    开完枪后，叶琛扫了一眼众人，随后走到了王猛的身旁。

    “这两具尸体，你应该有办法处理掉吧？”

    “有有有，交给我就行了。”

    在见识到叶琛的冷血后，王猛现在对叶琛可谓是言听计从。

    “那就好！”

    点了点头，顿了一下，叶琛继续开口说道：“带我去你们的夜店。”

    “好好好！”

    留下了几人处理尸体，王猛在叶琛身旁一脸谄媚地带着他走下了楼。

    由于楼道是个相对密闭的空间，之前开的那两枪其实造成了不小的动静。

    虽然说这是在晚上，但也有不少的居民被这枪声所惊醒。

    这也是为什么叶琛这么着急离开的原因，让青龙商会的人处理后事就好了，毕竟他们经常干这种事。

    如果维安来了的话，保不齐又会被拖很长的时间，叶琛没时间跟维安耗着，他争取今晚就去见见青龙商会的高层。

    很快，叶琛和王猛一行人便走出了楼道。

    见王猛出来后，四周负责警戒的青龙商会成员很快便走了上来。

    锵！

    可当他们见到叶琛也在后，纷纷抽出了手中的武器，一脸警惕地看着他。

    见到这一幕，叶琛随意瞥了一眼身边的王猛。

    不得不说，王猛确实是个做狗腿子的料，看到叶琛的眼神后，他很快便明白了叶琛的意思。

