    “怪不得他们一到了这里就失了踪影。”戴刚说道：“我说呢，这边也明明没有什么路了，人还能飞天遁地不成？”

    原来是进了裂缝了。

    “老大？”

    众人都看着孟昔年，等着他下令。

    现在不知道里面的情况如何，而孟昔年又伤了脚。

    孟昔年看向章周，“你怎么样？”

    章周立即说道：“老大，我没问题。”

    “好，那就一起进去。”

    孟昔年有一种感觉，对方可能不会原路出去，否则他们就不会毫不顾忌地直接就在这地道里用了土炮，也不怕把这通道给炸塌了。

    所以留下人在这里反而不妙。

    “刚子你扶着章周。”

    “是。老大你的脚真的不要紧吗？”戴刚对孟昔年那伤很担心，深可见骨了，怎么还能走啊？

    要换了他们可能都得单脚跳了。

    老大不愧是老大。

    众人对孟昔年的崇拜又深了几分。

    孟昔年却觉得有点儿无奈。因为他现在是用了止痛符图，但是他的伤的确是很严重，如果有时间的话这个时候最好跟江筱多要一种更好的伤药，而且最好是去缝针，可这种情况下却不允许。

    “走吧。”

    孟昔年让另外两名队员先进了裂缝，戴刚扶着章周走在中间，他自己跟在最后。

    进去之后他们的心都是一沉。

    因为这山腹裂缝应该是纯天然的，山体撕裂开，里面很原始，首先一点就是地面是崎岖不平的，有些地方可能突起还挺尖锐。

    两边的山壁也是极为粗糙，要扶着也得很小心，谁知道会不会被尖锐的东西划破了手掌。

    他们都身形高大，头顶差不多再上两个拳头就顶到了，走在这样的裂缝里实在是觉得有些憋屈的，而且前路未知，危险未知，又是在黑暗里，对人的心理是一种极大的考验和压迫。

    好在他们都训练有素心理素质过硬。

    但是现在他们担心的却是孟昔年的脚。

    因为他们没有受伤走在这样的地方都觉得挺艰难，孟昔年右腿伤得那么严重，能走？

    “老大，你......”

    戴刚回头，却只能隐隐约约看到孟昔年身影。

    章周道：“刚哥，你去扶着老大吧。”

    孟昔年正要说话，突然好像听到了什么声音，立即让他们噤声。

    “嘘。”

    所有人都停了下来，侧耳倾听。

    但是除了不知道山壁里哪里有裂缝传来的偶尔一声水滴的声音，还哪里的沙子突然沙地流下的一点动静被这山腹给放大了之外，他们根本就没有听到别的什么异常。

    可孟昔年却听到了。

    有什么东西的嘶嘶叫声，还有些撞铁笼的声音。

    刚刚像是有人踢飞了一个油桶的声音。

    凭着这些声音，孟昔年推断出来，文哥那些人应该就在前面不是很远了，而且他们已经发现了那油桶里的油已经被换成了水。

    是一人恼火踢飞了油桶。

    他们已经到了目的地。

    要烧的是什么？

    来了这里之后他才发现，如果对方要烧掉的东西是在这山腹里，那的确是需要带油进来。

    因为这是在巨石坑之下，又还深入裂缝，里面并没有什么林木，不是单纯放一把火就行的。

    