    “邹将军放心，有我们看着，肯定不会让半个唐人冲进城中。”

    邹定国话语刚刚落下，一旁的胖将军脸上便再次激起了肉浪。

    “庞将军说得对。”

    有着杨万春之前的话语，在场众人已经再次燃起了斗志，借助着安市城的高大城墙，他们又有信心将唐人彻彻底底的拦在外面。

    “如此便好。”

    听到几人的话语，邹定国满意的点点头：

    虽然这几个家伙的智谋比不上城主，但也是高句丽为数不多的武将，才能还是有一些的。

    当然，这只是邹定国的一些个人之见，如果落到李承乾等人眼中，他们这群人绑在一起都比不上薛仁贵肚子里的半条蛔虫。

    “诸位同僚，如今城主昏迷，咱们还是稍微修整一下就去城墙上吧。”

    直到邹定国扶着昏迷的杨万春离开，庞胖子这才露出一个斗志昂扬的表情：

    “咱们可不能被唐人偷袭了屁股。”

    “庞将军说得对。”

    不愧是被邹定国视之为拍马屁道路上大敌的男人，只是短短的一句话，庞胖子就成功的取得了众人的认同。

    相比较杨万春和邹定国二人，他们虽然看起来狼狈，但实际上并没有受到什么伤害：

    为了防备唐人有可能到来的夜袭，几人也不敢浪费时间，互相对视一眼之后各自向着一面城墙走去。

    “将军咱们真的能守住吗？”

    跟在庞德义身旁，和他差不多体型的亲兵露出一个纠结之色：

    唐人实在是太恐怖了，之前要不是他和将军跑得快，估计现在已经变成一堆灰灰了。

    “你个瓜娃子懂个屁！”

    伴随着‘啪’的一声拍在亲兵的脑袋上，庞德义露出恨铁不成钢的神色：

    “咱们安市城这么大，只要唐人没有长出翅膀，那他们肯定就攻不进来。”

    “可是……”

    ‘啪！’

    见到亲兵又要说些什么，庞德义直接一巴掌拍在了他的后脑勺上：

    “可是个屁，难道我还能骗你不成？”

    “二叔肯定不会骗我。”

    连续受到庞德义的‘重击’，亲兵也不恼怒，伸着手挠了挠自己的额头：

    “但是唐人的兵器那么厉害，我难免有点儿担心。”

    “天塌下来有高个子顶着，有什么好担心的？”

    看了一眼自家侄子，庞德义继续开口：

    “唐人的神器肯定数量不多，用来攻城是不可能的。”

    “可……”

    “没有可是！”

    粗暴的打断了自家侄子的话语，庞德义的身上居然散发出了一股杀气：

    “想不想当国公爷，想的话就跟着老子好好守城。”

    “只要坚持到援军到来，你二叔我就能被封为国公，到时候能亏得了你？”

    庞德义话语落下，亲兵的脸色逐渐红了起来：

    “守，必须守！”

    他对自家二叔的情况还是比较清楚的：

    庞德义年轻时也是一员猛将，只可惜在一次杀敌的过程中伤到了那物，从此就不能做那人道的事情了。

    正是因此，所以别看他们二人是叔侄关系，但实际上庞德义可是将亲兵当成自己的亲儿子在养。

    “这就对了。”

    见到自己儿，额，侄子重新散发出斗志，庞德义的脸上露出一丝与自己外貌不符的机敏之色：

    “你也不必过于担心，唐人想要杀进城中可没有那么容易。”

    不知道是为了帮自己还是帮侄子增加勇气，庞德义居然难得的解释了起来：

    “只要不动用那种神器，唐人数量少又没有攻城的器械，不可能轻易杀进来的。”

    “二叔英明！”

    听到庞德义的话语，亲兵不由得脸色一喜：

    “说不定唐人的攻城器械还没有造好，咱们的援军就已经到了！”

    ‘啪！’

    又是一巴掌拍在亲兵的脑袋上，庞德义不耐烦的咂吧了一下嘴巴：

    “叫我将军大人。”

    “是，二叔！”

    ……

    实际上拥有庞德义这种想法的武将不在少数，大家也不是傻子，若不是心中还存在着一些希望，自然不会留在这里等死。

    这年代当武将最重要的三样东西是什么？

    智谋、勇猛、能说会道！

    懂智谋才能带着士卒打胜仗、够勇猛才能让士卒不怕死，能说会道才能让士卒相信你的话语。

    毫无疑问，安市城诸将的第三个技能都点到了满级。

    虽然刚刚经历了一场大败，但作为高句丽为数不多的大城之一，安市城还剩下了七八万士卒。

    实际上如果不是‘贞观雷’的威力过于恐怖，庞德义等人完全可以靠着人数和薛仁贵等人再来一场战斗：

    只不过结果肯定不会太好就是了。

    在庞德义等人的三寸不烂之舌的说服之下，城中士卒的士气并没有下滑太多。

    “庞龙，你就守在这里。”

    爬上城墙，庞德义直接一屁股坐到了旁边的地面上：

    “要是有了新的发现，记得第一时间通知我。”

    虽然没有受伤，但之前的逃亡还是让庞德义疲倦了不少，现在当然想要好好的休息一番。

    “我知道了，二叔！”

    ‘啪！’

    清脆的声音响起，庞德义多多少少有些恨铁不成钢：

    “叫我将军大人！”

    “是，二叔~”

    ……

    ‘敷衍’了自家二叔，庞龙便睁大了眼睛开始观察四周的情况。

    能够成为庞德义的亲兵，除了‘亿’点点不足为提的血缘关系之外，庞龙还有着一个远超常人的技能——视力！

    和普通的士卒不同，由于特殊的天赋，庞龙不但能够看的很远，而且还能在晚上如同白昼一般观看四周：

    实际上如果不是有着庞德义的‘爱护’，庞龙倒是梦想过成为一个弓箭手。

    百无聊赖的靠在城墙上的守望台，庞龙不由得回忆起了自己年轻时的梦想：

    恍惚之间，他仿佛看到自己化身成了一个白衣小将，正手持强弓一脸冷漠的瞄准不远处的敌人……

    弓箭、白袍小将？

    怎么看起来有些熟悉？

    一股寒意从尾巴骨传到头盖骨，顾不上太多的反应，庞龙直接一个反身趴在了地上，接着便是一声撕心裂肺般的吼叫：

    “敌袭~”

