    “爹地会和我们一起吗？”封络绎问。

    “唔……就妈咪小安和你，我们一起去环游世界，好不好？”秦简说道。

    封络绎低下了头，小声道：“我想和爹地一起，你们……不能结婚吗？”

    他和秦小安都想能够一家团聚。

    秦简有些犯难，封络绎自小就和封宸待在一起，让他徒然离开封宸，他一时肯定接受不了，可是让她和封宸结婚……

    这怎么可能呢！

    秦简弯下腰，目光和封络绎齐平，“妈咪还有事情没做完，现在还不能结婚呢。”

    而且封宸他也不一定会愿意和自己结婚吧！

    后面那句话秦简没说出来，她想了想又道：“绎宝可以先帮妈咪保守秘密吗？妈咪不想让你爹地知道小安是他儿子，唔……万一你爹地要和妈咪争夺抚养权抢孩子的话，妈咪会受不了的。”

    封络绎点了点头，“我不告诉爹地。”

    秦简放下心，又觉得愧对封络绎，这个孩子她都没怎么照顾过，他却如此懂事。

    “宝贝……等妈咪事情都办完了，一定会让你们每天都开开心心的。”

    “我只要……能够见到妈咪就好了。”封络绎说道。

    对他来说，秦简就是他的光，让他知道自己是在期待中诞生的，而不是秦以珠口中所说的“像你这样的人也好意思活在世上。”

    听到封络绎的话，秦简更加心疼他。

    秦简扬起嘴角，语气轻快道：“哦，那你天天见到妈咪难道不会腻吗？”

    她有意调节气氛，不想让封络绎愁眉苦脸。

    “不会。”封络绎摇了摇头。

    “什么不会？”

    低沉的嗓音响起，身着墨色西装，身姿挺拔的人已经来到了秦简两人面前。

    秦简怔怔抬起头，封宸的脸映入眼帘。

    “封总，好、好巧。”秦简扯了扯嘴角道。

    他怎么在这个时候回来了？还撞见她和封络绎相处的一幕。

    也不知道刚才她们两的对话他听进去多少。

    “好巧？”封宸挑了挑眉，似笑非笑。

    秦简顿感有些尴尬，这是封家，他会出现在这里一点都不奇怪，用好巧来形容两人的相遇实在是不合适。

    就在秦简懊恼之际，那好听到犯规的声音又响了起来。

    “秦小姐还要拉着我儿子到什么时候？”封宸说道。

    秦简猛然回过神，这才依依不舍的松开手。

    封络绎望了封宸一眼，眼中略带责怪。

    他好不容易才和妈咪相处一会的。

    封宸：？？？

    他儿子刚刚是翻他白眼了吗？

    封宸越来越觉得，在封络绎心里， 自己这个亲爹一点都比不上秦简。

    而封络绎在看了封宸一眼之后，便拿着秦简给他买的巧克力离开了凉亭。

    秦简望着封络绎的背影，眼睛里面满满都是不舍。

    她回过头，道：“封总，络绎只是和我聊了会天，你未免也太过专制霸道。”

    通过封宸的话，秦简就知道了他应该是刚刚才到，并没有听到她和封络绎的谈话。

    封宸在秦简身上感觉到了怒意，他一脸莫名。

    儿子是他的，她生什么气？

    不过想归想，封宸也没把这句话问出来，反而道：“是啊，我专制我霸道，我还用八千万买了一半的药方呢。”

    秦简当即顿在原地，她怔怔转过头，看着封宸意味不明的笑，想起自己之前戏耍他的事情，觉得很是心虚。

    秦简尴尬的笑道，“其实……八千万买抗癌药的药方你并不亏。”

    等药品完全制成之后，封氏能赚到的绝对不止八千万。

    封宸好整以暇的站在原地，深邃的眸子就这样落在秦简身上，听到秦简的话，他扬起嘴角，幽幽道：“蓝夜这样耍我，觉得很有意思？”

    不知道为什么，秦简总觉得他眼中的意味十分危险。

    “那、那个……”秦简咽了咽口水，道：“我后来不是把完整的配方给你了吗？”

    “所以这就是你看我满世界找你，自己在一旁偷着乐的理由？”封宸说道，嗓音又低又沉。

    “我没有偷着乐。”秦简立即反驳，又想到某个人看一双手的视频看了好几个小时的事情，声音逐渐消减下去。

    场面一度十分尴尬。

    良久，封宸才再次开口，“蓝夜，还请你再帮我个忙。

    若是这件事你能办好，那么之前你戏耍我的事情我都可以既往不咎。”

    秦简下意识的问：“什么忙？”

    封宸想到封络绎，神情有些凝重：“实不相瞒，络绎其实一直都患有自闭症，最近一段时间情况极度不稳定，有时候活泼有时候沉闷，我十分担心这样长期下去，他会越来越恶劣。”

    从而患上精神分裂，后面这句话封宸没说出来，只是面色看起来越来越沉。

    “所以，我想请你帮络绎治疗，让他一直活泼下去。”

    秦简知道封宸话里说的性格转变问题，不是封络绎像是两个人，而是有的时候根本就是两个人。

    看着处在迷雾里面的封宸，秦简不由对他有些同情，被自己的孩子耍的团团转，除了他们也没谁了。

    不过秦简确实感觉到封络绎的确不像别的孩子那般活泼爱动，性格孤僻。

    如果不进行干预，以后怕是会变的严重。

    想到这，秦简当即答应下来，“好，我可以帮忙。”

    她自己的孩子，当然不可能不管。

    而且这样的话，她和络绎接触的时间就会多起来了。

    听到秦简答应，封宸松了口气，话语诚恳道：“多谢。”

    秦简摇了摇头，笑容有些僵硬，“不用谢。”

    她治疗自己的孩子还需要谢？

    秦简摸了摸鼻子，希望封宸永远不会有知道真相的一天，不然的话…..

    秦简不敢在想下去了，她得加快动作，想把办法把封络绎从封宸手里抢过来。

    解决了封络绎的事，封宸带着秦简回到了大厅，彼时方老夫人已经先回了方家。

    “小方临时有点事先回去了，等会我让司机送你回去。”封老太爷笑吟吟说道。

    “谢谢老爷子，不过我打车就成，很方便的。”秦简笑着说。

    “我等会去公司，我送你吧。”封宸说道。

    “不用了。”秦简说道，“我自己回去就行。”

    封宸却不理她，径直往门外走去，“走吧。”

    秦简无奈，只得跟在他身后。

