    薄孤城抿了抿唇，轻声解释给席祖儿听：“辅导员相当于管理大学生活的班主任，和你们东海班邢玥的角色差不多。不是福、岛、猿，是辅、导、员。”

    席祖儿红唇轻勾：“哦，原来如此。”

    然后，她认真地对正在谆谆教诲的二叔公道：“谢谢哦，不过祖宗不需要人脉。”

    仙脉她都懒得用，要那么多人脉做什么。

    有小城儿闻一闻，她觉得已甚好。

    二叔公胡子抽了抽：“……”刚才看小姑娘这么认真道谢，还以为她听进去了。

    没想到居然，这么有个性！

    顾老爷子忍俊不禁，给二叔公倒酒：“年轻人有年轻人的想法，你那老一套，不管用啦。”

    二叔公无奈，咂了口酒，还是忍不住又补了句：“那还是要主动和身边的老师同学搞好关系啊，关键时刻才有人庇佑支持你嘛。”

    席如儿若有所思点点头：“嗯啊。主动和祖宗搞好关系的小孩，祖宗会考虑庇佑庇佑他们的。”

    众人：“……”

    大家好像说得不是同一个事，对话完全不在一条水平线上嗷。

    只有薄孤城面不改色，给她夹菜，对此早就习以为常。

    不过心中早已列出了一个详细清单。

    在开学之前，他要带席祖儿去做的ＡＢＣＤ……一系列融入大学生活的准备事宜。

    他得当她的私人“福岛猿”。

    ＝＝

    小莎扬眉吐气回归家族的事，尘埃落定。

    这晚席祖儿和席如宝都睡了个好觉。

    就连普普通通没有云朵万分之一柔软的酒店床垫，席祖儿都没嫌弃了。

    一觉醒来，发现房间沙发上，男人正襟危坐，大长腿上放着一叠卷宗在批阅。

    察觉到她醒了，薄孤城抬起头，放下卷宗：“饿不饿？”

    席祖儿美眸眨了眨。

    按理嘛，祖宗身为神女，是不会饿的。

    不过嘛，小城儿好像专门给祖宗带了早餐？

    席祖儿眼神掠过餐桌上一套精致的提盒，浅浅一笑：“嗯啊。”

    纵然不饿，男小孩的孝心不能辜负。

    薄孤城起身给她布菜，一碟碟精致小菜摆得像模像样，席祖儿忍不住每样尝了一口。

    薄孤城知她饭量一向极小，简直就是小鸟胃，能每样吃一口已经算是很给面子了，便也没有硬劝，只在心里盘算着下次要多带几样，她便能多吃几口了。

    “小城儿怎么进来的？”

    “给你送饭。”男人答非所问，又道，“天下没有能拦得住我的锁。”

    席祖儿轻笑一声：“今天不用工作么？”

    “今天是周末。”男人一本正经回答，“带你出去走走。”

    青播正在组织一项活动，席如宝要准备相关资料，便没有一同出门。

    两人难得单独行动，薄孤城亲自开车，身边没有带人，倒有点单独约会的意思。

    薄孤城没说要去哪儿。

    席祖儿也没问。

    两人很有默契地，一路兜风。

    车子最后停在金钻长廊，ＶＩＰ贵宾电梯直升，来到一间熟悉的店铺。

    在他们身后，隔壁普通电梯里也走出一个女人，看到两人的背影，先是愣了一下，然后忍不住猫着腰，暗搓搓不远不近跟了过去……

