    先一刻的月光，无比明亮动人！

    而此刻的月光却不断地暗淡，同时那如木乃伊般的月神孔苏，身躯彻底实质！一个若月盘的光状物逐渐诞生在他脑后！

    “信徒，你太让我失望了。”

    渺渺神音回响在几人耳边。巨大的威压从空中扩散！

    小柯拉在这威压之下身体不自由主地蜷缩下去！

    这就是...埃及月神孔苏！

    埃及中，部分人们所信仰的伟大神话！

    它在马克信仰被撼动之时，陡然出现在了几人的视角中！也重新点燃了马克的信仰！

    就见马克原本迷惘的眼神在这一刻重新坚定起来！

    亲见神临，心神大振！

    当然了，马克的眼神隐藏在阴影之中，旁人是看不见的！

    伊凡理解月神孔苏在这时候出现的原因，他自己的头号信徒都被搞的信仰动摇了，他月神要是再不出来估计马克的信仰就彻底无力回溯了！

    而月神一现身，果然马克的信仰在他的神威下还没等崩塌...就迅速恢复了！

    现在的马克确实觉得自己让月神失望了！他心中颇有一种‘自己有罪’的感觉！连除掉一个威胁都要月神亲自出马，并且还怀疑了自己的神...

    “请原谅我，伟大的月之神！”

    此刻被灵能大手紧握着的马克显得有些狼狈：“我...我有罪。”

    月神俯瞰着下面的一切，也俯瞰着马克，他沙哑的声音古井无波。

    “你有什么罪？”

    “我...我不该怀疑您的...您是月亮，照耀着大地...而我却...”

    听到这句话，伊凡下意识的看了看天上的月亮。

    那月亮已经有些暗淡了。

    伊凡不觉得这个月神孔苏是天上那轮月亮，相反，他觉得这月神孔苏似乎有什么能力，从月光中吸收了力量，这可能就是他一出场，月亮就快速暗淡的原因。

    正当伊凡思考走神之际，一道强烈的白光冲击在伊凡凝聚成的灵能大手之上！瞬间能量爆了开来，马克直接从半空中坠落到地上，摔了个五体投地！

    他浑身冒着烟...不过总算是从伊凡的魔爪中脱了身！

    “咳...咳...咳...”

    马克在咳嗽中挣扎起身，他知道是月神把他从魔王的大手中解救，一时间身体虽然痛苦，但眼神中却燃起了对月神更大的崇拜！

    ——若世间无月神，那么这个魔王成长起来的话...一切都要完蛋啊！

    ——对不起，身为您的信徒，您的代理人...我什么也做不到，我只是...拖累。

    “人类。”

    月神孔苏被麻木包裹着脸，仅露出一双犀利的眼，他以这眼注视着伊凡。

    “这个世界需要更稳定的空间，而你是空间中不稳定的因素，一切的不稳定都应被铲除，你不会例外。”

    “那个...稍微问一句。”

    伊凡双足点地随之浮空，缓缓升到与月神对等的高度。

    “为什么我被你视为，不稳定的因素呢？”

    “你拥有着能够治愈恶灵的邪恶力量，而你确实使用这力量将一个即将被铲除的恶灵治愈了，不是么？”

    月神沙哑的声音仿佛在伊凡的耳边：“更何况，我在你的体内感知到了若有若无的黑暗萌芽，趁它还没成长，我会解决掉你。”

    闻言，伊凡看了看地面上的小柯拉，她正抬着小脑袋看着空中的伊凡与月神，小脸充满了紧张！

    “你觉得，她就该被铲除吗？”伊凡淡淡地问。

    月神孔苏直视着伊凡的侧脸，他的声音沙哑而果决！

    “人间只能有两种意识体，生物与神灵，而恶灵是人死后未消散的灵魂因特殊因素产生的畸变，它们的行为诡异难测，连我也不理解它们存在的原因，只要消灭就好了，那是最简单的处理方式，因为...”

    虽然相隔颇远，但月神的声音就好像是伊凡耳边的低语：“它们...本就不该存在于这个世界，你...也是一样的。”

    “听到这里，我也想说一句。”伊凡淡定道。

    “说什么？”

    “你的声音！真的很难听！”

    “呵呵...”

    月神沙哑地笑了，被麻布所缠绕的身躯骤然间迸发出惨白的光！

    渺渺神音像是从四面八方而来！

    “这就是你的遗言了，人类！”

    神音落，六道惨白色的光线从月神的身后澎湃而出！它们在空中荡漾着弯曲的轨迹向着伊凡冲了过去！

    灵能聚！一面蔚蓝光盾生成在伊凡面前！光线一条接一条地撞在光盾上面！只听爆炸之声连连响起！每一条光线的爆裂的余波都震荡着下面的街区！

    有些高达四层以上的房屋由于顶盖距离两人较近，已被这余波震出了裂痕！

    转瞬间六条光线全数撞爆，空气因冲击波的产生而震荡着！

    伊凡面前的光盾...暗淡了！

    “给我破！”

    沙哑的声线伴随神威！一道柱状月光从月神画出的圆形魔法圈中激射而出！以超越极限的速度冲撞在暗淡的护盾上！

    砰！

    盾毁，巨大的能量在空中爆破！形成的气浪方圆扩散着！那些产生裂痕的屋顶顷刻间承受不住塌了下去！

    房子建的太高，也是有弊端的！

    伊凡却并未因爆炸而倒退，他整个人的身体被淡淡蓝光所包裹，蔚蓝色的眸子与月神遥遥对视！

    那股柱状能量虽摧毁了他面前的盾，但仍未突破他的最后一道防线，护体！

    “你的确很强，似乎还能更强。”

    沙哑的声线响起：“在今天铲除你，我做了一件对的选择。”

    伊凡刚要开口说话，却见月神光芒再涨！他左边的空间一阵扭曲！

    随后一把镰刀出现在他旁边！

    那是月神孔苏的武器——引月白镰！

    陡然间狂风呼啸！月神拿起镰刀向天一举，天上的月亮仿佛扭曲了起来再次变得暗淡！而那镰刀却在此刻白光大盛！

    伴随一声无故的雷鸣！月神与他的镰刀化作一道白色月影向着伊凡冲去！挟月光之威！

    空气在他的冲刺中震荡并鸣叫着！一时间仿佛百鬼哭嚎！天地变色！

    陡然间伊凡眸色淡紫！单手一伸...一道蓝紫双色的能量漩涡生成在面前！

    砰！

    白镰的突刺一击与漩涡对撞，强烈的爆炸崩开了月神身上所缠着的绷带！一个古铜色肌肤的男人显露出来！

    他满脸都是不敢置信的神色！

    他只觉得白镰在与漩涡撞击后！自己便无法抽身后退！因那漩涡有一股强大的力量在吸扯着他！白镰被那漩涡卷着寸寸尽断！

    天空中的月已全暗！再无一点光亮！

    要不是他动用了整个月亮的威能在抵抗这股吸力，他只觉自己整个人都会被面前的能量漩涡瞬间撕碎！

    但饶是如此，他身体也被缓缓吸扯着...一寸一寸不可抑止地往那漩涡接近着！

    被那恐怖漩涡所吞噬似乎已是早晚的事！

    ...

    在后面伸着单手操控漩涡流转的伊凡，手心因之前白镰的突刺而破开一个小口，一点鲜红的血流淌在掌心，美丽且动人心魄！

    他注视着眼前惊慌失措...拼命挣扎却无法改变结果的月神...

    淡淡开口，声无波澜。

    “埃及的小神，你尽力了。”