    此时上半区的出线组合已经确定为湾岛组合，而下半区，还剩下最后一场球，谁赢谁进决赛。

    到底是唐朝组合出线，还是樱花国一号组合出线？

    这不仅仅是国家之争，同时也是流派之争，混双指导思想之争。

    这场球，全世界的乒协教练们都在看，他们需要通过这场球继续验证自己的理念，搞清楚混双到底该怎么打才对。

    如果樱花国组合取胜，就证明混双一定是体系为王。

    但如果唐朝组合取胜，那对于各国教练来说，事情可就麻烦了。

    因为这就证明具有特殊能力的选手在混双本身的体系下，是可以破格发挥的，而所有的破格发挥，都需要教练根据选手本身的特殊能力来调整混双的技战术体系。

    这代表着各个国家的教练们，在指导自己的弟子练习混双时，将再也没有一套完备的、成熟的、一成不变的固定训练模式，他们必须自己根据队员的具体状况去摸索出一套专属于这对搭档的战术体系。

    如果你不摸索，依然照本宣科，那你就只能在国际赛场上持续挨打。

    但是打造体系，尤其是根据选手自身特点打造专属体系……

    天可怜见，这种事情，哪是这些外协会教练能办得到的啊？

    时至今日，乒乓球诞生已经一百多年，但真正敢说有资格有能力为弟子打造单人战术体系的人，依然寥寥无几，而混双的战术体系，显然要比单人更加复杂，因为不确定因素更多。

    连罗尔斯科夫这种自命不凡的人物，这一刻都觉得脑袋很疼，他坐在看台上，默默向上帝祈祷，希望水鸟鹰和伊川迷马能赢，最好是4：0狠狠碾压唐朝组合，证明特殊打法大错特错，绝不可行，让混双这个项目以后就乖乖的按照成熟的体系去运作就可以了，大家只练配合，不动脑子，多好。

    事实上全世界的乒乓球教练这一刻都在祈祷同样的事情。

    没人希望王超和汤圆圆赢，因为他们真的不想去碰混双战术体系这一块盘根错节的东西。

    “我的心情真的很复杂啊。”帝都，所有留守的教练们都聚在一起看这场比赛，身为这个世界上最懂球的一群人，他们当然也看得出现在的局势有多么微妙。

    所以蔡国栋忍不住开口打破了房间里有些诡异的沉默：“你们说，我到底是该希望这小子赢呢，还是希望他输呢？”

    众人发出低低的哄笑，却谁也没接这个茬。

    从华乒荣誉角度，大家当然希望王超和汤圆圆能赢。

    但是如果王超真的赢了，那么混双这一块以后配对的时候，就真的要根据选手本身的特长来做具体调整了，这个活儿，牵一发动全身，复杂得不得了，当真是连华乒的大佬们都一個个脑仁生疼。

    尤其是程爱民和邱意浓……

    这俩一个是高明远的老师，一个是吕飞扬的老师，偏偏高明远和吕飞扬目前正在做混双备胎，按照蔡国栋的安排，即便奥运会混双组合定了，华乒也至少是要稳定拥有三对组合才行的。

    也就是说，别人暂时可以偷懒，但程爱民和邱意浓，是一定要立刻就回去着手帮弟子改善混双战术体系的。

    高明远的极速在混双中该如何最大限度的发挥？他的搭档汪昱反手超强，该怎么把个人技术优势转化成混双战术优势？

    吕飞扬的刚猛在混双中能不能想办法凸显一下？他的搭档申莎正手超强，这个又该如何转化成战术优势？

    头疼，真的头疼的很啊。

    如果可以的话，这群教练们恨不得现在就跑去跟全世界乒协做个约定：大家都别干这事儿行不行？内卷要不得呀。

    随后才有人蓦然想起一件事来：”王超他们这套打法又是谁设计的？老何吗？”

    众人都很惊异，事实上，在昨天唐朝组合碾压双削组合时，他们就已经感叹过这套体系的强大，此刻设身处地考虑混双体系的复杂性，有人就忍不住叹息：“厉害啊，其他人还在研究混双到底该怎么打，他们都已经开始在基础打法上做细致调整了……老何现在真可以算是世界第一名帅了，这种东西，居然是他在短短一个多月里独立搞出来的？”

    蔡国栋表情奇异，与他身侧的朱泽石对视一眼，都没吭声。

    他俩心里清楚的很，老何这段时间除了客串厨子和保姆之外啥都没干，这些让教练都头疼的活儿，全是王超那小子一边训练一边尝试一边摸索，自己一个人独立搞出来的。

    但这件事蔡国栋不想公布，因为王超的风头已经出得够多了，是该稍微压一压了，否则的话，木秀于林风必摧之，谁也不敢保证华乒教练组里的教练们就真的个个都那么高风亮节，不会因此早早的对王超产生妒忌之心。

    防患于未然，不考验人性，将任何有可能出现的不和谐苗头扼杀在源头处，这本就是华乒掌舵人该做的事情。

    ……

    站在台前，汤圆圆脸上又露出了那种老气横秋的表情。

    这代表着她现在很紧张，很严肃，很认真，把对方当成了真正的重量级对手。

    因为她心里清楚，这场半决赛，其实几乎可算是决赛的提前预演。

    无论是她和王超，还是水鸟鹰与伊川迷马，只要赢下这场球，都有极大的可能在决赛中击败湾岛组合，拿下冠军。

    而另一边，水鸟鹰浑身都在微微颤抖。

    他不是紧张，而是兴奋，极度的兴奋。

    事实上，这一次出征马来西亚公开赛，水鸟鹰背负着前所未有的巨大压力。

    自从去年T2闹出了腰伤丑闻后，他就开始被国内球迷口诛笔伐，后面几个月里他也曾经努力想翻盘，甚至试图通过击败王超来扭转渔轮，但最终他被王超打脸，过完年后再次被王超打脸，到这时候，他在樱花国内已经算是臭不可闻、几乎再没有翻身之日了。

    水鸟鹰一度想退役，但后来他合作多年的教练安慰他说：“再稍微等等，我听到风声，明年混双说不定有巨变呢。”

    混双是水鸟鹰最后的救命稻草。

    事实上，他也确实抓住了这根稻草。

    混双风声一来，他就主动去找伊川迷马商量合作事宜，伊川迷马最初是犹豫的，因为她今年才18岁，不想找个29岁的老前辈做搭档，她怕双方在观念上有差距，更怕老前辈倚老卖老，在训练时不愿倾听自己的意见。

    但在水鸟鹰几次三番的保证后，她依然答应下来，因为放眼樱花国内，她也确实找不到比水鸟鹰更优秀的选手了。

    上个月卡塔尔公开赛，水鸟鹰和伊川迷马虽然决赛不敌绯闻组合，但这场球却让樱花国内民众很满意，球迷们认为，只要继续这样合作下去，等到年底奥运会，他们是有机会击败绯闻组合的。

    毕竟，从比赛内容上看，他们打的真的很好啊。

    而且，绯闻组合的疲态确实很明显啊。

    所以水鸟鹰在国内臭不可闻的名声，终于有了一丢丢的好转。

    水鸟鹰对此很兴奋，但他觉得还不够，他要趁着这个机会多做一点努力，尽量把自己脏污的名声洗得更白一些。

    所以他才在单打采访中表达了自己想进决赛的愿望，他希望能通过击败范小东和萧飞，把自己臭不可闻的名声洗刷得更干净些。

    但他没想到，迎接他的是一场惨败。

    败了倒也罢了，反正樱花国球迷本身也没指望他单打能出什么成绩，但问题是，败了之后他又没管住自己嘴，公开质疑范小东，结果再次被当场打脸，尤其是他被范小东吓得不敢发短下旋这件事情，更是再次成为乒坛当前最大笑话。

    就在昨天下午，樱花国内已经出现了一些相当令他不安言论。

    “少做少错的道理，水鸟君是真的不明白吗？他为什么总是要不停的丢脸呢？明明都没有人主动搭理他呢，他还要把脸主动凑上去。”

    “水鸟君大概是真的没有自知之明的人物吧？”

    “还以为水鸟君真的改过自新了呢，现在看来，大概只是一个小小的误会吧。”

    “这样的人，跟我们的超新星伊川选手配混双，会不会把伊川选手也变成奇奇怪怪的人呢？”

    “如果这一次拿不到成绩的话，应该全是水鸟君的错吧？”

    “如果是这样的话，为了不被水鸟君带坏，伊川选手或许可以考虑换一个人重新组队呢。”

    水鸟鹰昨晚刷手机，看到这些话的时候只觉得头皮发麻，他清楚的意识到，如果伊川迷马真的想换搭档，那他唯一的选择，大概就只剩下当场退役了。

    所以他在恐惧和后怕之余，对王超产生了比之前更加深重的恨意。

    恨之入骨。

    毕竟，昨天范小东开局胡乱抢攻的套路，也是出自于王超的建议啊。

    这小子阴魂不散，是真的哪儿哪儿都有他啊。

    我会变成现在这个样子，可都是拜他所赐啊。

    水鸟鹰前所未有的想报仇，无与伦比的想报仇。

    如果不在退役之前狠狠给王超来一下子，他怕自己这辈子都过不去心里这道坎。

    但单打是肯定不行的了，他对王超虽然痛恨，但更多的却是恐惧，他已经被吓破了胆，不敢在单打赛场上再次与王超相遇，他怕剃光头。

    幸好还有混双，这是上天开眼，赐给他的一条新赛道。

    幸好他水鸟鹰，已经在昨天上午面对港区组合的时候完成了超进化。

    现在他有百分之百的信心，他和伊川迷马将是世界混双最强组合，足可以正面击败称霸世界乒坛多年的绯闻组合。

    唐朝组合虽强，难道还能强得过绯闻组合？

    君不见唐朝组合这次一来，绯闻组合立刻弃权？

    这说明什么？

    很明显，华乒想要把王超竖立成旗帜，他们想为王超制造机会，让他不断赢球，所以故意把比唐朝组合更强力的绯闻组合给撤了回去。

    是这样吗？

    必然是这样啊。

    水鸟鹰这一刻异常笃定。

    “没有人，比我更懂华乒！”

    他站在球台的这头，抬头看向球台的那头，他的目光无巧不巧与王超对在一起，然后，29岁的老男人裂开嘴巴，露出牙齿，狰狞一笑。

    如果不是比赛双方不许交流，他很想现在就告诉王超：你完蛋了。

    “终于等到你，还好我没放弃。”

    感谢生命中那些苦难，给了我水鸟鹰无比坚定的勇气。

    感谢华乒十多年如一日的追杀，给了我水鸟鹰永不放弃的坚持。

    我水鸟鹰今天站在这里，不是想证明我有多了不起。

    我只是想告诉各位，我在单打赛场上失去的东西，一定要在混双赛场上亲手拿回来！

    ……

    裁判抛币，双方猜币，最终唐朝组合拿到发球权。

    “众所周知，在混双中，拿到发球权并不是好事，反而是坏事，所以，你们在欢呼什么呢？”

    说话的是大马哥，坐在他身边的依然是上次大出风头圈粉无数的论坛大佬叶红叶，此人现在基本上已经成了常驻嘉宾，每到重大赛事，大马哥都会打电话问他：“来？”

    他总是简单回复：“来。”

    因为他工作确实没啥事。

    所以此刻，配合默契的叶红叶自然接住了大马哥的话茬：“是的，观众朋友们，也许你们以前对混双不够了解，但这段时间你们应该已经恶补过很多知识了，其中最重要的一点就是，混双中，发球方属于劣势方。”

    “为什么呢？因为所有的双打都有一个默认规则，就是每一局的接发球对象都是要更换的，简单地说，如果第一局王超发球给伊川迷马接，那么第二局王超再发球，就轮到水鸟鹰来接，所以其实每一局里选手们要面对的直接对手都是不一样的，那么相应的打法策略也不一样。”

    “在这种情形下，没有拿到发球权的那一方，就可以后发制人，根据发球方选出的发球选手，来后手确定自己这方的接球人选，让第一局的接发球顺序变得对自己这一方有利。”

    大马哥接着道：“除此之外还有一点，双打与单打最大的不同是，发球的时候并不是全台可发的，而是你必须从你方球台的右侧，把球发到对面球台的右侧，以球台中央的中线为轴，如果你没有把球发到正确的区域，直接算发球自杀，这也就造成发球偷袭和发球欺骗的效果大大降低，反倒是对方，在接球的时候可以直接调动大角度，全台调动，没有规则限制。”

    叶红叶笑道：“所以啊，最简单的应对，直接把球撇到對方球臺右侧大角度底线就可以了，這样就逼迫发球的人在发球之后必须迅速闪开，让另外一个人移动过来接球，这样一来，对方不就有一个人失去位置了吗？”

    大马哥继续接话：“当然了，对方也可以将计就计，预判到你要这么干，直接提前落位给伱一板子爆冲。”

    叶红叶再接：“例外情况也有，比如你发球特别厉害，直接能得分，或者直接能让对方接球露出破绽，这就属于选手的个人能力化被动为主动了。”

    大马哥笑：“王超的发球正好就是特别厉害的那种。”

    叶红叶不以为然：“但我认为水鸟鹰和伊川迷马都应该不怎么吃发球。”

    大马哥哼道：“那就拭目以待呗。”

    两人一唱一和，刹那间把该交代的都交代清楚，而场中，比赛也正式开始。

    果然是由王超来发球。

    事实上这里有个小细节，与单打恰好是反过来的，这一点大马哥和叶红叶都没讲到。

    这局球的猜币，真正猜对人是水鸟鹰。

    水鸟鹰在猜币成功后得到了选择权，可以选择先发球，也可以选择先接球，最终他选择接球，把发球权让给了王超和汤圆圆。

    这自然是因为双打中发球方吃亏。

    而在得知第一轮发球的人是王超后，水鸟鹰决定亲自来接王超的发球。

    （月初请容我稍稍堕落一阵，暂时两更，调节一下，后面會爆发的，每月总字数30w，这个应该是可以保证的）

