    萧天凌听得心里直犯抽，颤着手指继续翻着相册，不管是哪张照片，陆伊人都是全班同学里最出众的那一个，不管是什么时候，那个男孩都在她的身边，目光永远盯着她，像是骑士一样。

    真的是般配的很。

    萧天凌心里酸的不像话，他觉得自己有病，还是个受虐狂。

    明明知道来到这个学校会知道很多关于陆伊人和那个人的事情，他却忍不住来了，还忍不住拿自己和那个人作比较。

    他高中的时候在做什么啊，似乎完全不开窍，对身边的女孩子一点感觉都没有。

    怎么人和人的差距就这么大。

    周老师看萧天凌好半天不说话，察觉自己好像说的有些多了，面前这个人到底是谁她都不知道。

    “话说，小伙子，你为什么要打探陆伊人的消息啊？”

    萧天凌也不隐瞒，“因为我喜欢她，想多了解她一些。”想知道别人眼中的他们是什么样子的。

    周老师愣了一下，“这样啊，陆伊人还没结婚吗？”

    “结了，我是她的丈夫。”

    周老师面色变得有几分怪异，“哎哟，早知道不让你看这些了，也不给你说这些了。”

    她真的是傻透了，一把年纪了还这么不靠谱，这么一个小伙子来打探事情，她也不先问清楚，就叽叽喳喳说了这么多。

    还说了陆伊人早恋的事情。

    当着人家丈夫的面说这些，真的是太不合适了。

    要是影响了人家夫妻的感情，那她就罪过了。

    萧天凌一看就知道她在想什么，赶紧道：“周老师，你别担心，我只是想多了解一点陆伊人，不是在打探她的隐私，我只是心疼她。我们夫妻的感情很好，不会受到影响。”

    周老师呐呐的问道：“你们什么时候结的婚？”

    “上个月，时间还不久。”

    周老师有些诧异，“陆伊人应该三十好几了吧，怎么到现在才结婚啊。”

    “大概是因为一直放不下过去的事情吧。”

    周老师拍了拍萧天凌的肩膀，“那你一定要对她好点，她不容易的，小小年纪身上就背负着一条人命，那对她来说是枷锁，放不下是自然的，你要多体谅。”

    “放心吧，我会的。周老师，我可以把这张照片带走吗？”萧天凌指着一张陆伊人的单人照。

    照片上的她扎着马尾，穿着校服，脸上带着明媚的笑容，妥妥的邻家小女孩，这是他从未见过的一面。

    “当然可以，你直接抽走吧，这些照片我都是有底片的，我回头洗一张出来放进去就行了。”

    “谢谢周老师了。”

    “哎，不用谢的，你们以后办婚礼的时候记得邀请我，这些年其实我还挺记挂她的，今天听到她结婚了，我是真的松了一口气。”

    “好的，周老师，到时候请您赏光了。”

    萧天凌又和周老师聊了一些陆伊人的事情，这才出了教室办公室。

    他在学校里漫无目的逛了起来，心里有些感慨，多希望陪着她走过这段年少路的人是他。

    走着走着，萧天凌就被一个男人吸引了注意力，男人站在教学楼面前怔怔出神。

    萧天凌大步走了过去，看到面前的男人不由得怔住，这不就是陆伊人去追的那个男人吗？

    言少霆。

    没想到他们竟然以这样的方式见面了。

    男人似乎察觉到有人看他，转过了身，目光相对，萧天凌瞳孔缩了缩。

    男人朝着他点点头，萧天凌试探性的问道：“你也是这个学校的学生吗？”

    男人愣了一下，似是没想到萧天凌会和他说话，不过还是很友好的回答道：“是的，十多年前我在这上的高中，你也是？”

    “不是，我来这有些事，萧天凌。”萧天凌自我介绍道。

    “言少霆。”

    两人握了握手，并无任何一点火花，两人都很平静。

    “言先生是哪一级的学生？”

    “大概是17年前毕业的吧，不是17年就是18年了，好多年了。”

    萧天凌惊了惊的，这么一算还真的和陆伊人是一届的，莫非这真的是一个人？

    潜意识里，萧天凌是不希望他出现的，不想他影响他们夫妻的感情。

    但是又想弄清楚当年到底发生了什么，让陆伊人好好的和过去告别，然后开开心心和他过日子。

    “你们班主任是不是周老师？”

    “对啊，当年她刚毕业，是个新老师，没少被我们整蛊和嫌弃，不过后来大家都挺喜欢她的。”

    你是不是还认识陆伊人？

    这个问题差点就问出来了，不过萧天凌还是忍住了。

    “你这次是回来做什么的？”

    “好多年没回母校了，回来看看，学校的环境变了很多，我刚刚进来的时候差点迷路了。”

    两人随便聊了几句，也找不到什么话题聊。

    萧天凌直接回家了。

    言少霆嘴角勾起一个邪肆的弧度，在学校里转了一圈，这才离开。

    萧天凌去陆氏集团外面接人，不过陆伊人已经提前走了，没人知道她去了哪里，他打电话过去，那边也没接通。

    萧天凌叹了一口气，也没再连续打，打算给她一点私人空间，让她自己好好冷静。

    料到她不会回家，萧天凌也不想回去了，约大家出来喝酒，打了半天电话，最后出来的只有苏子矜和慕南枫。

    “天凌，大哥和三哥呢？就我们三怎么打麻将？”苏子矜无语的很，她可是出来放松的。

    “大哥不来，家里有孕妇和孩子要照顾，三哥说好要来的，最后去约会了，不搭理我们。”

    “真没天理，他们需要我的时候看，我都是屁颠颠上门的，到了咱们这，就没人搭理了。”

    “天凌，你再叫一个人过来吧，不然我们三个玩什么。”

    萧天凌想起之前安小北和陆伊人说的话，问道：“介意性别吗？”

    “绝不，你要是能叫来几个女孩子那就最好不过了，反正我们单身，可以随便玩。”

    慕南枫附和，“赞成。”

    萧天凌直接给发小打电话，那边有些意外，不过果断答应了，说是20分钟之后就能过来。