    二十八岁！

    小圆满！

    方乾眼皮狂跳，他就是从娘胎里修炼也比不得对方啊。

    这是什么样的妖孽？

    如果他没有记错的话，十八皇中小圆满也只是少数。由此可见，这夕月到底有多么恐怖。

    而且这到底是怎么修炼的？

    哪怕对方是一百二十八岁，他都可以接受啊。

    “吓到了吧？”

    张超哈哈一笑，“人比人，气死人。”

    方乾额头冒汗，“这……怎么做得到的？”

    太不可思议，让人无法接受。

    张超神秘莫测一笑，“纯心质朴，因缘际会。这天下，不同的性格也是决定成就高度的重要因素。我等，心思颇杂，想要做到‘小圆满’，实在是太难了。可整个天下有数十亿生灵，出那么几个异类，也是完全可以接受的。只不过，他们妖孽的程度着实过于恐怖了。”

    方乾心说，你不就是其中之一？

    一个得道境的能够打的虚无道都没还手之力，当今天下谁还能够做到这个地步？

    不过他转念一想，若是第四、第五道图可以直接用，他也不差这些人什么。

    张超目光闪烁，从方乾的神色中，他看到了震惊，但是却并没有看到‘自卑’‘自惭形秽’，心底不由多了几分赞赏。若只是听几句话，就处于自卑、嫉妒的状态，那这种人的前路也是有限的。

    不仅有限，这样的人也不可交，过于小肚鸡肠。

    他人自有他人的幸福与灾祸，自身也有自身的幸福与快乐。若只是一味的盯着别人，嫉妒别人，巴不得别人过的不好。那这样的心态又怎能交友？

    那这样的人，又怎能值得信赖？

    就是他张超自己，如果当年因为不能修炼而放弃，时时刻刻的去嫉妒别人而不去专注做自己，他也难以有现在的成就。

    张超、白鹤、小雷神对视一眼，不着痕迹的点头，这才是真正对方乾认可。

    前边仅仅只是因为道图听说和无双公子希望能够邀请方乾入伙。

    随后，众人回到了客厅，又说了一番修炼的经验，之后则是说着最近有没有毒阕的交易等等。从这点上，方乾就明白，无双公子手中还掌握着一支特殊的情报机构。那些人只向无双公子效忠，而他们主要的任务则是盯着毒阕的事情。

    无双公子拥有大抱负，而其也有想要超越的人。

    月族的夕月话不多，可每一次说话都在关键点上，足以让其他人深思熟虑，然后再确定同意还是不同意。若是这人不够分量，发表意见的时候，其他人就会直接进行争论。

    这些人虽没有上下之分，但是却也的确有尊卑之别。

    到了夜幕时分，一场盛宴也开启了。

    但是让方乾意外的是，这做饭的可不是带来的随从，而是夕月和冷血徐良以及小雷神。

    想那血族的冷血徐良，为人冷漠，却不曾想却是位厨艺大家。

    约莫一个时辰后，方乾真正见识到了什么叫奢侈。

    凤肝龙髓麒麟心，深海龙鱼玄武汤。

    至于那些水果，也都不是凡物，比如有一串水晶龙眼，一枚就等同一上品灵丹。准备的美酒更是真正的陈年佳酿，超过五百年份的药酒。这酒也是以千年份的特殊灵药进行配制的，一坛价值五十枚金血石。

    就连看起来最普通的一个素菜，那也是珍稀的三生旺血灵草。

    这一顿饭，方乾估值为一千枚金血石。

    而这还只是一顿饭，就是这么简单。

    无双公子笑道：“这样的饭菜，我们也是聚会一次吃一次，说起来，我倒是占了些许便宜。”

    道门吴然笑道：“我也就是准备点水果，主要还是夕月妹妹有钱。”

    夕月微笑，脆声道：“都是一些家养的，不值几个钱。”

    “不值几个钱……”

    方乾汗颜，真是好大的口气啊。

    小雷神笑道：“夕月，你看我怎样？介绍个妹妹给我，我入赘去。”

    夕月微笑，“好啊，只要你不怕你爹打断你的腿，这事情明天我就可以帮你办了。”

    话锋一转，美眸流连，“我觉得方乾可以，无牵无挂的，也没太大背景。考虑一下吗？”

    方乾笑了笑，“多谢美意，暂时还没这想法。”

    小雷神大笑，“我提议，先干一杯？”

    无双公子微笑道：“慢点喝，特别是方乾和白沁。”

    白沁嘻嘻笑道：“多谢公子关心。”

    “哎。”

    张超叹息，“其实最该提醒的是我，我实力最弱。”

    众人举杯，一饮而尽。

    酒入喉，醇香四溢。

    可须臾间，如同化为火焰巨龙，肆虐胸腔。

    方乾眉头紧锁，面色发白。

    可继而，体内又如同万物复生，生机盎然，春风徐来扑面庞。

    这一愣神，便是好大一会的时间。

    方乾长舒一口气，“好酒。”

    这一刻，他体内的滋味非常舒坦。血脉也受到了激发，连之前切磋受到的伤势也都直接痊愈了。

    随着方乾说话，白沁也回神过来。

    方乾不由的看了一眼张超，对方虽然境界低，但是分明没受什么影响。

    无双公子笑道：“不管是什么样的美味佳肴，细嚼慢咽才不会辜负了。”

    他心思通透，对于每一个人都有照拂。

    方乾点头，对这无双公子也满是赞赏。

    此人位高权重，实力强绝，但是却不骄不躁，是个近乎完美的人。这一生，他觉得自己找不出第二个无双公子这样的人了。

    酒国三巡，菜过五味。

    众人也都微微有了醉意，气氛很是热闹，各自说着话。

    无双公子起身，白衣若雪，他冲方乾微笑，示意方乾跟上。

    两人来到了外边，月明星稀，夜风清冷。

    无双公子微笑道：“我从不问任何人的秘密，因为每一个人都应该有属于自己的秘密。”

    方乾点头，“在下也是如此想法。”

    无双公子轻舒一口气，“给你一个建议吧，因为有些事情一旦发生了，我也无法干预。”

    方乾道：“洗耳恭听。”

    无双公子微笑道：“不要和帝使云飞走太近，也不要和帝殿走太近。我虽然不清楚他们想对你做什么，但是我想，只要他们开始动手，就谁也无法阻拦了。”

