    天斗城东方，落日森林。

    落日森林比起星斗森林来说，虽然小了一些，但绝对不小。

    沿途飞过的风景更是景色宜人，旖旎的风光犹如星斗大森林一般，各种天险应接不暇。

    当然了，此时我们的李阿瞒却没有心思关心这些。

    因为他的毒, 越发控制不住，千仞雪能清晰感受到李阿瞒那颤抖的身躯更加明显，她也越发焦灼起来。

    终于在毒斗罗的带领下，众人看到了冰火两仪眼。

    景观奇特，自然众人也更为的惊异，映入眼球的是一边寒光粼粼一边热浪沸腾的湖水，让一众人感受到大自然的神奇。

    “诸位，这便事老夫的药园子了。”

    毒斗罗落于地面, 这才向一众人介绍道。

    千仞雪抱着李阿瞒轻轻的降落，收起翅膀，感受到他那缓慢的心跳，目光微微凝重，柔声的道：“阿瞒，到了。”

    李阿瞒闻言，艰难的睁开了他那沉重的眼皮，耷拉的眼睛看向了四周。

    没错了！冰火两仪眼！

    “菊……姐姐！”

    李阿瞒沙哑柔声的道。

    “阿瞒。”

    菊斗罗从千仞雪的一旁走了过来，看着千仞雪怀中无力的李阿瞒，妖媚柔声的道。

    这次他没有叫少主，他是因为太过关心，暂时忘却了。

    “快……去找两株仙草，八角玄冰草……和烈火杏娇疏。”

    李阿瞒艰难的说完，这才将耷拉的眼睛缓缓闭上。

    菊斗罗闻言，虽然很意外少主居然知道这两珠仙草, 但显然当下不是询问的时机。

    连忙走向冰火两仪眼的附近，很快, 他的眼眸猛瞪！

    “这是……”

    “奇茸通天菊！奇茸通天菊！这里居然有奇茸通天菊！我的天……”

    “菊长老！”

    看着那狂喜且满脸不可思议的菊斗罗，千仞雪不得不打断他的喜悦，沉声的呵斥道。

    “啊……对！对了，阿瞒！我要找八角玄冰草和烈火杏娇疏。”

    菊斗罗回过神来，连忙甩了甩头，让自己恢复过来，自言自语的道，好似是为了提醒自己，也好似是为了让自己记住自己的目的。

    但很快。

    “这是……绮罗郁金香！这里怎么可能还有绮罗郁金香！”

    众人：……

    看着又陷入狂喜阶段的菊斗罗，众人满头的黑线，虽然一个字都听不懂，但也大概能明白应该是什么了不得的草药。

    “菊！长！老！”

    千仞雪这才真的是怒了，那眼眸荡漾的怒意，都快要喷火一般，一字一句的怒斥的道。

    我们的菊月关再次醒悟了过来，这才他没有说话。

    啪！

    他直接狠狠的给了自己一巴掌，那妖艳的脸蛋迅速爬上了一道巴掌印。

    只见他目光凝视，表情肃然，再次踏上了寻找仙草的征途。

    很快，他又发现了一株。

    啪！

    一个大嘴巴子给自己煽的脑袋都有些发蒙，这次他再也没有惊呼, 目光沉浸。

    啪！

    又是一个大嘴巴子, 两边的脸颊都煽的通红却不自知。

    终于！他在寒冷的湖边找到了八角玄冰草！

    脸色在爬上狂喜之前。

    啪！

    常规操作而已。

    使用特殊的采集方式摘了下来，这才又开始寻找了起来。

    烈火杏娇疏他知道一些，生长在炽热之地，这次他没有犹豫，向着火热的湖水边寻找。

    很快，他再次找到了烈火杏娇疏。

    这次他没有煽自己嘴巴子，因为此时他很淡定！

    就像是男人刚刚抽出了疲软无力的弟弟，此时心中无比的冷静，对于欲望没有一丝的情感。

    冷静沉着的采摘下烈火杏娇疏，这才连忙跑向李阿瞒。

    “阿瞒，找到了。”

    菊斗罗走过来便将两珠仙草递上。

    李阿瞒耷拉着眼睛，看着千仞雪有气无力的柔声道：“婵儿，我吃下……八角玄冰草和烈火杏娇疏后，将我……扔进那湖水中心即可。”

    千仞雪闻言，眼眸睁大，不可思议的看向了李阿瞒的眼眸，见他没有一丝开完笑的意思，黛眉轻蹙。

    “相信为……夫，婵儿。”

    李阿柔声的道。

    千仞雪闻言，那白皙柔嫩的俏脸蛋儿迅速弥漫上了一层红霞，连心都微微颤了颤，甚至浑身都无力般，差点将李阿瞒给掉落地面。

    他刚刚说的为夫……

    “嗯。”

    千仞雪红着一张俏脸，轻轻嗯了一声。

    飞向了冰火两仪眼的中心处，菊斗罗在李阿瞒的要求之下，同时给李阿瞒服下八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    千仞雪看向了李阿瞒那耷拉的眼睛，李阿瞒也很配合的给了一个鼓励的眼神。

    微微闭目，双手一松。

    嘭！

    便是将李阿瞒给丢到了湖中。

    一众人顿时紧张了起来，看着那叠起一层一层的浪花的湖面，久久无法平静。

    就在众人紧张的时候。

    小赤兔已经溜到了一株草药之上，微微嗅了嗅，味道很好，一股浓郁的药力顺着它的鼻息直达脾肺，顿时眼中流露出一抹舒爽的神情。

    不再犹豫，能吃！哇的一口咬了下去。

    吃进肚子之后，它只感觉他的肚子里暖洋洋的，极为的舒服，随后，又是一株药草，微微嗅了嗅，哇的又是一口，被他吃进了肚子里。

    一株又一株的药草被它吃进肚子，它的目光越发欢喜。

    终于，有一株仙草出现在了它的目光之中，那仙草卖相犹如八瓣兰花，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    如果菊斗罗见到的话，绝对认识，那是仙品·八瓣仙兰。

    也就是原著中奥斯卡服用的仙草。

    它的目光有些迫不及待，哇的一口，便咬了上去。

    顿时！

    嘶亾~~~

    一声马叫声，吸引了众人的目光。

    众人望去。

    只见赤兔所过之地，寸草不生，犹如平地，干净的一层不染。

    “等等，你吃了什么！”

    菊斗罗最先反应了过来，连忙走了上去，将赤兔嘴里还没嚼碎的半截八瓣仙兰拿了出来。

    “这是……八瓣仙兰！你居然就这么吃了八瓣仙兰！”

    菊斗罗气的浑身发抖，真是暴餐天物啊！

    他并不是生气赤兔吃了一株仙草，而是生气它就这么的将八瓣仙兰吃下了肚子。

    八瓣仙兰没有正确的吃法，起码的药效减半。

    但赤兔那里鸟他，正气势汹汹的盯着菊斗罗，他认为眼前的这人和自己抢吃的。

    不要脸！

    不会自己去找！

    和一头马抢草！

    其实，菊斗罗有些着相了，他认为的正确吃法其实只针对人类，并不包括魂兽。

    特别还是一头很特殊的魂兽。

    赤兔吃下的八瓣仙兰绝对的能发挥仙草的药效。

    “和它怄什么气，没事，吃了就吃了。”

    焰姬走了过来，好笑的刮了一眼气呼呼的赤兔，这才对着菊斗罗不在意的道。

    菊斗罗闻言，也没有反驳，这赤兔他可是知道李阿瞒喜爱的不得了，他自然也爱屋及乌。

    要不是暴餐天物的是赤兔，他绝对会反驳：你懂个屁！

