    第57章 高价收购！

    银色花蕊的天山雪莲！？？

    难道是古书记载中传说中蕴含天地灵气的绝品天山雪莲？？

    那可是传说中能延长寿命的宝贝啊！

    御医堂老掌柜神情急切，手哆嗦着从口袋里掏出一副价值不菲的老花镜，连忙戴脸上，他年迈的身体冲一般地重新回到电脑跟前，把正坐在电脑前老掌柜中年儿子给吓了一大跳！

    惊叫道：“爸！您没事吧？”

    老掌柜没有理会自己儿子的关心，而是整个人都凑到了电脑屏幕跟前，去看楚雨晴放到镜头边缘的茶杯里面泡着的那几朵很可能是传说中的天山雪莲。

    足足看了两三分钟的时间，老掌柜满脸地震撼、痛惜之色！

    果然是那银色花蕊、传说中百年难得一遇的绝品天山雪莲！

    可在中医界如此珍贵的天地至宝，竟然被一个女孩拿来泡水喝？？？

    真是暴殄天物啊！！

    老掌柜爱宝心切，见到传说的宝贝竟然被这般浪费糟蹋，只感觉血压升高，天旋地转，差点栽倒在地上！

    楚雨晴直播间里。

    楚雨晴话刚说完，喝了口“菊花茶”水，便将茶杯随便一放，放到了直播镜头的边缘。

    直播间里部分细心观众在楚雨晴喝水的时候，也发现了茶杯里泡着的花朵有些奇特。

    ：“雨晴，你茶杯里泡着的是什么花啊？挺好看的！”

    ：“我靠！主播茶杯里泡着的该不会是天山雪莲吧？？这么豪横！？？”

    ：“你们不说我还真没发现！我是医学生，据我观察，这茶杯里泡着的确实是天山雪莲的最精华部分-花芯处的嫩叶和花蕊！”

    ：“天山雪莲？？雨晴，你拿这东西泡茶喝？？”

    直播间的弹幕，顿时炸开了！

    楚雨晴看到直播间的弹幕信息，不由一愣！

    她看了一眼自己的茶杯，她明明就是泡的菊花茶啊！

    难道水友们在用这老掉牙的套路忽悠她？

    她已经过了那个被水友经常忽悠、捉弄的纯真年纪。

    “呵呵！你们这帮人能不能有点新意？这都多少年前的老套路了？我还不认识菊花茶了吗？”

    说着，楚雨晴还拿着茶杯凑近了在镜头前晃了一晃，特意给直播间的观众们看清楚，让他们知道这招骗不了自己！

    ：“？？？”

    ：“？？主播又犯病了？”

    ：“主播，这么明显的雪莲花，你告诉我是菊花茶？？”

    ：“主播你应该去看看眼科了！这东西花朵这么宽阔，白灿灿的、花蕊还泛着银色，这么好看纯洁的雪莲花，你告诉我这是菊花？？”

    直播间的观众弹幕一阵回怼！

    楚雨晴看到这些观众弹幕好像说的都挺像那么一回事的，这让她忍不住又将手里的茶杯放到眼前，仔细端详起来。

    这明显就是白菊花啊！跟超市里卖的白菊花一模一样，再普通不过了！

    可观众们为啥都说是天山雪莲花呢？？

    楚雨晴不明所以，她亲眼见的还能有假吗？

    可能是直播间水友在跟她开玩笑吧！

    楚雨晴转念一想，索性不再计较较真这些弹幕信息，重新将茶杯放回到金丝楠木茶几上。

    这时，直播间又有人刷藏宝图！

    “御医堂”送出藏宝图+10

    并附言：“主播，我是御医堂的，我想二十万一朵收购你手里的全部天山雪莲！百年老字号，绝对诚信可靠！请问能私信我个联系方式吗？”

    这条礼物附言刚一出现，原本还在吐槽的弹幕评论，顿时安静了！

    所有的在线观众都被这段礼物留言给雷得目瞪口呆！

    二十万一朵收天山雪莲？？？

    这朵天山雪莲是纯金打造的吗？？

    ：“二十万收一朵天山雪莲？？你在逗我吗？天山雪莲什么时候这么贵了？御医堂也看小电影，被盗号了？？”

    ：“二十万一朵？？雨晴这杯子里好像泡了五六朵雪莲花......雨晴：这是我喝过最贵的水了！”

    ：“这一幕似曾相识的好熟悉，虽然我没有钱，但我感觉整个直播间都在演我！”

    楚雨晴看到直播间的藏宝图礼物赠言，差点一口水喷在手机屏幕上！

    满头的黑线！！

    这真的是御医堂的账号吗？确定不是逗自己的？

    她去哪给找天山雪莲啊！

    直播镜头前专门为看楚珏而来那些老人们，正准备要起身离开，一个小姑娘家家的能有什么吸引他们的直播内容？

    结果看到御医堂的这条礼物留言后，他们所有人顿时一愣！

    御医堂要二十万收购一朵天山雪莲？？

    ?  ?第二更~。姗姗来迟。。包子傍晚去参加聚会。。十点多回来的，回来就开始码字。码到现在，，太困了~状态完全有点懵~。谢谢书友们的票票和打赏！明天详细感谢书友们的打赏~。睡了睡了，明天继续，书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

