    楚易，不能出手！

    这一点楚易已经明白了。

    而在自己无法出手的情况之下，仅仅依靠周围的这些妖孽，自然是不可能的。

    现在唯一可以依靠的，就是莱因哈特了…

    可要是这样继续下去的话，莱因哈特估计也无法支撑，最终会彻底崩溃的。

    所以…

    楚易只能选择那山巅了!

    很简单，因为山巅是属于特殊的场所，就算是这些虚幻投影也无法踏足其中。

    虽然可能会遇到四尊守护者，但楚易相信就算是四尊守护者，也要比起这无穷无尽的虚幻投影来好上很多。

    而且…

    楚易嘴角挂上了一丝笑容。

    “好了，出发吧…”

    听到楚易的话，周围的那些妖孽浑身一震。

    在他们看来，继续留在这里或者才是最好的选择。

    那十几尊虚幻投影，根本不可能是莱因哈特的对手，有莱因哈特的守护，他们无需担心安全问题。

    但如果要是走上山巅…

    是的，也许那时候面对的可能只有四尊对手，但这四尊对手的实力实在太过可怕了！

    这根本不是他们可以对抗的。

    如果是面对这些天空级巨头投影，那么只要不是刻意的针对他们，依靠自己的底蕴这些妖孽还是有希望活下来的。

    但如果要是面对那些守护者…

    只要处于战场之中，哪怕不是针对，甚至无需针对，仅仅只是余波的力量就足以将他们彻底的镇压了。

    就是，如此的可怕！

    所以，在这些妖孽的心中，留在这里还是比较好一点的。

    只是，楚易已经决定了。

    虽然心中有些不甘心，但出于对于楚易的信心，这些妖孽还是没有质疑。

    他们想到了国战的时候，如果不是楚易的指挥，如果不是楚易的那些神通，那么也许他们早就已经彻底的陨落了吧！

    而且，楚易也没有必要让他们去送死，这样做肯定有着最深层含义的。

    一边的韩硕看到这些妖孽的眼神就知道他们在想什么了，如果是之前的时候，韩硕何曾不是这样想的呢！

    但现在…

    或者，单纯在范围之中的感知，韩硕无法和楚易相比，但他的秘法最大的特点，就是范围广！

    当然，在这范围之中，如果对方刻意隐藏的话，那么韩硕是没有任何办法感知到对方的，可如果在这样的地方，在这试炼之地中，面对的都是一些程序一般的虚幻投影，那么就不存在什么隐藏不隐藏的问题了。

    而在韩硕的感知之中…

    浑身打了一个哆嗦。

    看着这些妖孽，韩硕直接开口。

    “外面，已经有超过两百尊的虚幻投影在朝着这边汇聚了…”

    超过两百尊…

    这个数字让所有的妖孽都愣住了。

    两百尊虚幻投影…

    当初国战的时候，他们遇到那些妖王的追杀，可对方数量最多的时候也没有超过两百啊。

    而现在，仅仅只是现在就已经超过了两百了。

    还有一点十分关键，那就是国战时候的妖王虽然十分强大，但和眼前的虚幻投影比起来，还是差了一些的！

    这些虚幻投影，不谈他们的特殊性，单纯只是实力方面也已经超越了之前国战试炼之地中那些虚幻投影。

    这两尊虚幻投影，如果要是单纯的按照实力来说的话，那么甚至堪比国战时候超过三百尊的妖王！

    这，这，这…

    诸多的妖孽看向了楚易，而那边的楚易没有解释。

    两百尊？

    呵呵…

    不过，韩硕这样解释也好，起码那些妖孽心中已经没有任何的情绪了。

    瞬间，他们已经靠拢在了楚易的身边。

    楚易看了那边正在战斗的莱因哈特一眼，直接朝着山巅走去。

    “走！”

    简单的一个字之后，诸多的妖孽开始行动了。

    战斗之中的莱因哈特感受到了这边的情况，他的眼神开始变的复杂起来。

    沉重之中带着一丝兴奋的色彩，莱因哈特知道，最终的战斗就要开启了！

    “能否活着离开这里，就看你了——”

    “楚易…”

    …

    五分钟之后，一行人才终于来到了那山巅的脚下。

    而他们身后，很多紧紧跟随却始终没有出手的虚幻投影都已经彻底的凝滞在那里。

    楚易嘴角带着一丝不屑的笑容。

    对方这样做，无非就是将他们逼迫进入到这山巅之中。

    也许，索古文明最大的后手就在这山巅之内。

    不过，那又如何呢！

    楚易的眼中闪过了一丝的期待。

    没错，就是期待！

    迄今为止，楚易只有在和炫阳尊主当初一战的时候，才真正绽放过自己的极致实力。

    可那时候的他和现在相比，完全不是一个级别。

    当初的他，面对施展了气血秘法之后，堪比极致圆满天空的炫阳尊主尚且可以打爆，那么如今已经星辰战体小成，而且本身更加强大的他，面对那些底蕴又有何惧呢！

    看着这高耸的山巅，楚易没有立刻行动。

    下一刻他从自己的背包之中拿出了火焰之臂在内的两件装备至宝。

    看了韩硕一眼，楚易将火焰之臂送了过去。

    本身韩硕就拥有火属性，虽然这火属性并非是莱因哈特的主属性，但他已经可以发挥出这件至宝的很大威能来了。

    至于另外一件至宝，楚易则是给了旁边的诸葛大少！

    是的，就是诸葛大少！

    其他人有些疑惑，但却依然没有质疑。

    在他们看来，楚易那些这些至宝来，要临时提升战力没有问题，但要给的话，那么也应该是给自己或者莱因哈特，就算是他们两尊不需要，可最少也应该给韩硕和李子啊！

    韩硕确实是给了，但最后一件黑暗系至宝竟然没有给李子，而是给了诸葛大少。

    这些妖孽可不会怀疑楚易有什么私心的，毕竟李子和楚易的关系大家都是清楚的。

    如果要是楚易真的徇私的话，那么更加应该给李子才是。

    看着诸葛大少，楚易的脸上难得出现了郑重的色彩。

    “诸葛大少，不要在隐藏了。”

    “这一次要是玩脱了，我们估计都要葬在这里了。”

    顿了一下，看着那边诸葛大少有些诡异的眼神。

    “所以，绽放你全部的实力吧！”

    “让那些索古妖孽看看，你这尊超越了无敌妖孽的准天骄，手持至宝之下的最强战力！”

    隐藏实力？

    之前的诸葛大少竟然还隐藏了实力？！

    瞬间，诸多的妖孽都是有些动荡。

    从国战到现在，大家对于诸葛大少的实力已经没有什么质疑了。

    这绝对是一尊无敌妖孽，是比起周坤武宿等不弱分毫的最最顶级的无敌妖孽。

    诸葛大少给人的感觉，也仅仅只是在詹姆斯之下，几乎和婆罗氏持平。

    可以称之为整个队伍之中稳稳前十，甚至有望前五的存在了。

    但他们没有想到，那样的诸葛大少，竟然还隐藏了实力！

    这未免，有些夸张了吧！

    没有在意周围这些人怀疑的眼神，诸葛大少的表情有些复杂。

    他之前就隐约感受到，楚易应该是已经看透了自己的实力，而如今看来，果然是如此啊！

    深深的吐了一口气，诸葛大少知道现在他已经没有办法在继续隐藏下去了。

    而且，这一次他也没有隐藏的必要了。

    曾经隐藏，是因为他知道自己的天赋多么逆天，知道自己一旦暴露，那么虽然可以带来无数的好处荣耀，但同样会带来无数的灾难。

    从小就谨慎无比的诸葛大少宁可不要那些好处，他选择猥琐发育。

    而到了后来，就算是楚易和莱因哈特走出，惊艳了一个时代，可诸葛大少却已经习惯了隐藏。

    如今被楚易这样说出，诸葛大少恍然意识到了。

    是啊，他也应该绽放了。

    不能在继续这样的隐藏下去了。

    这不仅仅是为了别人，同样也是为了他自己啊！

    那么…

    “我懂了…”

    下一刻，诸葛大少身体之上猛然出现了两道晶莹的光环。

    有些妖孽眼中带着疑惑，可也有妖孽已经认出那是什么来了。

    “锁能环！”

    韩硕开口，有些震撼的看着诸葛大少！

    “竟然，是两个锁能环！”

    其他人不了解这是什么东西，但是在三级文明之中深造了十年的韩硕却很清楚。

    感受到周围那些妖孽的疑惑眼神，韩硕有些复杂的开口道：“锁能环，顾名思义，就是封锁身体之中力量的一种装备。”

    “而这锁能环最大的特点，就是封锁身体之中的能量！”

    韩硕看着诸葛大少。

    “这锁能环，其实算是一种刑具，用来控制那些强大罪犯的。”

    “不过后来，逐渐发展成为一种压榨自己潜力的修炼道具。”

    “有些妖孽，如果感觉自己根基不稳，或者认为自己在这样的境界之中还有提升空间的话，那么往往会使用这锁能环强行封印自己的力量等等。”

    “这样，他们就避免了达到境界极限，而必须要提升境界的尴尬了…”

    “一道锁能环，可以将自身的力量削弱一倍…”

    “一般使用那些锁能环，都是一些无敌妖孽之中的妖孽。”

    “不过就算如此，他们也仅仅最多只是使用一个罢了。”

    “可现在…”

    韩硕看向诸葛大少的眼神之中，充满了一种诡异的色彩。

    他之前也算是很看得起诸葛大少了，认为未来的联邦之中，对方绝对可以成为举足轻重的大人物！

    本身的实力就无比逆天了，在加上那阴险的性格，这种人未来绝对大有可为。

    可现在韩硕才知道，原来诸葛大少的实力，竟然还经过了隐藏！

    而对方真正的底蕴之力…

    比起自己想象之中的，还要更加的可怕！

    “两道锁能环，也就是说平时的时间之中，诸葛大少展现出来的实力，实际上只是他真正的实力的——”

    “四分之一！”

    竟然，只是四分之一！

    之前那尊几乎可以和婆罗氏相比，仅次于詹姆斯，几乎堪称前五妖孽的诸葛大少，竟然只是本体实力四分之一的诸葛大少！

    那么，那么当如今诸葛大少解开了这锁能环，他…

    …

