    “叶辰，如果谈成这一单的话，咱们公司就可以松一口气了！”来到凤栖楼楼下，沈斐语笑着说道。

    “其实，你不用给自己这么大的压力，我也没有指望这凤凰美容公司赚多少钱。”叶辰淡然一笑，看着沈斐语劳累的样子，他还是有些心疼的。

    “叶辰，你把公司交给我管理，那就是信任我，我怎么能让你失望呢！”沈斐语嫣然一笑，在黑夜中形成了一道靓丽的风景线。

    而凤栖楼在洛城也算是数一数二的大餐厅了，所以来这里的人很多，不过他们看到沈斐语的笑容之后，好多人都为之侧目，毕竟，沈斐语实在是太好看了。

    沈斐语也看到了众人异样的眼光，立刻收住笑容，跟着叶辰走进了餐厅。

    “想不到你还成了一道风景线！”走进餐厅，叶辰嘿嘿笑道。

    沈斐语立刻一阵脸红，没好气道：“叶辰，你也取笑我？”

    “我这哪是取笑，我说的都是真的！”叶辰微笑道。

    “好了，不跟你多说了，要去谈项目了！”沈斐语嘀咕一声，然后来到了一个包间里。

    叶辰也跟了进去，然后就发现一个中年人坐在包间里，旁边还站着一个壮汉，带着墨镜，应该是保镖之类的。

    而沈斐语一走进来，那中年人的眼神，就一直在沈斐语的身上扫。

    不过让叶辰惊讶的是，这家伙的眼神里，竟然没有那种色眯眯的样子。

    这就奇了怪了，如果不是因为好色，这家伙盯着沈斐语看什么呢？

    沈斐语也干咳一声，坐了下来，微笑道：“刘总，幸会幸会！”

    说完，沈斐语来到桌前坐了下来，让叶辰也坐下。

    刘总则冷冷道：“沈总，我们老总谈事情，旁人可以坐吗？”

    沈斐语一阵尴尬，叶辰是旁人吗？叶辰可是公司的幕后老板呢！

    于是沈斐语还准备说什么，结果叶辰却微笑道：“沈总，你们谈，我在一旁。”

    说完，叶辰站到一旁，他倒要看看这个刘总想干什么！

    沈斐语很尴尬，叶辰这也太体贴了吧？竟然就站到一旁去了？

    本来她还想说什么，不过叶辰给她使了个眼神，她这才安静了下来。

    “刘总，咱们谈谈吧。”沈斐语说道。

    “别急，我听闻沈总是农民出身？能够走到今天这一步，不容易吧？”刘总说道。

    “嗯？刘总，咱们现在是在谈生意，跟个人出身，没什么关系吧？”沈斐语笑道。

    “没有，我只是随意打听一下罢了，不过沈总你的个人经历可真的是励志啊，你们公司的宣传片我已经看过了，想不到沈总竟然也有那样的过去。”刘总说道。

    “刘总过奖了，这都是公司的产品好用，否则我也不可能恢复我的容貌啊！”沈斐语说道。

    “对了沈总，敢问你老家是不是洛城的？”刘总问道。

    “并不是洛城市区的，而是在郊区。”沈斐语随口回答一句，随后道：“刘总，咱们还是谈生意吧！”

    叶辰嘴角微微一扬，这刘总不谈生意，反倒来纠结沈斐语的出身、老家，这家伙到底想干什么？

    那个保镖也死死地盯着了叶辰，仿佛在防贼似的。

    “不急，生意的事情慢慢来，我之前曾经跟一个术士先生学过一些看手相的本事，不如沈总将手伸出来，我给你看看相如何？”刘总突然说道。

    沈斐语不由皱起了眉头，这像是谈生意的样子吗？

    就在沈斐语很无奈的时候，叶辰立刻发了一条信息过去。

    “不谈了！”

    就这么简单的三个字，这就是叶辰的意思。

    不过沈斐语有些犹豫，毕竟这可是凤凰美容向外扩张的大好机会啊！

    回头看了一眼叶辰，发现叶辰眼中的决绝，沈斐语便没有再说什么，而是站起身来，说道：“刘总，看相就不用了，如果不想谈生意的话，那咱们就后会有期吧！”

    见沈斐语要走，刘总微笑道：“沈总，别着急，等我看完手相，咱们就签合同！”

    “不用了！”叶辰冷哼一声，拉着沈斐语就要走。

    虽然他跟沈斐语只是同学关系，但是他也绝对不会让沈斐语被这家伙给欺负了！

    见叶辰要走，刘总使了个眼神，保镖立刻挡在门口。

    “沈总，　咱们是要谈生意的，没有你保镖插嘴的份！”刘总冷笑道。

    “谈生意？谈生意要动手动脚吗？谈生意要看手相吗？”叶辰冷冷一笑，带着沈斐语来到门前。

    保镖纹丝不动，冷冷道：“刘总没发话，你们谁都不能走！”

    沈斐语也意识到事情不简单，感觉到自己似乎闯祸了，如果不是她要来谈什么生意，也就不用陷入困境了。

    “我劝你还是赶紧让开，否则，后果自负！”叶辰语气阴冷，拳头一捏，就要动手！

    “沈总，我只是给你看个手相而已，不用这么紧张吧？”刘总走上前来，笑着说道。

    “我看妈个头！”叶辰算是看出来了，这家伙根本就是心怀鬼胎。

    不管这家伙到底打的是什么主意，他是不会让这家伙得逞的！

    刘总脸色瞬间变了，一挥手，那个保镖立刻走了过来，准备一把将叶辰制服。

    叶辰冷冷一笑，狐狸尾巴终于漏出来了，这个保镖也只是后天中期而已，怎么可能是叶辰的对手。

    于是叶辰一脚就踹了过去，那保镖立刻倒飞出去，将椅子都给撞烂了。

    “我们走！”叶辰冷笑一声，拉着沈斐语便走了出去。

    “老爷，咱们怎么办？”见叶辰带着沈斐语离开了包间，保镖赶紧站了起来问道。

    “哼，虽然还没有看手相，但是我已经敢肯定，这个沈斐语，就是小姐！想不到这么多年过去了，她竟然变成了这样，那就必须带她回去了！”刘总冷冷说道。

    “不过老爷，那个保镖实力挺强的，我不是她的对手。”保镖说道。

    “哼，这次为了带回小姐，我带了几个高手过来，一定会把小姐带回去的！”刘总冷冷一笑，然后便拨打了几个电话。

    沈斐语现在都还没搞清楚，到底发生了什么情况。

    不是来谈生意的吗？为什么会动手呢？

    “叶辰，怎么回事？”沈斐语有些惊恐的问道。

    “今晚，去我家！”叶辰脸色阴沉，他敢断定那刘总不会就此罢休的，让沈斐语一个人回去，肯定会有危险的！

