
　　于是，萧烈面色淡然地举起了自己的手。

　　“大商宗宗主萧烈，你有什么诉求？”天农宗宗主见状，问道。

　　场上其他的修士见状，也纷纷好奇了起来，他们想知道，萧烈这是要干什么？

　　“给我运十斤牛屎、十斤驴粪、十斤马尿、十斤羊屎……以及其他种类的屎尿，多多益善，都给我送来。”萧烈面色淡然地回答道，“除此之外，再给我搬运一棵疗伤果树过来。”

　　这话，顿时引得众人一阵哗然。

　　“小皇子殿下要这些东西干什么？”

　　“是啊，小皇子殿下怎么还开始要起各种屎来了？”

　　修士们当场就哗然了起来，他们怎么也想不明白，萧烈索要狗屎羊屎干什么？

　　难不成，是他们饿了？

　　修士们都用十分古怪的眼神，看着萧烈他们。

　　至于索要疗伤果树，这倒没有让他们多吃惊，因为这倒还在他们思考范围内。

　　天农宗宗主皱着眉头，说道：“大商宗宗主萧烈，根据条例来说的话，申请一些物品，是可以的！所以，对于你，索要这种各种各样屎的事情，我也是可以答应的！但是这要疗伤果树的事情，却是万万不可的。第一，这不符合条例，第二，宗门内也没有多余的疗伤果树了！”

　　萧烈闻言，不出自己所料，天农宗果然不愿意提供疗伤果树。萧烈也别无办法，只得对鹅是老农说道：“没有疗伤果树，可以吗？”

　　鹅是老农略微沉吟了一下，说：“没有疗伤果树，其实也可以。但是如果是那样的话，我就要动手帮它做一个了。”

　　“帮它做一个？”

　　“做一个疗伤果树？”

　　萧烈闻言，不由得愕然。

　　这种东西也是能动手做一个的？疗伤果树，还能“制作”出来？怎么做？3D打印吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他不由的问道：“你用什么来做？”

　　“当然就是用这疗伤果树了。”鹅是老农用手一指面前的疗伤果树，这般说道。

　　“没有女朋友的时候，就只能用自己的身体了。”鹅是老农解释了一句，接着，他从身上取出一把小刀，一刀砍在这疗伤果树树身上。萧烈甚至来不及阻止，便看到鹅是老农将这疗伤果树树身上，一根粗壮的枝条给砍伐了下来。

　　萧烈不由得目瞪口呆。

　　这可是疗伤果树啊。

　　现在生怕这疗伤果树出问题，正好细心呵护，你怎么还直接把一根那么粗的枝条给砍了下来呢？

　　不过，萧烈在心里想了想。

　　鹅是老农可是专业种树的。

　　或许他有什么好办法，也说不定。

　　接着，他便看到，鹅是老农将那根粗壮的枝条种植在了疗伤果树的身边，随即，鹅是老农满意地点了点头。

　　萧烈好奇地问：“鹅是老农弟子，你这是在做什么？”

　　“我正在焕发这疗伤果树的欲望。”鹅是老农解释道。

　　“啊？”

　　萧烈听到这解释，理所当然有些茫然。

　　“宗主大人，你看，这一幕像什么？”鹅是老农问。

　　萧烈有些迷茫地看了过去，但见出现在眼前的，乃是一棵树叶有些枯黄的大树，以及一棵刚刚栽种下去的小树。这一幕，倒是有点像是父亲带着儿子一般，看起来十分和谐。

　　“没有什么啊，就是两棵树而已嘛！”萧烈迷茫地说道。

　　他是真的没懂鹅是老农此举的深意。

　　“没错，我的目的，就是让这疗伤果树，有个伴儿。”鹅是老农这般说道，他的脸，看起来十分深情：“果树啊，你好好生长吧。从此以后，你就不再孤单了。好好的加油哦。”

　　鹅是老农充满感情地对着两棵果树低声倾诉道。

　　萧烈闻言，顿时在心里痛骂不已。

　　尼玛呀！怎么能弄出这样的事情来，太沙雕了好吧！

　　世上怎么可能还会有这种事情？世上居然还有这种脑回路的沙比？因为树木气血不通，所以要让那果树旁边有人来陪伴……这是哪门子的歪理啊！！

　　萧烈在心中疯狂吐槽。

　　萧烈的心情，还是十分焦急的。

　　因为就在他们正开展十分沙雕的操作的时候，其余三个宗门，已经把分配给他们的疗伤果树，培育的越来越好。

　　现在，他们的三颗疗伤果树，已经越发苍翠，并且树身体内的血气，也越发充沛，已经渐渐有快要开花结果的架势。

　　而他们能取得这么好的效果，自然与他们采取的方法有关系。

　　这三个宗门采取的方法，也将广场上所有人注意力，全都吸引过去。

　　“嘶！天寒宗真的是不得了啊！竟然还精通‘溶气增血’这样高深的秘法！”

　　“是啊是啊，听说这秘法掌握起来，乃是十分困难的！饶是天资出众之辈，也要苦修上十年时间。没想到，天寒宗竟然能凑齐如此之多的精通‘溶气增血’的高手！”

　　众人都不由得口吐惊叹之词。

　　无怪乎他们这般惊讶，因为此次，天寒宗一共有13个人，参加了这次培育疗伤果树的考核。

　　这十三个人，都是精通“溶血增气”

　　他们都光着上身，一个一个盘膝而坐，身上皮肤红得简直就好像是熟透的虾子。

　　并且，他们这十三个人，身上都热气蒸腾。

　　并且，他们十三个人，都手拉着手环绕着这一颗疗伤果树。

　　如果用灵视来观察，就能够发现，这十三个手拉手坐着的人，身上不断有一股血气涌动出来，这血气十分强大，并且一直朝着这疗伤果树飘去，被被这疗伤果树吸收。

　　疗伤果树本来就是吸收血气的植物，随着不断吸收血气，这疗伤果树的长势，自然也越发良好，并且，甚至有快要开花结果的趋势。

　　萧烈见了，也不由十分吃惊。

　　“看来，这天寒宗，也真的是有不凡之处啊！”

　　萧烈不由得喃喃自语道。

　　是的，天寒宗乃是多年成名的五品宗门，这一次正是借着重新考核的名义，才和他萧烈同台竞技。

　　是的，不仅新晋级的宗门需要考核，当一个宗门呆在一个级别很长时间以后，也需要重新进行考核。

　　考核方会审视一番，看看宗门是否还有呆在这一级别的资格。

　　或是没有资格，自然就会将宗门的级别往下调整。

　　而这重新参加考核的宗门，将会和新晋宗门一起进行考核。

　　所以，萧烈才会遇到这三个如此难缠的敌人。

　　接着，萧烈又将目光投向玄泉宗。

　　玄泉宗也十分了得。

　　只见一个白发苍苍的筑基修士，将一枚七品灵果托在手上，一边口中说着祝福的话，一边用小刀，在手上的灵果上来回滑动切割。

　　时不时，便有一些汁液，溅到这疗伤果树附近的土地里。

　　如果用灵视的话，便能看到，当那些汁液溅到疗伤果树附近的土地时，这汁液便会散发出一股股强横的血气，涌入到那疗伤果树中。

　　“这……这是！”萧烈看到那七品灵果，也不由得震惊！

　　因为，他将那灵果给认了出来。

　　这灵果名为益气灵果，这益气灵果，可谓是治疗伤势的灵丹妙药，堪称具有活死人肉白骨的作用。

　　理所当然的，这一枚益气灵果的价值，也是十分高昂的，甚至能比一整棵疗伤果树，还要贵。自然，这益气灵果能有如此之好的疗伤效果，是因为里面蕴含着十分丰沛的血气。

　　而随着这老者不断切割手上的灵果，将这灵果的汁液一滴一滴洒在这疗伤果树的附近，自然就能让这疗伤果树不断的吸收血气。

　　“这……这真是土豪行为啊！”萧烈不由得震惊。

　　这方法自然没有多么困难，不像天寒宗那边，需要十三个人苦练十年，才能够给疗伤果树增加血气。

　　这玄泉宗的方法，完全就是拿钱来砸。

　　一枚益气灵果，便需要两千灵石。而要给疗伤果树增添一成血气，便需要三枚益气灵果。

　　可以说，产出完全比不上成本。

　　但是，在宗门考核的时候，就体现了它的价值。

　　这也不算违规，因为一个宗门是否富有，是否有底蕴，也是一个宗门是否强大的衡量标准之一。

　　萧烈的大商宗，自然是没有砸出许多许多益气灵果的底蕴的。

　　“玛德！”想到这里，萧烈不由得在心里痛骂了一声。

　　接着，他又想到了自己宗门里的灵石矿。

　　“亲爱的弟子们，你们一定要多多挖矿啊！现在宗门还如此之贫穷，更需要你们的辛勤付出。”

　　萧烈在心中默默道。

　　接着，他又将目光投向了最后一个宗门，那就是寒石宗。

　　但见寒石宗的修士，一边手拉着手，一边绕着那疗伤果树跳着舞，这些修士，同样皮肤红得像是煮熟的大虾。显然，这也是某种给疗伤果树增加气血的秘法。

　　而同时，还有一个修士，一边绕着疗伤果树，一边切割着手上的灵果。

　　这寒石宗，更是可怕，竟然一齐使用了前面两个宗门的办法。

　　而，随着这三个宗门的持续发力，他们三棵疗伤果树，也变得更加苍翠了起来，长势十分好，想来用不了多少时间，就会开花结果了。

　　萧烈见这三个宗门，都有十分出色的表现。随即，萧烈又看了看自己宗门的疗伤果树。

　　不看不要紧，一看，直接吓了一跳。但见自己宗门的那棵疗伤果树，眼下已经叶子枯黄了大半，眼看就是奄奄一息，马上就要死掉了。

　　那被鹅是老农砍出来的碗大的疤，还在不断向外流着青色的树汁，看起来十分狰狞。

　　萧烈心里不由得连连叹气，当然，叹气也只是放在心里而已。

　　在面上，萧烈仍然是那一副淡然的神情。

　　很快，就有弟子将萧烈所要求的那些屎尿，都给搬运了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第113章 寻屎觅尿，众人震惊。免费阅读。https://xs.23sk.com 