    ……

    一时间，王守哲有些哭笑不得。

    这天赋血脉觉醒来，觉醒去。对血脉天赋期待已久，最终竟然觉醒的是个辅助奶位。

    难不成，以后就靠几个妹妹和老祖宗打前排，他王守哲在后方辅助吗？

    不过仔细想来，这也未必是什么坏事。

    他身为族长，乃是一族之根基，灵魂中枢所在。

    无论是在战场上或是其它状况下陨落，对家族都是致命的打击。

    木系血脉天赋，看起来似乎战斗力不是很爆棚，但是生命力绝对是最为顽强。就算一时半会儿打不死你，但是属于耗也能耗死你的那种。

    而且所能挖掘的潜力，同样非常之巨大。任何血脉天赋，自然都是有强有弱，最重要还得看如何使用。

    此外，木系血脉天赋对寿命也颇有好处，灵台境的大限在两百岁，但是多数灵台境修士都是活不到两百岁的。

    而木系血脉天赋对身体调养会比较好，只要中途不出意外，活到大限问题不大，撑过极限也是颇有可能。

    对于同龄和相同境界的敌人，极有可能靠更悠久的寿命，就能笑到最后……

    还有一点也非常重要。

    通过对几种植物的催生过程中，他发现血脉觉醒后，自己对植物的亲和力和理解力在迅速加强。

    如此，对家族未来的发展也是极具好处。

    就拿如今家族普遍使用的稻种来说，目前一季的收成，约莫在三十担左右。但是在王守哲的记忆中，地球上一亩的产量，是远远不止这个数字。

    若是靠着木系血脉天赋，培养出更加优质的稻种，麦种……也不需要太多，每亩提高十担产量的话，那家族的产能就一下子爆上去了。

    此外，还有灵种植物等。

    如今家族用来种植生产的，都是灵植中的普通品种，大路货。若是靠此血脉能力，有机会拓优品种的话，岂不是？

    王守哲越想越觉得自己觉醒的这个血脉天赋之妙，只是他对血脉天赋了解较少。明日还得问问老祖，这究竟是木系之中的何种血脉天赋？

    ……

    几乎是与此同时。

    长宁卫城外。

    一座隐秘的庄园内，月色正圆

    一位气宇轩昂的华服中年男子，正在观赏着小湖泊内的灵鱼掠动间捕食。

    他时不时地抓起几条冰灵蚕丢下去，引得那些长相好看的小型掠食灵鱼争相抢夺。

    在他身后。

    刘赵两氏的两位老祖，刘知德与赵伯钧。则是垂手而立，大气都不敢多喘半下，竟像是两名随时听候调遣的侍从。

    良久之后，那气度不凡的中年男子结束了喂鱼，回身坐下喝起了茶：“刘知德，赵伯钧。五十年以前，我们便有过约定，自那之后我们便不再见面，为何今日两位要违背约定呢？”

    “前辈。”

    刘知德脸颊微抽，小心翼翼道，“我们已是走投无路了，才来求前辈的。”

    “当年之事已了却。”中年男子喝着茶，语调平静道，“你们也得到了该有的地位，你们与我互不相欠。”

    “前辈。”赵伯钧沉声道，“可您别忘记了，若是任凭王氏崛起，一旦他们知道了当年的真相……”

    “哦？”中年男子似笑非笑道，“伯钧老祖，莫非是在威胁我？”

    赵伯钧浑身冷汗，急忙躬身道：“伯钧不敢，只是我们两族如今生死关头，还请前辈不吝扶持一把。”

    那中年男子喝着茶，半闭起了眼眸。

    “前辈，情况是这样的。”刘知德跨前一步，小心翼翼地说，“如今王氏猖狂，主要是因为那个新任族长王守哲。若是能将其铲除，王氏崛起势头必将被遏制。”

    见得中年男子没有反对。

    刘知德便补充说道：“但是那王守哲非常狡猾，做事出人意表，手中底牌众多。且最近大门不出二门不迈，令我等寻不到机会。”

    “如今我们得到消息，王氏这一次依旧会举办传统秋冬猎活动，这将是我们刘赵两氏唯一翻盘机会。只要能将王守哲，甚至王珑烟，和那些小辈们……王氏必将是个秋后蚂蚱，蹦跶不了几日。”

    中年男子喝着茶，微微嗤笑：“你们堂堂两位老祖，还对付不了一个半残的王珑烟？”

    刘知德与赵伯钧，尴尬地互相对望了一眼。

    赵伯钧无奈道：“前辈有所不知，那王守哲年龄虽小，却狡诈如狐且又贪生怕死。况且他此番大张旗鼓地要去秋冬猎，未必没有引蛇出洞，反将我们铲除的想法。”“

    正所谓料敌从宽，我们得预估他身边除了王珑烟之外，还有至少一位，甚至极有可能两位灵台境。”

    “因此，我们需得有一位强援，足以牵制住王珑烟。”刘知德补充说道，“只需如此后，我与伯钧老弟，便能牵制住有可能出现的两位灵台境。而我们两族的其余精英族人，便足以将王守哲以及一众小辈悉数击杀。”

    “两位灵台境？”中年男子冷笑说，“你们是否太看得起王守哲了，邀请他族老祖参加族斗，乃是大乾之禁忌。有多少姻亲老祖，为他甘冒大不韪？”

    “上次的公孙漭，已算是踩线。但他终究不是主动出击，而是你们一头撞过去，他可借口为了自保而已。何况外域争斗凶险，谁也不敢不会陨落。”

    “前辈，道理我等知道。”刘知德无奈道，“正所谓料敌从宽，此役，我们刘赵两氏已输不起了。”

    “哼，料敌从宽，你们可料得够宽。”中年男子冷然道，“我族向来乃大乾守法世家，绝不会无故派遣族人参与到旁人世家的争斗中去。”

    什么？

    刘知德和赵伯钧满脸失望，又隐隐有些悲愤。若在这边都请不到援军，又能从哪里请到呢？

    “不过。”中年男子淡然道，“我有一位朋友，已经是灵台境中期。他乃是无门无派，无家无业的散修出身。其为人义薄云天，最好打抱不平。只要给得起钱，做什么都行。”

    刘知德赵伯钧两人惊喜交加，仿佛抓住了最后一根救命稻草：“前辈请说，此人多少钱我们都请。”

    “王珑烟此人十分厉害，低于一万乾金，人家恐怕不答应。”

    “一万？”

    “出不起就算了。”

    “出！哪怕典当族产，都得出。”

    ……

    翌日一大早。

    独自摸索了一夜的王守哲，已经迫不及待地到了珑烟居，拜见珑烟老祖。

    珑烟老祖的闺房，自然是不让人进的。

    她就在凉亭内招待王守哲，眼见着他眉宇间有些喜色，便说：“守哲眉梢带喜，想必是成功觉醒了血脉，可喜可贺。”

    她摸不准石髓的效能，也无法确定那一滴石髓，究竟能不能助守哲觉醒血脉。

    因此，她见得王守哲最终成功觉醒，自然是替他高兴的。

    “老祖。”王守哲拱手说，“我这觉醒了木系的血脉天赋，就是吃不准是木系中的哪种。”

    人类的血脉天赋千变万化，哪怕是同一系中，也有各种差别，甚至是根本性上的不同。

    “木系天赋？”珑烟老祖微微皱眉，却仍然开口赞道，“倒是还不错的样子，学宫有位长春上人，便是木系血脉天赋，呃……寿元好像很高。我还有一位学长同样是木系双重血脉，非常能……扛。守哲，你给我演示演示，别灰心，有血脉觉醒总比没有好。”

    从珑烟老祖的表情中可以看出，好像对木系血脉不是很看好的模样。举了两个例子，都好似夸赞的很勉强。

    王守哲的心，一下子有些凉。

    他感觉自己的木系天赋，好像还蛮厉害的啊，应用面非常广泛。

    怎么到了老祖这边，却不是太看好的模样？

    当即，他怀揣着忐忑的心情，从院子里的一棵枯枝开始，让它枯木逢春了一番。

    再将一株已经凋谢的花卉，让它重新发芽，长出苞蕾，盛开鲜花。整个过程，竟然不足十来息功夫。

    然后，他又演示了一下，治愈并美白伤口的能力。

    一系列眼花缭乱的操作后，他忐忑地对珑烟老祖说：“治疗内伤，以及解毒功能我还没试过，但感觉应该可以的。老祖，我这木系血脉天赋，究竟是属于哪一种？”

    岂料，珑烟老祖的娇躯已经僵硬在了当场，上上下下，左左右右地打量着王守哲，声音幽幽道：“你管这种叫木系血脉天赋？你莫不是在逗我开心呢？”

    “呃……老祖宗，有什么不对吗？”王守哲微微奇怪道。

    “没什么不对，就是与我见过的木系血脉天赋不太一样。”珑烟老祖幽幽然说道。

    “老祖，哪不一样了？”

    “守哲，哪都不一样。”

    “……”王守哲一脸懵，他可从未见过木系的血脉天赋，只是凭感觉，他这种天赋就是木系天赋。无奈道，“老祖，那我这究竟是什么血脉天赋？”

    珑烟老祖花了些时间消化了内心的震惊，这才说道：“老祖宗的远古血脉本就很多，一代代繁衍下来，更是滋生出一些变异类的血脉天赋。我这终究只是一个灵台境，见识难免浅薄了些，竟分辨不出你这究竟是什么血脉天赋。你姑且就当作木系血脉天赋吧。”

    什么叫做姑且当作？

    王守哲也是心中有些毛毛的，不能确定种类的天赋，总觉得有些不踏实。不过目前连珑烟老祖都分辨不出来，也只能先当作木系血脉天赋了。

    反正家中类似情况的也不是他一个，大侄女王璃慈的血脉天赋，老祖宗也无从分辨。

    不过就算无从分辨，奶位估计是跑不掉了。

    奶就奶吧，也不丢人。

    何况乎家族里的妹妹和大侄女们，一个个都凶猛的很。有他王守哲这种天赋在，对她们的安全也有保障。

    “对了，老祖。”王守哲好奇地问道，“我这天赋比起您刚才说的那些木系血脉天赋，究竟谁厉害一些？”

    珑烟老祖淡然道：“自然是你这个血脉天赋要厉害不少，我就没见过治愈那么快，还能短时间如此催生植物的血脉天赋。”

    “那如此看来，我这血脉天赋恐怕不一般了。”王守哲心下还是有些小激动的，当即又问道，“老祖您的冰系血脉天赋，算是异属性天赋吧？和您这个天赋比起来呢？孰优孰劣？”

    突然之间，珑烟老祖都不太想和他说话了。冷冷地瞪了他一眼，她若有你王守哲这种古怪的血脉天赋，何须被阴煞之气折磨五十载？

    早就把刘赵两族来来回回杀上两遍了。

    王守哲眼见着老祖似乎情绪有些闷了，当即，转移话题道：“老祖，对了。那位钟前辈的事情，怎么处理？要不，您拨冗见他一面？不然总赖在咱家可不好。”

    “不见。”珑烟老祖冷声说道，“他爱赖着就赖着，守哲你记住，咱们家里穷，别紧着他各种好吃的，饿不死就行。”

    王守哲一滴冷汗，咱家老祖宗还真是一副冷艳霸道女神型。

    也许是因为伤势逐渐痊愈，肩膀上的担子逐渐轻了，家族也在蒸蒸日上。珑烟老祖已不再像一开始那般，暮气沉沉的模样了。

    正在逐渐地恢复她的本来性格，活跃轻松了许多。前些天，竟然还假冒是姐姐珞伊，拿了人家钱学安的见面红包……

    估计珑烟老祖当大小姐那阵，也不是个什么好欺负的善茬。

    虽然略微有些同情钟兴旺，但是自家老祖宗才是最重要的，同情只能抛诸脑后了。

    王守哲也就怕那钟兴旺还特别吃这一套，女神越冷艳，他就越是要热脸贴冷屁股。若真如此，恐怕就真的没救了。

    ……

    从老祖这边告辞后。

    王守哲接到六叔王定海派人汇报，陈氏少族长已依约前来。

    一个多时辰后。

    安江。

    一艘不起眼的船内部，王守哲与陈少杰对饮喝茶。

    两人聊了几句后。

    陈少杰的脸色微微有些凝重，叹息说：“守哲，不是我推脱此事。大乾律法，十分忌讳各家老祖联手参与家族与家族之间的生死相斗。”

    “你也知道，大乾乃以世家立国。若是大乾不严禁此事，便极为容易引发更大规模，世家利益集团，姻亲集团之间的死斗，那大乾国还有什么秩序可言？”

    “守哲，你若不嫌弃，愚兄自己可以乔装打扮一番，陪你共度此关。”

    “陈兄顾及我能理解。”王守哲笑着给他斟茶说，“不过，陈兄你误会我的请求了。我并未让陈氏老祖参与家族决战死斗之中，只是想请贵族老祖，帮忙拦截一下，有可能参与的违法者而已。这只能算是主持公道。”

    “守哲的意思是，刘赵两氏有可能请外援？而我老祖的任务，仅是牵制对方的外援？并不用直接参与进族斗之中？”陈方杰精神一震。

    “若是任务如此，我替我们家老祖答应了。我们两族乃是至亲，岂能眼睁睁地看着敌对家族，随意请外援欺凌咱们呢？若真如此，我们陈氏也师出有名，别说牵制了，打死那外援也不冤枉。”

    “事成之后，一千乾金。”王守哲笑道，“不过要贵族的儒鸿老祖才行，毕竟他老人家可是灵台境中期巅峰了。”

    “真需要儒鸿老祖出面？”陈方杰严肃道，“有必要如此谨慎吗？”

    “料敌从宽嘛，我们王氏可输不起。”王守哲风淡云轻道。

    “老实说，一千乾金按理说已经不少。”陈方杰厚着脸皮嘿嘿说道，“可守哲你最近连发大财，就不能多施舍些愚兄这种穷人吗？”

    “就出个面牵制一下而已，我这本就是肥水不落外人田了。”王守哲笑道，“你若不愿意，我可以去柳氏……”

    “愿意，当然愿意了。”陈方杰急忙说，“一千就一千，别找柳氏了，他们现在可有钱了。”

    老祖出个面，就能赚一千，那自家老祖出多少次面都肯。

    何况这种事情求到头上，以彼此的姻亲关系，不给钱也得去主持公道。

    白捡一千，陈方杰心情不错。

    他其实也知道，守哲是在补给他上次没分战利品的道义。

    不过，一想到王守哲上次赚了两枚天灵丹的事情，他心头就酸酸的。

    当即，他又是厚着脸皮说：“守哲啊，你也说了，正所谓料敌从宽嘛。对方会不会请两个外援呢？我们家君耀老祖最近也闲着，他灵台境初期，算你八百乾金！”

    “呵呵~”王守哲喝着茶笑着说，“我母族映秀卢氏，也得拿点好处吧？”

    “你还请了卢氏？你这料敌从宽，得宽到哪里去？”陈方杰倒吸了一口冷气，“你老实交代，漭老祖去不去？”

    “漭老祖帮了我们家不少忙，这种分钱的好事，怎能不带上他？”王守哲好整以暇地喝着茶说，“咱们王氏输不起，天知道刘赵两氏，能请到多少外援？他们可是有前科的，我这只是料敌从宽嘛。”

    “……”陈方杰顿即无语了。

    守哲你到底得有多怕死？料敌从宽，你这宽到海上面去了。如此阵容，对方哪怕有外援，外援也会被吓得瑟瑟发抖吧？

    他有种感觉，刘赵两氏胆敢跳进这个坑的话，估计是要凉透了。

    ……

