    “你上当了！好机会！”

    子婴趁着女刺客分神之际，猛扑而上。子婴双手离开裤子，裤子滑落脚边顺势把子婴绊倒。

    啪！

    子婴不偏不倚压在女刺客身上，女刺客的脸正好在子婴面前。

    “卑鄙！”女刺客羞愤骂道，即使她的剑术再高，女人的力气终究是比男人小。

    “哈哈哈，小刺客动不了了吧？”子婴咧嘴大笑，“记住永远不要常尝试刺杀赢家的人，不然都和荆轲一个下场。”

    女刺客翻转剑身，直刺子婴肋下，子婴眼疾手快，牢牢扣住女刺客手腕，凭借重量把女刺客牢牢压在身下。

    一男一女，姿势极其暧昧。

    女刺客隔着衣服感受到了子婴的温度，仇家就在面前却无可奈何。

    女刺客羞愤至极，眼中似有泪水，“今日杀你不成，是我学艺不精，速速杀了我吧。”

    子婴早就没了力气，装腔作势道，“哼，小刺客，你今天当然得死，我问你是谁派你来的？是不是赵高？！”

    子婴对赵高仍旧心有余悸，阉人失去了作为男人的标志，心理会变的阴暗，做出什么事都是正常的。白天放子婴走，晚上再派刺客杀他，这种事赵高绝对做的出来。

    女刺客扬起哑巴，露出瓷白的脖子嘲笑道，“哈，原来你们也是一直在狗咬狗啊。我今天就告诉你，赵高那个奸臣根本不配指挥我，而我才是大秦真正的后裔！”

    真正的后裔？

    子婴眉头一皱，女刺客自称大秦真正的后裔，莫非也是王族子弟？

    “你到底什么什么人？”子婴问道，他从来没听说过哪个嬴家人当了刺客。

    女刺客凤眼直视着子婴，一字一顿，“吕奸后人，你听好了，你姑奶奶我叫嬴采薇，我的祖父大人就是大秦庄襄王之子，公子成蛟！”

    子婴眉头一皱想起了这个名字，成蛟是嬴政同父异母的兄弟，也是秦国公子。

    “成蛟之后？哼，寡人祖父派他去攻打赵国，他却在半路叛乱，最后被杀也是他咎由自取，他的后人有什么资格报复寡人。”子婴占据上风，说话都硬气了许多。

    “我呸！”采薇气的胸口起伏，“嬴政本就是吕不韦的儿子，你们这一脉根本就不是庄襄王之后，却占据国君之位！该杀！”

    嬴政的母亲赵姬本是吕不韦送给嬴异人的歌姬，对于嬴政的身世一直众说纷纭，不少人认为赵姬在送给嬴异人之前就已有身孕，也就是嬴政是吕不韦之子。

    “少废话，寡人就问你有证据吗？”子婴呵斥道，这一口一个寡人的叫起来，还真的有些爽。

    “呸！”采薇怒啐一口，“小贼，你当本小姐傻吗？吕氏之子鸠占鹊巢多年，吕政为了皇位把自己的亲生父亲吕不韦都逼死了，你觉得他会留下什么证据。”

    子婴最讨厌的就是这种阴谋论，没什么证据证明，也没证据推翻，就是留给有心之人意淫用的。

    子婴懒得解释，笑道，“你戴着遮脸布呢，别总呸呸呸的，不全吐在你脸上了吗，让寡人看看你的模样，你要是姿色不赖，兴许还能进寡人的后宫。”

    采薇扭过头去不看子婴。

    子婴微微一笑，伸手去抓采薇的遮脸布，采薇左手失去束缚，一拳打向子婴胸口，子婴连忙按回。

    “看来只能用嘴了。”

    子婴整个人完全压在采薇身上，伸头凑向采薇的脸。

    “吕奸之后，离本小姐远点！”采薇左右挣扎，蹭的子婴心里痒痒的，子婴找准时机一口咬下遮脸布。

    遮脸布叼着嘴里的子婴看呆了，子婴不是没见过漂亮的女孩，面前的女子属实美的异常。

    采薇瓜子脸上一张薄唇小嘴，小虎牙甚是可爱，偏偏细剑眉配着桃花眼，可爱中带着妩媚，中间透出一股英气。美的足以颠倒众生了。

    “吕奸之后，你今日最好杀了我，不然日后我必将你千刀万剐！”采薇恶狠狠盯着子婴的眼睛。

    子婴打起了小算盘，这秦宫之内八成都是赵高的人，眼下采薇虽说要杀他，最起码不是赵高的人。要是能好好拉拢，这还能以此对付一下赵高。眼下最重要的就是说服采薇，让她不再记恨自己。

    子婴思索片刻正色喝道，“荒谬！一口一个吕奸之后，却连半分证据都没有，寡人看你只是处于私心为你的叛逆老爹报仇罢了，其他的都是借口。”

    “哼！我在你手上，还不是随便你怎么说。”采薇已然抱着必死的心态，丝毫不畏惧。

    “当年六国中赵国军队最强，成蛟偏偏在此时叛乱，若是赵国趁机攻打秦国，攻入咸阳，你祖父这算不算国家的败类？！”子婴仔细分析说道。

    “我祖父当时是知道赵国绝对不会反攻的，而且那是绝佳的机会，难不成让你们吕奸之后安稳坐在王位上吗？”采薇越说越激动，小虎牙露出恨不得咬死子婴。

    “哼！”子婴冷笑一声，“我祖父礼贤下士，得名士与大将倾力最后一统六国，却无端被兄弟背叛，以一套不可证明的说辞讨伐，这样的兄弟死了活该。”

    子婴本想和采薇好好聊聊，但这小姑娘实在太固执了，一时半刻实在说不清楚。

    暗夜微凉，寝宫的门大开。

    稀稀拉拉的脚步声从寝宫外传来，恰巧到了卫兵巡逻的节点，大秦卫兵见寝宫门大开，太监昏倒在地，直冲到了门口。

    侍卫见子婴安然无恙，还把刺客制服了，纷纷松了一口气。但子婴此刻的扮相实在不敢恭维。

    子婴上身是凌乱不堪的亵衣。而身下的女刺客还是貌美女子。

    “我等救驾来迟，请王上赎罪。”侍卫长单膝跪地道。

    “没事，没事，寡人英武非常，此等小小刺客根本就不是我的对手。”子婴笑道，故意说的很浮夸，生怕侍卫里也有赵高的人。

    “不要脸。”采薇骂道，“你到底怎么赢的，你自己心里清楚”

