    “大人，是否方便问一句，搞钱，打压粮价，救济灾民，是你的意思，还是你背后之人的意思？”

    苏乾翻开账本，简单看了几眼，有些好奇的问。

    “这有区别吗？”

    “有很大的区别，其中主要是一个忧国忧民的大好官，和一个心怀天下，掌握执掌天下密码之雄主的区别。”

    “如果把天下比成一汪波澜壮阔的大海，那么天下芸芸众生就各自是其中的一朵浪花，平时看起来毫不起眼，可以任你攫取宰割。”

    “不过，蝼蚁虽小，亦可吞象，星星之火，可以燎原，亿万百姓汇聚起来，那就是一股摧枯拉朽，神挡杀神，佛挡杀佛的可怖力量，谁为这股力量所认可，谁就掌控了雄霸天下的权柄。”

    “世人皆以实力为尊，视底层百姓为蝼蚁，任意宰割，丝毫不将他们的生死放在眼中，殊不知天下芸芸众生，才是天下的根本。”

    苏乾有些忍不住，多说了几句。

    “就你小子这方言论，就不枉本大人将你找过来。”

    “吾主曾言，天下不仅是大玄的天下，更是天下万民的天下。”

    “没有天下万民支持的天子，哪怕坐上王位，也不过是水中镜月，空中楼阁罢了，顷刻之间就可让其灰飞烟灭。”

    柳芒一脸赞赏。

    “大人，清河城的情况你比我更清楚，不知你需要我怎么做，才能在真正将粮价给压下来。”

    苏乾意识到自己说得有点多了，立马将话题扯开。

    柳芒连吾主两个字都秃噜出来，万一再说下去，再将什么了不得的秘密说出来，那就不好了。

    好奇害死猫。

    有时候知道太多，不是什么好事。

    “清河城粮食市场，孙家占了三成，只要能搞定孙家，借助孙家在清河的影响，再搞定其他粮商就容易多了。”

    “不过，孙家家主软硬不吃，只能用特殊方法来对付。”

    “你暗中盯着孙家年轻一辈，他们一有犯法违规的举动，立马给我抓回来打进清河大牢，到时本大人自有办法。本大人就不信，从那些大家族出来的弟子一个个都是遵法守纪的主。”

    柳芒眼中之中闪烁着危险的光芒。

    “大人，你刚才不是说孙家他们一样的家族势力庞大，哪怕在朝廷中都有一定关系，轻易之间不能动吗？”

    苏乾重新刷新了对柳芒的认识。

    孙家家主不给你面子，你抓人家孙家小一辈，还能要点脸不？

    这就是相当是两个成年人打架，你打不过人家，就弄人家小孩，用人家小孩来威胁人家，不是一般的太没皮没脸，这是堂堂郡府之首能干出来的事？

    阴损，太阴损了。

    不愧你柳芒之名。

    “本大人身负王恩，替大玄坐镇清河，为官一人，自然要想方设法造福一方，要不然上对不起王上赏识大恩，下对不起清河黎明百姓。”

    “依大玄律法，查处清河作奸犯科之人，还清河百姓一个和平安定的幸福生活环境，乃本大人之职责。”

    “大玄律法准许之事，就是本大人权力范围的事，依法办事，哪怕当今王主问起来，本大人也是问心无愧。”

    柳芒一脸大义凛然。

    要是平时，他自然不会用这种不怎么光明正大，甚至可以说是下三滥的手段，要不然传了出去，实在有损他堂堂清河郡守之威名。

    不过，现在是特殊时期，时间紧迫，就顾不了那么多了，一切以完成上面交代的任务，在清河百姓中建立声望为准，其他的东西可以暂时放到一边。

    你不把粮价降下来，我就断你孙家未来，看谁狠得过谁。

    “大人，你说得都对，但你就不怕我被孙家的人打死？”

    苏乾有些叹服了。

    在柳芒手下做事这么久，知道这家伙有时做事不按常理出牌，甚至可以说是一个不讲道理的滚刀肉，但从来没想到竟还有如此厚颜无耻的一面。

    多么不讲究的事，从你的口中说出来，却满满都是为国为民，哪怕背负骂名都在所不惜的意味。

    单论这份不要脸的功夫，他就得好好跟柳芒学几年才行。

    “债多不愁，虱多不痒，刘家，田家，清河大半个官场的人你都得罪了，再多他个孙家也无所谓，而且以你现在的实力，只要想跑，清河城内能真正将你留下来的人可没有几个。”

    柳芒毫不在意的道。

    “大人如果信得过我，可以给我点时间，让我去孙家试试。”

    苏乾嘴角动了动，一句骂娘的话，终究没有说出来，翻了翻手中账本，将目光定在对孙家一些武者实力的介绍上，心中有了一些想法。

    “说说你的想法。”

    柳芒笑道。

    “你日理万机，具体细节我就不浪费你的时间了，你等好看结果，看我能不能搞定孙家就行。”

    苏乾出口说道。

    “好，本大人不问过程，只看结果。”

    柳芒见苏乾不愿意多说，就不多问，反正那对他来说意义不大。

    只要苏乾能搞定孙家，不管用什么阴招损招，哪怕杀人放火他都可以不管。只要有结果，那就行。

    “多谢大人，我就先去了。”

    苏乾将账本还给柳芒，转身离开。

    “苏乾......”

    有一道咬牙切齿的声音在苏乾刚刚走出清河府衙门口，就在其耳边响起。

    迎面，走了十几个身着官服的人。

    都是苏乾的熟人了。

    其中有何卫，田元丰，一个个看苏乾的目光，那都是叫一个冷。

    “见过诸位大人。”

    苏乾一脸笑呵呵走了过去，好像之前什么事都是没有发生过一样。

    “苏乾，你一无官职在身，二不是我清河郡府公差，是谁给你胆子，敢肆意随意进入我清河府衙，擅闯清河府衙重地，你该当何罪？”

    何卫眼光冰冷，出口质问。

    都说忍一时风平浪静，越忍越吃亏，退一步海阔天空，越想越生气。

    想他堂堂清河少府史，竟被苏乾在大庭广众，众目睽睽之下从烟雨楼抓了起来，还被敲诈勒索了大半个身家，今天好不容易抓住机会，高低得找个由头，好好收拾一下苏乾。

    “何大人，请注意的言辞，作为清河父母官，你代表着的不仅是你一个人，代表着更是清河亿万百姓，你一个人丢脸不要紧，要是丢了清河亿万百姓的脸，那你的罪过就大了。”

    “什么叫做我清河府衙，这府衙可不是你何大人的府衙，这是大玄朝廷的府衙，是清河亿万百姓的府衙。”

    “我虽不是清河官员和公差，但我是清河百姓，郡守大人爱名如子，体恤我等百行生活不易，找我过来了解一下清河百姓的生活情况，进出清河府衙，乃郡守大人特许，如果何大人对此有什么意见，可以找郡守大人。”

    苏乾本来还想跟何卫假装客套一下，表面笑嘻嘻，装做什么都不知道，至少大家脸面上都好看不是？

    既然不要面子，那就不要怪他直接开喷了。

    一顿狂喷。

    口水喷了何卫一脸，转身就离开，一点让何卫回喷的机会都不给他。

    “你......”

    何卫手指指着苏乾逐渐逐远的身影，颤颤巍巍，气得说不出话来。

    “何大人，你又何必跟一个将死之人置气呢。”

    田元丰眼底深处，有冷光闪烁。

    苏乾要是一直苟在家中，他就算有诸多手段都是用不上，现在苏乾既然出来了，有些事情就好办了。

    再说说苏乾。

    离开了清河府衙，就直奔孙家大本营孙府而去了。

    无论是为了柳芒大交代，还是为了清河百姓，亦或是为了柳芒手中的绝顶功法，既然是答应了柳芒，于情于理，苏乾就应该在最短时间将孙家搞定。

    两手空空离开清河府衙，当苏乾马不停蹄来到孙府时，不知何时，手中已经多了一个麻袋，里面装满了大半袋子东西，从其中的吊坠感来看，应该是有点料在里面。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

