    第40章 初见

    “&amp;*%￥#……”

    脑中的眩晕渐渐退去，李石缓了好半天，眼前的黑雾才散开，他揉着脑袋爬了起来，扯掉满身的杂草藤蔓还有粘乎乎的湿泥巴，忍不住爆了一句粗口。

    片刻之前，他刚刚目睹了叶常大变身，简直能活活震撼他一整年，然后还不等他回过味来，就被不知哪里来的藤蔓横着扫飞了出去。

    最坑爹的是他这运气，摔出去也就算了，撞到树上也就算了，偏偏那地方还有个不大不小的坑，让他跟个滚地葫芦似的一路滚到了坑底，撞得满头包不说，骨头都差点没给颠散架了。

    “这都他……什么事啊……”

    扯掉脑袋挂着的树枝，李石站在坑底仰望天空，还好这坑不算太深，就是坡度有点太，爬上去得费点劲了。

    摸了摸还在隐隐伤痛的后脑勺，李石忍不住嘶了一声，一边轻轻按了按，一边回忆刚才看到的画面。

    叶常胸前突然冒出一团红光，光芒之中似乎是有一朵花，然后他就看到几根藤蔓飞来，飞了出去。

    虽然知道这是个仙剑世界，但亲眼目睹大变活妖，还是让他有点接受不良。

    现在回想起来，其实路走到一半，他就觉出叶常有点不太一样了，只是没往那其他方面想，也就没当回事。

    对了，他还记得有一次，他上山上得早，那天刚好山里有雾，他看到叶叔站在田埂边的身影，当时第一感觉就是怪，觉得叶常好像不是叶常，而是另一个人。

    这到底是怎么回事。

    难道叶叔……不是人而是妖？

    这个念头一浮现，李石顿时后背发凉，一股凉意从头顶一直窜到后脚跟，让他忍不住倒抽一口冷气。

    可是也不对啊，想到平日跟叶常的相处，对方虽然身体不太好，脾气也就那么回事，但是对他还是很不错的，跟妖是半点也沾不上边。

    不管怎么样，他必须把这事搞清楚，叶常就是妖，也没害过他，更没有害过云山村的人，现在出了意外，他也不能丢下他不管。

    一边心里胡思乱想，猜测着叶常的来历，李石一边抓着坑边丛生的杂草藤蔓，走三步滑两步地，爬出了坑底。

    此时叶常早就没影子了，地上也没有留下什么痕迹，好在远处不时传来的吼叫声，以及灵气的活动，都给李石指明了方向。

    现在叶常也靠不住了，李石先给自己兑换了几张防御符轻身符之类的保命利器，好在他现在万能积分足够多，然后才循着声响传来的方向一路追了过去。

    深山老林越往深处越没有路，到处都是虬结有如钢筋的老树盘根，走起来简直比爬山还累，即使是用上了轻身符，李石的速度还是快不起来，等到他爬得满头大汗的时候，前方的吼叫声越来清晰，还能看到四处倒伏的巨树，深埋地底的庞大根系，都带着大块的泥土，有如拦路虎一样，挡在他的面前。

    不过这也挡不住他，李石把树当成捷径，很快就靠近战圈，他一眼就看到了站在左前方笼罩在一团红芒之中的叶常。

    这一回李石看得清清楚楚，数十根藤蔓是从叶常胸前生长而出，尽管早就有所预料，但亲眼证实叶常不是个人，还是让他忍不住倒抽一口凉气，而最让李石惊讶的是，已经被他当成失踪人口的猴哥，居然也是制造这场混乱的一员。

    此时混战正在持续着，李石看了半天，也没看出谁跟谁一伙，似乎是三方在大乱斗。

    叶常的藤蔓主攻黑猿，但也会时不时的抽猴哥一下。

    而猴哥的攻击则是毫无章法，与其说它是在打斗，不由说是d 在发疯。

    至于那头上长角的黑猿，显然也不是好惹的，一对二也不落下风，不过相比战力明显不足的猴哥，显然叶常才是它的眼中钉。

    李石到的时候，刚好看到黑猿一把抓住了缠绕在身上的藤蔓，人立而起，双手发力，猛地发出一声嘶吼，藤蔓瞬间断裂，化为无数红芒消散开来。

    而在藤蔓断开的时候，左前方红芒颤动，叶常身体剧烈晃动了一下，眼看着就要摔倒，李石心中一惊，刚想冲上去帮忙，动作却是猛然一僵。

    他缓缓回头，这才发现，就在距离他不到一丈的远高处，正坐着一道身影。

    视线缓慢上移，四目相对，李石眼中不由得显出惊艳之色。

    那是一个面罩轻纱，长发及踝的女子，一身紫色长裙，越发显出几分妖异之感，尤其是那紫色的眼眸，以及从面纱之下延伸出来的赤色妖纹，都明确无误地说明了她的身份。

    妖族……或者是，半妖。

    李石瞳孔微微收缩。

    翠屏峰周边从未听说过有妖族出没的传闻。

    偏偏他气运逆天。

    先是叶常，再是眼前的紫衣女子，再加上那两只非人类，四妖齐聚，那么巧，就被他一个人碰上了。

    他真不应该在这里，他应该去买彩票。

    默默深吸一口气，李石不动声色地召唤出系统面板，打开系统商城，直接兑换了一张逃逸符。

    群妖环伺，人命关天。

    这个时候，他也就顾不上叶常了，保住自己的小命要紧，其他的都是浮云。

    就在李石做好跑路准备的同时，沈紫真也在评估着李石。

    在发现对方的修为只有筑基三重之后，她的眼中满是轻视之意。

    还以为是条大鱼，原来不过是一只蝼蚁而已。

    沈紫真在心里冷哼一声，顿时没了兴趣，反而生出些许怒气。

    今天她就没遇到一件顺心的事。

    来的路上遇到了一个管闲事的人，差点被追上。

    到了这里召唤黑猿，却又来了两个捡便宜的，惹得她一肚子火气没处撒，刚好就来了个送死的。

    “死在我手上，你也不算亏。”

    沈紫真冷冷一笑，手掌微微翻转，一道黑芒飞射而出，直奔下方李石的脖颈。

    几乎就在沈紫真出手之时，战圈中，猴子缠住了黑猿，几条深入地底的藤蔓得以脱身，快速后撤，其中一根藤蔓末端卷着一块灰白的灵骨。

    而李石也在同一时间，看到了那块灵骨，脑海中突兀地响起系统的提示音。

    “宿主请注意，系统检测到可吸收能量源，是否吸收？”

    “能量源？是那块骨头？”

    李石的目光落到那灵骨之上，能看到隐隐的莹白光芒闪动，虽然不知道有什么用，但肯定对系统有好处，他想也没想，直接选择吸收。

    下一刻，异变突生。

    (本章完)

