    随着我爷爷的讲述，我也终于恢复了这部分的记忆。

    我现在记得很清楚，那是我高二那年的寒假，因为过完年就上高三的缘故，我爸妈为了让我能够在高三那年安心学习，便在寒假的时候，给我从春城，送回了我爷爷待在的那个小镇上。

    我初中时候每年的寒暑假都会回来，但到了高中之后，除了过年我会回来待几天之外，其余的时候，我也很少会回到这个小镇。

    倒并不是说我不想见我爷爷，实在是那时候年少无知，寒暑假的那段时间，总是多想跟朋友们聚在一起。

    但是这一次从春城回来，还是给我爷爷高兴坏了。

    我爷爷给我做了一桌子饭菜，并且还偷偷的跟我喝了两杯，那是我第一次跟我爷爷喝酒，也是最后一次跟我爷爷喝酒。

    第二天一大早，我就被我爷爷喊醒，跟着他去乡下送货。

    我初中的时候，跟我爷爷送货这件事情对我来说没当成什么大事，所以这一次，我心里也不是很在意。

    前面几年，我爷爷送货的车是一辆破旧的小面包。

    来店里面买丧事用品的人大多都不是什么富裕家庭，所以这辆小面包就够用了。

    后来我爸爸挣了点钱，就给我爷爷换了一辆皮卡。

    那时候我虽然没有驾照，但因为是在乡下，也没少摸车，就是不敢开进镇上跟城里。

    以前我爷爷忙的时候，都是我开着小面包去送货，但是这辆新皮卡，我一次也没有开过，我爷爷不放心，才跟着过来了。

    办丧事的那户人家跟我爷爷很熟悉，这一次我爷爷算是将这些丧事用品免费给送了过来。

    人家本来想给钱，但我爷爷不收，所以就留我们在家里吃了一顿饭。

    因为是丧事，所以这顿饭被安排到了晚上。

    吃过晚饭之后，我们爷俩就打算回家，可还是熬不过那家主人的热情，最后硬是将我们留了下来。

    更是跟我爷爷喝了几杯，这样我们就更回不去了。

    临近午夜的时候，我起床上厕所，刚刚打开房门准备出去，就听见厨房的方向有窸窸窣窣的声响。

    那声音就像是有人在厨房偷吃剩饭剩菜。

    这是别人家，我以为可能是谁半夜饿了，去厨房里面吃点东西充饥。

    但我路过厨房的时候，那窸窸窣窣的声音却突然间停了下来，这不正常。

    我连厕所都没去，第一时间跑回了房间，然后把我爷爷叫醒，就将这件事情告诉了我爷爷。

    我爷爷醒了之后，先是安抚了一下我，然后将我留在房间，独自一人走了出去。

    过了很长时间，我爷爷回来了。

    不过此时他的脸色有些发白，身上很明显带着很严重的疲惫感。

    我爷爷把车钥匙给了我，让我一会不要等他，直接开车回小镇。

    可这大半夜的，我哪敢自己一个人开车回去啊，再说，那辆皮卡，我能不能打着火还是两说。

    可我拗不过我爷爷，所以也只能答应下来。

    我爷爷告诉我，等一会他先出去，让我过五分钟之后再出来，然后直奔我们停车的位置。

    我那时虽然岁数不大，但跟我爷爷出来送过这么多回货，从来也没有遇到这种清楚，我从小到大，更从来没有见过我爷爷露出过这种脸色。

    所以当时我就知道，我跟我爷爷这一次，一定是遇到了了不得事情了。

    五分钟之后，我如实的从我们的房间里面跑了出去。

    从房间到我们停车的地方，这五分钟，这条路线已经在我的脑海中回忆了无数次，可就在我从房门出来，跑到了路线一半的时候，出现意外了。

    我看到了几只半人高的大耗子，趴在一个尸体上面啃食，尾巴上还拴着铜钱，动起来叮当作响。

    似乎是听到了我的动静，这几只大耗子同时回头看向了我，他们眼睛冒出的红光，甚至比旁边放眼下面的电灯还要亮。

    那真是我人生中第一次见到这种怪物，但是刚刚步入高三的我，整个人差一点就被吓傻了。

    我整个人被吓的呆呆的站在原地。

    其中一只大耗子吼叫了一声，然后这几只大耗子同时向我扑了过来。

    就在我充满了绝望的时候，我爷爷赶了过来。

    同一时间跟他一起来到这里的，还有一只浑身雪白的漂亮狐狸。

    狐狸冲着那几只大耗子叫了几声，便将那几只大耗子给吓跑了。

    我被我爷爷扶起，然后惊奇的一幕出现了，我爷爷竟然跟那只雪白的狐狸说起了话。

    最后我被那只狐狸带到了车上，而就在我刚刚坐上车里面的时候。

    我看见成群结队的纸人，从外面涌进了院子里面。

    这就是我丢失的那部分有关我爷爷死去的把部分记忆。

    “后面的事情我怎么一点都想不起来了？”我看向我爷爷问道。

    “你被胡子栀那丫头救了下来。”我爷爷说道，“怕你受到影响，胡子栀将你打晕了。”

    “可。。”我说道，“爷爷你不是当时死去的？”

    “我不是。”我爷爷说道，“那点小场面还不至于杀死我。”

    “就在我赶回车内，取走你这部分记忆之后，那个恶念来了。”我爷爷说道。

    “赵玄壇的恶念自己来了？”我有些惊讶的问道。

    “应该不是自己。”我爷爷说道，“可就算我到死，也没有见过恶念寄生的那个人。”

    “爷爷，我还记得在你的葬礼上，那个恶念似乎来过。”我说道。

    “我当时虽然人死了，但魂没灭。”我爷爷说道，“那个恶念确实来过，他想要占据你的身体，重新跟赵玄壇合二为一。”

    “被你赶走了？”我问道。

    “不是我。”我爷爷讪讪的笑了一声，然后说道，“我都被那恶念杀死了，神魂又怎么可能赶走他。”

    “是你师傅，林大海。”我爷爷说道。

    “对了，爷爷，我师傅跟你是什么关系啊，他怎么会出现在你的葬礼上？”我好奇的问道。

    “我算是他半个老师吧。”我爷爷说道。

