    当窗外开始飘落雪花，卫安扶着萧文姬到御花园看雪。

    白色的精灵飘飘摇摇，慢慢散落人间，不大一会，整个世界都是银装素裹的一片。

    萧文姬像个小孩子一样，看着飘落的雪，伸出双手去接，脸上流露出憧憬的神情。

    她很想弯腰抓一把雪来玩，奈何挺着个大大的肚子，很是不便，根本就弯不下来腰。

    卫安扶着萧文姬，到了芳林苑的小亭子坐了下来。

    “陛下，你喜欢男孩还是女孩？”萧文姬一脸无邪的笑容。

    “自然是喜欢女孩，因为女孩会像你一样聪明可爱，肯定是个贴心的小棉袄。”卫安一脸宠溺的看着萧文姬，“不过，无论男孩女孩，都是朕的第一个孩子，朕都喜欢。”

    “小棉袄？”萧文姬对小棉袄这个说法颇觉新奇，“倒是很贴切，想必若是生个女孩，会比较贴心的吧。”

    历史中的萧文姬可是大才女，可是卫安并不希望自己爱妻有什么才气，只是单纯希望她能无忧无虑的。

    “陛下，若是男孩就好了，朝堂之上，陛下也好有个交代了。”萧文姬念及于此，不禁忧虑起来，“若是女孩，怕是陛下还要面对朝臣的催促的。”

    “放心，一定是男孩的，名字朕都想好了，就叫卫公明。”卫安笑了笑，“即便是女孩，也可以成为女王！”

    “陛下偏心，要准备两个名字的，男孩可以叫卫公明，那若是女孩，要起个什么名字？”

    “若是女孩，也叫卫公明，这个名字多好听，无论男女都百搭的。”

    卫安并没有将赵公明下凡历劫的事告知萧文姬，这样便可留有一份的神秘感，因为有些事知道了以后会感觉怪怪的，毕竟赵公明可是财神，如今下凡历劫，要到自己这里做儿子，这感觉，能不怪吗。

    说是历劫而已，给卫安和萧文姬做儿子，估计是一出生，就会被多少双眼睛关注着，能被宠到天上去。

    赵公明是在中国民间传说中主管财源的神明，本名朗，字公明，又称赵玄坛，赵公元帅，为中国正财神，司掌世间财源，统帅“招宝天尊萧升”“纳珍天尊曹宝”“招财使者陈九公”“利市仙官姚少司”四位神仙，专司迎祥纳福、商贾买卖。

    卫安记得赵公明的形象是武财神，黑面浓须，骑黑虎，一手执金鞭，一手持元宝，全副戎装。

    “希望我们的儿子长的不要太黑了啊。”卫安若有所指的笑道。

    “不会吧，我们两个都不黑啊。”萧文姬显然并不知道卫安意有所指，“不管长的像你还是像我，都不会黑的呀。”

    “哎吆，他又踢我了。”萧文姬一脸幸福的让卫安看，“陛下，你看，你看，快看，快看，这里，这里！”

    只见萧文姬掀起衣襟让卫安看，果然圆圆的肚子上有一处凸起，这哪是踢，这分明实在伸拳头吧。

    “哎吆......”萧文姬突然用双手捧着肚子，“肚子......肚子突然有点疼起来了。”

    “快传太医，快！”卫安赶紧命太监传来了太医，“怕是要生了，不要着急，太医一会就来。”

    因为萧文姬快要生产，所以宫中一直有太医值守。

    卫安扶着萧文姬回了迎春阁，太医也到了。

    卫安的医学院早就培养了大批的女医官，这太医正是第一批女医官，是张仲景的孙女，名为张含韵。

    “陛下，估计一个时辰就能生了。”张含韵禀报道，“还请陛下先移驾。”

    这是要把自己赶出去啊，好吧，卫安也很无奈，毕竟自己也帮不上什么忙。

    卫安焦急的到外面踱着步子走来走去，此时方才明白一句话，什么叫有劲使不上干着急。

    此时里里外外都忙成了一团，虽然忙，却并不乱，都在张含韵的指挥下井然有序的忙碌着。

    “快出来了快出来，看见头顶了。”张含韵惊喜的道，“娘娘用力，使点劲，快出来了！”

    “用力！加油！”卫安在外面听见快出来了，也朝里面喊了一句。

    “哄娃......哄娃......”

    终于，屋里传来了一声小儿的啼哭。

    “恭喜陛下，娘娘生了，是个皇子，母子平安！”

    卫安闻言终于放下来心，无论在什么时代，女人生孩子都是一个关口，或者说是一劫。

    这一劫不仅仅是母亲的，也是孩子的。

    又过了一个时辰，孩子方才抱了出来，此时已经洗完了澡，身上已经干干净净的了。

    卫安接了过来，眼睛盯着怀中的小生命看，一脸的慈爱。

    那一瞬间，卫安感觉整个世界都不存在了，这世界，只剩下了两个人，一个是怀中的小生命，另一个是自己。

    那怀中的小生命也张开了眼睛，打量着眼前的卫安。

    卫安没抱过孩子，还不太会抱，只是轻轻的用两手托着。

    见卫安抱孩子不像个样子，张含韵一直用手虚托着，生怕有个闪失。

    卫安抱了一会后，张含韵上前行礼道，“陛下，还是交给臣吧。”

    卫安把孩子交给了张含韵，“对了，你说你叫什么名字？”

    “回禀陛下，臣乃张仲景之孙女，名为张含韵。”

    “张含韵？张仲景之孙女？”

    卫安盯着张含韵看了半天，这不光是名字一样，长相也是一般无二啊。

    “好看！”卫安见张含韵长相清纯，便多看了几眼，“想不到张太医的孙女竟是如此优秀，不仅仅医术出众，长相也是如此清丽脱俗！”

    张含韵被卫安看的很不好意思，脸颊泛起了两朵红晕，慢慢低下了头，抱着孩子进了屋。

    张含韵被安排在宫中已有月余，这也是张仲景的意思。

    如今卫安后宫空虚，百官屡次进言请求卫安选秀，都被卫安给拒绝了。

    张仲景便想着借机让孙女接近卫安，如果能得到陛下喜欢，那就算是一步登天了。

    张仲景对自己孙女的长相很是自信，虽说自己的孙女不算国色天香，但胜在清纯脱俗。

    果然，卫安很喜欢这张含韵，只觉得这女子有一股不食人间烟火的清纯。

