    ()    虽然赢下了国际米兰，但是紧随其后，在对阵乌迪内斯的比赛中，李彬也尝到了职业生涯首败的滋味。

    因为国家队比赛rì的影响，和国际米兰比赛仅仅两天后，帕尔马就迎来了和乌迪内斯的比赛，而在比赛中，体力严重消耗的帕尔马球员们失误连连，踢得相当差劲，而到了下半场，梅洛不冷静之下的一脚飞铲直接染红，让比赛彻底失去了控制。

    随后的时间里面帕尔马踢得乱作一团，斯帕莱蒂率领下的乌迪内斯也是意甲这个赛季的劲旅之一，帕尔马失去了一个球员之后，他们立即占据了上风，在下半场里接连攻入了两球，一场0-2，李彬也付出了自己的职业生涯首败。

    “看样子，中国教练也不是我们想象中的那么神奇，他也有自己输球的时候。”

    对此，意大利媒体也终于扬眉吐气了一回。曼奇尼这个扶不起来的家伙白白的让意大利媒体丢了一次人，而现在，也轮到了他们找回面子了。斯帕莱蒂也算是意大利名帅，意大利人终于让李彬尝到了失败的滋味，他们自然也很高兴。

    对媒体的责问，李彬却没有多说什么。在比赛输球了之后，他更为关心的，显然不是媒体的废话，而是球队内部的事务。

    “这一场比赛，我们输的有些不应该。”

    更衣室里，李彬的话，让周围的球员都低下了头，这半个赛季的第一场输球输在了乌迪内斯身上，让球员们都有些无语。尤文和国际米兰都挺过来了，结果输给了乌鸡，确实是有些说不过去，而其中，梅洛更是直接站了起来承认错误，“头，这是我的问题，我吃红牌了。”

    “先不说你的问题。你的犯规虽然有些不应该，但是，你毕竟还是没有完全适应意大利的防守体系，可以谅解。”

    梅洛感激的看了一眼李彬，他当然知道，这不是适应体系的问题，而就是他的不冷静造成的。但是李彬的话为他保证了颜面，至少，让他不至于太过于难看。

    “费利佩的事情咱们先不提，我想说的，是费利佩被罚下之后我们的退防的问题——我们退的太乱了。”

    李彬在比赛中的时候，梅洛一被罚下，他就换下了罗西，换上了格雷拉。352的球队，在一个后腰被罚下后，势必然造成中场防守的真空地带。这种时候，中场被人打爆的几率大增，后场自然是需要一些保护才可以的。罗西没有犯什么错误，但是他毕竟只有17岁，年纪小，身板弱，防守中的作用小，先换下的肯定是他。

    这个时候，收缩是没有错误的，错误的在于，帕尔马的收缩，完全没有任何规律可言。两条防线在收缩的时候，完全被挤在了一起，几乎成了一条平行线，这样的踢法，可是就有些显得进退失据了。

    梅洛的犯规，是梅洛脑子不够使，这一点李彬早就知道，他自然不会有太多的不满，但是，这次退防，却显示出来了李彬的战术安排上的不足，以及帕尔马球员们的应变能力的不足，这也就使得李彬有些皱眉头了。

    自己还是太嫩了，毕竟指挥比赛还不到十场，经验太少，对于罚下一人之后的应变，还是缺少了一些准备的。十一个人该怎么踢，李彬记得，但是罚下一个人的时候怎么办，李彬却忘了安排。虽然自己想到了要退防，但是，却没有想到，该如何退防，才能够继续维持阵型，这是最后自己的队伍被彻底打爆的原因所在，说起来，自己的问题不比梅洛小。

    比赛的事情，准备不足了，自然就是要吃亏的了。

    “比赛中最大的错误是我的，我的战术布置出了问题，所以才导致你们没有能够发挥好。”李彬和队员们说了起来，“其次是费利佩，他的罚下问题也很重，但是，这让我们及时的意识到了我们的问题，这也是个好事，所以，他的问题不如我重大。而再次，你们大家退防的时候，完全没有组织，这也是个问题。”

    李彬没有摆谱，而是老老实实地承认了错误。他知道，他的年纪和资历，不足以让球员们产生敬畏的心理，如果自己发火，反而会把事情弄糟。而他处理更衣室问题的方法，又不喜欢像卡佩罗那样刻意的和球员们保持距离，因此，和球员们打成一片，未必不是好办法。

    李彬的主动道歉，让梅洛更加不安了，而球队里的球员们，也都有了些愧sè：关键时刻，他们一个能够站出来组织防线的都没有。而这样的样子，也让李彬知道，自己达到了目的了。

    输球没有什么可怕的，关键在于，如何让输球变成好事情。在面对国际米兰之前，李彬就觉得，输一场也许更有好处了，而这一场比赛，也让李彬的想法成真了。

    这些年轻的球员们，在经过了一段rì子的胜利后，都有些松懈和骄傲了，一场及时的失败，更能够让他们意识到，他们还不是天下无敌的。

    同样，李彬自己也在反思自己的问题。到现在为止，他的战绩是五胜一平一负，看上去还是不错的，但是，李彬也意识到了，别的教练开始重视他，开始针对他了。如果自己在这种时候再不认真一些，可能就要出问题了。

    而他自己，也总结了一些问题：对定位球战术的利用不够，对于突然的罚下问题应变不足，再有，就是受限于阵容，他也没有太多的好的换人的思路，在球队处于劣势的时候，超乎预计的时候，应变方面不足——这些东西，也就是到现在，李彬意识到的自己的问题。至于说其他的问题，李彬不认为就没有了，但是，不和真正的强者比赛，总是自己想想不出来，想要能力进步，还是得多做努力。

    而在他自己反思自己的战术的时候，国家队比赛rì也到了。吉拉迪诺，马尔基奥尼，博内拉三个人都被国家队征召了，这并不令人意外，但是，让李彬意外的是，朱塞佩·罗西竟然也得到了一个国家队的名额，被里皮招了过去。

    这是为了避免他加入别的国家队——比如说他还持有国籍的美国队，先给他打上一个意大利的戳子么？李彬这么恶意的猜想着。但是，出乎他意料的是，就在这一场意大利的世预赛比赛中，罗西获得了上场的机会，而且，他不但上了场，而且还取得了自己的第一个国家队进球。

    这是个相当漂亮的进球，虽然对阵的对手摩尔多瓦确实是弱了一点，但是，罗西发挥的却是可圈可点的。因为维埃里这个赛季受伤，皮耶罗和因扎吉也先后因为伊布和克雷斯波的加盟失去了主力位置，现在的意大利锋线，更多的使用着吉拉迪诺，托尼等人作为调试。而这一场比赛，托尼发挥的不算很好，但是替补上场的罗西，却在禁区外左侧的位置，用一脚漂亮的撩shè打进了一个球。

    而就因为这个皮耶罗式的进球，在比赛结束后，朱塞佩·罗西也立即就被热炒成了新一代的意大利金童。尤其是考虑到了他在对阵尤文图斯和国际米兰的时候都取得了进球的表现，更是让他声明鹊起。

    而且他的踢法招人喜欢——他踢球的特点，本来就是意大利最为传统的影锋位置的踢法，可以说，他踢球是和巴乔，皮耶罗的风格是有着共通之处的——当然，他的能力不如那两个人，但是，这也挡不住意大利媒体对他充满了期待，希望他能够踢得更好。

    “朱塞佩·罗西是卡萨诺之后，意大利最好的技术型天才。”

    这个评价，倒是还算是合理的，毕竟，卡萨诺之后，意大利就没有出过什么像样的天才，博列洛，马特里之流，实在无法称之为天才，朱塞佩·罗西被称为天才，也不过是乔文科等人强而已。

    毕竟，意大利现在的青训确实是潦倒了。而罗西是少数的看上去有可能达到了皮耶罗那样的上限的球员，这就已经让媒体很激动了。

    李彬对此也是颇为高兴的。记忆中，朱塞佩·罗西的职业生涯是相当的颠沛流离的，反复租借，断腿，错失世界杯机会，他的职业生涯相当的不顺利。而现在，李彬帮助了他，使得他早早的确定了在意大利备受关注的天才的地位，想必这一世，他过的rì子，会比上一辈子强多了。把他留下算是对了，自己确实是帮到了他了。

    可是，也就在这个时候，朱塞佩·罗西却在面对都灵体育报的采访的时候，做了一些发言，“我希望未来去尤文图斯踢球，我是尤文图斯的球迷，希望能够有朝一rì穿上黑白剑条衫……”

    “罗西是尤文图斯的球迷？”看到了这个新闻的时候，埃斯波西托是相当的惊讶的，“我以为他是国际米兰的球迷呢。”

    “国际米兰现在有阿德里亚诺和马丁斯，十年组合呢，他再怎么示好，人家也不会在意他的啊。”李彬对此却很明白，“只有能够去豪门，说是哪里的球迷不可以？”

    “这么说来，他是准备去尤文图斯？”

    李彬点点头，没有吭声。

    他理解罗西，这个孩子一直都是个相当骄傲而自我的孩子，而且，在美国长大的他，本来就对欧洲人的忠诚的理念不太认同，他本来对帕尔马也算不上是多么忠诚，看到帕尔马大厦将倾他就想要离开，虽然勉强留下了，但是这个时候他又打出来了身价，自然是想要为自己着想的了。

    而他这一次，打进了一个好球，这样的漂亮的进球，甚至已经被人和皮耶罗区域扯上了关系了。而尤文图斯一向有着用影锋的习惯，巴乔和皮耶罗都在那里成名，现在罗西踢得好了，自然也就心猿意马了。而正好现在还是皮耶罗和卡佩罗闹矛盾的时候，更是让他话多了起来。

    李彬不反对球员为自己着想，见多了足球圈子里面的很多事情，他也早就明白，忠诚值得敬佩，但是不忠也不一定就是混蛋。帕尔马不是李彬家的，罗西想走，李彬也不会拦着，甚至如果罗西肯更尊重李彬一些，来找他商量的话，他还会给罗西出出主意，告诉罗西该怎么办最好。但是，这样瞒着他和媒体说话，对着别的球队示好，李彬就有些不快了。

    你想走没什么，但是万一胡说八道惹得全队人心浮动，谁负责？罗西这个孩子，缺乏的不是技术，不是脑子，而是如何和其他人相处的能力。李彬苦口婆心的留他，给他位置，助他成长，可是回过头来，他就这么报答李彬——这让李彬心里怎么能够高兴？

    是时候该敲打他一下了，让他受点挫折了。天才嘛，不受挫折，怎么成长？