    赛场共有两个擂台，每次只能四名选手上台。一百二十八人的名额，除了几个弃权外，第一轮就要比六十多场，所以比赛的时间很长，从早上到晚上。
    不过大多数比赛都是十分钟就结束了，除非双方都是表演系，否则拳拳到肉，谁都坚持不了多久。
    叶阳清燕比陈兴先上场，对手同样是个世家女。陈兴在场下摇晃着随手捡来的小旗子，替她打气助威。
    虽然叶阳清燕一直强调她们家的古武“叶阳氏八卦掌”，却结合了相当多自由搏击的招式，非常喜欢用腿。而对方也是个善用腿法的。两人同时旋身扭腰，连环扫腿，就像两个互相碰撞的陀螺，不断碰撞又弹开。
    娇叱声此起彼伏，动作赏心悦目，引得观众们喝彩连连。
    比赛进行了十多分钟，叶阳清燕越打越猛，横扫，反身踢，再扫腿，旋身扫腿，一招接一招，仿佛永不停歇的战斗机器。
    转眼间，汗水浸透衣物，随着旋转的身姿挥洒而出。这样高强度的战斗对双方体力都是极大的考验。超过一刻钟后，叶阳清燕的体能优势逐渐显露出来。对手有些脱力，陷入被动防御。一个不留神，对方被她抓出破绽，跃起一脚踹中胸口，直接摔下擂台。
    “漂亮！”“太劲爆了！”“帅！”
    观众们掌声如雷，喝彩不止。
    “这妞够辣！”“要是能做我女朋友就好了。”“想想就好了，这种妞哪里是我们能追到手的。”“是啊，一看就知道背景不简单……”
    其中不乏春心躁动的男青年。叶阳清燕不仅青春貌美，装扮更是野性十足。上身穿着运动背心，勾勒出34D的浑圆饱满，背部的肌肉线条优美流畅，
    下身穿着皮短裤，白得晃眼的大腿潜藏着惊人的爆发力。
    一米六五的身高不高不矮，眼角下纹着红色的桃心，系着圆珠的小辫子垂落脸侧，成熟的野性中透着几分少女的娇憨，简直美到爆炸，也难怪这些人想入非非。
    说实话，这样高分值的女孩，陈兴看着也动心，只是一想到对方的姐姐，又把这点儿小心思掐灭了。
    姐姐都还没解决，又去招惹妹妹，不只是自找苦吃吗？
    “我厉害吧~”
    回到休息区的叶阳清燕第一时间就向陈兴炫耀。
    “干的不错，再接再厉。”陈兴摆出上位者的架子，冠冕堂堂地夸奖了一句，惹得叶阳清燕白眼连连。
    刚比完赛，叶阳清燕有些懒洋洋的，将擦汗的毛巾扔在桌上，搭着陈兴的肩膀坐了下来。
叶阳清燕的身材原本就好，由于运动激烈，出了些汗，背心贴在身上，愈发地凸显身体，陈兴忍不住多看了几眼。
    一不小心两人的目光碰上了。叶阳清燕下意识地护住胸部。坏事被发现，陈兴尴尬地笑了笑。
    “色狼~”叶阳清燕咬牙道，“刚才比赛的时候就一直盯着人家看，看了半天，还没看够吗？”
    被人说破，陈兴反倒不尴尬了，厚着脸皮继续看，一副死猪不怕开水烫的样子。
    叶阳清燕的脸红了一下，不过很快就镇定下来，开始反击。只见她挪开护着胸部的手，嘴角勾着笑容，故意朝陈兴挺了挺。
    后者支着下巴，大大方方地看，嘴里还发出“啧啧啧”的声音，流氓无比。
    叶阳清燕朝他挑了挑眉头，“怎么样，大不大？”
    “大。”陈兴十分坦诚。
    “那你说，我和我姐，谁好看？”她歪着脑袋问道，
    “你。”陈兴毫不犹豫地回答。
    “口是心非~”叶阳清燕面露鄙夷，威胁道，“小心我录起来，发给我姐看。”
    “不至于吧……”陈兴轻轻一笑，“我们之间有这么大的仇恨吗？”
    “哼~”叶阳清燕别过头去，想了想，又回过头来，“那我问你一个问题，你要老实回答我。”
    陈兴往椅背上一靠，做了个“请”的手势。
    “如果我和我姐同时掉水里了，你救谁？”叶阳清燕直勾勾地看着他，大眼睛里水波盈盈。
    陈兴不说话了，刚才还威胁他要录音告密，再回答就是傻子了。
    “你说嘛，我保证不和我姐说。”叶阳清燕杨摇晃着他的手臂，央求道。
    “真的？”陈兴不相信。
    “我发誓！”叶阳清燕举起手掌说道。这是圣光教会宣誓时用的手势，非常正规。
    “那你要是说谎怎么办？”陈兴饶有兴致地问道。
    “随你处置。”叶阳清燕认真地说道。
    “那好吧……”陈兴朝她招了招手，示意她过来。叶阳清燕挨近过去，陈兴贴着她的耳朵，小声说道，“谁胸大救谁。”
    叶阳清燕一时羞愤难忍，耳根都发红了，用力推开他，又追上去打了他一下，“你怎么这么坏啊~”
    “你有没有听说过一句话？”“什么话？”“男人不坏，女人不爱。”“真想打死你！”
    两人打闹了一会儿，很快就停住了，毕竟这里是选手休息区，还有很多人看着。
    恢复正经后，叶阳清燕忽然看了眼罗伊的方向，提醒陈兴道，“穆尔家的冰盾术很厉害，你们对战的时候一定要小心。”
    “有什么厉害之处？”陈兴问道。
    “冰盾术的灵能消耗比灵能护盾低很多，和罗伊对战的时候一定要注意灵能消耗，不要被他的消耗战拖垮了。”叶阳清燕有些担心地说道。
    “直接破防干掉他就是了。”陈兴很有自信地说道。他有九重奏在身，连准领主级的凌天齐都被他一拳解决了，对付罗伊这个大镇守级应该没什么难度。
    “你可别轻敌，穆尔家是有名的乌龟壳，连公主的全力一击都没打死他。”叶阳清燕说道。
    “公主，哪个公主？”陈兴疑惑道。
    “就是马兰皇族的四公主，阿丽雅，拥有炎魔血脉的国王级强者。”叶阳清燕解释道。她并不知道两人的关系。
    “她啊……”陈兴恍然道，随即反应过来，“什么，她是国王级啊，国王级的全力一击都没干掉那个罗伊！”
    “重伤没死，不过已经很厉害了。”叶阳清燕说道。
    “那确实要小心了……”陈兴沉吟道。能在阿丽雅的全力一击之下存活，已经是不得了的实力了。要知道，阿丽雅拥有炎魔血脉，即使在国王级强者当中，力量也是最顶尖的。
    能抗住她全力一击，防御之高可想而知。
    思绪之间，陈兴忽然心头一寒，头皮微微刺痛。他下意识地朝着感知的方向望去，那里却是高耸入云的白色宫殿。
    危险的感觉转瞬即逝，恢复如常，仿佛从未发生过，就像头顶忽然飘过一片乌云，然后又消失了。
    难道是错觉？
    陈兴不由得皱起眉头。苦思了半天，却想不到任何线索。最后，他只能归结于听了罗伊的事情，有些过度紧张。
    与此同时，白龙宫殿三层的偏厅里，站在窗户前的乔安同样皱着眉头，有些发怔。轻抚着手中精致的单筒望远镜，俊秀脸上透出浓浓的疑惑。
    原本只是很平常地观看比赛，物色新人，却忽然感到一股背脊发凉的寒意，仿佛会场内潜藏着一个能威胁道他的存在。
    他已是鲸吞之境，这个世界上能威胁到他的人屈指可数。世界上所有大王级强者的行踪他都知道，不可能凭空冒出一个来。
    同样的，乔安也想不到任何线索，最后他只能怀疑是自己最近事务繁忙，过于劳累，以至于精神紧张，产生了错觉。
