    萧羽被带到一个房间之中休息，到了地方之后，萧羽就把蛇人侍女打发离开了。

    看着房间里面的陈设，就知道是用来接待贵客用的，而且打扫没多久，很干净。

    来到床上坐下，萧羽掏出以前炼制备用回复斗气的四品回灵丹服下，开始回复之前为源火神雷补齐消耗的斗气。

    害人之心不可有，防人之心不可无

    不管是地球父母还是斗气大陆的二叔萧战，都教过这个道理

    这也是萧羽一生都在贯彻的行事态度

    这里不比乌坦城，状态虚弱，是很危险的事情，即便现在美杜莎并没有表现出一丝一毫的敌意，萧羽还是觉得将自己恢复到巅峰状态为好。

    丹药入口，萧羽的斗气开始快速恢复

    连服三枚回灵丹，两刻钟之后，终于将消耗的斗气补充完毕。

    “嗙嗙……”

    外面传来敲门声，萧羽感知到了美杜莎的气息，随即喊到：“进来吧。”

    “咔~”

    房门打开，美杜莎扭动着蛇尾，缓行进来。

    “没想到这么霸道的女人，居然会敲门。”

    看着来到屋内的妖艳美人，萧羽不由想到。

    来到床前，美杜莎手指上纳戒灵光一闪，一株充斥着雷属性能量的奇特银色草和火属性能量的鲜艳花朵，便出现在她的手上悬浮着

    随手丢给萧羽之后，美杜莎开口说到：“这是我族收藏之中的珍贵药材，天雷灵草和地火元花，其中含有庞大的雷火属性能量，想来对你恢复会有些帮助，本王就带过来了。”

    萧羽将一花一草接住，感受里面精纯的能量，都快可以和斗灵丹这种五品顶级丹药媲美了。

    “这女人还挺大方啊。”

    萧羽收起，随后拱手道：“多谢，我便厚颜收下了。”

    “这不算什么，待本王进化突破之后，应允你的东西，便会奉上。”

    美杜莎眼眸眨了一下，语气淡然，显然是真的不将这两样东西看在眼里。

    萧羽微笑：“对于美杜莎女王的信誉，我并不担心。”

    “不知女王何时开始进化事宜？”

    美杜莎转过身，道：“就这两天，将阁下的神物研究一番后，本王便会开始突破。”

    说完就离开了

    看着离去的绝美背影，萧羽摇摇头：“还是一如既往的高冷傲慢呢。”

    旋即不在管她，开始盘膝打坐，将天雷灵草和地火元花拿出来，修炼起来。

    现在他似乎已经将修炼当成了每日最重要的事情。

    这里没有任何娱乐方式，有的就是变强变强再变强

    所以若是无事，萧羽基本都是在修炼，已经将以前地球的习惯彻底改掉了。

    要是放在穿越前，有人告诉他，自己能将打游戏看小说上网冲浪的习惯改掉，永远不碰手机电脑，萧羽是打死都不会信的

    可是来到了斗气大陆之后，他还真就被迫戒掉了这些东西，到现在，他居然已经习惯了这片大陆的生活方式。

    该说不说，环境真能改变一个人的行为习惯

    …………

    两天之后

    凭借天雷灵草和地火元花的庞大能量，萧羽很快就达到了四星斗王巅峰，可能只需要一两天之后，就能晋入五星斗王的层次。

    自从诞生五炁腾雷之后，萧羽就没担心过实力提升过快导致根基虚浮。

    那庞大的能量在进入丹田，便会被五炁腾雷再次提纯，之后融入斗晶

    五炁腾雷还会每时每刻的淬炼萧羽的力量源泉，不让一丝瑕疵出现。

    现在的情况就是，有丹药使劲嗑丹药，没丹药就嗑药材，没药材就找含有雷火属性能量的东西嗑，反正就是怎么快怎么来。

    “嘿~”

    收功之后萧羽体会着体内增长的力量，笑了起来。

    “这一趟属实没白来，要是还在魔兽山脉里面，恐怕没这么快提升到这个程度。”

    现在他对自己之前的决定，感到庆幸。

    “大人，女王陛下有请。”

    这时屋外传来蛇人侍女的声音

    萧羽立马就知道，美杜莎女王应该是为了进化之事找他，而后回道：“嗯，知道了。”

    随后下床，走出房间，跟随侍女前往美杜莎所在的地方。

    跟着蛇人侍女走了许久，一栋栋建筑在身后消失，眼前密林出现。

    萧羽还是第一次看见过沙漠之中的绿洲。

    “原来蛇人族深处，还有这么一处美丽的风景。”

    萧羽眼睛扫视一圈，最后在一处地方停了下来。

    虽然还是如周围环境一般的绿意盎然，但萧羽却感觉到了不一样的地方。

    前面的那片空间之内，有着特殊的波动，若是实力不强或者灵魂力量不够，根本无法察觉。

    这时蛇人侍女停下扭动的蛇尾，对着萧羽低头躬身，道：“大人，奴婢只能送您到这里，接下来，您只需要往前面直走，便能见到女王殿下了。”

    “嗯。”

    萧羽点点头，然后往前走去，很快就触碰到那特殊的波动。

    瞬间，萧羽眼前的场景就变了，绿林消失不见，印入眼帘的，是一处山谷

    光芒微弱，仅靠着周围的发亮矿石照明，场中央，有着一块很大的空地，空地的地板上，刻画着一副特殊图案，图案之上，多块菱形的淡绿色神秘矿石耸立。

    矿石前面，正站着一道绝美的俏人儿。

    “刚才那是，类似幻阵的阵法之类的吗？”

    萧羽知道了那空间中散发的特殊波动，应该是幻阵这类东西发出来的。

    走向中央，来到美杜莎的身旁，萧羽问道：“不知道女王找我什么事？”

    美杜莎早就察觉到萧羽来到，并没有回头，而是皱着柳眉，道：“遇到了些问题，这火焰和雷霆神物确实能令我血脉悸动，灵魂颤栗，但却无法令我进化。”

    “这是为何？之前女王不是说可以吗？”

    这下轮到萧羽懵逼了

    不是你信誓旦旦的说源火神雷可以让你进化的嘛，现在怎么又不行了，这不是玩我吗？

    我以前也玩过我弟弟，但不是像你这么玩的啊，逗我呢

    美杜莎转过头来，看着萧羽，道：“我感应并不会出错，现在的情况，应该是差了点什么东西，所以请你来看一下，毕竟这神物是你的东西，相比于我，你应该更了解。”

    说完，将万化炎子火和归真雷种雷推到萧羽身前。

    萧羽摸了摸下巴，左右打量子火种雷一会，还是没发觉什么怪异的地方

    不由问道：“那女王你是如何确定这两种火焰雷霆可以助你进化的呢？剩下的一到雷霆没问题吗？”

    美杜莎将紫极罡雷种雷也推至身前，道：“若是单凭这道雷霆，也足以让我进化，但血脉的悸动告诉我，另外的这两道神物对我的进化有着无法想象的好处。”

    “但是我要将它们融入体内的时候，却发现血脉并没有任何的变化，也不知道问题出在哪里。”

    “……”

    萧羽沉思起来，按道理来说不应该这样的，美杜莎自己都已经确定了对她有用，为何这两道子火种雷却不起效果呢？

    到底还差些什么？

    突然想到了一个可能，萧羽问道：“不知道女王是什么时候感应到我的这些东西能够帮助你进化的？”

    闻言，美杜莎并没有隐瞒，道：“上次沙漠，你我一战之后，本王在残留的雷火能量中感知到的，为此我还命人在沙漠中寻找过阁下。”

    如此便说得通了，上次萧羽和美杜莎交战的时候，用的并不是单一的源火或者神雷，而是融合之后的

    既然能引起美杜莎血脉悸动的是万化炎和归真雷，那么，那能令美杜莎血脉进化的，应该是幻世雷炎才对。

    萧羽将万化炎子火和归真雷种雷抓在手中，斗气、灵魂力量齐出，狠狠的将两者压在一起，不过片刻，由子火种雷融合的幻世雷炎便出现在他手中。

    萧羽将手中的幻世雷炎递给美杜莎

    “我想，你需要的应该是这个。”

