    接引足踏莲花，望着汪洋大海，若有所思。

    其实他能够得到太初玉盘，已经是意外之喜，有了这件洪荒至宝护身，将来他就能位列十二道尊，站稳根脚，入主天庭也不在话下，甚至也不会因为太过急躁，去沦落魔道了。

    只是若能再得一件洪荒至宝，将来他的实力就会更强一分。

    许了也不知道，接引在想些什么，他追踪到了大海之上，就不敢远远跟踪，而是潜入了海面之下，召唤出来一头黄巾力士，变化出来一艘如意金舟，自己藏身其中。

    他在如意金舟之中，双手反复摩挲那件黄油油的小葫芦，这枚小葫芦他已经祭炼开了十余条大衍脉，毕竟他身为道人境的修为，祭炼大衍级数的禁制，虽然需要花费一些时间，不能一蹴而就，但也不过数十日罢了。

    许了隐隐感觉到，这枚洪荒至宝颇有不同，甚至能够跟自己的太虚金花互相印证，各有不同妙处可以参悟。

    天道至宝代表了清浊阴阳五行之分，故而太虚金花天生就有一条仙脉，只是以许了的手段，他也祭炼不开，故而威力无从发挥。随着自身修为的增长，太虚金花的威力才会增长，直到他突破天妖，又或者仙人之境，太虚金花的大威力才能悉数发挥出来。

    洪荒至宝代表了混沌，故而天生就有六层禁制，祭炼一层，就能发挥一层威力，跟御主本身的实力无关，只看被祭炼了多少层数。

    故老有言：天道至宝号称九天仙葩，洪荒至宝号为混沌元胎！

    两者各有不同妙用。

    接引静静的在海面上站了数十日，忽然见一声清喝，无数莲花升起，护持了周身，分开波浪，踏入了大海。

    许了自然早就在海底等候，看着接引一路劈开万重海水，洪荒的大海可比四海见图的四海广阔太多，也深邃太多，四海疆图毕竟是一件法宝，洪荒的大海就算以许了的修为都探测不到尽头。

    接引沉入大海数千百丈，袖中飞出了太初玉盘，顿时有一座大阵飞出，把海水分开，一层一层扩展到极远。

    许了微微凛然，此时接引所用的阵法跟上一次已经不同，显然已经祭炼开了另外一座阵法，这座阵法乃是探测之用，就算他也难逃避。

    许了微微沉吟，也只能轻轻顿足，遁开千万里，避让开这一座阵法的探索。

    许了躲避了开去，心底却暗暗赞叹：“好一件宝贝。”

    接引不谙阵法，故而得了太初玉盘也只能一层阵法一层阵法的祭炼，若是此宝落在许了的本尊手里，他凭了大天元诀，眨眼间就能祭炼第一层禁制，将这件宝物的所有阵法引动，尽管每一座阵法斗不过妖士的级数，但妙用却一样不缺。呼吸间，就能把太初玉盘的第二层禁制祭炼完整，一十八万九千六百层先天阵法都能运使到天罡士的级数。

    最多三日，就能把第三层阵法祭炼完成，虽然每一层阵法不过大衍士的级数，但一十八万九千六百层先天阵法，宛如千层蛛网，无穷变化的阵法，足以让妖神级数的大妖都头疼。

    若是给他数年光景，让许了把太初玉盘祭炼到第四层，世上能够灭杀他的人就不多了，这件宝物的妙处，简直难以计数，尤其是配合大天元诀，更有无穷妙处。

    只是许了终究还是要脸面的，接引得不到的宝物，他顺手拿了倒也还不妨，毕竟也没说此物就是归谁，人家已经得手的东西，他却不好去强抢机缘。

    接引催动太初玉盘，化生阵法，连续搜寻了百日，这才神色微微一喜，阵法化为无数探测的波动，圈定了一头海中大妖。

    这头大妖修为平庸，虽然年岁久远，体型庞大，但却灵识开启的甚差，只有四五岁孩童般的智力，一身妖力雄厚澎湃，但却始终没能突破妖王的关口。

    其实，若是说它只是一头妖兽，也未尝不可。

    许了在接引圈定了这头海中大妖的时候，也就觉察到了它的存在，只是他不是用什么法术去探查，却是用混沌虚算推演出来。

    许了微微叹息，因为他也知道，接引必然可以击杀这头光有妖力，但境界不高的妖怪，夺取宝物已经成了必然。

    许了思忖一会儿，并没有拔腿就走，他想要看一眼，这件宝物究竟是什么东西。

    接引把太初玉盘一引，又是一座阵法升起，正是他想要夺取九九散瘟葫芦所用的阵法，把那头大妖牢牢困住，接引也是微微得意，因为他也知道，这头大妖必然不是自己的对手。

    这道阵法一起，那头海族大妖就如落了网的肥鱼，虽然奋力挣扎，但却始终挣扎不脱。接引也是心狠，随手一指，一道法术落下，顿时把这头大妖斩成两段，如海般的血浆喷涌出来，把海水都晕染了一大片。

    接引也不怕引来什么妖魔，催动的太初玉盘，只是一收，就把这头大妖的尸身捞起，正要收入袖中，被斩成了两段的大妖尸身，忽然迸射出数十点光芒，震开了他所用的阵法，向四面八方飞了出去。

    许了就在旁边窥伺，当然先下手为强，把九朵太虚金花飞出，须臾就截留了九点光芒，待得他还想去拦截的时候，接引却冲出了海面，身外护身的莲花飞出，也截留了十一二点。

    许了不想跟他照面，悄然遁走，去追一点星光，接引也没有料到，有人在旁边窥伺，也稍稍犹豫了一下，去追另外一点星光去了。

    许了遁法快速，不过片刻就拦截住了追逐的星光，先用法术收了之后，又复推算一番，兜了一个圈子，不旋踵又看到一点星光在空中飘摇，仍旧用法术收了，但再推算的时候，却有数点星光下落不明，知道不是给接引收去了，就是落在了什么厉害的妖魔手里，自己暂时不能推算出下落，便没有去理会，把掌心张开，看着十一点光华流动，不由得微微生出讶异之色。

    这十一点星光，是十一座具体而微的小山峰，笼罩在各色霞光雾霭之中，沉浮不定，蔚为奇观。