    副将闻言，也露出了轻蔑之意。双方的旗帜高举着，随着风来，阵阵飘动，颜如雨不知赵国将军如何看待自己，对于此他也漠不关心。

    随着赵国将士主动出击，这一场战争，也已经开战，拉开了帷幕。颜如雨见来的是赵国先锋兵，如是对付派出大纪先锋兵。

    双方将士瞬间混在一处，颜如雨坐在一匹棕色的马上，眯着眼眸看着战场上的动静，目光紧随大纪红色的将服移动。他今日下城楼随着来边界，就是要给赵国一个下马威。

    半个时辰后，颜如雨紧绷的面上，终是露出了一抹消息，因为他看到红色将服的先锋兵没有倒下多少，躺在地上的，几乎都是身着黑色将服的赵国先锋兵。

    见此，颜如雨不禁嗤鼻笑了一声，那赵国果真以为只有他们赵国最英勇厉害不成？竟然最普通的将士都是着象征尊贵的黑衣。

    赵国竟是自大到了这种地步，颜如雨眸中闪过深意。

    片刻后，赵国先锋兵抵不过大纪先锋兵，看见这一幕的赵国将军气的猛然拔剑，便要亲自上阵。

    “将军莫急，且先看看那状元郎如何应对。”副将不比其他将士生的高大，一副矮小之相。

    赵国将军听后，深呼吸了几口气，才将败兵的怒火压下，随即抽出马鞭子甩在马上。

    将士们让开了一条道，赵国将军便来到了前方中心的位置，之所以没有出现在最前方，便就是怕大纪会偷袭。

    赵国将军近后才发现那颜如雨比之前看得更加显小，整个人就是一副奶娃娃状。

    他在战事上吃了亏，可在嘴风上，却是落不下来。

    “大纪果真是无人了，如今与我赵国交战的领军人，竟然是个毛都没长齐的奶娃娃，就这等人，像得如女子一般娇弱，如何能在现场上行事？你们大纪新皇莫不是昏了头不成？”

    赵国将士露骨的看着颜如雨，眼神上上下下在他身上流连。

    赵国将军直接说着藐视颜如雨的话，更是直讽刺颜如雨像个美人，话语中不仅讽刺了颜如雨，还讽刺了纪衍诺。

    颜如雨垂下眼眸，宛如没听到一般，若是昨日姜将领没有与他说赵国常用的手段，约莫他当真现下就要忍不住了。

    这正是赵国最擅用的激将法，目的就是要令得下命令之人气昏头，从而不能做出正确的判断。颜如雨直接无视了赵国将军的话。

    赵国将军见颜如雨不理会自己，浓眉直皱在一起，宛如两条浓黑的毛毛虫一般。

    赵国将军自然是不肯轻易放过机会，他咬着牙又说了一堆嘲讽的话，从而想让颜如雨起怒火，可是说到最后他自己口干舌燥，也不见颜如雨有个什么反应。

    见赵国将军有了疲惫之意，颜如雨黑眸闪过亮光，旋即与姜将领对视一眼，来了个声东击西。

    赵国将军还在恼火颜如雨，不想对方直接出击，直接打了个他们措手不及，这无疑是给赵国将军心中添了一把火。

    在战场上轻敌是最容易造成失败的结果也是最致命的。此次战争，因赵国将军轻敌而败，使大纪迎来了首次胜利。

    颜如雨带着大纪的将士们回军中整队。回到军中颜如雨便找姜将领商议战事，为再次击败赵国做准备。

    “将军莫急，先让属下将首赢的消息快马加鞭送回京城吧，这样也能让陛下他们放心，同样也是稳固百姓们的最好办法。”

    姜将领到底还是经验十足，对于战后应当怎么处理事物是再清楚不过了，颜如雨见此也是虚心学着。

    很快，消息便传回了京城。

    纪衍诺身着明黄色的龙袍站在御书房，叶浮珣也在侧，二人听了底下将士带来首战告捷且取的胜利后，纷纷松了一口气。

    二人提着的心，也是放了下来。

    旋即，纪衍诺亲自修书一封，命将士带去给颜如雨。

    “如雨没有让你我二人失望。”叶浮珣黑眸中带着笑意，当初对于颜如雨要上战场，她虽是同意没多说什么，可心中却是担忧了许久。

    而现在看到，倒是她多虑了，而另一边，边疆城楼内。

    随着这次战争胜利，姜将领底下的将士也对颜如雨有了别的看法，发现对方并不是表面上看起来那般没有脑子。

    相反，颜如雨如今年纪还这般小，便有能想出此等声东击西的计谋，若是假以时日，定然颜如雨远不止于此。

    “没想到颜将军一出手便让我等这么信服了。”说话的将士，就是之前对颜如雨还有颇多异议的人。

    他们都以为颜如雨就是觉得好玩才来，而偏生他们这群在刀口子上生存的人，最是讨厌这等人，所以当颜如雨来了这里后，他们便没有正眼看过后者。

    心中皆是讽刺与嘲讽的，但如今看来，终究是他们见识短眼光浅了。

    姜将领进来后，便又听到将士们在议论颜如雨，不禁皱眉正要呵斥，后来才发现他们这次俨然与之前不一样，话里话外都是夸赞颜如雨的话。

    姜将领对于底下将士能这般理事也是满意的紧，旋即出声嘱咐：“日后见了颜将军，你们可得给我好生称呼，莫要再同之前那样，给颜将军难堪。”

    “这个自然。”

    将士们笑着，他们现在是真真服气颜如雨，自不会再做出什么不合之举。

    即是有人认同了颜如雨，那反之，也有人觉得颜如雨只是运气好罢了，不然一个京城里娇生惯养的公子哥，哪里呼懂得什么上阵杀敌之道。

    甚至有几个将士觉得颜如雨没有战争经验，那声东击西的办法都是他们将领姜将领所想，而之所以承了颜如雨的名讳，也只是想让他们这群将士认同颜如雨。

    赵国驻扎地里，一主营帐里传来了激烈的怒骂声，说话的正是赵国将军。

    两国将军双眸带着浓厚怒火，紧紧盯着跪在营帐内的一排探子。

    “你且说说，为何你所调查到与说出来的不符合！”

    “那颜如雨压根就不是表面上看起来那般，反之是个城府极深之人！可是此等重要线索，你们竟是一个也没有报回来，你们可与本将说说，你们是如何在大纪当探子的！”

