    晚上11点，叶舟收到了最后一版目标指示图及路线规划图，三人整理好一切装备，开始向发射基地的方向机动。

    在过程中，发射基地的高分辨率摄像头会不间断地对周围两公里区域进行扫描，只要识别出人形特征就会立刻告警。

    但这种报警机制绝大多数时候是基于AI算法的，只要将启动红外屏蔽和光学屏蔽遮罩, 在这个距离上被发现的可能性其实不高。

    三人将外骨骼功率调到了满负荷状态，沿着沙丘阴影一路向前，仅仅用了不到15分钟，就已经来到了基地外围30米处。

    这是鸾鸟提前为他们规划好隐蔽点，在这个点位上，他们需要进行最后的观察，找出巡视的摄像头的运转扇面，将扇面传递给鸾鸟, 再通过鸾鸟的分析进行图像拟合，利用激光投影把虚假的画面投射到摄像头的感光元件上。

    这一条入侵路线所涉及的摄像头一共有三个，季风根据摄像头的方向布置好了三个微型激光投影，随后三道高度聚集的亮光直直照入了摄像头中。

    “快，开始进入，守卫巡视倒计时20秒。19，18......”

    在文锋的倒数声中，叶舟和季风快速展开钩锁射入墙体中，随后外骨骼全力运转，用最快的速度把他们送上了高墙。

    这堵墙上布满了电网，在接近顶端的最后两米距离时，两人停止上升，随后抓紧绳子猛然蹬腿，外骨骼助力系统启动，巨大反作用力之下，两人的身体被绳子牵引在墙头荡了整整一圈, 随后落在了墙体的另一侧。

    钩锁自动脱落, 两人轻轻落地，此时文锋刚刚倒数到5, 叶舟按压两下通讯器，文锋立刻切断了激光投影，警卫转过身来，没有发现任何异常。

    又一个循环之后，文锋以同样的操作进入了高墙，他们藏身在唯一的摄像头死角内，开始最后核对进一步路线。

    从鸾鸟一号的空中侦查获取的信息并不完全准确，再加上目标点过多，他们从这一刻开始就要分头行动，然后在撤离点集合撤离。

    对表之后，三人全部披上了屏蔽遮罩。

    目前军方使用的光学屏蔽遮罩已经是最先进的那一批，但由于负折射超材料性能问题，屏蔽遮罩只在两个极端能达到最好的效果----极大范围和极小范围，像人体这样的中型目标反而是最尴尬的，打眼看去也许真的能认为已经隐形，可只要多看一眼，就能发现那一小片区域的光线扭曲。

    更不利的是，光学屏蔽遮罩早就已经在世界范围内被公开报道了无数次, 各国都已经对自己的人员进行了针对性训练，他们对屏蔽遮罩所产生的效果并不陌生。

    没有人会认为是见鬼了，他们在发现异常的第一时间只会毫不犹豫地开枪。

    因为只有潜入者会搞这样的小动作。

    叶舟深吸了一口气，将外骨骼功率调到最低，尽最大可能避免噪音，随后慢慢踏出阴影。

    他的脑海中按照前期路线规划反复对比着身前的场景，耳机中也不断传来鸾鸟指挥部的路线提示。

    转过墙角，等待30秒后，进入下一片阴影中。

    第一个目标就在眼前，但要到达目标附近，需要经过一段超长的空旷区。

    保险的方法是将屏蔽遮罩打开，然后按照指挥部的指引慢慢爬过去，但他很怀疑这样做的实际效果。

    也许只是把死亡时间拉长了而已。

    沉思了片刻，叶舟计算了空旷区所有摄像头的扇形区域，确定没有任何空档期之后，直接一个箭步冲了出去。

    距离三百七十米，冲刺时间需要50秒，这个过程中只要有一个警卫向这边看上一眼，就能发现在空地上运动的这一片扭曲的光影。

    第24秒，叶舟扑倒在地面上，经过硬化的地面没有激起任何尘土，这让他大感侥幸。

    如果这个基地的设计者再聪明一点，在地面全部铺上沙土的话，那他恐怕就会像猫和老鼠里喝了隐形药水的杰瑞一样，在身后的土地上留下一串长长的脚印了。

    扫视过来的警卫没有发现叶舟，第40秒，叶舟重新起身。

    25秒之后，他到达了发射架，并以极快的速度放倒了发射架边唯一的一个守卫，然后将他支撑在火箭结构架上，又将早就准备好的假眼贴在了他的脸上。

    这么做的目的不是为了骗过守卫，而是为了骗过即将扫过的摄像头自带的AI。

    叶舟没有发出任何声音，他从装具中取出专用探测仪放到火箭外壁上，随着他的遥控，探测仪开始绕着火箭主体一圈一圈上行，并透过X光线检查火箭货仓内容物。

    这个过程需要持续近两分钟，叶舟紧张地盯着那个被他摆成站立姿势的守卫，生怕被其他守卫看出端倪。

    但是好在唯一一个交叉检查的守卫并没有发现异常，叶舟的扫描已经进入了最后阶段，从图传数据来看，这架火箭内部确实藏着东西，下一步，他需要对火箭外壁进行钻孔，对内部货物进行直接取样。

    但就在叶舟操作着探测仪时，他的余光注意到一旁的警卫突然毫无理由地举起了枪，随后整个基地中警笛大作。

    搞什么？？

    叶舟完全没有搞懂原因，但看着向他蜂拥而来的敌人，他也意识到，自己应该是暴露了。

    正当他准备脱下遮罩的时候，耳机里突然传来了文锋的声音。

    “叶舟，快撤！所有警卫都有心率监测！艹，我们根本就不应该打晕他们！”

    听到文锋的话，叶舟终于明白了问题的关键。

    但是，这时候已经来不及了。

    一部分的守卫已经向他聚集过来，另一部分则显然是冲着文锋的方向去了。

    他从装具中掏出烟雾弹扔出遮罩，随后后退两步，直接开枪扫射，在火箭货仓打出了两个巨大的空洞，探测仪飞速进入空洞，在采集完样本之后又飞速返回。

    数据已经完成上载，现在他要做的，就是尽可能尝试撤离，然后把样本带出去。

    但他的尝试没有成功。

    对方的表现比他预计的要更激进，在看到烟雾腾起的瞬间，所有守卫便开始了后退。

    随后，一发火箭弹准确无误地命中了叶舟的位置，剧烈的爆炸之下，叶舟眼前一黑，直接回到了虚空中。

    【巨龙之心五阶段模拟结束】

    【本次模拟评级：D】

    【线索发现：心率监测】

    【奖励：能量值10点】

    叶舟皱着眉头看着结算界面，深深感到了这次模拟的难度。

    现在，唯一一条可以破罐子破摔的路也堵死了。

    要么开无双，要么就只能潜行走完全程----还不能杀人。

    这是什么鬼模拟，死亡细胞的任务都没这么难啊。

    叶舟本想再进一次模拟试试，但他的精力已经达到了最低点，于是只好放弃。

    退出模拟器之后，他恍然想起模拟中文锋唱的那几句词。

    明明拥有最先进的武器装备，却根本无从施展，这还真是好比哀哀长空雁，好比龙游在浅沙滩啊......

