    江浩先找了一间短租出租房，安顿下来，随后开始考虑自己的计划，他已经决定开一家宠物店。

    先看看自己有什么。

    卡里有两万多千块钱，可以作为启动资金。

    自己有技术，对宠物这一行比较熟悉，可以快速进入行业领域。

    自己缺什么？

    简单一个字~~钱！

    自己那两万多远远不够，哪怕弄一间小宠物店也要6-8万，而且他觉得，小宠物店其实对以后的发展有限制，尤其是很难招揽到高端客户，没有高端客户赚钱也难。

    他想要弄一间之前打工那家宠物店规模的店，最少要十几万起步，所以最好能拿到一笔贷款。

    江浩开始着重研究起大学生创业贷款。

    大学生创业贷款申请也不容易，除了毕业证，还要有劳动保障部门开具的六个月以上失业证明，申请贷款还要有经营场所，营业执照，婚姻状况证明，个人收入和家庭收入状况证明等等等等一大堆文件证明。

    这些江浩可以想办法，可最后一条却难住了江浩。

    除了书面材料，还要提供抵押物，动产、不动产、定期存单质押、有价证券质押、第三方担保。

    靠，

    如果我有存单，还找银行贷款干吗。

    不过江浩依旧不死心，第二天开始准备各种材料，去工商局办理营业执照，打申请材料，去银行具体询问贷款情况。

    一天跑下来，江浩感觉好心累。

    营业执照需要场地，贷款需要质押，他现在根本无法满足条件，之前想要复制宠物店这条路，看来是走不通了。

    当你真正想要干一件事情的时候，你才会发现有多难，各种手续各种材料，各种不通过。

    老板不是那么好做的。

    而且这还只是开始，就算他真的能拿到贷款，后面要上愁的事情还多着呢。

    之前想的路走不通，怎么办？

    躺在床上看着房顶发呆，脑子里思索接下来应该怎么办。

    江浩想起一句话，一句不知道从什么地方听到的格言。

    “路，是自己走出来的，不是你眼前没路，而是你不知道怎么走，有些时候换个角度，你会发现豁然开朗。”

    换个角度？

    第二天，江浩骑上电瓶车，来到滨海最大的花鸟鱼虫市场，这里贩卖各种宠物，他要做市场调查。

    宠物市场各种宠物五花八门门类齐全，不过江浩没有看其他，只观察猫狗，他明白一个道理，门门会不如一门精。

    全球最受欢迎宠物排名，宠物狗第一，宠物猫第二，剩下的还有鹦鹉、鱼、兔子、仓鼠、荷兰猪、龟、小香猪、龙猫等等。

    猫狗是宠物市场绝对的大头。

    在宠物市场调查几天，江浩又开始跑宠物店，调查全市宠物店情况，摸清底细。

    随后又调查宠物饲养繁殖场的情况。

    没有白做的功课，通过一个星期的摸底，江浩大致掌握了滨海市的宠物市场情况，心里有了底。

    这天，

    江浩站在一家已经关门的宠物店门前，看了看上面的牌匾，“爱宠之家”，很俗气的名字。

    从保险窗往里看了看，里面面积不算大，大概也就三十平米左右，外卖是货架，上面摆着一些宠物粮食、玩具等货物，里面是宠物浴室，美容台，再往里面有一个门，不知道多大。

    门口的卷帘门上，贴着一张“转让”的A4纸张，看看门口的灰尘，估计有十几天没打扫了，店里没有一只宠物。

    做生意任何都有可能垮掉，有外因也有内因。

    外因比如宠物店位置不对，客流量少。

    江浩观察过附近情况，周围有不少中高档小区，人群应该不少，店面位置不算差，这个愿意可以排除。

    还有就是宠物品种选择不对，宣传不到位，进货渠道不畅等等。

    这属于经营问题。

    内因最大的问题就是服务不到位。

    宠物店绝对是一个服务行业，服务的对象就是宠物和宠物主人，需要用良好的服务留住顾客，往往很多人开宠物店，一味以卖出宠物为目的，服务却达不到消费者满意。

    尤其是后期服务。

    服务行业有一个共识，开发一个新客户的成本，是维护一个老客户成本的5倍！

    很多经营者却往往忽略了这一点。

    转让单上有一个电话，江浩拨过去，电话很快接通，对面是一个女人的声音。

    “喂，哪位？”

    “您好，我看到您的店铺要转让，所以打电话问问。”江浩道。

    “你想租店铺？。”

    “是啊，能见面谈谈吗？”

    “可以，我现在过去。”

    等了大概三十分钟，一个女人开着一辆蓝色小奔驰过来，停在门口，女人三十多岁的样子，穿着挺洋气，指甲上修的全是花，一看就是那种十指不沾阳春水的人。

    女人看看江浩，“就是你要租房子？”

    “对。”

    “进去看看吧。”女人道。

    用钥匙打开卷帘门，江浩帮着拉开，两人走进屋，可能是有段时间没进来人，屋子里有一股沉闷味道。

    江浩看了看，除了对外的店面，里面还有一个房间，大概十几平米，可以住人也可以做库房。

    “我想问问，您是房子主人还是宠物店老板？”江浩问道。

    “房子是租的，我喜欢养猫狗，自己在家养了不少，闲着没事就弄了这家店，没成想经营起来还挺麻烦，从装修到关门，前后不过三四个月时间。”女人很随意的说道。

    “房租一年多少钱，还有多少房租？”江浩问道。

    “一年六万，还有半年多点，对了，你租房子准备干嘛？”女人问道。

    “其实我也是想要开一家宠物店。”江浩道。

    女人眼睛一亮，“那正好啊，这里的装修都不用动，还有这些宠物粮食、饰品玩具，你都省了进货了。”

    “我只看中了店面，其他的我自己有进货渠道，您这些和我的经营未必匹配，我刚刚看了一下，那些粮食就还几个月的保质期，根本不好在往外卖。”江浩笑着摇头道。

    “我这里房租，装修，货架，进货，前后花了小十七八万，你如果想要的话，十三万转让给你。”女人道。

    江浩立马摇头，“您还真敢要，房租就还半年，最多算3万，装修我准备重新做，货架和货物，您可以自己拉走。”

    “那不行，亏太多了，再说我这些货，你让我放哪里，那我不租了。”女人有些生气的说道。

    “开宠物店的人不多，您想要全盘倒出去很难。”江浩道。

    “那你给的价格也太离谱了。”

    两人讨价还价起来，说了差不多十几分钟，最后女人死咬着最少七万块钱再也不松口。

    其实七万块钱，拿到这个已经装修好的店，包括所有货物，对江浩来说绝对非常值，而且还省了他很多事，可以直接开张。

    这个店面虽然达不到中等规模，可也比一些小店要强得多，算是那种小而精致的宠物店。

    满足江浩的一切要求。

    7万块钱，估计已经是女人的底线了，江浩也认同这个价格，现在问题是，江浩一下子拿不出7万块钱。

    他现在手里只有两万多。

    就算有，

    把钱一下子都用来租房，他拿什么进货，拿什么经营下去？

    江浩想了想，对女人道：“白姐，我有一个想法，年听听成不成？”

    女人姓白，所以江浩叫她白姐。

    “哦，什么想法？”

    “我是一个大学生，现在正在办理大学生创业贷款，不过您也知道，银行流程一向很慢，前后估计要几个月时间，所以这笔钱，我一时半会儿拿不出来。”江浩道。

    女人一听脸色就有些不好看。

    “没钱你叫我来，还和我磨嘴皮子磨半天，不是浪费我时间吗。”女人有些生气的说道。

    “白姐您先别着急，听我说完。”

    “我的想法是，我同意您说的价格，七万块钱盘下这家店，然后我们签订一个协议，分期付款，每个月我还您1万块钱。

    当然，在此期间，剩余的钱，我可以按照银行贷款利息，付给您一部分利息，您看这样行吗？”江浩道。

    女人一顿，“分期付款，打白条？”

    “意思差不多吧。”江浩笑着道。

    女人想了想，说道，“那你要是经营不下去呢，时间浪费了，我损失可不小。”

    “协议签署，我就算经营不善，那七万块钱也需要给您，赖账您可以去法院起诉我。”江浩道。

    “我可不想弄的那么麻烦。”女人道。

    “白姐，我以前在一家宠物店打工，是一个专业的宠物美容师，也懂这里面的经营，所以赔钱的可能性不大，我现在缺的是手里没有现金，只要让我经营这家店，我相信我能把它做起来，还您的钱绝对不成问题。”

    “再说了，我如果不还钱，您上法院起诉我，我上了征信，以后就全完了，我还这么年轻，有事业心，怎么可能为了几万块钱，把自己后半生都搭进去，您说是吧。”

    “说实话，看您的气质，穿着打扮，还有您开的车，就知道您生活美满幸福，不在乎这几万块钱，当初弄这个宠物店，肯定是想给宠物们一个温暖的家，对吧。”

    “您这个店铺，如果租给别人，其他行业的人，您店里的装修和货品，肯定没人要，您一分钱也拿不到，最多只能拿回一点儿租金费，其他人的东西只能当垃圾处理，到那个时候，根本不值钱......”

    江浩玩命忽悠，天花乱坠说了一大堆漂亮话，又带含沙射影的威胁。

    最后女人终于同意。

    “行，我同意了，不过咱们要签协议，一个月一还钱，利息吗，比银行高一倍，你没意见吧？”女人道。

    江浩假意斟酌了一下，咬着牙点头，“一倍就一倍。”

    刚刚同意完，江浩忽然又想起一件事情，“白姐，您这家店，之前有没有留下什么欠账，比如办卡之类的。”

    女人一顿，脸色有些悻悻。

    江浩一看就知道，肯定是有，如果自己不问，恐怕会为以后留下隐患。

    “换新老板了，和原先的老顾客没关系了吧？”女人道。

    “如果我做别的，那肯定没关系，可我继续做宠物店，肯定会有老顾客过来，恐怕会惹出什么麻烦，我是做生意，所以必须尽量这些麻烦，您说呢。”江浩微微皱眉道。

    女人最后说了实话，她手里确实有一批美容卡，不多，也就二十多家，都是周围的顾客，基本上办的卡都是520、666的那种卡，总价一万出头。

    双方又是一番唇枪舌剑，最后江浩接下这批贵宾卡，抵消了5000块钱。

    一切商量好，签订店铺转让协议，签订分期还款协议。

    约定从下个月一号开始为第一个还款日，第一个月还款5000，之后每月一号还款一万元，一共七个月，最后一个月连本带息一起还清。

    就这样，江浩空手套白狼，弄到了一家成型的宠物店。

    用江浩的解释就是，这叫借壳经营。

    去工商局更换营业执照，看到营业执照上自己的名字，江浩呵呵笑起来。

    自己的事业，将在这里起航。

    拿出手机，找到小英的电话拨过去，不多时接通，“喂，小英，我是江浩。”

    “知道浩哥，怎么想起给我打电话了？”小英高兴的问道。

    “有没有找到新工作？”

    “还没呢，现在合适的工作哪有那么好找，我又不想进工厂。”小英道。

    “我有一个好的介绍，有一家宠物店，刚刚开张，需要一个熟手员工，工资待遇和之前那家店一样，底薪加销售提成，有没有兴趣。”江浩道。

    “当然有兴趣。”小英立马道。

    江浩在电话里告诉小英地址，让她现在过来，小英住在市区出租房，时间不长过来，看看店铺里的情况，灰尘不少，一看就好久没经营了，心里有些诧异，忽然看到桌上的营业执照，上面的法人赫然是江浩。

    猛然转头看向江浩，“浩哥，这家店是你的啊？”

    “对啊，有没有兴趣做我的服务员。”江浩道。

    “好啊好啊。”小英满口答应。

    “好，从今天开始你正式上班，现在咱们两个一起把这里打扫干净，我还要改变一下格局。”江浩意气风发说道。

    两人一起收拾，擦擦洗洗，店铺很快焕然一新，本来就是新装修的店铺，擦洗之后和新店铺一样。

    江浩又把猫狗笼架搬到店铺落地窗跟前。

    宠物放在落地窗边，可以晒晒太阳，主要是可以让路过的人，看到里面呆萌的幼猫幼狗，有可能直接把顾客吸引进来。

    外面的装饰不需要变，不过牌子需要换一换，他找人定了一个新牌匾，宠物店的名字叫很大气，

    “江浩宠物之家”。

