    徐岁宁拍了拍被傅乐乐拉过的衣摆，自顾自说：“我觉得周意也该给我道个歉，你说是不是？”

    陈律没答。

    “不管你带不带我去，我肯定都要见周意。”徐岁宁认真的说，“之前的事情也就算了，这一回她还要这样，我真忍不了。她这不是觉得我好欺负么。”

    顿了顿，她又抬眼看着他，说：“你要是还护着她，可以阻止我，但是你阻止得了我一时，也不可能时时都能防着我。”

    陈律皱了皱眉，不知道是不是觉得这个问题棘手，他沉默了一会儿，说：“走吧。”

    徐岁宁有点意外陈律的果断了，她什么也没有说，跟着陈律上了车。

    路上两个人都挺沉默的，徐岁宁最后突然问：“苏老板对他做了什么？”

    “不太方便说。”陈律安静了好半天，才回了她一句。

    他能这样回答，那显然说明事情相当恶劣。徐岁宁忍不住轻笑了一声：“她也是活该。”

    这句话，又让陈律不易察觉的皱了下眉。

    徐岁宁看见了，轻飘飘的说：“你觉得我说的不对么，你舍不得她？”

    陈律道：“我没有。不是我舍不舍得她的问题，是我很少见你这么锐利的时候，我不太习惯。”

    徐岁宁说：“我针对她就叫锐利么？”

    在她看来，一个人会觉得另外一个人锐利，那是在让他觉得不舒服的时候，在周意的事情上他评价自己锐利，不就是他见不得她这么评价周意么？

    徐岁宁是觉得自己的态度没问题，对一个三番两次陷害自己的人，她不认为要对方道歉还需要好脾气，并且她就是相信是周意教唆傅乐乐的。

    陈律在她咄咄逼人的态度中，冷静的说：“岁岁，傅乐乐那天泼你咖啡，明显就是在气头上，并不像是被挑拨而事先计划好的。”

    “你就护着她吧。”

    陈律有些头疼的说：“我这是在跟你讲道理。”

    可是女人在这种时候，是不可能去听道理的。并且徐岁宁认为他这就是有偏袒周意的成分。她连带着看他也像在看死对头，固执的说：“我就是觉得周意也有错。

    再吵下去，两人估计得针锋相对起来。

    但陈律看了她一眼，这会儿没有再说话。

    到了医院，徐岁宁就火急火燎往周意病房走去，尽管她已经听说周意这两个月身体在逐渐恢复，但当她看到活生生的周意时，她比她想象中的要好很多。

    长了点肉，脸色红润，整个人气色看上去很不错。隐约能看出当初那个被人夸的“美女”的影子了。

    某一刻，徐岁宁觉得周意碍眼，又有点理解陈律偏袒周意了。

    还说什么喜欢她？到底是对旧情人更好些。毕竟周意都是被他给花钱养好的。徐岁宁想，还好她没有跟陈律和好，不然她得多膈应啊？

    徐岁宁就冷冷淡淡的站在周意病房门口，一直到周意跟护士聊完天，回过头来，正好看见她。

    周意显然也不喜欢她，在看到她的第一刻，脸上的笑容就瞬间消失了。

    她没什么情绪的说：“徐小姐，我这里不欢迎你。”

    徐岁宁的反应是什么呢？

    其实连她自己也没有想到，她会那么干脆利落的，冲上去给了周意一耳光。

    徐岁宁对于女性，从来都很客气，也很谦让。傅乐乐做错了，她只是不原谅她，对她却没有恨意。可是周意，她是切切实实的恨的。

    周意是这辈子，她打过的第一个女性。用张喻的话来说，徐岁宁大大咧咧的就像一只小狗，人畜无害，要是真伤到人了，那说明是被逼急了。

    周意跟徐岁宁交锋了很多次，显然也没有想到徐岁宁会动手，一时之间倒是愣住了。

    “不用看我，这一巴掌，是你应得的。”徐岁宁说。

