    九黎帮总部，陷入了忙乱之中，

    原慰和李泽骞分别开始召集人手。

    顾陌坐在义字堂主位上，大厅里，很空旷，如今只有他一个人。

    他打开系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天九重

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：大成级（0/1500）】

    【绝情斩：小成级（0/3000】

    【金刚不坏神功：第一层（0/4000）】

    特殊物品：火焰刀*1

    身份：帮主

    任务：称霸天阳郡

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点：？？

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：4236

    ……

    刚刚在东院一战，两个一流高手加上一个二流武者柳习，贡献了三千多的成就点，另外随手斩杀的几个小喽啰也贡献了一点，加上原本剩下的，超过了四千。

    他没有犹豫，

    直接将成就点全部加在了金刚不坏神功上面，

    虽然将绝情斩提升至大成境或许会有意想不到的收获，毕竟，绝情斩真的是一门很强大的刀法，

    但是，相对于境界上的提升，

    战力加强来得更加的直观。

    “消耗4000成就点”

    “金刚不坏神功升级为第一层”

    “当前境界提升至先天一重”

    那一瞬间，

    顾陌感觉到一身的修为都在转化成为先天真气，速度非常快，游走在楚休的经脉当中。

    身上爆发出一阵阵的金光，

    仿若大日烘炉，

    “轰——”

    当先天真气完全转化成功那一瞬间，一道强烈的气势冲天而起。

    阴阳教诲，乾坤流转，

    恐怖的气浪席卷而出，

    顾陌浑身上下都变成了纯金色，上身的衣服被真气外泄撑破，露出一身肌肤，也都是宛若纯金打造的一座人像，连头发都变成金色。

    “变身小金人了！”

    顾陌腾的一下站起来，拧起拳头轻轻在胸口捶了捶，

    “镗镗镗”

    金戈空响之声传了出去，

    惊得门外的一众护卫急忙冲了进来，

    然后，

    一个个目瞪口呆得看着主位上的那个小金人，陷入了震撼诧异之中。

    “什么人！”

    “妖怪吧！”

    一群人急忙拔刀出鞘。

    “是我！”

    顾陌快速收功，恢复了正常，看了看赤裸的半身，说道：“去给我拿一套衣服过来！”

    几个护卫都一脸震惊，

    好一会儿才反应过来，急急忙忙的跑了出去。

    就在顾陌换好了衣服的时候，

    李泽骞从外面走了进来，疑惑的看了看顾陌，问道：“帮主，我刚刚在外面听几个护卫议论，说你……嗯，变成了……一个小金人？”

    顾陌笑了笑，说道：“没什么大事儿，就是突然顿悟，修为小有突破！”

    李泽骞眉头一挑，眼中闪过一丝骇然，

    顾陌一流巅峰的修为，也没有藏着掖着，所有人都是知道的，李泽骞自然也是清楚的，

    现在突然听顾陌说小有突破，

    他愣了一下，瞬间就变得狂喜，道：“帮主……你……这是……先天大修士了！”

    顾陌微微点了点头。

    得到顾陌的肯定，一股喜意从李泽骞脚底直冲天灵盖，他惊喜道：“恭喜帮主，贺喜帮主，早不突破晚不突破，偏偏这个时候突破，看来，天意在帮主，此次，帮主必将以腾云之姿一飞冲天！”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，问道：“都准备好了吗？”

    “一切准备妥当，”李泽骞说道：“原二哥正在召集所有人精英，全心备战，我这边召集了几百号人，随时可以杀进西城，直接挑了杨家和陈家的分部。”

    顾陌点了点头，

    杨家和陈家的分部，基本瓜分了西城的地盘，不过，这两个分部的实力并不强，因为有着两大家族的名头在，他们根本不需要太强的实力来镇场子。

    以九黎帮如今的实力，完全可以做到直接挑翻这两家的分部。

    “走！”

    ……

    西城。

    当顾陌带着数百号九黎帮的帮众浩浩荡荡冲了进来之后，瞬间就让这西城变得混乱起来，

    而在顾陌一声令下之后，

    九黎帮的帮众就直接涌进了陈家分部的地盘。

    顾陌依旧是一马当先，

    根本没给陈家那些人丝毫的反应时间，就以雷霆之势攻占了陈家的地盘。

    基本也没遇到什么像样的反抗，

    陈家这分部，连一个一流高手都没有，就三两个二流武者，都没一个人能够扛得住顾陌一刀。

    一座庄园里，

    顾陌手里拧着一把长刀，地上躺了很多的尸体，

    他左右看了看，

    就准备带着人继续去打杨家分部的时候，

    就在这时候，有手下从外面走了进来，拱手道：“启禀帮主，杨家分部已经被轻眉帮打下了，另外，轻眉帮陆帮主带着人过来了，还抬着几具尸体。”

    “陆文山来了！”

    顾陌点了点头，就提着刀走了出去。

    庄园大院里，

    陆文山正坐在一张椅子上，翘着二郎腿，慢悠悠的喝着茶。

    与顾陌一身鲜血不一样，陆文山那一身白色锦衣上很干净，干净的不染尘埃，一滴血都没有，很干净利索。

    “陆帮主！”顾陌拱手。

    陆文山微微一笑，放下茶杯，站起身来，说道：“顾帮主好胆识，直接就给两大家族都递了战书，比我当年都还要气盛几分！”

    顾陌微微摇头，道：“比不得陆帮主，一人一剑便逼退了两大家族！”

    陆文山笑着，指了指地上的那几具尸体，说道：“杨家几个负责人，我都杀了，你留给我的那个陈云，也被我杀了，咱们的合作，你可以放心！”

    顾陌拱手道：“我也一样，陈家杨家的人我都杀了，陆帮主也大可放心。”

    陆文山竖起手掌，说道：“那就，合作愉快！”

    “合作愉快。”

    顾陌抬起手，与陆文山击掌为盟。

    陆文山又缓缓坐下，翘起了二郎腿，端起茶杯，说道：“不过，顾帮主，这合作是达成了，但不管怎么说，还是得立一个章程出来！”

    顾陌问道：“什么章程？”

    “比如，以谁为主？”陆文山笑吟吟的说道。

    顾陌微微眯了眯眼睛，平淡道：“那不知陆帮主觉得以谁为主比较合适？”

    陆文山微微笑了笑，说道：“我知道顾帮主是个不喜欢屈居人下的人物，但我也不喜欢，所以，只能折中了！”

    顾陌问道：“如何折中？”

    陆文山放下茶杯站起来，轻笑道：“要不，我可以直接把轻眉帮送给你！”

