
　　前夜，MME主办方仍然在做多方面的准备，目的是为了让明晚的颁奖典礼完美举办下去，作为这一届典礼总导演的姜昌灿，心里有野心，费劲千辛万苦拿下总导演资格的他想打造一场华丽的舞台，完美完成上级交给他的任务。

　　但是吧，身边的助理导演都知道，最近他有个事挺愁的。

　　在香江的某体育中心内，巨大而华美的T字型舞台已经搭建好了，在这里，姜昌灿要举办一场他自认为是全亚洲最大的音乐盛事。

　　“他不来排练？阿……”

　　在舞台下指挥着的姜昌灿从底下人那里得知赵希明拒绝来这排练，C语言忍不住要说出来，但一想起这位深不见底的身份，又硬生生憋了回去。

　　旁边的编导、作家和摄影师这些人默不作声，不敢说话，心里却一个劲地对他感到同情。

　　大家都知道，演技厉害、唱歌稀烂的赵希明要来这里唱歌了。

　　“这不是闹着玩吗？他，唉！”

　　姜昌灿用力拍了一下头，表情郁闷，心里压抑着火气。

　　这东西把这里当成什么了，这是我担任导演的MME音乐颁奖礼，不是什么破园子开业，你脸皮厚归你脸皮厚，但让我把老脸往哪搁儿！

　　正想着，一个电话打了进来，五十多岁的姜昌灿一看显示的人名，顿时爆发生命的活力，在铃声响第二声之前闪电般的接起。

　　“李代表您好！”

　　电话那头，正是JC集团的代表，他发问道：“昌灿导演，赵希明xi的情况你汇报给我，先说说他彩排的进展怎么样。”

　　还进展呢，他都没进这个门……

　　“李代表，我一直在和赵希明xi积极联系，各方面的事宜都商量了差不多了，我们导演组上下一定会给赵希明xi一个非常棒的舞台的！”

　　姜昌灿说的跟真的一样，他心里最清楚，商量是商量了，但是一点结果都没有，最后他是看得很明白——

　　那小子好像就是想来这里唱K，阿西……

　　“诶，好好，您放心，调音师已经做好了准备！”

　　来砸我场子，还要让我给他配最好的调音师，这就是资本主义吗……

　　点头哈腰的打完电话，姜昌灿摇了摇头，默默地走回去工作了，心里纵然一千一万个不愿意，也不得不认真办好这件事。

　　领导一句话的事，姜昌灿累弯了腰。

　　“导演，我们可以再试一遍吗？”

　　台上排练完一次的艺人询问，但这个时候姜昌灿正想着给赵希明调音的事，很不耐的说道：“下去吧，还有很多组艺人呢！”

　　真是，万年不红的团队添什么乱，后面还有wannaone呢，哪有时间给你们。

　　姜昌灿很冷淡的拒绝了，他做事很有条理，知道wannaone是自家公司的大势男团，正是大力捧他们的时候，这次MME颁奖典礼给他们表演的时间有半个多小时，排练也确实需要更多的时间。

　　“哦……”

　　留着地中海发型的姜昌灿一脸凶相，让台上的艺人不敢再争取机会。

　　“那我们回去吧，希明哥说他已经到了香江了，我带你们去找他玩。”

　　台上，王家尔一边取下麦克风，一边招呼队友。

　　“好啊！很早就想和赵希明xi一起玩了！”

　　他的队友们高兴的笑了起来，结识一个大哥，多多少少有点好处。

　　“留步！”

　　刚取下了麦克风、准备下台的他们听见这个声音，齐齐向台下看去，然后就看见姜昌灿一脸平和的微笑道：“下一组艺人迟到了，你们再排练个两三次吧。”

　　“谢谢导演。”

　　王家尔愣了一下后，很快带着自己的队友们鞠躬致谢，心里碎碎念，五味杂陈。

　　果然，一是名，二是权，因为wannaone比我们火，所以不让我们多排练，又因为希明哥背景深，以至于我一提他就改变了主意……

　　在娱乐圈这个名利场王家尔看过了太多，自己的名不能强求，但别人的权势难躲，他很珍惜赵希明这个大腿。

　　这段时间这哥哥怎么不太理我了……

　　王家尔心里有些郁闷，他是完全不知道赵希明想捶他的心都动过。

　　晚上，已经和赵希明约好了的王家尔，还带着自己的朋友，去香江的几处好玩的地方玩了一圈，也没玩多久，然后赵希明就回酒店了。

　　“这才不到十二点，这哥这就要睡觉了，难怪身体那么好。”

　　看着赵希明的背影离开，got7的小伙子内心遗憾，“还想和希明哥喝酒来着……讲真的，希明哥真的好豪爽啊，我快爱上他了！”

　　“……”

　　王家尔瞅了说这话的队友一眼，他头上还戴着一顶名牌帽子，喜滋滋的，让王家尔心里无奈。

　　这不是我地盘吗，怎么让希明哥当了主人……不过哥哥确实大方，这些家伙看上什么东西无意间说了一句喜欢，他都请客给买了……

　　就在他们憧憬和敬仰赵希明这位风趣而豪爽的哥哥时，回到酒店的赵希明并没有睡去，而是被李知恩全身压着教训。

　　“行啊，不愧是香江，来这里当上大哥了是吧？给你的零花钱一晚上就花完了！”

　　李知恩十字固，锁着赵希明。

　　天知道她几个月以来一共给了赵希明多少零花钱，上回看还剩好多，结果一晚上就没了，要不是知道他，李知恩都会怀疑他是不是去什么地方瞎混了。M.23sk.com

　　“嗨，男人嘛。”

　　赵希明心里一点也不慌，他仰躺在床上乐呵呵的说道：“出门在外和人打交道难免多花点，反正你有钱，咱家也有钱，留着不花干嘛呢，再说了，我又没有别的什么花钱的爱好，替人买单也算是我一点兴趣爱好啦。”

　　“……”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　赵希明说的很溜，本来他以为李知恩要么反驳自己，要么就此作罢，但是没想到，她另起了话题。

　　只见刚才还凶得不得了的李知恩一下子放开了赵希明，委屈的说道：“那你怎么不经常给我买东西，卧室里的项链、口红什么的，都是我自己买的……”

　　她坐在床上，掐着脚丫子，赵希明怔了一下，暗骂了自己一句。

　　靠，我怎么这么笨，一直以来都没注意到这个！

　　赵希明张开嘴，想说些什么，但是却被李知恩用手堵住了嘴，她忽的嫣然一笑，娇声道：“你表情这么凝重干嘛呀，没关系啊，只要你是我的，其他什么东西我都不要。”

　　听着她说的话，赵希明眼皮微微颤抖，看着李知恩，过了片刻，他嘴唇动了一下，说：“知恩……”

　　“嗯……”

　　察觉到赵希明感动的眼神，李知恩俏脸上满是笑意。

　　真好，他不难过了。

　　赵希明垂下眼帘看了一下，问道：“知恩，你知道什么叫香江脚吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十八章 豪爽的哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 