    赛程过了一大半，马上就要结束了。

    许欣然的车依旧保持着领先，黎甜甜的车一直和她保持着一定的距离，从来没发生过变化。

    许欣然脸上满是笑容，仿佛已经看到自己是冠军，而黎甜甜输后，落荒而逃、没脸见人的样子了。

    二十米！

    十五米！

    十米！

    五米！

    黎甜甜没有放松警惕，一直紧紧地盯着眼前的路，在心里倒计时，“十，九，八，七，六，五……”

    就是现在！

    看准眼前的拐弯处，黎甜甜猛的踩下油门，加快速度，在贴近内圈时，又一点点的减速，方向盘快速的往里打……

    一系列动作下来，黎甜甜完成了一个漂亮的飘移的同时，车还顺利的来到了许欣然车前，然后不停的挡住她的车。

    许欣然顿时急了，丧失了理智，狠狠的踩下油门，想要撞黎甜甜的车。

    此时，她现在心里就只有一个想法！

    撞死她！

    撞死黎甜甜！！

    撞死这个贱女人！！！

    察觉到她的意图后，黎甜甜愣了愣，反而将车速慢慢减慢，直到匀速，但车辆的方向，却丝毫没有改变。

    既然许欣然想撞，那就成全她吧！

    黎甜甜的车保持着匀速，缓慢的在许欣然的车前面。

    许欣然的车已经撞到了黎甜甜的车，一下一下的撞着，和碰碰车没有两样。

    黎甜甜一点也没有害怕，反而有种享受这样的情况，还时不时调整好方位，等着许欣然来撞。

    许欣然丝毫没有反应过来，反而越来越疯狂……

    看台上。

    路小漫见状，抿了抿唇，心不由得提到了嗓子眼，“快点加速啊！乔伊，你快点……”

    关熙悦莫名的不说话了，只是直勾勾的盯着许欣然的车，希望她能够获胜。

    战司爵紧皱着眉头，眼里划过一丝冷意。

    这女人为了能赢，居然连命都不要了！

    而其他几人更是紧张，顿时连大气都不敢喘一下。

    ……

    很快，黎甜甜的车尾已经撞车稀巴烂了，眼看终点就在眼前了。

    许欣然看到终点的红线，顿时醒悟过来，准备加油冲一把时，却发现黎甜甜的车突然猛的后退，一直将她往后逼退。

    “你疯了，你在干什么？你这个疯子，你……”许欣然下意识的大喊大叫道。

    黎甜甜没有回应，只是在心里倒数五个数，然后一鼓作气，加大油门，往终点冲去。

    路小漫兴奋的跳了起来，“太棒了，乔伊你太厉害了，你是我的女神！”

    说着，她立即朝黎甜甜那边跑去。

    路小漫一把抱住了黎甜甜，紧紧地搂着她的脖子，在她耳边轻声道，“大甜甜，其实为了我，你不用那么拼的。男朋友和你来说，还是你最重要，我……”

    黎甜甜一把推开她，拿下头盔后，大口大口的喘着气。

    “谁……谁说为了你啊，我那是为了自己！”她有些嫌弃的道。

    为了看许欣然打扫一个月的洗手间，她可是连小命都差点搭上了。

    “啊？！”路小漫张了张嘴，却不知道该说些什么好。

    本来满满感动的闺蜜情，现在全部破灭。

    黎甜甜深吸了一口气，正准备说话时，顾明川直接打断道，“乔伊姐，恭喜你啊，没想到你那么厉害，我都看呆了。”

    “夸张了，我就是个业余选手，没在这种地方玩过几次。”黎甜甜一脸客气道。

    路小漫忍不住翻了个白眼，在心里吐槽起来。

    你的确是在这种地方玩的少，可你没少在悬崖峭壁、盘山环绕的地方玩啊！那都是玩命的！”

    她虽然知道这个事情，但从来没有去看过黎甜甜，在哪里赛车。

    因为害怕和信任，所以这是她们两人之间的默契，路小漫从来不去那儿看黎甜甜赛车！

    关熙悦也不情不愿的走了过来，恶狠狠的瞪了路小漫和黎甜甜一眼，然后直奔随后到终点的许欣然。

    “欣然姐姐，你真的很厉害，要不是某些人耍了些见不到人的小手段，最后赢的人一定是你。”她故意将说话的声音大了很多。

    许欣然还沉浸在失败中，久久不肯接受。

    她输了！

    她引以为荣的赛车，居然输了！

    路小漫闻言，顿时怒了，冷笑道，“哎呀，就你这眼睛，我看是用来出气的吧？乔伊那是小手段的话，你家欣然姐姐用的可是致命的手段了！”

    “如果不是我们乔伊厉害，早就被你的欣然姐姐撞死了！”

    物以类聚，人以群分！

    难怪关熙悦能和许欣然能成为好朋友，果然一样的令人恶心！

    关熙悦眉头微皱，抿了抿唇，下意识的转移了话题，“那开始时，欣然姐姐还让了乔伊几分钟，如果那样算，最后还是欣然姐姐赢了！”

    路小漫无语的笑了笑，挑衅道，“看样子，你眼睛不仅有问题，脑袋也有！”

    关熙悦不悦道，“你……你居然敢……”

    她话还没有说完，许欣然突然开口道，“熙悦，别说了，不管过程怎么样，大家看到的结果都是乔伊赢了，是我的错，都是我太弱了……”

    说着，她捂着脸崩溃的哭了起来。

    关熙悦见状，一时间不知该说些什么安慰的话。

    但看到朝这边走过来的司徒辰和战司爵，她抿了抿唇，立即告状道，“阿辰哥哥，你看她们俩，把欣然姐姐逼成什么样了。欣然姐姐虽然输了，可她们一直数落她的不是，你们说……”

    黎甜甜低头看了一眼时间，想着抓紧时间回去，跟哥哥，还有小宝贝们吃晚餐。

    她直接打断了关熙悦的哭诉，看着许欣然，笑道，“许小姐，我们之间的赌约，你还记得吗？”

    许欣然心里咯噔了一下，立即装傻充愣道，“乔伊小姐，你说什么呢，我们不是为了各自的好友而比赛的吗？我们之间有什么赌约？”

    反正那些话，除了她们俩，也没有人知道，只要她咬定了没说过。

    黎甜甜也不能拿她怎么样。

    正当她得意时，黎甜甜一脸的笑意，非常体贴的道，“哎呀，许小姐，你看我多贴心，就是怕你忘记了，所以专门录下来了！”

