    “啊！彼得！”

    汤普森的脸色很难看，因为彼得踩脏了他的新球鞋。

    “抱歉汤普森，我在想事情，所以没看路，我来帮你擦干净。”

    “不，彼得。”汤普森说道：“我生气了，这可是我花了一千多美金买的新球鞋。”

    “我很抱歉。”

    “抱歉是没有用的。”

    汤普森狞笑着说道：“正好，我最近还去健身房报了拳击课程。”

    “等一下汤普森，我真的是心里有事才没看到的，我真不是故意的。”

    回应彼得的是一个硕大的拳头。

    彼得灵敏的一个侧身回旋，躲开了汤普森的拳头。

    两人都是一愣，一个没想到对方能躲开，一个没想到自己能躲开。

    “好吧，你彻底激怒我了！！”

    一场大战开始了。

    这从各个方面都算不上是一场势均力敌的战斗。

    虽然彼得的身体素质有了大幅度的提升，但是那只限于身体素质。

    战斗技巧仍旧是糟糕的一塌糊涂。

    准确的说，彼得打了三天拳就能达到现在的这个身体素质本身就很不合理。

    “彼得！来啊彼得！来和我战斗！别和一个懦夫一样，一样只会躲！”

    彼得不断的躲开汤普森的攻击，这让汤普森很是恼火。

    要知道平时的彼得可都是被他按着打的，哪怕现在仍旧是他占据上风，可是围观的学生越来越多，这让他觉得自己丢了面子很是不爽。

    “够了彼得！现在来和我想一个男人一样战斗！！”

    “汤普森！我真的不想和你打！”

    “可是我很想和你打！”

    “彼得·帕克！尤金·汤普森！”

    一声怒喝响起，教导主任来了。

    围观的学生连忙让出来一条路。

    “够了，来我的办公室！”

    彼得和汤普森被教导主任叫到办公室训了半天，最后告诉他们，如果他们还敢在学校打架那他就要惩罚他们了。

    “哼哼。”

    走出办公室，汤普森一脸的无所谓，而且还彼得说道：“今天就算了，以后日子还长呢，彼得！”

    “对了，听说纽约最近出现了吃人的怪物，别被吃了！”

    听着汤普森的话，彼得无奈一笑。

    都多大的人了。

    彼得觉得自己和这群人已经不是同一个境界的人了。

    回家练功！

    对了，要不要去看看格温呢？

    去吧，不知道说什么，不去吧，还想去。。。

    旺达幻视世界。

    一处被斯塔克买下来的荒漠中，一个靓丽的身影正拿着一本书默默的阅读着。

    “好吧。”

    旺达深吸一口气，一丝丝猩红色的能量涌动。

    “混沌·百兵冢！”

    恐怖的混沌能量凝聚成各式各样的兵器，刀枪剑戟等十八般兵器齐上阵，但是下一秒混沌之力失控，凝聚的百兵也化作混沌能量溃散。

    “还是不行啊。”

    虽然周围的地表又被清空了一次，整体海拔再次下降，但是旺达本人毫发无损。

    旺达修炼混沌魔典·火之卷已经有三天了，由于混沌魔法的恐怖破坏力，这玩意肯定不能随便找个地方练的。

    于是在某位好心人的帮助下，旺达找到了一块荒芜的沙漠，然后斯塔克出钱买下了这里，确保不会有误入这里被误伤的人。

    “旺达。”

    一道金黄色的光圈亮起，一个身披红色斗篷的中年人从中走了出来。

    这正是这个世界的奇异博士，斯蒂芬·斯特兰奇。

    （为了和放映厅分开，我们把旺达幻视世界的奇异博士叫做斯蒂芬，而放映厅的奇异博士叫做斯特兰奇。）

    “斯蒂芬，怎么了？”

    旺达摸了一把汗，这里可是沙漠。

    “班纳博士回来了，就如同你们说的那样，他遇到了灭霸的袭击。”

    几天前。

    旺达从放映厅回来后，就打算修炼混沌魔法，但是当她一不小心把原本复仇者基地的废墟化作平地后旺达就被禁止随便修炼混沌魔典上的内容了。

    由于灭霸的威胁就在眼前，斯塔克只能捏着鼻子答应了短暂的和队长和好，先一致对外，然后再说别的。

    短暂的讨论后，众人决定团结地球上一切能团结的力量。

    考虑到政府肯定不行，他们不帮到倒忙那就是祖坟冒青烟了，指望他们帮忙真的不如指望灭霸的飞船自己原地爆炸。

    但是考虑到之后可能会造成的巨大恐慌，众人还是拜托罗德上校去转告了一下军方。

    结局自然是不出所料，某些家伙果然只想把人抓回来，什么外星人，谎言，借口！

    再说了，就算真的有外星人不还是有超级英雄吗？实在不行扔核弹不就完了！

    好在众人从一开始就没指望过政府军方。

    队长找来了黑豹特查拉，托尼则是去了布里克街177A号。

    那里正是纽约市至尊圣所，也就是这个世界的斯蒂芬和王的居住地点。

    相比于脑残的政府军方，不管是黑豹还是斯蒂芬都显得格外的靠谱。

    黑豹表示了一定全力以赴，并且可以把战场放到瓦坎达。

    斯蒂芬则是使用了时间宝石验证了斯塔克的话。

    而且用世界之门帮旺达找到了一个合适的修炼地点。

    “我们要去那里？”

    旺达拿起混沌魔典问道。

    “瓦坎达。”

    瓦坎达的草原上，多方势力齐聚一堂。

    瓦坎达的战士，卡玛泰姬的秘术师们，愿意相信队长的美国大兵，托尼临时打造的战甲军团。

    “特查拉，这就是我们目前唯一能聚集的力量了？”

    “我想是的。”

    特查拉叹了一口气，说道：“哪怕我们已经开放国门，西方的国家仍旧不愿意相信我们，而且最近出现在瓦坎达附近的各种游客之类的人越发增多，当然，他们都是间谍。”

    美队叹了口气，他现在越发的对自己的国家感到失望，曾经那个令他为止奋斗乃至是发出的生命的国家现在已经变质了。

    美队叹了口气，随后拿好装备走了下去。

    在瓦坎达的皇宫中，巴基站在一扇门前许久，最后还是用自己的振金胳膊敲响了这扇门。

    “谁。。。你来干什么！”

    托尼本来在和苏睿公主，班纳博士讨论着关于无限宝石的问题，当看到来人的时候瞬间变脸。

    “出去！”

    巴基看着托尼，面色复杂的说道：“我知道的托尼，我知道。”

    “闭嘴！不许叫我的名字！再不出去就别怪我动手了！”托尼冷着脸喝道：“别以为你和史蒂夫关系不错就可以为所欲为了！等到解决了那个灭霸，我再和你算账！”

    “打完了仗，如果我们都能活下来，我会给你一个交代的。”

    “滚！”

    托尼抓起桌子上的一个东西就对着巴基砸了过去。

    巴基也没躲开，苦笑一声转身就走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的五章完成，跑路.jpg书友群：1161933623

    顺便说一下为什么在米粒间学习好的学生会被叫做书呆子，一般来说那种学校都是公立学校，那边的公立学校真就和养猪差不多了，他们都能把慈善事业发展成赚钱的活，学校什么的，真就保证以后能给他们打工就行了，打工，有手有脚能干活，要什么脑子，要脑子万一罢工游行了怎么整？对吧。公立学校肯定是有负责任的老师的，有不少关于这样的电影，但是和整个米粒间的公立学校相比，这个比例有多大。大家可以自己算一下。

