
　　他用造化生身土捏出了一个女人，将之放入了五德灵水之中。

　　剩下的就听天由命了。

　　未来你将会变成什么样子，我很期待啊……

　　回到现实之中，

　　炽天魂血雀和金镰鳄正在组织天地双部的四阶异兽追随陆涛离开第一层前往第二层。

　　“小山雀，猴哥那边我已经跟他说清楚了，咱们先去第二层，等那几个什么兽王真的要出发时，他再动身。”

　　白龙马找上陆涛，表示可以离开第一层了。

　　陆涛虽想再逗留一段时间，但念及万物皆有平衡，玄海魔森的规矩不能打破，于是率炽天魂血雀和天部翼组众异兽离开了第一层。

　　它们离开的时候，四阶异兽浩浩荡荡飞起疾行，数量之多，足以遮天蔽日！

　　“这么多四阶异兽！”

　　“天啊，究竟是哪位兽王出行？！”

　　“在那些茫茫多的四阶禽类异兽之中，许多异兽都有着奇异血脉，它们站在一起，那威压简直要把我直接压死！”

　　……

　　离开第一层之时，整个玄海魔森第一层的异兽们都惊呆了，纷纷露面恭送陆涛离开。

　　因为如今天地双部大部分四阶异兽都是禽类，所以陆涛率众前往第二层的速度并不慢，很快就来到了第二层的入口处。

　　这第二层，战天圣猿之前便已经带陆涛来过，陆涛倒也轻车熟路，带着兄弟们飞了一会儿，便在一处空旷地带落脚了。

　　“有新的异兽来到第二层了！”

　　第二层外围的众异兽都虎视眈眈地看着陆涛一众异兽。

　　这些留在外围的异兽们大部分都是想要在外围搞偷袭，夺取弱者兽源晶的狡诈之徒。

　　原本见到有新的异兽来到第二层，它们都兴奋不已，可当他们看清楚天组翼部异兽数量的时候，顿时惊出一身冷汗。

　　“这么多异兽！”

　　“还都不是四阶一级的存在！这么说来它们的实力肯定很强！”

　　“看这些四阶飞禽虽是疾飞赶路，却井然有序，证明它们是跟着一只强大异兽而来的，究竟是什么样的异兽能够带领这样的异兽群迁徙至第二层！”

　　那些不安好心的异兽们暗中观察，想要看清楚到底是什么样的异兽能够号令如此兽群。

　　飞鸟落下，兽威淡去。

　　禽类异兽如潮水散开，众异兽之中飞出了一只火红的鸟雀。

　　这鸟雀羽毛艳丽、神色威严，但从其身姿和形态还是依稀可以辨认出，它应当是一只山雀。

　　看到那鸟雀，这些暗中异兽皆是瞪大了眼睛。

　　“这是……一只山雀？！”M.23sk.com

　　一只山雀却能号令如此群雄？！

　　见到这些四阶异兽的头是一只山雀，那些想要捡便宜的异兽们便开始交换眼神了。

　　其中一只异兽阴阳怪气地道：“这山雀可真不会选地方，他选择带族群落脚的地方可是这第二层最贫瘠的角落了，据说地下更是没有半点灵气渗透而出！”

　　“你选择的这个地方不太好啊。”

　　白龙马也在陆涛的耳边如此说道。

　　陆涛摇头，颇有些无奈地回应。

　　“玄海魔森越往深处，争斗越是频繁，资源丰富的地方当然是被强大的族群所占据，咱们新来这里，只把这里当做是落脚地，等暂时把兄弟们安顿再做其他打算好了。”

　　选择这个地方，只是权宜之计。

　　白龙也明白陆涛话中意思，当即点头，正欲说什么，却看到陆涛望着脚下的土地愣神。

　　“怎么了？”

　　他赶忙问道。

　　“叮！周遭已无半点灵气，资质提升功能暂时关闭！”

　　此刻陆涛的脑海里正在回荡着系统的提示音。

　　自从开启了资质提升功能以后，自己的身体无时无刻不在吸收着周围的灵气潜移默化地改善着资质。

　　无论是以前在玄海魔森第一层，还是去到人类世界，资质提升功能突然暂停这种事情都没有发生过。

　　这说明什么？

　　陆涛看着脚下土地的眼神猛然一凝。

　　这说明自己脚下这片土地根本没有半点灵气渗透出来！

　　有猫腻啊……

　　“玄海魔森的灵气来自于地下，不定期上涌，根本不可能说没有半点灵气！”

　　陆涛收回目光，皱起了眉头。

　　眼前这情况实在是诡异啊……

　　“发觉不对劲了吗？”

　　外围那些蛰伏的异兽们见到陆涛在原地驻足，心中顿时冷笑了起来。

　　一些异兽也开始伸出殷红的舌头舔舐嘴角，眼中精芒闪烁。

　　“这第二层所有灵气充裕的地盘都已经有了族群霸占，你们选的这块地盘没有半点灵气可言，等你们开始疲乏的时候，就是夺取你们兽源晶的时候！”

　　炽天魂血雀将天部翼组的兄弟们安排下来，飞到陆涛身边，低声道：“老大，第二层外围的这些异兽们不怀好意啊，真的要在这里落脚吗？”

　　陆涛听到他的话，神色如常，淡漠点头。

　　“你先安顿兄弟们，我去下面看一看。”

　　选中这里的时候，他早就用超凡视野洞悉了周围的情况。

　　这些外围的歪瓜裂枣还不足为惧。

　　“不走？”

　　外围那些异兽见陆涛众异兽留在原地，更是心中嘲弄。

　　“你们不愿离开，留在这里那就只能等着被蚕食了。”

　　“可惜了，刚刚来到第二层见了见世面就要离开人世了……”

　　轰

　　一股强大的威压突然弥漫开来，瞬间压得这些异兽喘气都艰难。

　　“怎么回事？”

　　它们不知所措地寻找着威压来源，猛地转头才看到，竟是那山雀从嘴中吐出了一柄布满奇异纹路的锤子。

　　威压正是从这锤子上散发出来的。

　　“裂地，开！”

　　陆涛单爪握锤，仰头啸鸣。

　　轰

　　锤子上奇异光芒一闪而逝，没入大地之中。

　　地面，在所有异兽眼中发出巨大声响，缓缓洞开。

　　“这……”

　　第二层的土著异兽们惊呆了，难以置信地看着。

　　“那是……一件地兵！”

　　“这小小山雀竟然有地兵”

　　陆涛看了一眼打开的大地，招翼唤来笑天，对白龙马道：“前辈，我的兄弟们劳烦你暂时照顾下，我去看看下面到底是怎么回事。”

　　白龙马盘在地上，淡漠点头，一股若有若无的龙威顿时弥漫开来。

　　“还有龙威！”

　　那些藏在暗中的异兽当场被震慑，瑟瑟发抖，相约撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第201章 毫无灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 