    第157章捅伤

    血色四溅。

    铁锈味弥漫。

    那凶狠映入人眼中让人下意识心中战栗恐怖。

    -

    小少年手中早就握好了刀。

    被踹倒的第一脚他已经做好了准备，在他再次踹过来的时候他撑起身子狠狠的将刀扎进他的小腿。

    在范之章惨叫出声的时候范寻脸上也没有一丝一毫的表情，反而用力将水果刀拔出来，身子快速踉跄爬起来又插进了他的大腿——

    这一下不知道是不是插到了动脉，血液喷涌，飞溅到小少年白皙的脸侧，那双漆黑的眸没有一丝光亮。

    血液顺着他瘦弱的手腕滑下滴落，溅在地面和他的衣服上，绽开的血渍像是从绝望中生出来的恶之花。

    而且他除了喘息剧烈了些，眼神没有丝毫的变化，还想要拔出插在他大腿上的刀，那目光落在摔倒男人的胸口处。

    没上过学，范寻其实不知道股动脉破裂也能致命，但从一些影视剧电视新闻之中的描述中，他知道要让一个人死，要刺进心口才行。

    “救命啊！！啊啊啊啊！！救命！！他疯了啊啊啊！！”

    范之章尖锐惊恐的声音伴随着血腥味道，剧痛让他一下摔倒在地一下子反抗不得，直到他们踹门进来他才反应过来，伸手就想去掐范寻的脖子。

    “叫救护车，还有快把他们分开！！”

    眼前一幕血腥残忍。

    助理连声喊着跟在自己身后的两个人，只觉得头皮发麻。

    他们最近两天一直在周围等着也是想要搜集范之章家暴的资料，也打算在对方动手之后及时制止。

    他们大多家里都有老婆孩子，对范之章这种人是深恶痛绝，在这任务交给他们的时候，他们还不知道事情的严重性。

    一直盯了两天——几个大老爷们气的双眼发红，要不是因为还没抓住拍到范之章实际动手的视频证据，两天前他们就想把人给按地上了。

    但谁也没想到发生了这事情。

    范之章被按住，此刻疼的哀嚎还不忘叫嚣。

    “你个白眼狼，不要脸的东西——我要把你关进少管所，关进监狱，让你一辈子都不能出来！！”

    范寻被握住了手。

    男孩本就瘦弱，刚刚的反抗用尽了全部的力气，喘着粗气被助理护住。

    他握紧了拳头。

    身子来回试图挣扎着。

    明明不会有人管才对——

    妈妈被打的时候，他被打的时候——

    “明明就不会有人管！！”

    小男孩嗓音嘶哑，但一滴眼泪都没留，眼底满是疑惑挣扎着，要不是刀还插在范之章大腿上，他非要也给身边人来两刀不可。

    心里已经出现问题了。

    助理听着这话只觉得心中一沉。

    “范寻，范寻冷静点！”

    他沉着声音。

    “我们跟他不是一伙的，他会受到严惩，但不能是由你这样子动手，你才九岁，张枝，张枝你认识吗？”

    屋内闹哄哄一片。

    实在太吵了，外面楼上楼下的邻居才上楼下楼看了一眼，惊呼一声。

    “老实点！”

    按住范之章的人黑沉着脸。

    “你还把人家送到少管所？你涉嫌虐待儿童，我们这里都有证据，先管好你自己吧！”

    “人渣，呸！”

    吵闹声好像唤回了少年最后的理智。

    他的身子慢慢放松，软在助理的怀中。

    “张枝是你小表姑，你应该见过几次，就是她发现不对，最近让我们来收集他家暴的证据，别怕，没事了，这种人渣不会让他继续得逞的。”

    “小表姑——”

    他声音格外沙哑，终于安静下来。

    眼底却还没有亮光，灰蒙蒙的一片，肚子传来咕噜咕噜的声音。

    助理心中忍不住的暗骂。

    根据查到的资料，范之章不允许家政阿姨给范寻做饭，只有他回来吃饭的时候范寻才能吃饭，要是范之章忙碌不回家，有时候他一整天都得饿着。

    禽兽不如的东西。

    范之章还在那边大声喊着。

    “你们胡说八道什么？分明就是这小王八羔子对他老子出手，老子虐待他？你们开什么玩笑？”

    “抓起来，把他给老子抓起来——”

    大腿上的刀没人敢轻易给他拔出来，但小腿上的伤口还有大腿上汩汩冒出的血液还是让范之章眼前慢慢发黑，嘴上还骂骂咧咧不得安宁。

    “老子要打死他，打死他——”

    -

    助理冷眼看着眼前这一幕。

    警察那边也已经通知了，他此刻正在给唐闯发消息。

    “我们先到车里去等好吗？车里有面包和牛奶，你先凑活着吃一点，过一会儿你小表姑父就来了。”

    “没用的。”

    少年眸光依旧黑沉黯淡。

    沙哑冷恹的声线根本不像是个九岁孩童。

    漠然到让人听着心中发憷。

    ***

    当得到消息的唐闯抱着执意要跟来的小奶今匆匆赶到医院的时候。

    范之章已经因为失血过多昏迷被送进了抢救室。

    他来的早，抢救室外面还没几个人。

    “怎么样？”

    “公安那边已经过来了，看了证据，带着范寻验伤去了，小李跟着去的，老板你是不知道，我们进去的时候那孩子脸上都被扇肿了一直没褪下去！”

    唐闯沉着一张脸。

    唐今也紧紧的抿着唇角，抱着她爸爸的脖子。

    “还好拦住了。”

    真这么发展下去，最后他会变成什么样子，好结局的版本没有，坏结局的联想可是多种多样。

    “爸爸，今今去看看小哥哥。”

    小奶团子认认真真的开口。

    示意自家爸爸将她放下去。

    唐闯心里不太乐意。

    那小孩虽然很可怜，但他现在心里出现了严重问题，刚刚才动过刀子上了人，也不知道现在有没有攻击性。

    团子这么小小只，作为父亲，即便知道她厉害，心里也不太乐意放任她这个时候去接触他。

    但看着小奶团子肉呼呼的小脸，严肃认真的小表情，还是将人放下了地，吩咐旁边人看护着。

    然后结果旁边人递上来的资料，翻了几页。

    随即侧头看向抢救室，高大男人扯了下唇角。

    “可真不是个东西。”

    ——

    验伤的房间里，几个医生一脸严肃痛心的围着一个小少年转。

    靠近门口的地方还坐着一个警察，也满脸严肃。

    ?  ?出了一趟门，加有部分不满意来回修，迟到了许久的补更

    ?      等会儿看看是两更还是三更

    ?      一会儿见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

