    李旭回到线上，鳄鱼已经六级，看到李旭直接E小兵后二段E冲了过来正好变成红怒，李旭赶紧交血池规避伤害。

    这个时候被鳄鱼打一套军体拳压血量会很伤的。

    交了血池，李旭拉开距离反手就是一顿技能砸到鳄鱼头上，只要鳄鱼没了E技能，李旭自信大木碰不到自己。

    鳄鱼后退李旭也没有追上去，就在自己塔外靠着三角草方向站位补兵发育。

    三角草有红色方的视野，相对较安全，边路草丛李旭完全不敢靠近，万一后面摸过来一个蜘蛛，没血池的情况下非常危险。

     6分钟，下路蓝色方掌握了推线主动权，将兵线推进红色方塔下，TL下路双人组消失在线上，排掉了红色方留在河道的视野。

    “他们可能在偷土龙。”MATA慢慢的从三角草往河道探。

    中路双方都清完了线，李的的塞拉斯赶紧往下路靠，防备对面打土龙。

    “鳄鱼也没T，我在上面发育，只要不让对面打就好了。”

    李旭表示，鳄鱼下不来，你们放心打。

    然而，李哥的塞拉斯和MATA没有发现蓝色方的人在打土龙。

    就在此时，蜘蛛在上边河道现身，钻进三角草被红色方视野发现。

    在三狼附近的Clid发现了对面的动向后，压根没有支援上路的意思，转身立即准备去打土龙，先把土龙控制下来再说。

    上路李旭在发现蜘蛛后并不是很慌，双方的兵线在中间靠上一点，鳄鱼一时半会推不过来。

    李旭顺手一个Q击杀小兵升到六级，毫不犹豫的往后退。

    大木看机不可失，直接一段E小兵，二段E突进到李旭身前一个W冷酷捕猎拍晕了吸血鬼。

    不过鳄鱼的怒气不够，短暂的眩晕之后，蜘蛛才露面远远的甩出了结茧，李旭自信的回头一个扭身躲开了结茧，然后径直跑回自家塔下。

    眼见TL的这波GANK要以失败告终，李哥发出了预警。

    中路的兵线已经到了，阿卡丽迟迟不现身，李旭意识到了不好，阿卡丽可能上来了。

    就在李旭准备往二塔方向跑的时候，就见阿卡丽和布隆的身影出现在了红色方上路一塔的后面，堵住李旭的退路。

    这不是三包一，是一波四人包上。

    泽元：“你们为什么要这样对待李旭！CoreJJ没有回程，直接和阿卡丽游走到上路，TL还要对上路动手，这是四个人，李旭没有操作空间的。”

    米勒：“TL这是要按住李旭捶到死啊，就是要针对最惨的那个，李哥本来准备上来支援的，看到对面四个人，立马回头去中路推线了。”

     Meiko：“TL选择放土龙也要把吸血鬼按死，现在只等鳄鱼把兵线推进去，吸血鬼就死了。”

    “卧槽！旭哥好惨啊，这么早就四包一了？”

    “这不是马大头的待遇吗？”

    “我想起了一张表情包，李旭坐在楼顶要跳楼，TL众人：李旭快下来，我们不抓你了，李旭：你们立字据。233333。”

    “李哥也太真实了，往上跑了两步，看到对面四个人，立马就回头去推线了。”

    ??????

    卧槽！土龙你们不要，跑来为难我干什么？我只是个可怜的扑街吸血鬼。

    李旭被堵在一塔下面，鳄鱼已经将兵线推进塔，吸血鬼在塔下瑟瑟发抖。

    看到鳄鱼甩着尾巴摇摇摆摆的走过来，李旭一咬牙，发狠了。

    林语青在下面看着呢，旭哥怎么能被打得满头包？

    来吧！崽种们，谁跑谁孙子。

    李旭开启了‘完美时刻’。

    “完美时刻，开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：9。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    四人将李旭围在塔下，左边是和兵线进塔的鳄鱼、蜘蛛右边是包后的阿卡丽、布隆。

    李旭的吸血鬼缩在一塔下面贴着墙壁的狭小位置，显然谁都不认为李旭有操作空间了。

    布隆抬手一个寒冬之咬丢出，站在塔后墙壁的李旭往左一个扭身躲开了布隆的减速，不过这一下往左的走位直接让吸血鬼进入了鳄鱼的一段E距离内。

    李旭反手就是一个Q技能鲜血转换抽在鳄鱼身上，为下个红怒Q做准备，此时吸血鬼的血量四分之三左右，鳄鱼的血量比李旭还要低一点。

    左边大木的过半怒气鳄鱼直接一段E技能起手，横冲到了吸血鬼跟前吸引了防御塔的仇恨，W技能冷酷捕猎出手。

    由于鳄鱼的一段E不会消耗怒气，所以这一下W技能是被怒气强化的，只要让鳄鱼控制住，蜘蛛就能立马接上结茧，吸血鬼会被瞬间融化。

    在鳄鱼一段E突进的途中李旭已经开始灌注血之潮汐，看到鳄鱼手中的巨刃泛起一阵微光，李旭就知道这是W技能出手的征召。

    鳄鱼的巨刃抬手，然而却在鳄鱼巨刃出手的瞬间，吸血鬼遁入血池。

    失去了目标的鳄鱼在原地对着空气一阵猛挥，血池状态的吸血鬼没有收到任何影响，鳄鱼的W技能也陷入了冷却。

    鳄鱼的W技能是可以被血池规避的，但是非常难躲，这个技能前摇太短了，比平A要快很多，不过让‘完美时刻’状态下的李旭反应过来了。

    而且李旭必须卡鳄鱼抬手的时候交血池，这样才能让鳄鱼的W技能陷入冷却。

    不然血池起身，他还是要面对鳄鱼W技能的眩晕。

    泽元：“哇！这个反应简直了！李旭利用血池躲掉了鳄鱼的红怒W，他没有放弃，就算队友都放弃了他，他还想操作一下。”

    米勒：“鳄鱼先抗塔了，吸血鬼有机会换掉一个，他还有闪，看看TL能不能压住血池的起身？”

    化作血池的吸血鬼往下一个走位，正好站到四人包围圈的中间，蓄满的血之潮汐炸开，四人全部被鲜血新星的伤害炸到。

    此时李旭的E技能等级并不高装备也不好，伤害并不明显，但是减速效果还是很足的，小兵也炸死了两个。