    “把美容国际公司的大夏购买下来，以后特价集团做娴女美容公司的房东。”

    “马上去办！”

    商业本来想羞辱梁静娴几句的，但接到电话，有人愿意出帮助他还清银行贷款，还给他一百万。

    就算拍卖这一栋大夏，也无法还清银行贷款，注定在征信成为黑名单。

    天下掉馅饼，商业顾不了羞辱梁静娴。

    梁静娴已经做好被辱骂的心理准备，没有想到商业说了几句，就急忙离开了。

    商业尴尬离开，门外传来厮杀声。

    “兄弟们，往死里打，处理事情，我担着。“

    梁静娴皱皱黛眉，拉着陈小凡走出去。

    来到大门口，惊呆了！

    十几个小混混被两个门卫放倒了！

    “你们死定了，我们大哥来的时候，就不是一万一个月，而是十万。兄弟们走。“

    小混混知道不知对手，说了几句硬气话，马上离开了。

    却不知道，他们说了这句话，他们的地下势力就没有了。

    “怎么回事？“梁静娴严肃地说。

    “他们过来收保护费，还要强闯，所以就放倒他们。“一个保安忐忑不安地说。

    “下次不要冒险，马上报警知道吗？“

    “知道！“两个保安极度郁闷，没有想到被梁静娴发现了。

    本想快速把小混混干掉，不让梁静娴知道。

    他们都是家族精英，自然很能打，否则怎么会被派来做保安。

    “下次他们来了，不要打，注意你们的安全。“梁静娴严肃地说。

    “是是！“两个保安急忙点头，极度不安！

    知道来这里的都是高手，他们守门口，都惊动了老板娘了，就是特别差劲。

    所以怒火，自然要出在那一群小混混身上。

    小混混不找他们的麻烦，他们也不会放过小混混。

    都是古武世家的子弟，背后就是浩大的世家，世家的怒火，小混混能够抵挡住吗？

    梁静娴看看时间，该回家吃饭了。

    手机响了！

    “娴儿，你姨丈的父亲今天寿辰，你和小凡买一点礼物过去，我就不去了。“梁静娴的母亲和娘家的关系非常不好。

    梁静娴外婆家很多兄弟姐妹，但关系很差。

    当年外婆病重，梁静娴的母亲不断出钱出力照顾好，但最后还是去了。

    当时梁静娴母亲欠下一大笔债务。

    舅舅和阿姨他们，不但没有感激，反而责骂梁静娴母亲舍不得出钱为母亲治病。

    还说外婆留下一大笔钱，被梁静娴的母亲贪墨了。

    就因为这样气的梁静娴的母亲和娘家的人断绝来往。

    哪一个侄儿还是脸皮特别厚，所以经常来借钱骗吃骗喝的。

    每一次娘家办什么事情，份子钱都是要出的，就是派梁静娴过去。

    梁静娴很抬眼姨丈的一家人，但还是勉为其难代替母亲过去。

    “小凡，我们去买礼物。“

    “好啊！“

    陈小凡咧嘴一笑，没有想到梁静娴做回普通人，俗世人情世故的事情蛮多的。

    但这样更好看到梁静娴的初心。

    至于胡晶晶和胡峦烁兄妹，老爷子会处理，不需要担心。

    来到了古玩市场。

    省城的古玩市场，夜市反而最为热闹，毕竟很多人白天上班，只有夜晚才有空出来。

    但现在是下午，没有到吃完饭的时候，属于青黄不接的时段，人群很少。

    “小凡，母亲在去参加寿宴的时候才通知我，就是意思让我们随意购买一点礼物就算了。“

    到了车上。

    “先购买礼物，然后回来换衣服过去。“

    “哦哦！“

    陈小凡开车到了古玩市场，车子性能很不好，真相把里面的零件全部换掉，但不想露出太多破绽，所以没有更换，将就使用。

    来到了古玩市场。

    陈小凡知道就算梁静娴母亲，对娘家多么的怨恨，其实心还是惦挂着那些兄弟姐妹的。

    关系依靠梁静娴和他去修复好。

    但没有良心的人，关系不需要太好，一般般过得去就可以了。

    但这一次礼物不能够少，不能够太便宜。

    还没有到古玩市场，陈小凡的灵识已经把整个古玩市场笼罩住，那些是真的古玩，都是一清二楚。

    此刻陈小凡已经叫人把姨丈的父亲爱好，都调查清楚了，包括姨丈的三姑六婆都调查清楚。

    如今陈小凡，建造了一支情报组，只要想调查谁，很快就收到消息。

    姨丈的父亲是大学教授，后来下海经商，喜欢收藏古画，名人文房四宝，特别喜爱砚台。

    宝物都有宝光，突然发觉一块砚台，闪烁着紫色光芒，这可是上亿的砚台，明码标价一百多万。

    对方知道是名人砚台，却不知道这是御用砚台，是帝皇赏赐给扬州八怪的砚台，名人加上御用砚台，而且这个砚台属于一颗陨石，天生就是砚台的模样，经过御用大师雕刻蝙蝠图案，加上名人留名，还雕刻竹子，有着竹报平安的图画。

    这个砚台，陈小凡都很喜欢。

    “老婆，我们过去那边观看。“陈小凡拉着梁静娴芊芊玉手，走进这里最为豪华的古玩店。

    古玩店老板三角眼，眉心有黑气，说明属于一个黑心奸商。

    陈小凡本来高价买下来，但惩罚恶人，就是功德无量。

    “老板，你这个砚台好意思标价一百多万，真黑。“

    “这可是郑板桥的墨宝，你看看竹报平安和郑板桥画手法是一样的，这里还有落款，要一百万不算贵。“老板一脸笑容，没有因为陈小凡指骂而生气。

    可见老板称呼很深，难怪能够坑人之后，还可以获得逍遥自在。

    “哼！这些是皇家工匠的雕刻，一个文人岂会要蝙蝠，表达福到的好兆头，那是年代是有皇家信这些，你当我们是傻子？难道你说御用品？“陈小凡指着一个蝙蝠雕刻的花纹说。

    老板老脸通红，心中暗骂造价的傻瓜脑残了，连基本知识都搞错了，还做什么仿品。

    “老板，我喜欢这样怪异仿品，说实价吧？“陈小凡笑呵呵地说。

    “一万块！“老板很无奈，认为这一次被打眼了，自己也没有注意到这些，被陈小凡这般一说，马上就认为是赝品了。

