    龙隐还在蛮王城等候药神宗门人的到来，却不知道药神宗的门人已经在把他的那些势力都已经守护好了。

    当听到古振宇回报消息的时候，龙隐都有些哭笑不得。

    这药神宗的门人也太自觉了吧？

    不过以他如今发展出的势力，药神宗的门人能够认可他，也是能够理解的。

    当听到药神宗的门人正在朝着蛮王城赶来，龙隐顿时吩咐道：“所有人各就各位，准备迎接药神宗的人。”

    为了等候药神宗的人，他早就已经做好准备了。

    为了迎接药神宗的人，他连悟道神莲都没有来得及给蛮王城的其他人使用，准备等到先迎接了药神宗的人以后，再使用悟道神莲。

    蛮王城的排场才刚刚准备好，药神宗的飞行法宝就到了蛮王城上空。

    实际上，以飞行法宝的速度，早就应该到达了。

    这还是卓远山没有找到蛮王城，找了一番以后，才来迟了。

    刚刚才到达蛮王城，卓远山就感觉到一阵萧杀的气息，弥漫在蛮王城上空。

    在蛮王城的城墙上，隔着三五丈远的距离，就有一名城卫队员站得笔直，一脸冷漠地注视着前方，仿佛在戒备着什么。

    这种庄严肃穆的样子，让人不由得对蛮王城多了几分重视。

    但是，每个城卫队员在想什么呢？

    他们想的是：绝对不要动，绝对不要说话，只要站满一个月，就可以得到一百万，还可以得到三颗丹药。

    运气好的话，还可以得到蛮王赏赐法宝......重赏之下，散漫的南疆人也是可以非常严肃的。

    卓远山深深吸了一口气，心中赞叹：不愧是老祖宗，不但已经有了巨大的势力，还有着如此精锐的属下。

    为了表示对老祖宗的尊敬，也为蛮王城的庄严所慑，卓远山带着众多金丹期和融合期，在蛮王城外落下飞行法宝，来到城门处朗声说道：“药神宗后辈卓远山，求见端木老祖。”

    城墙上的城卫队员，面无表情。

    为了重赏，他们什么也不会说，什么也不会动，除非杀了他们。

    这种冷漠的情况，反而让卓远山心中一紧：老祖宗的这批属下，居然如此精锐？

    这群人明明都是普通人，看到他们几百个金丹期到来，一点反应都没有？

    就在卓远山准备再次求见的时候，宁欣的身影突兀出现在了城门处，淡淡地说道：“都进来吧，等你们很久了，现在才来！”

    作为蛮王，她本来不应该出现。

    但是，其他人做不到她如此诡异的速度，只能由她来当这个引路人。

    果然，看到宁欣如同鬼魅一般出现在眼前，星空中的那群修士心中不由得一凛。

    这女人怎么如此诡异？

    到底是怎么出现，他们居然没有发现？

    而且，老祖宗居然已经等了他们很久了？

    卓远山不敢怠慢，急忙说道：“有劳老祖宗久候，我们马上去拜见老祖宗。”

    宁欣冷哼一声，淡淡地说道：“一直走，走到城中心的那座大殿！”

    然后，她身影一闪，又消失了。

    那种如同鬼魅一般的速度，再一次震惊了卓远山等人。

    刚才他们没有注意，宁欣突然出现，他们没有发现是情有可原的。

    但是，就在他们的眼皮下，宁欣突然又消失了......所有人的心中，凭空对蛮王城增添了几分神秘。

    “跟我走，我们去拜见老祖宗！”

    卓远山回头对所有人招呼了一声，然后进入了蛮王城。

    等到进入蛮王城以后，感受到蛮王城和现代化都市那种格格不入的环境，他们的心中变得越来越沉重。

    现代化的那些都市，在他们眼中虽然很繁华，但是，他们知道那种都市实际上没有多少的威胁。

    反而是眼前的这座城，带给他们一座非常压抑的感觉。

    他们有一种感觉，这座城市蕴含着可怕无比的力量，随时可以发出惊天动地般的力量。

    一群人不由得开始凝神屏息，小心翼翼地沿着蛮王城大街，来到了蛮王大殿之前。

    当先看到的，是巫六一丈五六的身高、五尺多粗的腰身，一身青蒙蒙的皮肤，再加上巫六手中拿着一把充满着血腥气的大砍刀，还有身上满是煞气的残破战甲......这恐怕是不知道杀戮了多少的巨人吧？

    星空中的修士，看到巫六以后，连脚步都不由得放轻松了不少。

    已经把身体全部激发出来的巫六，看到卓远山等人靠近，巫六嘿嘿一笑，瓮声瓮气地说道：“一个个细皮嫩肉的，希望主人赏赐我几个。”

    说话的同时，一股凶厉的煞气朝着卓远山等人卷了过去。

    堂堂巫教当代教主，修炼了巫族灵魂秘法的高手，居然伪装成了一个杀人如麻的凶人。

    至于身上的那些装备，当然是从宁欣的宝库里面翻出来的。

    当然，巫六的伪装效果是非常出色的。

    实际上，以巫六的灵魂力量，来迷惑一群金丹期，那简直是轻而易举。

    毕竟金丹期并不是主修灵魂，而巫六是真正的灵魂高手。

    当他的灵魂幻象出现，卓远山等人大惊失色，一个个不由得催动法宝护身，同时惊恐地大喊道：“我们是来拜见老祖宗的，你不能吃我们。”

    巫六不屑地看了卓远山等人一眼，淡淡地说道：“这么愚蠢，估计也不是很好吃，真不知道主人怎么有这么愚蠢的后辈。

    滚吧，主人还在等你们呢！”

    一群星空修士如蒙大赦，加快脚步走过了巫六身边。

    但是，他们接下来看到的，是由各个寨子的高手组成的队列。

    这一个个高手，都在狠狠地瞪着卓远山等人，恨不得宰了这群人。

    他们倒不是伪装，而是真的准备动手。

    因为龙隐已经告诉过他们了，这群人是准备来灭亡他们寨子的。

    更重要的是，这群人身上富得流油，搞死一个就发了。

    所以，这群天位高手都恨不得出手。

    但是，他们都得到龙隐的严厉命令，谁也不许出手，一群人也就只剩下干瞪眼了。

    卓远山等人心中有些发寒，他们完全想不通，老祖宗属下怎么都是如此凶人？

    不过想到老祖宗能够打下偌大的基业，属下有很多凶人，这应该是正常的吧？

    

