    中域的一线阵营，毫无疑问，便是那三大世家。

    南宫家族，诸葛家族，萧家。

    而任家，在二线阵营中，属于顶尖的，甚至可以划分到准一线的阵营中！

    任家所处的区域，天地之间涌动的能量充盈程度，比之许家所在的那片区域，好了数倍！

    来到任家的叶辰，受到了极为高规格的隆重礼待！

    就连任家的家主，都亲自出面欢迎。

    酒宴上。

    任家的少女，明艳动人，热情大方，不过当发现叶辰对此似乎并无多少心思，便适可而止，没有继续往这一方面发展。

    酒宴过后。

    任家的家主任川，单独将叶辰，带到了任家的一处禁地之中，面对面交谈。

    任川，看上去，更像是一个和和气气的教书匠。

    不过，来任家的路上，叶辰便通过任千重，了解到了关于任家的一些详细情况。

    这位任家的家主，乃是一名货真价实的三转天神！

    天神层次的神力大轮转，每一次，都是极尽升华，不可小觑。

    在东域。

    叶辰以人道之力加身，寻常认知中的顶阶天神，只手可压。

    但到了二转的天神，就有点难对付了。

    任川的态度极为平和，没有一丝的架子，但……身为中域准一线阵营的家族之主，纵然再怎么平和，身上始终有一股长年累月积攒的上位者气势！

    不过……

    叶辰在任川面前，完全不受其气势的半点影响，表现的很平静。

    酒宴上，就已经接触过了一番，此时也算是有了熟悉的基础，任川淡淡一笑，道：“无名公子年纪轻轻，身上的气度却超然物外。

    北域大罗神宗的圣子楚震天如何，我不清楚。

    可中域这几个绝世天骄，与无名公子在气质在一方面，完全没得比！

    他们骄傲，自信，身上带着慑人的光芒。

    他们有的优点，无名公子身上都有。

    但无名公子身上的沉稳，厚重，他们远远不及！”

    任川所说，并非是过度的赞誉，而是实话，叶辰在东域，执掌人道，胸襟气度，眼界格局，哪里是中域这几个绝世天才可以相提并论的！

    面对任川的赞誉，叶辰依旧平静。

    没什么可骄傲的。

    他心里有数，曾经的自己，仅凭相貌就已经无敌了，现在，于气质这一方面，那是拿捏的死死的，毫无可挑剔之处。

    与任川的单独交流，其实也并没有什么实质性的东西，无外乎就是任川想让叶辰知道任家对他的重视！

    现如今。

    双方刚展开合作，信任这一方面的事，还需要一点一点的建立起来，所以，说什么都好，并没有多大的意义。

    没多久。

    叶辰回到了任家安排的住处。

    郑英雄与张若溪，立刻凑了过来。

    “师兄，任家主对你又许诺了什么好处吗？酒宴上，任家的那几个姑娘，看你的眼神火热，啧啧，你该不会中了美人计，然后彻底入赘任家吧？”

    叶辰：“师弟，少拿你这肤浅的认知来揣度他人！”

    郑英雄完全不在意叶辰的嘲讽，道：“师兄，有件事我跟你摊牌了，你喜欢一个也好，喜欢两个三个四个都行，但任菲菲你可不能喜欢。

    我看到任菲菲的那一刻，我内心的冰山便好像化开了一般，我封闭已久的情感，如同找到了一个宣泄的口子，我可以肯定，这就是爱情最美好的样子！”

    叶辰：“哦，张兰溪呢？”

    郑英雄：“张兰溪只是我生命中一个微不足道的过客，看到任菲菲的那一刻，我才知道，她才是我这躁动的心灵最终的归宿！”

    “英雄圣子，你好恶心！”张若溪受不了，直接怼了郑英雄一句。

    “你还小，不懂！”郑英雄毫不在意张若溪那鄙夷的目光。

    叶辰抬手一挥。

    一巴掌掀飞了郑英雄。

    张若溪：“无名公子，你跟英雄公子真的是同一个宗门的吗？我看你不仅名字是假的，这个身份也可能是假的？”

    叶辰：“其实……英雄并非北域天宗圣子，他假冒天宗圣子，被我抓了个现行，不过觉得他心眼不坏，人也算有趣，所以我便将其带在身边，也能打发一下无聊的时光。”

    张若溪点头，道：“原来如此，我就说，他那副样子，怎么可能会是北域天宗的圣子。”

    叶辰：“嗯，若溪姑娘，你乃剑灵转化生命，又吞服过大道灵药，资质定然非凡，趁着现在，任家提供了修行的便利，抓紧时间强大自身吧！”

    说实话。

    叶辰很期待张若溪的修行成果。

    在他了解了张若溪的生命状态后，就觉得， 张若溪，可能不会比中域这边任何一个绝世天骄差！

    现在的张若溪之所以不强，那是因为她生命中绝大多数的时间，都被张兰溪欺骗，独自在一个密闭阴暗的地下密室演化幻神剑真谛。

    只要她能腾出时间来修炼，必将会有非凡的成就，创造属于她的精彩！

    张若溪嗯了一声，道：“我会努力的！”

    …………

    叶辰进入了修炼室中。

    心念一动。

    一枚绽放着绚烂神光的七彩晶石飘飞至面前。

    这是他刚到任家，任家的家主任川送的见面礼，名为神晶！

    任川拿出这东西，在场的任家年轻人，全都一脸羡慕，可见此物不凡。

    叶辰的力量，渗透进入神晶，提炼其中的能量。

    下一刻。

    滚滚神力，直接冲出，涌入他的九枚神核之中。

    顿时。

    叶辰便明白了这神晶的妙用。

    正常情况下，就算是天神级别的强者修炼，都是通过吸收天地间的元力入体，再转化神力。

    可神晶中，却是直接贮藏了神力。

    而且。

    神晶中的神力，极为精纯，没有任何的杂质，其中甚至还有浓郁的生命气息！

    叶辰弄清楚了神晶的妙用后，毫不犹豫，将任川赠送的所有神晶都取了出来。

    总共五百枚！

    顷刻间。

    整个修炼室，都被神晶的光芒充斥。

    精纯的神力，将叶辰包裹，源源不断的冲入他的体内，蕴养九枚神核！

    九枚神核，刚晋升中阶真神没多少天，此刻又以极快的速度在提升。

    这次。

    叶辰不再同时蕴养九枚神核，而是优先蕴养一枚神核！

    时间，在修炼状态下，流逝的极快。

    不知不觉。

    便是三天三夜过去。

    五百枚神晶的能量，都被叶辰消耗殆尽。

    而……成果也极为不错。

    其中一枚神核，成功晋升高阶真神层次！

