    兽卫一基地守下来之后，战局对人类一方越来越有利。

    天基巨炮和火箭军导弹疯狂怒吼，将冲出地表的星兽撕成粉碎。

    “战局稳定，上将，下一步就该是攻进星兽文明的主巢了。”

    赵安雅向罗德上将汇报完兽卫一基地的战况，汇报完之后，聊起了下一步进攻计划。

    星兽文明的主巢已经被岩浆淹没，导致大批的星兽无法躲藏在主巢里。

    不过，星兽文明的主巢非常大，总还有一些地势高的地方，没有被淹没。

    因此，剩下的主宰和一部分高阶星兽，依靠异能抵御岩浆的高温，依旧可以躲藏在残破的主巢里。

    当然，剩下的星兽数量已经不多，只要消灭完地表的星兽，然后把残破主巢里的主宰消灭完，这场两个文明间的战争就算结束了。

    轰！

    天基武器的打击还在继续。

    地面星兽的数量依旧庞大，虽然战局稳定，但想要清理完星兽，不是一天两天能完成的。

    赵安雅又想起一件事，询问道：“上将，拉尔夫·库克怎么处理？真的要承认异化人独立国吗？”

    为了拿到拉尔夫·库克手里的情报，罗德上将签署了一份文件，同意战后划定区域，作为异化人国度的生存领地。

    罗德上将看了看放在桌案上的文件袋，手指轻敲桌面，许久之后才说道：“异化人未来的结局如何不得而知，但拉尔夫·库克必须死，把这份资料交给星兽的主宰议会。”

    赵安雅听到这个回答，眉头一挑，眼中透出一道解气的目光。

    军事情报组接到命令，立即去执行。

    赵安雅能够想象得到，拉尔夫·库克这回死定了。

    像星兽文明这种野兽一眼的文明，必定非常痛恨背叛者。

    拉尔夫·库克这种两面三刀，反复横跳，先背叛人类，又背叛星兽文明的行为，一旦让主宰议会知道，后果不用想也知道。

    ……

    半个小时后。

    星兽文明残破的主巢中。

    这座庞大如地下世界的星兽主巢，如今大部分区域已经被岩浆淹没，只剩很少空间还在岩浆层上方。

    即便如此，剩下的主巢空间，也已经不适合星兽生存，只有暂时用来躲藏。

    此刻。

    拉尔夫·库克带着他的异化人军队，正在一处地下空间中躲藏，等待战争结束。

    他拿到了罗德上将签署的文件，只要扛过这场战争，异化人国度还有生存的机会。

    然而，突然主宰议会撕开维度膜降临，带着一支星兽精锐军队，在脑兽电磁波的笼罩下，所有异化人都瞬间跪倒在地。

    拉尔夫·库克在主宰愤怒的电磁波中感受到了危险，他挣扎着想要辩解。

    最前方的主宰不想给他解释的机会，伸出鞭毛，缠住他，拖拽回来，就要扔进嘴里吞掉。

    拉尔夫·库克虽然无法确定主宰议会为什么会这么愤怒，但能让主宰议会如此愤怒，要吃掉他的，基本上只可能是泄漏情报这件事。

    因此，他连忙大喊道：“等……等一下！我没有背叛文明，我在设置陷阱，一个隐秘的陷阱，可以坑杀人类最强的超级战士。”

    剩下的十头主宰虽然愤怒，但听到他说设置了陷阱，便暂时停下进食的举动，等他解释。

    拉尔夫·库克见到主宰暂时停手，额头冷汗冒了出来，大口大口的喘气。

    他这一瞬间也想明白了很多事。

    他猜到肯定是罗德上将泄漏了情报交易的事情，所以主宰议会才会这么愤怒。

    他咬牙切齿的在心中怒骂：想这样就弄死我？没那么容易！

    他连忙说道：“我并没有给人类真实的情报，情报中隐藏了一个巨大的陷阱，只要他们的超级战士敢闯进主巢来，那他的死定了！”

    主宰议会依旧愤怒，没有立即相信他的话。

    拉尔夫·库克语速极快的辩解：“是真的，这是我安排好的陷阱。不信的话，可以去探听人类获得的情报，那些情报只有一部分是真的，剩下一部分是假的。现在的战局对星兽文明非常不利，想要翻盘，必须要坑杀他们最强的超级战士，成功之后我们还有翻盘的机会。”

    主宰愤怒的说道：“如果不是你泄漏情报，人类根本不会知道主宰议会拥有什么样的能力，突袭兽卫一基地的行动肯定会成功。是你，导致是行动的失败！”

    拉尔夫·库克连忙解释道：“突袭兽卫一行动失败，不是我的原因。我后来派异化人调查过，人类早就察觉到了‘弱核力射线’的存在。

    “他们在实验室里证实了这一点，裂隙巴蛇曾经使用过‘弱核力射线’攻击他们那名穿黑龙战甲的超级战士。

    “最开始的情报不是我泄漏的，我是在发现情报泄漏之后，才决定冒险设下陷阱。

    “现在，这是我们唯一翻盘的机会。

    “人类之所以能守住兽卫一基地，原因就是他们有两名战神级别的超级战士参与了这场战争。

    “想想看，如果人类只有一名战神级别的超级战士在正面战场，他们有什么能力防守兽卫一？”

    主宰议会沉默了下来，片刻之后质疑道：“人类有三大战神，死了一个，也依旧有两个。”

    拉尔夫·库克连忙说道：“你们不了解人类，这些可悲的人类，内部存在很多矛盾。

    “他们不可能把三大战神都派到正面战场的，肯定会留一个在地球。

    “而且，我的陷阱不管人类派多少超级战士冲进来，都是有来无回。

    “只要把他们的超级战士全部杀光，到时候，星兽文明完全有能力翻盘。”

    第一主宰听完之后，收回鞭毛，把他松开：“你最好能够成功，不然你会受到星兽文明最残酷的惩罚。”

    “我的计划绝对万无一失。”拉尔夫·库克死里逃生，擦了擦冷汗，低着头的双眼里透出两道阴冷目光。

    星兽文明能不能翻盘他不知道，但在出卖主宰议会情报的时候，他确实留了一手，给出去的情报大部分是真的，但有一条是假的。

    他原本并没有打算设计什么陷阱坑杀人类的超级战士，他只是不想让人类赢得那么轻松。

    没想到，在关键时候，留的这一手救了他的命。

