
　　单羽从物品栏里取出一个不久前拿到手的项圈，是这个极阴地带里，专门给男人戴的项圈，她尝试收进物品栏，发现可以。

　　“你先戴上，等安全了再脱下来，出现在极阴地带的男人，不带着项圈宣示有主，很容易会引起麻烦，尤其是……长得好看的。”

　　顾起蹙起眉：“不要。”

　　“我没骗你，我了解过极阴地带的情况，你现在这样出去，很容易引起注意的。”

　　顾起依旧盯着项圈，满脸抗拒。

　　“先戴着，好不好？”单羽刚要走近，顾起却像是惊弓之鸟般，一连退了好几步。

　　单羽神色微怔了下，而后继续接近，她缓缓出声：“项圈上有个双重开关，第一层只是简单锁起来，戴着的人也可以自行打开。”

　　“再耽误下去，曲新月随时都会回来的。”

　　一听到那三个字，顾起抿了下唇，脸色纠结了瞬，然后主动伸手，想拿过项圈。

　　“你别动，你还不知道用法，可别戴错了。”单羽边解释边接近。

　　这次，顾起没有再躲开，任由单羽帮他戴上。

　　而戴好后，顾起不放心似的伸手碰了下项圈。

　　戴着项圈，顾起的物品栏也无法使用了。

　　单羽出声提醒：“后面有个小按钮，你点一下就开了，前面的红色按钮就别动，那是第二层的开关。”

　　顾起照着单羽的话，试着打开了一下……可以打开，物品栏也随之恢复使用，而后，他自己又重新锁上。

　　随即，顾起再次盯向单羽。

　　“那，我们走吧？”单羽一手握住门把，另一只手向顾起招了两下。

　　见状，顾起点了点头。

　　……

　　谷</span>另一边。

　　“佳雯，找我有什么事？”曲新月进门后，发现除了许佳雯，还有人在。

　　梅兰厢和自己的两个小男宠都在这里。

　　曲新月看向许佳雯：“这位是？”

　　“这位是财司局的梅局，新月，梅局是来找你的。”说着，许佳雯脸色有些复杂，看向曲新月的眼里带着一丝歉意。

　　曲新月听到“财司局”三个字，眼神立马变了变。

　　梅兰厢肥硕的身躯坐在单人沙发上，语气漫不经心，却异常的强势：“我就开门见山了，你们刚刚竞拍的货物，我看上了，说个数吧。”

　　梅兰厢身边依旧带着自己的两个小男宠，后两者也全然不顾旁人如何，全心全意地服侍着自己的主人。

　　曲新月注视着梅兰厢的双眼，问：“梅局当真十分喜爱我们刚竞拍到的货物？”

　　“自然。”梅兰厢想到顾起的脸蛋和身段，一时间也难免有些情难自禁。天籁小说网

　　不过，梅兰厢更加清楚，那是要送给大师的‘礼物’，自己可不能染指半分。

　　至于宠物什么的，她随时随地都可以拥有，也不差那一个。

　　“既然梅局真的很喜爱，那我便只能成人之美了。”曲新月面上笑吟吟，做足了一副很善解人意的友好态度。

　　曲新月心里稍稍有些遗憾。

　　可惜了，这次不能跟小朋友好好叙叙旧了。

　　不过，小朋友要落在这种肥头大耳的猪婆手中，还不知道会被折磨成什么样呢……真是令人期待呀。

　　念此，曲新月面上的笑意更加真切了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第732章 阴阳都市14免费阅读。https://xs.23sk.com 