    世上有国数百，最强者自然是大宁，数百国有数百都城，最大者当然是长安。
    先乘船再驾马，每天只睡上两个时辰随即启程赶路，基本上吃的都是干粮，连停下来吃口饭的时间都不愿意浪费，茶爷才知道沈冷有多急。
    杜威名感觉自己随时都要累垮可却一言不发，对沈冷他自然说不上什么忠诚，更多的是畏惧，而更大的畏惧则来是对庄雍。
    他咬着牙撑着第一是因为现在身不由己，第二是因为他不愿意输给那个女孩子，这一路上她都不觉得辛苦，自己有什么资格觉得辛苦？
    而沈冷的自律给杜威名极大的冲击，每天休息的那两个时辰对他来说无比珍贵，倒在床上就不想起来，可只要到了两个时辰沈冷必然会精神饱满的喊他出发。
    沈先生说不会跟着他们，这是对他们两个能力的第一次真正检验，可是沈先生在沈冷和沈茶颜出发之后就去找了庄雍，借了一艘快船一匹快马，速度比沈冷他们还要快些，当沈冷他们到了长安城外仰望高墙的时候，沈先生已经在城中了。
    出发的时候庄雍问沈先生为什么不告诉沈冷他们，沈先生说，没有支援的情况下，他们才会把事情做到最好。
    庄雍听完这句话后若有所思。
    “好高啊。”
    茶爷抬起手挡着稍稍有些刺眼的阳光抬头看，发现这样不能将城墙看个完整，放下手，原来那刺眼的不仅仅是阳光还有城墙上随风飘摆着的金色宁字大旗。
    三个人都是第一次到长安，还没进城就被这高墙所震撼，沈冷本觉得安阳郡城已经很大了，此时才醒悟自己的格局有多小。
    站在安阳郡的城墙上往四周看是一隅，站在这长安城上往四周看，便是天下。
    沈冷将路引递给城门口的士兵，那人仔细看了看后交还给他：“来长安城做什么？”
    沈冷回答：“看一个朋友，在雁塔书院里已十年，我还是第一次来。”
    那士兵听说他朋友在雁塔书院里已经十年，想想那地方求学的人非富即贵，对沈冷倒也多了几分客气：“进城之后沿着大街直走，五里后右转进学府街，看到那座石塔所在便是雁塔书院了。”
    沈冷道谢，那士兵又多说了两句：“你们来的时间巧了，后天就是雁塔书院十年学子的结业大典，也是长安城中一件大事。”
    沈冷笑着点头，带着茶爷和杜威名进了城，顺着大街一直向前按照那士兵的指点在学府街右转，转角处是一座规模很大的酒楼，名为登第楼，在长安城里极有名气。
    登第楼的位置距离雁塔书院已经没有多远，站在登第楼三楼就可以看到小半个书院。
    长安城里不可纵马，三个人牵着马打算去书院附近找客栈住下。
    登第楼三楼靠窗的位置，身穿天蓝色院服的孟长安两只手扶着窗口脸色深沉，似乎有些不悦，他恍惚看到下面三个人牵着马过去，其中一人有些眼熟，却没有在意。
    “孟兄。”
    坐在桌子边上同样身穿院服的那个人看起来比孟长安还要大些，显得老成，眉宇之间有些阴郁，虽然嘴上客气，可眼神里已经满是厌恶。
    “我只是个做说客的，若不是和你和他关系都还好，我也不会来多嘴......孟兄你也知道三甲的意义有多大，中三甲者从文可为员外郎从武可为校尉，直接就是正六品，多少人眼红盯着。”
    “陈子善的父亲可是北库武府的副司座，说位高权重也不为过，你该为自己考虑一下的......陈子善被你压了这么多年只盼着能中三甲，你就让一让又何妨？他答应了，只要你让一让，他会请他父亲帮你在武府之中谋职。”
    孟长安回头：“你可说完了？”
    说话的人叫张柏鹤，他父亲正是北库武府里一个官员，陈子善的父亲是他父亲的顶头上司，他自然要多巴结。
    张柏鹤压着怒意说道：“我苦口婆心劝你这么多，你应该知道我是为你好，后天大比，于典，白小歌两个人实力与你不相上下，你们三个人谁输谁赢都无定数，陈子善已经找过那两个人，他不求状元不求榜眼只求一个探花，你让了，你也不算失去什么，得到的好处怕是会更多。”
    “为我好？”
    孟长安冷笑一声：“我需要吗？”
    张柏鹤终于忍不住了，啪的一声拍了桌子：“孟长安！你不要不识好歹，你什么身份难道自己不清楚？传闻你父亲就是个水匪，虽然没有证据坐实，可你也知道朝廷对你这样的人绝无可能重用，你还没有离开书院就得罪了大人物，你就不怕自己出事？出了事，你家里可有人能为你撑得住？”
    孟长安的手松开窗口，转身：“回去告诉陈子善，唯一让我妥协的办法就是击败我。”
    可这还算妥协吗？
    张柏鹤骂了一句转身就走，到了楼梯口的时候听到孟长安冷冷淡淡的说道：“记得把账结了，是你要请我吃饭的。”
    张柏鹤嘀咕了一声茅坑的石头又臭又硬，蹬蹬蹬的下了楼。
    孟长安坐下来开始吃，狼吞虎咽，自离开鱼鳞镇之后他就再也没有跟家里要过一个铜钱，日子过的确实清苦，这一桌子的丰盛饭菜他要不起。
    张柏鹤离开登第楼直接上了一辆马车，马车里坐着的陈子善急切的问了一句：“如何？”
    “死硬的东西！”
    张柏鹤看向陈子善：“说不通。”
    陈子善脸色一沉：“那可怎么办？于典是禁军副将于冠恩的儿子，白小歌是湘宁白家的人，这两个我都惹不起的，只能从孟长安这边找机会。”
    张柏鹤眼睛里凶光一闪：“实在不行......就让他出点意外？”
    陈子善吓得脸色发白：“你在胡说什么，这可是长安！”
    张柏鹤道：“我当然知道这里是长安，可正因为如此才没有人相信我们会对他动手，我来想办法就是了......长安城也不都是正大光明，地下有很多见不得光的人，这些人只认银子不认人，什么事都肯做，你放心，我是不会让人查到你头上。”
    陈子善犹豫了片刻之后随即点头：“那就手脚干净些。”
    “劳伯还在吧？”
    张柏鹤问了一句。
    劳伯是陈子善的家奴，这十年来都是他在长安城暗中保护陈子善，这个人原本是个江湖客，因为犯了事要被处死是陈家的人暗中保了下来，自此之后就一直是陈子善的保镖，武艺很强。
    “劳伯可不能自己动手。”
    “劳伯要杀的可不是孟长安，我下午就去找暗道上的人，除掉孟长安之后约定个地方给这些人尾款，让劳伯出手把这些人都杀了，干干净净，谁还能知道这是我们安排的？”
    陈子善听了之后心情也好了不少：“既然如此那就按你说的办，可长安城里的暗道不好找吧。”
    “公子，你和我不一样。”
    张柏鹤微微叹息：“你从一开始就是要做人上人的，而我从一开始就知道自己是帮你成为人上人的那个人，所以你接触不到的层面，这几年来我都在不断的去探索，我学问不好，武艺稀松，靠我自己一辈子也就是个碌碌无为，所以我只能靠你了公子。”
    陈子善握住张柏鹤的手：“你安心，只要我有所成，身边就有你一个位置。”
    张柏鹤看起来颇为感动，千恩万谢，然后出了马车往大街另一个方向走了。
    陈子善坐在马车里想着，若事情成了，张柏鹤杀不杀？
    雁塔书院十年大比的三甲啊，从文员外郎从武校尉，起点很高了，有多少人挣扎半生都到了六品官。
    说起来四库武府的副司座是从四品，可权利仅仅就在武府里，出了武府谁认他父亲？自己年纪轻轻若是就能以六品起步的话，将来超越父亲当然不算什么难事了。
    他握紧了拳头自言自语：“孟长安你不要怪我，是你自己要找死的。”
    登第楼里，孟长安吃饱了之后拍拍肚子，喊来店小二，店小二还以为客人是要打赏，笑呵呵的过来，结果孟长安指着剩下的菜说了一声打包，那小二脸色都不好看了。
    “这盘菜只剩下这么点了，也打包？”
    “当然，指望我自己可不是经常能吃到你们登第楼的菜，就算是只剩下一根我也要带走。”
    店小二心说我们登第楼怎么会来这么寒酸的客人，看他身上是雁塔书院的院服，难不成是偷来的？
    可是登第楼再大也不会欺客，登第楼的老板对他们的要求就是满足所有客人一切合理的要求，至于不合理的就不要去理会，因为在长安城没人敢在登第楼闹事。
    曾经有闹事的，后来再也没有出现过。
    孟长安拎着剩菜下楼，脑子里想的却是也不知道那个臭小子吃没吃过这般美味的东西，以后若是还能见到，就请他在这登第楼里吃一顿吧。
    拍了拍钱袋子，瘪瘪的。
    “得攒钱啊......”
    而此时，沈冷他们已经到了雁塔书院的外面，对面恰好有一家规模很大的客栈，沈冷三人牵着马进了客栈的时候，孟长安拎着剩菜溜溜达达的回来了。
    沈冷下意识的回头看了一眼，却没有看到什么。
    客栈小二连忙迎过来将马匹牵了去，有人过来招待，沈冷道：“一间上房一间下房，马喂最好的料。”
    他看向杜威名：“你和我住一起。”
    茶爷略微有些失望啊。
    ......
    ......
    【今日的加更，么么哒。】
