    大和阵形。

    在以前消灭怪兽和圆盘生物的战斗中有过出色的表现就这么命名了。此阵形是以回旋飞行的方式展开攻击的二机合一的阵形。

    先头机快速接近怪兽并且急速回旋吸引怪兽的注意力，后续机再展开进攻。

    沙拉曼达的喉咙被它的头部微微的挡住，因此想要攻击沙拉曼达的喉咙的话就只有这个阵形是最合适的。

    这个阵形虽然成功率很高，可他对于驾驶员的能力要求也是十分的苛刻。

    “那就使用大和阵形吧。”风野信拍板。

    “阿信？大和阵形没有你想象中的那么容易使用，如果失败了的话……”相原龙蹙起了眉头。

    “不试试怎么知道就不行？”风野信嘴角微扬：“而且，在行动之前就考虑到了失败之后的事情的话……”

    “那是绝对解决不了事情的！”未来严肃道。

    相原龙怔住了。

    “所以，就相信我们一次，用大和阵形，一定能成功的。”风野信道。

    相原龙抿了抿嘴，手上握紧了操纵杆：“那我的命就交给你们了。”

    “放心吧！”

    风野信微微一笑，随后看向未来：“未来！”

    “GIG！”未来应了一声。

    在GUYS队员们商议的时候，沙拉曼达也冲出了陷着它的坑洞重新站到了地面上，未来见状立即驾驶着推进号快速的冲向沙拉曼达。

    飞翼号紧跟在推进号的后面朝着沙拉曼达飞过去。

    沙拉曼达注视着这个跟不要命一样的冲过来的推进号，原本以为推进号要撞击它的那一刻推进号却是突然以九十度角冲向天空。

    沙拉曼达一时间注意力完全被推进号吸引，随着推进号冲向天空而扬起了头颅露出了原先被头颅遮挡出来的喉咙。

    看见沙拉曼达露出喉咙的一瞬间，飞翼号在相原龙的操控下发射出了飞翼射线打在了沙拉曼达的喉咙上面，随后快速调整机首擦着沙拉曼达的身体转向绕过了沙拉曼达。

    沙拉曼达低下了头，懵逼的叫了两声之后愣在原地。

    飞翼号从希卡利的面前飞过，相原龙朝希卡利露出一个胜利的微笑：“看到了吗？这就是现在的GUYS。”

    希卡利微微的点头。

    作战指挥室里，原本以为这个作战可以消灭掉怪兽的鸟山辅佐官看见沙拉曼达还一点事都没有的样子站在原地，立刻看向久世哲平道：“这不是还没有被消灭掉吗？”

    久世哲平站起来：“但是它已经无法分泌出复活酵素了，只要这次将它消灭掉，那么怪兽就是真的被消灭了。”

    鸟山辅佐官闻言，看向了画面。

    画面中，三架战斗机退出了机动模式，而看到了GUYS的作战将怪兽的复活技能打掉之后，希卡利也是开始了自己的攻击。

    希卡利快步地跑向沙拉曼达，又是一记狠狠地飞踢踢在沙拉曼达的身上，沙拉曼达的身形被希卡利的这一踢踢得连连得往后退去。

    身形还没有站稳，希卡利又是冲上来连续挥动拳头狠狠打在沙拉曼达得胸口将沙拉曼达打的再次往后快速的退去。

    希卡利最后一拳猛地发力将沙拉曼达一击击飞出去，在沙拉曼达的身形快速的后退着的时候，希卡利的身影也快速的跟上了正后退着的沙拉曼达。

    他高高的跃起一脚踹在了沙拉曼达的身上。

    连续在希卡利的手上吃瘪的沙拉曼达即使没有稳住身形，也在希卡利一脚揣上来的时候吐出了火焰球。

    两道攻击碰撞到一起，沙拉曼达的身形止不住的后退着，而希卡利却是被火焰弹爆炸开来时产生的冲击力打的倒飞出一段距离。

    希卡利忍住疼痛在天空中调整身形落到地面上。

    沙拉曼达一只脚后退也稳住了身形，只是脚后跟鼓起的土包显得沙拉曼达停下来的不容易。

    在稳住自己的身体之后，沙拉曼达凝聚能量朝着希卡利再度吐出了数道火焰弹攻击向希卡利。

    希卡利见状当即凝聚出光剑将朝着他攻击而来的火焰弹全部一分为二，可沙拉曼达吐出来的火焰弹越来越多，希卡利已经感觉到有些力不从心起来。

    看到希卡利即将被沙拉曼达吐出来的火焰球击中，梦比优斯立刻将推进号的操控权交给了风野信。

    “阿信，推进号拜托你了，我去了。”未来嘱咐了一句。

    “没问题。”风野信接过推进号的操控权驾驶着推进号，未来在操控权被风野信掌握之后就抬起了自己的左手召唤出梦比姆气息。

    右手在梦比姆气息上一划而过，未来的身影化作光芒飞出了推进号落到了沙拉曼达的身后一记扫堂腿扫在沙拉曼达的脚底下。

    没有注意到自己的后面突然出现的梦比优斯的沙拉曼达被梦比优斯扫堂腿扫到直接失去了平衡倒在地面上。

    沙拉曼达停止了攻击，但还剩下的火焰弹希卡利也已经没有力气去砍断，他的光剑已经出现了一点点的裂缝，在想要砍灭最后一颗火焰弹的时候他的动作慢了一拍被火焰弹击中倒在了地面上。

    希卡利直感觉到自己被火焰弹击中的位置传来剧烈的疼痛，胸前的计时器也快速的闪烁起来，一阵阵的虚弱感席卷了全身。

    梦比优斯抓住沙拉曼达的腿将它甩飞出去，看到希卡利倒在地上，他急忙跑过去朝着希卡利伸出了手。

    希卡利看着伸到眼前的手，顿了顿，抬手握住了梦比优斯的手。

    梦比优斯发力将希卡利拉起来，而后转身看向摇摇晃晃站起来的沙拉曼达开始汇聚能量。

    希卡利同时汇聚能量，两道光线也几乎是同时发射出去打在站起来了的沙拉曼达的身上。

    大家紧张的看着这一幕，甚至是不自觉地摒住了呼吸。

    而就在沙拉曼达即将承受不住两道光线的能量爆炸开来的时候，一道黑暗闪电突然悄无声息的从天空劈落下来。

    看到那道黑暗闪电，GUYS众人和梦比优斯，希卡利心里面一惊，抬起头看向天空却是没有看到自己意想中的黑暗漩涡，天空还是一片晴朗，但黑暗闪电却又是实实在在的劈了下来。

    “这是怎么回事？黑暗漩涡也没有出现，怎么就有黑暗闪电劈下来了？”鸟山辅佐官瞪着虚拟显示屏眼珠子都快瞪出来了一样。

    “应该是上次那个袭击你们的东西弄出来的。”风野信开口道。

    “上次袭击我们的那个人弄出来的？”鸟山辅佐官听风野信这么一说也想起来了送古罗泰斯细胞那时候遇到的那个奇奇怪怪的人。

    怎么一天天的他们老是搞事情啊？

    鸟山辅佐官有些欲哭无泪，原本以为就快要结束战斗了的说。

    风野信关闭了通讯，微微的眯起眼睛盯着已经大变样了的沙拉曼达，梦比优斯和希卡利收回了看向天空的目光，看着已经变了样的沙拉曼达，梦比优斯和希卡利的身体紧绷起来，摆出了战斗起手式。

    还未等梦比优斯和希卡利开始攻击，狂暴化沙拉曼达却是突然的朝着梦比优斯和希卡利发起了攻击，密密麻麻的火焰弹从狂暴化沙拉曼达的身上冒出，炽热的橙红色火焰弹映照着天空将天空都逐渐的染成了橙红色。

    看到那仿佛将整个天空都笼罩起来了火焰弹，所有人的脸色都变得很是难看。

    梦比优斯和希卡利看着漫天的火焰弹，身体绷得更紧。

    相原龙等人的脸色也很不好看，这个数量要比格茹麦特的能量弹还要多，他们完全没有信心能够完全无损的躲过这些火球。

    看到狂暴化沙拉曼达的攻击，风野信毫不犹豫地在狂暴化沙拉曼达的攻击落下来的时候召唤出星翼镯变成星翼盾将三架战斗机和梦比优斯，希卡利笼罩到保护罩里面。

    火焰球在星翼盾的保护罩上面炸开，升腾起来的火焰蘑菇云将外面的世界都笼罩起来，相原龙等人看到的保护罩外面的世界完全就是在火焰之中。

    风野信化成光芒落到梦比优斯和希卡利的身边凝聚出奈迦的身形，看着外面完全变成火海的世界神情有些凝重。

    他没想到沙拉曼达被狂暴化过后的第二个技能居然这么恐怖。

    梦比优斯看到奈迦出现，立刻焦急地问道：“奈迦，现在我们该怎么办？这种情况完全出不去啊！”

    奈迦拍拍梦比优斯的肩膀安抚了一下焦急的梦比优斯，看着外面被火焰笼罩的世界抬起手。

    时空之力在奈迦的手掌心中散发出了幽蓝色的光芒，在看到那道幽蓝色的光芒的时候，梦比优斯和希卡利能够很明显的在上面感觉到了时空波动。

    随着奈迦使用时空之力，一道时空隧道出现在星翼盾的前方，强大的吸力从时空隧道的尽头里传来，狂暴化沙拉曼达的火球弹被吸力全部吸进了时空隧道里面。

    外面的世界逐渐的清晰起来，大家看着那道悬挂在头顶上的时空隧道不停的在吸收着狂暴化沙拉曼达的攻击，有些怔愣。

    “奈迦的实力，果然还是那么的强大。”久世哲平喃喃道。

    奈迦不知道此时大家的心情，他抬起另一只手，在面前打开了另外一条时空隧道。

    “梦比优斯，希卡利，你们从这条时空隧道去沙拉曼达的身后攻击它，如果沙拉曼达反击的话我会将你们传送回来的，或者是你们吸引沙拉曼达的注意力，我趁机会将净化之光打过去。”奈迦道。

    现在他还无法脱身，狂暴化沙拉曼达的能量就像是永远不会枯竭一样的发射着火焰弹，为了稳住时空隧道奈迦只能站在这里无法动手，或者是沙拉曼达的攻击转向让他有机会使用净化之光净化狂暴化沙拉曼达。

    闻言，梦比优斯和希卡利点点头：“我们会拖住沙拉曼达，给奈迦你制造机会的。”

    话落，他们朝时空隧道冲了过去。

    两奥很快的在时空隧道的另外一边出现，他们挥动着手上的光剑将飞过来的零散的火球给砍灭之后，双双朝着狂暴化沙拉曼达快步地跑过去，而后身形高高地跃起双脚踹在狂暴化沙拉曼达的身上。

    狂暴化沙拉曼达的身形被两奥踹的往前踉跄了好几步，就连攻击也有短暂的停止。

    奈迦见状立刻抓住机会凝聚出净化之光，身形在一瞬间消失在星翼盾的保护罩里面下一秒出现在了狂暴化沙拉曼达的头顶上将净化之光打了过去。

    在净化之光打进狂暴化沙拉曼达的身体的一瞬间，奈迦落回地面拉起梦比优斯和希卡利瞬间返回到星翼盾的保护罩里。

    在三奥刚刚返回到星翼盾的保护罩里，狂暴化沙拉曼达就因为承受不住净化带来的痛苦而变得狂躁起来，原本就密集的火焰弹变得更加的密集。

    奈迦全力运转时空之力将火焰球尽数吸进时空隧道里，等待着净化之光净化掉狂暴化沙拉曼达身上的黑暗能量。

    好在净化的时间也没有让他们等很久，很快狂暴化沙拉曼达就变回了原来的样子，倒在地面上。

    天空上的火球也逐渐的消失干净。

    奈迦收起了时空之力和星翼盾，看了看梦比优斯和希卡利。

    两奥点点头。

    他们再度凝聚起能量，三道光线快速朝着沙拉曼达发射过去。

    随着一声巨大的爆炸声响起，三奥也消失在了GUYS队员们的视线当中。

    风野信返回到了推进号里面，等待着未来回来，梦比优斯在战斗结束之后就被希卡利叫走了。

    其实不用说，风野信也知道希卡利叫走梦比优斯干什么。

    他只要等他回来之后返回基地就行了。

    希卡利创建出来的空间里，他停顿了一下，将自己右手腕上的骑士气息交给了梦比优斯。

    梦比优斯看着自己左手腕上的梦比姆气息和骑士气息，有些疑惑的看向希卡利：“这是……？”

    “以后战斗的时候，一定会用上的。”希卡利转过身看向梦比优斯。

    “以后战斗的时候？”

    “能和你们相遇真的是太好了，如果没有你们的话，也许就不会有身为奥特战士的我。”希卡利缓缓地说道，“我要离开了，这已经是我留在这里的最后一次的战斗了，请替我和奈迦道个别吧。”

    梦比优斯微微的摇了摇头，轻声道：“不，不仅仅是奈迦，还有一个人。”

    “嗯？”

    “他还在等着你，要离开的话，就去和他道个别吧。”梦比优斯道。

    希卡利沉默了一瞬，而后点了点头。

    他们相约在了离凤凰巢不远的公园树林里，看着面前的新GUYS的队员还有得到消息赶过来的迫水真吾，和已经成长了许多的相原龙，芹泽露出了一个欣慰的笑：“你变得坚强了很多，龙。”

    话锋一转，芹泽严肃地道：“梦比优斯和GUYS，就交给你了。”

    说着，他不着痕迹地看了一眼风野信，而后传音道：“梦比优斯和GUYS，也拜托你照顾了。”

    风野信朝他露出一个微笑，用口型道：“放心吧。”

    和风野信不同，相原龙听着芹泽交代一样的话，表情垮了下来：“难道，您要回去了吗？”

    芹泽微笑着点点头：“我已经和希卡利不可分离了，我是要跟希卡利一起回去了。”

    话落，芹泽看了看GUYS的大家，身上绽放出浅蓝色的光芒。

    看着芹泽逐渐的化成光芒消失，迎着光的接引，在离开的最后时刻深深的看了GUYS的大家一眼后，化作光团跟着光的指引离开。

    相原龙望着光团逐渐离去，他突然跑向了光团：“可恶，想要就这样回去吗？我还在等你呢！奥特五大誓言！一！”

    未来立刻接上：“饿着肚子不能上学！”

    “二！”

    斑鸠乔治：“好天气要晒被子！”

    “三！”

    风间真理奈接着：“过马路要注意来往的车辆！”

    “四！”

    久世哲平：“不能依靠别人的力量！”

    “五！”

    天谷木之美：“光着脚在地上玩耍！”

    相原龙缓缓地停下了脚步，望着逐渐消失地光芒大声道：“听见了吗？说的多好啊！奥特战士的名言不断地被传诵着呢！”

    随着相原龙话音的落下，光芒也彻底消失在了天际。

    风野信望着光芒消失后低下了头，跟迫水真吾对视一眼后看向了相原龙。

    迫水真吾和风野信走上前，风野信笑着拍了拍相原龙的肩膀。

    相原龙看向迫水真吾，露出一个笑容：“迫水先生……”

    迫水真吾微微挑眉，看向了身边的队员们。

    相原龙跟着看了过去，在那一瞬间，他明白了。

    风野信拍拍相原龙的肩膀笑着道：“还不改口呀？”

    相原龙闻言，看着面前的迫水真吾微微的一笑，郑重道：“迫水队长。”

    迫水真吾听到这个称呼，还是没忍住内心被承认的喜悦，露出了一抹灿烂的笑。

    “还有风野副队长。”相原龙又看向了风野信笑了笑后看向GUYS的大家：“就让我们一起保护地球吧，用自己的双手！”

    说着，相原龙伸出了自己的手。

    队员们见状笑嘻嘻的走了过来，八个人将手叠在了一起。

