    第2章自食恶果

    赵夜宁将赵诗韵拖出屋子，她的目光里此时凝聚了三尺冰寒。

    天上乌云密布，偶有寒风瑟瑟，赵诗韵被随意扔在冰凉的地上，脸色似乎真的有些苍白，配着姣好的容貌，当真比平时更加楚楚可怜。

    可惜赵夜宁对可怜的赵诗韵，并没有半分怜惜之情，她的身体刚恢复，所以行动起来还有些吃力，赵诗韵被磕碰了不少。

    原主还在时，每每被京中贵女排斥捉弄，每每被赵诗韵陷害玩乐时，赵诗韵就喜欢摆出一副楚楚可怜的样子来表明自己的‘痛心和大度’。

    让那些京中贵女用恶毒的言语攻击她，甚至还救世主般地劝赵诗韵不要再傻傻地对原主好，可是赵诗韵是怎么说的呢？

    “姐姐也是有苦衷的，诗韵不怨姐姐薄情，倒是怜惜姐姐身世可怜。毕竟姐姐的母亲走得那么早……”

    赵诗韵的话总是说得好听，可是自始至终也没有劝那些贵女不要辱骂她，倒是频频提起来她那个母亲夜文馨如何‘呵护’原主，甚至宠爱原主更甚于亲生女儿，以显示赵诗韵那可笑的大度。

    京中人人都称赞赵诗韵是个真善良的人，甚至傻傻的原主也信了，真心实意地待赵诗韵好。

    可是背地里，赵诗韵各种造作却让赵夜宁的形象越来越黑，越来越黑，甚至最后成了十恶不赦的罪人、傻子、废物。

    傻子……是真傻……

    原主还处在感情懵懂的阶段，以至于，赵诗韵说什么她就信什么，更是将李丞相的公子李晟当做是倾慕之人，还因为赵诗韵所谓的鼓励而沾沾自喜。

    然第二天，傻子赵夜宁对李晟痴爱如魔，甚至为情所困一心求死的传言就冒了出来。

    要知道，李晟有才有貌，在京中颇受贵女追捧，这样的谣言传出来，不但让赵夜宁树敌不少还能名声尽毁。

    这就像是一个力量将原主原本紧绷的弦彻底拉断，让原主本就薄弱朦胧的感情变成了噩梦般的存在。

    世人皆骂她不知好歹，皆辱她癞蛤蟆想吃天鹅肉，而无一人关心她，关心事情的真相。

    更让原主痛彻心扉的是，她一心尊敬的父亲竟然带人闯入了她的房间，在她房间里翻出了李晟的画像还有一些春宫图。

    尽管这些东西不属于原主，可是谁会听她一个傻子的解释呢？

    她的亲生父亲，更是当着所有人的面给了她一个耳光，骂她‘不知廉耻’，骂她是‘荡妇’。

    又一波流言如瀚海波涛将她吞没，彻底阻断了她的所有后路。

    原本还想要孤注一掷娶下当年风华万千的夜文月唯一的女儿赵夜宁的那些人，纷纷放弃了这个念头。

    一个死了母亲，没了清白，天生智力缺陷，被家族遗弃的女人，是不会被任何人看上的。

    也确实是这样，赵夜宁至今快要及笄，却还未有人上门说亲，这在龙渊国是少有的了。

    赵夜宁想起当日，她被人装进麻袋送去青楼的那日，昏昏沉沉间听到几个粗鄙万分的声音说什么小姐不让赵夜宁有半点退路。

    说赵夜宁已经是个一无是处的女人，又蠢又傻，凭什么占着原本属于她的身份，她就该和她那个短命娘一样去死！

    赵诗韵嫉妒成灾，她是真的想要毁了她，彻彻底底毁了她！

    “既然如此，我便彻彻底底地毁了你！所有你不想让我得到的，我不仅会牢牢将它们抓在手里，我更会将本该属于你的也全部抢夺！我要让你……一无所有……”赵夜宁的眼睛里没有恨意，只有冰冷的媚意。

    她是军中之花，她似罂粟，她的情绪只由她能掌控。

    为赵诗韵生气，赵夜宁都觉得是对自己的一种玷污。

    “我的好妹妹，你该醒了。”赵夜宁说着，一脚踢在了赵诗韵的身上，只见赵诗韵一个激灵睁开了眼睛。

    那双眼睛不过顷刻间就染上了欲，被冻得发白的唇中也开始流露出娇嗔。

    “热……好热……”赵诗韵开始脱衣服，皮肤触及冰冷的空气有一丝缓解。

    可惜赵诗韵本就不是什么意念强大之人，此时的赵夜宁在她眼里，竟然像个男人一样，有着一股吸引力，对赵夜宁充满了渴望。

    “公……公子……救我……救我……我好热……”赵诗韵说着，已经爬到了赵夜宁脚边，扯乱衣襟，整个人就要贴上来。

    赵夜宁看得“啧啧”两声，这种勾人的功夫，没生在红楼，委实可惜了。

    赵夜宁颇有兴趣地看着如荡妇般的赵诗韵，勾唇问，“你想让我干什么？”

    她的声音没有刻意改变，可是现在的赵夜宁在赵诗韵眼里就是个男人，所以她回答：“想让公子一起……”

    说着，赵诗韵的手已经不老实了。

    赵夜宁嫌恶的退开几步，这般的赵诗韵，就是不知道那些个平日吹捧她的世家公子小姐见到往日冰清玉洁的女神这幅模样，会不会后悔地想要撞墙。

    怎奈赵诗韵很快又贴了上来，就跟个壁虎似的扒着赵夜宁的裤腿，赵夜宁一脚就给踹开了，似乎在躲避什么脏东西一般连退了好几步，“想要得救，好啊，你身后就是湖水，跳进去就不热了。”

    然后好戏才会上演，赵夜宁可是要和赵诗韵慢慢玩呢。

    伴随着“噗通”一声，上身的衣襟近乎半敞的赵诗韵在池塘里娇笑了起来，白花花的肌肤已经露出大片。

    饶是赵夜宁，此时也忍不住嘲讽般地轻笑出声。

    这边的动静不小，顷刻引来了在不远处的丫鬟，几个丫鬟看好戏般凑过来，却惊讶地发现站在岸边的是姿容倾城的赵夜宁，而池塘里……

    赵诗韵在扑腾，还将自个身上仅有的衣衫扯下，这会身上已经什么都不剩了。

    “是你把二小姐推下池塘的！”反应快的丫鬟已经叫嚣起来，几个尾随的丫鬟也纷纷附和。

    一时间，竟没有人想着去救赵诗韵。果然都是趋炎附势，贪生怕死的小人，想必她们是怕了这寒水，也没人敢去救。

    赵夜宁挑眉，“你们可不要睁眼说瞎话，我站得这么远，怎么会推到她呢。再者，睁大你们的狗眼看看，你们家二小姐在池塘里玩得多开心啊！”

    几个丫鬟被赵夜宁说得一愣一愣的，先不说这大小姐为什么突然激灵了，再说这二小姐在池塘里……似乎真玩得挺开心？

    (本章完)

