    “卑职愿意”徐泽回答的很爽快。

    裴小二自然也很高兴，正要说话。一个冒失的身躯撞到了裴小二的怀里，裴小二连忙对方扶起，却是一个男装打扮，温婉如玉的姑娘。

    那姑娘也是很有礼貌，有些不好意思地低声道。失礼了。裴小二摆摆手，微笑地指着前面一个向这边张望的男子道“下次慢点就好了。那个是你夫君吧，他在哪等你，快走吧”

    那女子也不多言，行了一礼，转身离开。

    隐隐约约只见，裴小二听到女子的声音，“涛哥，你慢点......”

    “对了咱们说到哪了？”裴小二又转头对徐泽问道。

    徐泽有些无奈，只好再说了一遍，“卑职愿意作征税官，替将军征税。”

    “嗯，好”裴小二高兴道，“需要什么人你自己去找，不过有一点你要注意，不要跟以前一样用徭役。我已经跟那些士绅说明了，从今以后咱们治下不再征收徭役。你明白？”

    徐泽有些迟疑地问：“将军，不用徭役全改成雇佣的话，这花费可不小。”

    “我知道，所以这个招的人数你要控制的好，最好不要超过二十个人，我可不想收上来一两银子的税，要花二两银子去收。”裴小二叮嘱道。

    徐泽苦着一张脸，嘴巴张了张，想说什么却又没说出来。

    “算了，我给你支个招，你可以找固定的地方，安排上两三个人守着，通知所有商铺，地主，一律将税交到这个地方。然后剩下的人就可以去查谁没交税，谁少交税了”说到这，

    裴小二猛地拍了下脑门，“对了，这个征税司只有权征税，查税。

    其他的比如有人拒不缴税，你们不能自己处理，必须争的衙门同意才能去查抄，变卖家产等，就算是没银子交不上，严谨将殴打，变卖人家妻女等方式偿债。如果实在交不上税，就让他欠着，等有钱了再交。还是那句话，咱们只要钱，不要命。”

    裴小二非常担心他建立的这个征税司，到最后变成一个人口贩卖组织。这个时代或者说整个古代，对于以人口偿债的行为还少么？

    最为著名的莫过于杨白劳欠钱不还，黄世仁拿他女儿喜儿抵债。结果有些人问喜儿为什么不嫁给黄世仁？拜托，喜儿过去可不是享福的，很大可能是被玩过之后，直接卖到妓院里去的。

    “是，卑职懂了”徐泽苦笑着应下了，感觉这个差事不好干。这也不让，那也不许怎么对付那些刁民？

    “嗯，走吧咱们再转转”裴小二对古代的县城充满了兴趣。

    晚上，赵怀玉赵老爷家书房。还是昨天商议的几个人，不过散碎一地的瓷片残渣，以及跪在中央的身影显示出气氛并不怎么好。

    “昨天爹不是让你把那些得罪过的人都给些银子安抚一下么？”赵君邻有些无奈的看着这个弟弟。虽然他知道这个弟弟有些没谱，没想到还是低估他了。

    “我昨天已经派人给那个人送了十两白银，没想到这个该死的混蛋尽然这么不讲信用，都收了钱了，竟然还去上告”跪在地上的赵君安愤愤不平。

    “闭嘴，你把人家的腿都打折了，你还有理了？”赵君临喝住赵君安，憋了正在闭目养神的赵老爷子一眼，朝着赵君安挤眉弄眼地，示意他不要再刺激父亲。

    “今天那个姓郭的军法官判了咱们赔偿对方白银一千两？还要罚咱们五千两？”赵老爷子忽然开口问道。

    “对，那个狗东西没想到判这么狠？六千两，那个佃户的命都不值这个价。”赵君安恨恨地骂道。

    “闭嘴”，赵君临跟赵老爷子一同开口。

    “爹，您说这个银子，咱们是给还是不给？”大儿子赵君临小心的问着自己的父亲。

    没想到赵老爷子居然笑了起来，“给，怎么不给？他要多少就给他多少。”赵老爷子看向自己的大儿子，“我记得，欣兰那丫头今年十七了吧？”

    赵君临没想到自己老爷子这个反应，心想别是气糊涂了吧，“爹，您没事吧，就区区六千两银子，对我家来说不值一提，您这是？”

    赵老爷子被大儿子的表情给气笑了，“你爹我好着呢，我算是看明白了。什么清理冤案？什么为民做主？不过就是想趁机捞点银子罢了，所有的一切，包括公堂审案都是表象，都是借口。最终的目的都是为了这个罚银。”

    赵家两兄弟听得目瞪口呆，“爹，您说这裴小二摆出这么一招就是为了捞点银子？他为什么不直接强呢？还有咱们昨天晚上给他送的银子他不也没收么？”

    “这就是这裴小二的高明之处，一面要这你的银子，一面还让你心悦诚服。你们今天没看见围观的百姓就差给裴小二立生祠了么？”

    赵君临回忆起今天公堂上的情境，百姓们眼神中透漏着希望，几百个人一同下跪的场景，他这辈子都不会忘。有些人甚至激动地热泪盈眶，直呼老天爷开眼了地场景。更有甚者连万岁都喊出来了。就连那些被被叛杀头的人都心悦诚服。

    原来这一切的背后竟然藏着如此不可告人的目的，赵君临扭头看着自己的老爹，“爹，要不要咱们把裴小二这丑陋的嘴脸公之于众？”

    “愚蠢！”赵老爷子没想到自己一向看好的长子竟让提了这么个愚蠢的注意，“且不说百姓们不会相信，就算真的相信又有几个会介意？裴小二这么做难道对百姓来说一点好处都没有？

    别的不说单说被君安打断腿的那个佃户，要是没有裴小二，他能白得一千两银子的好处？再说了，这样做对我们来说又有什么好处？”赵老爷子一点情面都不给大儿子留。

    “那爹，您老说该怎么办？”赵君临彻底不敢说话了。

    “裴小二这手才像是一个枭雄之辈所为，我越来越预感到这裴小二未来说不定不可限量。听说这裴小二甚是年轻，且尚未娶妻。如果我们能将欣兰嫁给他，未来我们未必不能捞一个国舅当当。”赵老爷子眼神中透漏着希冀。

