
距离看台比较近的几家门派，乍一听到白眉宫弟子们的喊声，立时仔细观察起来。

只是一瞧，他们旋即便发现，任杰和任婷手里的红葫芦之中，已经不再向外喷出黑色的气流。

任谁看到这个，都能够确定，这是葫芦里注入的煞气消耗一空，这一次性的法器也已经废掉了。

台上的袁真人看到这一幕，轻轻摇了摇头，脸上露出一丝惋惜之色。双方在实力上，就差那么一点点，而且还是张禹那边人多势众。当然，更为重要的是，任杰和任婷的修炼已经达到了极致，他俩的师父赵老道实在是没什么东西传授给二人。倘若二人能够得到名师指点，这一局肯定不会输。

张禹则是暗自侥幸，这赢的实在是太艰辛了。眼下就得看，阳春观和鸣仙宫之间的较量了，希望也会是一场苦战。

“我们输了。”台下的任杰和妹妹互相看了一眼，随即二人异口同声的说道。

“承让！”“承让！”“承让！”……王春兰等人见到对方这般，也都立刻诚挚地抱拳说道。

说句实在话，他们对任杰兄妹俩，确实是十分的佩服。毕竟自己这边八个人联手布阵，人家是两个，而且还是一直拼到最后，胜负就差一点点。

很快，袁真人宣布结果，这一局是无当道观获胜，无当道观成为第一家进入四强的道观。在半决赛中，等待他们的将是阳春观和鸣仙宫的胜者。现在继续由吕真人进行抽签，抽出这一轮较量的题目来。

吕真人当即把手伸入箱子里，从里面抽出来一个小球，打开之后，朗声说道：“这一轮较量的题目是战阵！”

说完，他就把手里的纸条交给袁真人过目。

袁真人看过之后，微微点头，顺手递给张禹看上一眼，以便确定，没有任何问题。

较量随即便要开始，阳春观和鸣仙宫的弟子们朝台下走来。

阳春观的弟子一共是七个，他们的天罡北斗阵之前也就用过，只不过没有如何发挥。鸣仙宫这边的弟子也是七个，之前是以北斗七星阵布局。

这一次交手，两边的阵法几乎都是一样的，而且又是战阵，在对垒起来，可以说是更为鲜明。

白眉宫的弟子作为监督，让双方先行布阵，双方的弟子都是手持两件法器。阳春观这边，是左手芭蕉扇，右手桃木剑。鸣仙宫这边，则是左手五帝钱，右手桃木剑。

周边围观的众人，一个个都是仔细看着。两边都是以北斗七星布局，虽说明知道阳春观的胜算极大，有的弟子也希望能够从中看出来一些门道。

很快，双方的阵法都已经摆好，弟子们脚踏斗步，缓缓的移动。

看到这个，白眉宫的监督弟子便行大声说道：“我数一二三，三字落定的时候，便可以向对方法器攻击！”

说到这里，这弟子顿了顿，跟着又大声说道：“一！二！三！”

“三”字只一出口，鸣仙宫的七个弟子一起将左手攥着的五帝钱给抛了起来。

五帝钱这一抛起来，旋即散开，每五个铜钱组成一个梅花形状。

而阳春观的弟子，同样也没闲着。他们手中的芭蕉扇直接扇动，跟着便听“呼呼呼”的风声作响。

刹那间，风声掀起一团沙石，这沙石铺天盖地，好似巨浪，直接朝对面的鸣仙宫弟子席卷而去。

鸣仙宫的七个弟子也不敢怠慢，连忙催动阵法，那刚刚抛起来的五帝钱，更是一股脑的朝飞沙走石中打去。

“噗噗噗噗……”

然而，在五帝钱透入风沙中之后，就好像泥牛入海，再也没有了影迹。对面的涌来的狂风，直接就将鸣仙宫的七个弟子给包裹起来。

被风沙这一裹住，这七个弟子再什么东西也看不到了，是赶紧抱住脑袋，以免头部被飞沙走石给打中。因为看不到同伴的身影，更是顾不得阵法的形状，阵型瞬间便乱了。

几乎是同一时间，阳春观的弟子们抛出桃木剑，朝风沙之中打去。

这七把桃木剑就好像是生了眼睛一样，每一把剑都击中了一个鸣仙宫的弟子。

“啊……”“哎呦……”“呀……”“我的妈啊……”……

伴随着惨叫声，阳春观的弟子们就手将桃木剑从风沙之中收了回来。不大工夫，风沙散尽，再看鸣仙宫的弟子们，一个个全都躺在地上，样子是痛苦不已。

这场较量，从白眉宫的弟子喊出“三”，再到风沙散尽，连二十秒钟都没用上。不少人都以为，鸣仙宫的弟子起码能够让阳春观这边受点阻力，起码说令对手赢的困难点。这个结果，实在是让人大跌眼镜。

要知道，阳春观是镇海市全真教派最强的不加，可是鸣仙宫在无当道观崛起之前，怎么说也是镇海市正一教排名第二的。结果这实力的差距，未免也太大了。当然，阳春观的弟子准备日久，配合的更好，也能算是其中的一个原因。

“这就输了……”“好家伙，这未免也太厉害了吧……”“可不是么，太厉害了……”“怪不得阳春观提出来让弟子们进行较量，现在看来，真的是早有准备……”“这个阵法的配合，还有法器的使用，能有人赢得了阳春观么……”“我觉得，只能看白眉宫和阳春观之间的较量了……”“难道说，无当道观不成么……”“无当道观肯定不成，就算是之前没有在炼制法器上元气大损，看这架势，应该也不可能是阳春观的对手……”……看眼的众人又是议论纷纷，在他们看来，阳春观的实力，实在是太强悍了。无当道观如果对上阳春观的话，应该没有半点胜算，今天就只能看白眉宫和阳春观之间的正面交锋了。

台上宣布的胜负，接下来便是玄组白眉宫出手了。因为是白眉宫出战，监督的弟子自然不能是白眉宫的人，这场临时换了阳春观的人。自然，这也就是一个形式，以白眉宫的实力，让人当监督也是赢到家了。

没有丝毫意外，白眉宫轻取对手，拿下了一个四强的名额。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47898398"  chaptername="第3546章  四强">加入书签</a>
</div>
