    沈翔一点点靠近那三个龙魔青年，他们都没有发现沈翔，依然呆呆的站在那里。

    “他们难道和龙魔公主的一样，都是那些龙魔巨头的后代？此时他们聚集在这里要干什么？”沈翔此时距离那三个龙魔青年只有十丈远，这是非常近的了。

    考虑到自己的速度很慢，他得更加靠前一点，他要算准时机，和这三个男子一起跨入那个突然出现的黑色光幕。

    他记得之前龙魔公主进去的瞬间，黑色光幕就消失了。

    “他们竟然没有发现我！我现在的实力太弱了，否则这点距离，再加上我能使用正常的速度和力量，他们必死无疑。”沈翔此时就站在这三名青年前面十来丈的地方，等候这座大山开门。

    这三个青年也是等了一天一夜，大山那面石壁上才出现一个黑色光幕。

    黑色光幕出现之后，沈翔立即走过去，保持自己的步调等他走到光幕前面的时候，那三个青年已经和他并排了，随后他与三个青年同时跨步踏入黑色光幕里面。

    进去之后，沈翔松了一口气，同时保持警惕，不让自己被这三个青年发现。

    这里面一片漆黑，他什么都看不见，倒是能感应到这儿有两条路！

    三个青年走向其中一条，沈翔并不想和他们一起走，所以就选择另外一条路。

    “那三个家伙都没有说话吗？”飞龙殿主问道。

    “没有，他们一句话都没有说！”沈翔也希望他们能说话，这样就能知道一点这里面的情况，但他们却什么都没有说。

    沈翔现在只能循着这条路向前走。

    虽然这地方很神秘，但沈翔进来之后，发现自己竟然能使用空间之力，而且也没有外面那种压力，让他在这里能正常的行走。

    沈翔很想快点找到龙魔公主，想看看她进来这里面的原因，所以也加快脚步向前走，这样就能快点到达尽头。

    他走了一个多时辰之后，来到一个宽敞的大堂里面，这大堂顶部满是散发血光的石头，使得整个大堂都笼罩在妖艳诡异的红光之中，看起来让人很不舒服。

    沈翔进入这大堂之后，看见有许多人都坐在这儿，进入都是一些年轻人，总共有百来个，他一眼就看见了龙魔公主！

    大堂里面有一排排椅子，龙魔公主就坐在最前面那排。

    随后，他看见之前那三个青年，他们从另外一条通道走了进来，现在他明白了，两条通道最终都会通往这里，之所以会分两条通道，主要是男女各一条。

    沈翔就看见，龙魔公主所做的位置，是靠近他这条通道的出口，所以才这样猜测的。

    “这些一定都是龙魔巨头的子孙，没想到都那么强大，都是尊祖修为。”沈翔此时就在通道口附近，一旦有什么不对，他也能及时的离开这个大堂。

    这些年轻的龙魔一定是在这儿等待什么，沈翔心中暗暗猜想着。

    就这样，龙魔公主和那群年轻的强大龙魔在这里呆呆的坐了几天，谁都没有说话，神情严肃。

    几天过去之后，他们突然站了起来，等得很不耐烦的沈翔也猛然精神起来。

    只见一个浑身皮肤都散发红光的人走了出来，外表看起来很吓人！

    “接下来，要从你们之中选出十个作为祭品，龙魔祖母已经饿了好几天，你们都是她孕育出来的，你们也得感受到这个世界的美妙，如今是时候回馈她了。”那红色的龙魔说道。

    龙魔祖母！

    沈翔听见这四个字，就被吓得不清，这龙魔之中除了三巨头，进入还有如此强大的存在！

    而且龙魔公主竟然是这龙魔祖母生下来的！

    沈翔急忙把这件事告诉飞龙殿主。

    “原来如此，看来龙魔的生态应该和蜜蜂一样，在蜂窝里面，蚁后负责生育的，地位超然。这龙魔祖母应该也是如此，只不过她平时都不会出手，其他事情都交给三个龙魔巨头出来。”

    “现在龙魔祖母肯定是发生一些什么情况，需要吃更加强大的东西才行。”

    沈翔看着龙魔公主，他和龙魔公主的关系还算可以，他可不希望这娇美的公主被吃掉。

    红色龙魔闭上眼睛一段时间之后，突然睁开，说道：“已经选好了，龙魔祖母告诉我，她需要你们这十个……”

    红色龙魔点了十个年轻龙魔，龙魔公主竟然也在其中，龙魔公主和其他九个龙魔一样，此时都身体都微微发颤，因为他们接下来就要被龙魔祖母吃掉了！

    “跟我来！”红色龙魔说道，然后打开一道石门，走了进去。

    龙魔公主他们虽然绝望而充满恐惧，但依然得跟过去，因为他们不去的话，最后也是会死的。

    沈翔立即瞬移过去，跟在他们后面，他想看看那龙魔祖母到底是怎么样的。

    通道很长，走了半天才到尽头，而尽头是一个很大的山洞，里面散发出淡淡的白光。

    进入里面之后，沈翔没有看见上面龙魔祖母，倒是看见一个很大的水晶珠，里面能容纳几个人。这水晶球内部有许多小点漂浮起来，这些小点像是小鱼一样快活的游来游去。

    红色龙魔抓住一个年轻人的脖颈，释放出一阵红光把这年轻人笼罩起来，随后大力一掌，被这年轻人打入那个巨大的水晶球里面后，那些像鱼儿的小点立即又过来，疯狂啃噬那个年轻人的身体。

    龙魔公主他们看见之后，身体不断发抖，因为接下来就要轮到他们了。

    “真是残忍……这东西真的是龙魔祖母吗？”沈翔很是疑惑，此时红色龙魔释放出一阵红光，把龙魔公主他们全部笼罩起来，不让他们跑掉。

    “哈哈……”红色龙魔突然狞笑起来，然后又把一个年轻龙魔丢入水晶球里面，让里面的东西啃噬掉。

    沈翔突然觉得，这水晶球根本不是什么龙魔祖母，肯定是红色龙魔在养的什么东西。

    红色龙魔的地位肯定不一般，所以是他说什么，那些龙魔都会相信，也不敢违抗，再加上他的实力很强，龙魔都不敢对他怎么样。