    高空坠物，令众人悚然一惊。

    白术和顾野对视了一眼，心里大致有了数。

    现在还在机房楼的自己人，只有楚逍遥了。而且，只有楚逍遥能做出这般冒失的事来。

    “谁！”

    韩子硕的脸被刮擦了一下，划出几道血印，等他回过神后，猛地仰起头，朝楼上怒骂几句，然后叫嚣：“是谁？下来！”

    “下来就下来。”

    二楼传出楚逍遥的声音。

    下一刻，一抹黑影晃了晃，并未消失，而是从高空落下。

    晚风清凉，楚逍遥一跃而下，衣摆翩飞，身体软韧，轻巧地落到地面，单膝跪地。稳住后，她抬起头，傲然地扫视韩子硕一眼，抬手拍了拍，然后大步流星地朝韩子硕一行人走过来。

    “他们俩是我罩着的。”楚逍遥眉头一挑，不可一世地说，“动他们试试？”

    白术侧首，斜眼看她，提醒：“我劝你好好说话。”

    楚逍遥走到她身前，用后脑勺冲着她，就当没听到她的话：“你们俩先走。”

    白术接话：“你呢？”

    “怕出血，吓着你。”楚逍遥颇有气势地说。

    白术一怔，扭头看向顾野，问：“我能把她揍出血吗？”

    顾野嘴角微抽，不做评判，牵起白术的手：“我们走吧。”

    “不走。”

    “我怕见血。”

    “娇弱。”白术看向他。

    顾野颔首：“毕竟是一朵娇花。”

    白术扔了他一记白眼。

    尔后，顾野莞尔轻笑，牵着她先一步离开了。

    韩子硕是冲着他们俩来的，见他们俩要走，自是不乐意，欲要冲上来拦人，可刚上前一步，就被楚逍遥拦住了。

    “听不懂人话吗？”

    楚逍遥只手拦住他，另一只手掏了掏耳朵，在她话音落地的那一瞬，她手掌抓住韩子硕的肩膀，把人往下一压，膝盖猛地向上一顶，正中韩子硕的腹部，疼得韩子硕惨叫一声。

    ……

    白术和顾野走出一段距离。

    身后的打斗声渐渐远去。

    “你为什么要拉着我走？”白术侧首看向顾野，问，“楚逍遥打架，有什么是我不能看的吗？”

    “……”

    顾野不接话。

    “那就是有了。”

    “……”

    “是什么？”

    “……”

    “你不说的话——”

    “小嘴叭叭的，能歇会儿吗？”顾野用指腹抵着她的眉心，轻轻推了推，示意她消停点儿。

    白术答：“能。”

    顾野松了口气。

    白术又说：“但不想歇。”

    “……”

    顾野无言以对。

    白术停了下来，哪怕被顾野牵着，也一动不动，反而手腕用力，拉了顾野一下。

    顾野回首，静静地瞅着她，跟她四目相对。

    半刻后，顾野叹息，妥协道：“行，跟你说。”

    “你说。”

    轻抿着唇，顾野眸色微沉，问：“你记得陆白的银发碧眸吗？”

    “嗯。”白术点点头，“是你们的后遗症吗？我记得你不怕冷，不爱出汗。”

    “对。一般也没什么影响。”

    “楚逍遥也有？”

    “嗯。”顾野道，“楚逍遥打架发狠时，眼睛有几率变成血色。她让我们先走，应该是不想让你看到。”

    “可是很酷啊。”白术说着还有点向往。

    “正经点。”

    顾野瞪了她一眼。

    白术把那点向往掩了去，在内心里悄悄向往。

    “你们每个人都有这样或那样的特征吗？”白术问。

    “不一定。”顾野垂下眼睑，“有些幸运点的，就不会有这种后遗症。”

    “对生活有影响吗？”

    “暂时没发现。”

    白术眨眼：“所以还是很酷……”

    顾野又弹了下她的额头。

    白术不跟他计较，继续问：“你还有什么我不知道的特征吗？比如你打架头发变成七彩的，哭起来掉七彩珍珠之类的……”

    “你什么审美。”顾野听着就是一身的鸡皮疙瘩，“没有，不会，你停止想象。”

    白术叹息：“啊，我是如此的失望……”

    “……”

    顾野拳头硬了。

    “说起来，陆白跟你们年龄对不上，是怎么回事？”白术换了个话题。

    陆白现在十二岁左右，十年前，也就一两岁。

    如果是同一期的，顾野等人自己都没有成年，陆白应该被政府找个新去处才对。

    “他是我们三年前捡到的。”顾野直言不讳，“三年前，程行知他们追寻到组织在国家一间实验室，不过晚了一步，抵达时人去楼空了，就剩下一批被销毁的试验品。陆白是唯一的幸存者。”

    白术眉心渐渐拧起。

    “陆白被偷渡回国，程行知他们给他找了几个领养家庭，一开始领养家庭还说不介意陆白的银发碧眼，但陆白的银发总引起家人朋友的非议，于是又把陆白送了回来。这样几次后，陆白性格越来越孤僻，我就干脆把他带身边养着了。”

    “你没办法办领养手续吧？”白术打量着他。

    “嗯。”顾野颔首，“他名义上不归我们领养，挂在别人名下。”

    “哦。”

    这倒是可以理解了。

    “满意了吗？”

    “嗯。”

    白术放过他了。

    顾野仔细地盯了她一眼，确定她没有抵触和不满情绪后，悄然松了口气。

    陆白因特征显著，会被领养家庭送回，在校被师生议论。

    哪怕他们本人不在乎，也无法修正他人的看法。

    排除异己，属于天性。

    他心里知道白术不会在意，但是……真正见到的时候，感觉是不大一样的。

    *

    在宿舍楼跟顾野告别，白术回到了宿舍。

    她洗了澡出来，楚逍遥就回来了。

    “怎么样？”白术用干毛巾擦拭着头发，视线在楚逍遥身上不着痕迹地扫视一圈。

    “完美解决。”楚逍遥跟她做了个手势，得意洋洋，“没一点能耐，能当教官？”

    “哦。”

    白术目光从她的瞳仁上闪过。

    一秒后，目光收回，白术走向她的组合床。

    蓦地，楚逍遥手一伸，拦住白术的去路，挑眉：“要谢我吗？”

    “不谢。”

    “知恩图报的美德呢？”

    “没有的。”

    “什么没有？”

    “所有的传统美德我都没有学会。”白术一本正经地说。

    “……”

    楚逍遥震惊地看了她一眼，半刻后，悻悻地将手往回一收，然后一脸怀疑人生的表情，揉了揉鼻尖。

    白术从她面前走过。

    然而，下一瞬白术又后退一步，侧首，视线又落到她眼睛上。

    “干嘛？”

    “……没什么。”白术有点纠结。

    楚逍遥被她看得一个哆嗦，警惕道：“你不会是看上我了吧？”

    “不要想太多。”

    “是吗？”楚逍遥挠挠头，“我经常被小女生表白……”

    “我……”

    白术张口，叹息。

    她垂着小脑瓜，走到桌前，将椅子一拉，丧丧地坐了下来。

    “你能不能一口气说完？”楚逍遥追上来。

    白术脑袋往后一仰，把毛巾往脸上一盖，仰天长叹：“我想啊……”

    “那你说啊！”

    楚逍遥一把扯掉她的毛巾。

    琢磨了下，白术转过身，膝盖抵在椅子上，直起身，双手按在椅背上，身形微微前倾，靠近楚逍遥。

    她问：“你很介意你的经历吗？”

    “还……还好吧。”楚逍遥咂摸了下，“没什么特别的感觉。”

    她跟社会的接触本来就不够紧密，游离在边缘处，没见识过正常人的成长、生活，所以感触跟其余回归家庭过正常生活的人不大一样，没那么深刻。

    “那……”

    白术手一伸，将手掌搭在她的后颈上，把楚逍遥往自己方向一拉，楚逍遥迫不得已低下头看着她，一下就拉近跟她的距离。

    两人就差一个拳头的距离。

    楚逍遥差点跳了起来：你还说让我别想太多！我看你就是看上我了！

    在楚逍遥全身都叫嚣着“不要”的时候，白术认真地问：“你能表演一下你的赤眸吗？”

    “……嗯？”出乎意料的问题，让楚逍遥眨巴眨巴眼。

    楚逍遥反应过来：“顾野跟你说的？”

    “嗯。”

    白术颔首。

    楚逍遥质疑地盯着白术：“你的脑子是哪里出了问题吗？”

