
　　正沉浸修炼的林风，睁开眼睛，神色略有不悦。

　　身旁，是一具血淋淋，只剩下半个身子的尸体。

　　显然已经死的不能再死了。

　　“哈哈，终于把这家伙弄死了，老子让他跑！”

　　“既然此人已杀，我们也可以转移目标了！”

　　“咦，你们看！那边还有一个人！”

　　让林风最担忧的事还是发生了。

　　这三个修士杀了“仇人”，却并没有掉头就走，而是把目光，投到了他的身上。

　　只见三人，手持法宝，慢慢靠近了林风。

　　“咦，这小子的修为怎么看不出来？”

　　“估计身上带了什么屏蔽法宝吧。”

　　“管他那么多，先杀了再说！”

　　三个人正商量着。

　　其中一人，走上前指着林风，恶狠狠道：“你也看到了那家伙的下场，识相的，把身上的宝贝扔出来，免得逼我们动手。”

　　林风抬头看了他一眼，接着手掌一挥。

　　数百块低级灵石，和几件品阶中等的法器法宝，顿时出现在了地面。

　　“拿去，速速离开。”23sk.Com

　　林风冷冷道。

　　他正在修炼的凝气关头，出手杀人，前面一个小时的累积，就等于是浪费了。

　　这就是他为何不出手的原因。

　　三个人不由一愣，这小子，还挺有钱的吗？

　　尝到了甜头，他们却更不想走了。

　　“小子，你好像没听懂我的话？”

　　“我是让你把所有家当都拿出来，而不是这么一堆垃圾懂吗？”

　　其中一人冷冷道。

　　林风淡淡道：“这已经是我全部家当了。”

　　“放屁！”

　　另一人骂道：“你能隐藏修为，身上必定怀有异宝，所以说，肯定还有不少宝贝被你藏着呢！”

　　“我数三声，你还不把乖乖把宝贝都交出来，你的下场不是一分为二，而是五马分尸！”

　　林风皱眉道：“你确定要逼我？”

　　“呵呵，逼你怎么了？”

　　“一，二……”

　　那人一脸狞笑。

　　只是，“三”还未喊出。

　　只见林风屈指一弹。

　　一道细小的气劲飞出，如银蛇一般，瞬间从那人身上穿透而过。

　　下一秒，

　　“噗——”

　　沉闷的爆裂声响起，无数的鲜血，碎肉片，就这么当场炸开，溅洒了一地！

　　旁边两个野修当场瞪大了眼睛，呆滞住了！

　　“到你们了。”

　　林风站起身，面无表情道。

　　啪嗒！

　　二人急忙跪下，用力磕头：“前辈饶命，前辈饶命啊，是我们有眼不识泰山，不知道前辈的厉害……”

　　这个时候他们终于明白，对方并不是身怀什么隐藏修为的异宝！

　　而是对方本身……就比他们修为高很多啊！！

　　“你们的命，抵不上我一小时的修炼时间。”

　　林风冷冷道，随即一跺脚。

　　轰轰！

　　两声惨叫穆然响起！

　　接着，一切归于寂静……

　　林风叹了口气，自语道：“算了，照这么个情况，想好好修炼几乎不可能……还是，先把旗帜拿到手再说吧。”

　　说完，他脚一点地。

　　整个人，瞬间化作一团光芒，冲天而起！

　　不远处十几个正在激战的野修，突然看到天空出现这么一团锐利之极的光芒，顿时惊愕地抬起头，直接呆住。

　　“这……这怎么回事？没有御空法宝，居然能直接飞行？”

　　“难道，这空间之中，居然还藏了第四个结丹期？”

　　这些议论。

　　林风没有理会。

　　他一路向北，顺着神识的方向，迅速靠近了旗帜。

　　盏茶时间。

　　一个小型山丘，引入眼帘。

　　林风降落到地面，抬起头，一眼就看到了山丘上，那一面金色的旗帜。

　　旗帜，散发着昏黄的光芒。

　　可见其中必定蕴含了某种力量。

　　“就这么简单？”

　　林风轻笑一声，随即，大步朝着旗帜的方向走去。

　　大概数公里距离，他走的也不快。

　　但是，却在眨眼间，就来到了那旗帜的方位处。

　　“不好意思各位，旗帜，我先拿下了。”

　　林风微笑道，随即抬起一只手，猛地握住了旗帜。

　　撕拉——

　　就在这一刹那之间，一股强大之极的力量，陡然从旗帜身上散发而出，既像是风雨雷电，也像是火焰飞沙！

　　与此同时，从脚底，传来一股恐怖的重力，仿佛要将人拖入无尽的肾炎一般！

　　“嗯？”

　　林风脸色微变，身形稍稍摇晃了一下。

　　但很快，他就稳住了身形。

　　只是，神色依旧充满了诧异。

　　“这……好像是磁场之力？”

　　话音落下，手腕骤然用力。

　　唰——

　　金色旗帜，就这么被林风拔了出来！

　　……

　　就在旗帜被拔出的瞬间。

　　天宝阁广场。

　　无论是昏昏欲睡的弟子们，正在闭目调息的长老们，以及吃的满嘴流油的胖子罗大桥，都同时身子一颤，停下了动作，脸上皆是震惊之色！

　　“什……什么情况？”

　　“金色旗帜……被人拔出来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1163章 就这么简单？免费阅读。https://xs.23sk.com 