    第250章世子妃又出去打脸穿越女主了

    对上小孩儿像在说着‘你在做什么’的小眼神，洛水不觉笑了，声音中透着柔和，“喜欢宝宝。”

    喜欢？萧黎低垂着眼，清澈明眸闪过与年龄不符的沉思。

    看到彩绮姨姨，他便知道眼前这个好看得如仙女的人，就是自己的娘亲。

    只是，那些人不是都说娘亲不喜欢自己吗？为何娘亲会说喜欢他。

    萧黎从小接受着最严厉的教诲，自是知道眼见为实、耳听为虚的消息。

    见到洛水这么温柔，心里的天平一下就偏到了她这里。

    “……也喜欢娘亲！”眉眼如画的小包子抿了抿唇，小脸带着几分微红，清澈的眼睛认真地洛水说道。

    小孩儿本就是小奶音，软绵绵的声音再被他这般一本正经的说出来，别提多软萌可爱了。

    洛水更是心间一颤，抱着小家伙的手紧了紧，竟生出一种此生无憾的感觉。

    就在这时，一阵风吹过。

    “阿嚏，阿嚏……”

    萧黎突然连打了好几个喷嚏，贴在洛水脖子上的小脸透着凉意。

    “小姐，起风了，快带小少爷回去吧。”彩绮担忧地说道。

    小少爷还小，小姐又大病初愈，可别再着凉了。

    洛水没觉得自己有多脆肉，但着实被儿子的两声喷嚏吓到了。

    “好。”

    ***

    雕栏玉砌的玉汐院。

    院里有石榴树，九尺高夹竹桃，栀子、翠柏、海棠各种花，真有四时不谢之花，八节长青之草。

    前出廊，后出厦，东西厢房，东跨院为厨房，西跨院为茅房。

    院中有雅致颇有趣味的草木搭的，能容七、八人的草木台，喝茶看景都是极好的。

    萧黎明亮清澈的眼睛好奇地看着这陌生的院子，小手紧紧攥着洛水的衣服，模样乖巧极了。

    “别怕啊，这是娘亲住的地方。”洛水摸了摸小孩儿白嫩的小脸，笑着说道。

    这院子都是彩槿和彩绮两丫头倒饬的，花团锦簇又有种农家小院的朴素雅致。

    萧黎一听，眼睛顿时亮极了，清澈眸底如浸洇着万千星河。

    娘亲住的地方，跟他住的地方看起来很不一样呀。

    此时，已是暮色四合，初春的傍晚，空气中还夹杂着些许凉意。

    洛水将萧黎抱到了自己房间。

    挑起璎珞穿成的珠帘，这是她的寝室，檀香木的雕花大床挂着淡紫色的纱帐，朴素而不失典雅。

    床的斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美，绚丽夺目。

    内室的左侧被一个屏风隔开，隐约可见一张琴和一把琵琶。

    “还冷不冷？”洛水将萧黎放在床上，拉了张毯子盖在他身上。

    萧黎一晃神，小小的身子就被盖的只看得见小脸。

    小孩儿如画的眉眼弯了弯，扬起的嘴角出现一个甜甜的小酒窝，“不冷了。”

    洛水被萌得没忍住亲了亲他的小脸，“你先乖乖待一会儿，我去找找有没有你穿的衣服。”

    虽这么说着，但她很清楚自己这边极可能没有小孩儿衣物。

    如若不是自己偶然碰到了小家伙，她甚至不知道，当年产下的那个孩子已这般大了。

    洛水心里难以自抑地对自己有了些许怨念，只是融合个灵魂，怎得浪费了这么长的时间。

    孩子的成长错过了，便真的错过了。

    (本章完)

