    说完之后秦铮就朝着那个神秘玩家冲了过去，他的动作很快，几乎是转瞬之间就出现在了那个神秘玩家的左侧。

    神秘玩家愣了一下，他怎么也没有想到这个时候秦铮竟然会过来，表情瞬间变了。

    秦铮只是微妙一笑，继续说道：“这个时候，你竟然还想着融合技能，你是疯了吗？像你这种只有操作没有脑子的玩家不氪金应该也在这个游戏世界活不了多久吧？”

    说完之后在这个时候再想要后悔已经来不及了，它融合技能是需要冷却的，这个时候并不能进行攻击，于是只好往旁边闪避。

    不过秦铮不可能给他这个机会，秦铮只是将手稍微往旁边一侧变，放出了一记重记，玩家便被重重的打倒在地上。

    神秘玩家本身就非常的忌惮秦铮的技能，在刚才秦铮瞬间出现在自己身边的时候，他的心中一慌，就连自己的融合都忘了。

    再加上刚才被秦铮攻击了之后，他的融合技能变彻底的断了，看见自己的冷却时间没到，神秘玩家的神色立刻变得懊恼了起来。

    “现在你能够跟我说说了吗？过来到底是什么意思？为什么要找我的麻烦？”

    秦铮冷冷的看着这个人。

    此时秦铮悬浮在半空中，居高临下地看着这个已经被他打倒在地的神秘玩家，眼睛里面还多了几分不屑。

    其实秦铮一向是不想要跟这样的人多起冲突的，不过他也不知道自己这到底是什么体质，自己不出门找麻烦，可是麻烦却接二连三的来找他。

    本来秦铮只是想在这里安安心心的待一天罢了，结果却出现了这么多的事先是那些妖兽接连不断的攻击自己，后来又是朋友跟自己反目。

    到现在这个家伙又出来了，一心要杀了自己，这都什么跟什么？

    直到现在秦铮都想不通自己到底是哪里招惹他们了，他好像什么都没做，可是却有这么多人想来攻击自己。

    这一个个的，一天天都是没事干了吗？

    神秘玩家被秦铮打倒在地之后，血槽瞬间掉了一大半，好在他是氪金玩家，所以身上的装备防御性能也很高，这才能够勉强保住一点。

    要不然的话，只凭着刚才的那一记攻击，他的血槽，就能被清空了。

    最关键的是，秦铮刚才那个竟然还不是大招，只不过是一个普通攻击罢了，区区一个普通攻击，竟然也拥有如此之强大的能量。

    这让别人怎么能够不忌惮？

    看着秦铮现在居高临下的站在他的面前，神秘玩家一边是慌乱，一边又是羞恼。

    他在这个游戏世界的等级也不算太低，可是现在却被秦铮打的毫无还手之力，这要是传出去的话，让别人该怎么看他？

    秦铮看见他不回答，冷冷一笑说道：“我告诉你，我这个人的耐心一向有限，你要是再不说的话，就别怪我不客气了。”

    平时秦铮的脾气还是挺好的，不过一天之内接二连三的发生这么多的事情，就算是脾气再好的人，这个时候估计也该爆发了。

    秦铮觉得他还能够心平气和的跟面前这个人讲话，就已经很不错了，不过眼前这个人很显然要比秦铮想的更加不识抬举。

    他在地上坐了片刻之后羞恼，最终还是战胜了对秦铮的恐惧，于是猛的跳了起来，跟秦铮保持着一定的距离，身上的杀气却满满当当的。

    “你不用猖狂，今天我一定会杀了你的！”

    秦铮听了这话冷笑了一声，“你试试？”

    看见这个家伙，直到现在还不知悔改不肯交代的样子，秦铮也不打算再忍着他了，索性直接开始认真的跟他打斗。

    这个家伙本来就不是秦铮的对手，再加上融合技能需要冷却时间，在单打独斗的情况之下，秦铮那边时刻都在警惕着，他根本就没有办法应用。

    所以现在跟秦铮打斗的时候处处受限，他的血槽也掉的格外的快，就连身上最高级的那身装备也被秦铮破坏的没有了防御能力。

    秦铮这边对付他的时候还是十分的得心应手，几乎没怎么费工夫就把他打的毫无还手之力了。

    看着他的样子，秦铮只是欣然一笑，也不知道这个家伙走了之后，今天还不会不会有什么别的麻烦。

    “既然你自己不识好歹的话，那就别怪我不客气了。”

    说完之后秦铮直接放了一个大招，KO了这个人让他躺倒在地上，再也起不来了。

    打到了现在，秦铮才终于把他的大招给放了起来，他的这一记大招可要比刚才那个家伙的漂亮多了。

    一时间整个幻境之内全部都是刺眼的光芒，秦铮的朋友在旁边看着，此时都被刺的睁不开眼睛。

    而等到这是光芒消失的时候，那个神秘玩家此时已经被打倒在地上，起都起不来，他用手支着自己的上半身，一脸恐惧的看着秦铮。

    此时在他的视角里面，秦铮应该是宛若天神一般的存在。

    秦铮此时装备的并不是最高级的装备带，的武器也是随处可见的那一种，可即使是这样的一身装备，竟然把他这个全副武装的氪金玩家打的站都站不起来。

    这怎么可能得是什么样的力量才能够做到如此？

    这个秦铮他还是人吗？

    “不，这不可能，这绝对不可能，你到底是怎么赢的？！”

    可是神秘玩家忍不住在嘴里喃喃的说着，他在表情中写满了惊恐跟不可置信还有几分不甘心。

    “我准备了那么长时间带了全副的武装，为什么没有办法打倒你？你到底是怎么做到的？”

    秦铮勾了勾嘴角，“我到底是怎么做到的？还有谁比你更清楚吗？难道刚才我们打了那么长时间，你是一点都没看见？”

    秦铮一直很好奇，这个家伙该不会是白痴吧，要不然怎么可能这么傻？

    “你虽然带的是全副武装，操作也是勉强够格，不过你的战术还真的是差的可以，这个技能不适合单打独斗，这点你都不清楚？”

