    心思冷静下来后，赵高就准备给自己加点了，那么多自由属性点，再不加，就得生蛆了。

    而且，经过刚才对初级格斗的练习感受，已经证明了，这个技巧，确实对掌控身体力量很有帮助。

    光是练习了5遍，赵高就已经感觉掌控了，自身五成的身体力量。

    打开系统面板，赵高对着精属性与神属性，各自加了一点自由属性点。

    刚一加上，那种全身酸麻与肌肉胀痛的感觉，又袭上赵高的心头。

    这么一点难受，赵高感觉自己已经很熟悉了，他都快要达成一个成就了。

    那就是：“感受痛苦，享受痛苦，最后再免疫痛苦。”

    一分钟后，这种感觉终于结束。

    他又变强了！

    再次跳到溪流之中，把刚刚练习初级格斗出的汗水，快速的冲洗干净。

    之后，赵高穿好衣物，再把甲胃穿在衣服外面，就往军营那里走去。

    等赵高回到军营门口的时候，所有人早已洗漱完，正在凌千户的安排下，练习着基础呼吸法。

    赵高这么明显的一个目标，凌千户当然不会没看见。

    可让赵高不理解的是，凌千户只是看了他一眼，之后就转过头去盯着修炼呼吸法的人。

    赵高还以为要被训斥一顿呢！心里都开始七上八下的，那知道就这样？

    既然想不通，赵高也不管了，没被骂总是好事，不是吗？

    默默走到队伍最后面，赵高盘膝坐下，尽量让自己当一个小透明，没那么高的存在感。

    可坐下后，赵高一时间不知道干什么？

    呼吸法已经变为他的被动技能，时时刻刻他都处于修炼之中。

    可不像正在修炼呼吸法的这些人，还在10级以下挣扎。

    想来想去，赵高也只能打开系统面板，给自己的技能开始加点。

    首先，赵高看了一下自己储存的经验：541568

    然后，赵高就开始对着初级呼吸法点点点。

    “初级呼吸法：16级119125熟练度。”

    “初级呼吸法：17级200648熟练度。”

    “初级呼吸法提升两级，获得升级收益：2自由属性点。”

    “天赋额外收益：1点。”

    “现有储存自由属性点：16.5”

    升级到这里，赵高就升不下去了，剩下的221795经验值，已经不够升级下一次经验。

    既然还有经验值，赵高就想着继续提升技能等级。

    而现在，他需要思考的是：是先提升刀盾技能，还是格斗技能。

    思来想去，赵高还是决定先提升初级格斗。

    因为在他的考虑里，他现在需要的是快速掌握身体力量的技巧，而不是刀盾技能，这种大头兵对敌手段。

    就算之后要上战场，也可以到那时候提升技能等级，对于现在的赵高来说，每过一天，他就会变得更强。

    考虑好这些，赵高也不在犹豫，直接点下初级格斗的升级符号↑。

    “初级格斗：11级3600”

    “初级格斗：12级475850”

    “初级格斗升级：13级61480”

    升级到这里，就只剩下76730点经验值，已经不够升级下一个等级。

    升级完这些后，看着已经越来越好的人物面板，赵高的心里就是一阵意气风发。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：3

    储存经验：76730

    精：8

    气：6

    神：9

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级呼吸法（17）初级刀盾（10）初级格斗（13）

    进化点：0

    自由属性点：16.5

    评价：我要打十个！不对，我要打二十个！

    “nice！”看着这开始华丽起来的面板，赵高心里一阵高呼。

    没有什么，能比看见自己一点点变强，更开心的事情了。

    关闭面板，看着还在修炼呼吸法的众人，赵高又开始无聊了。

    大家都在修炼呼吸法，他自己不可能跳起来，呼呼哈哈的打拳吧？

    无奈，赵高只能安心坐着，闭眼开始假寐，思考着以后的道路。

    ……

    时间不知道过去多久，赵高迷迷糊糊间，听到凌千户的声音。

    赵高一个机灵，赶紧惊醒过来，擦了擦嘴角的口水。

    他没想到，刚刚闭眼思考着，没过多久时间，居然就睡着了。

    而他睡着前想的事情，到这会儿，赵高啥印象都没有。

    纯属于完全白想了。

    “走了，回去吃晚饭了！”直到这会儿，赵高才听明白凌千户说的是什么。

    赵高赶紧起身跟上大部队。

    等所有人回到操场的时候，拉饭菜的马车已经等在那里，赵高他们只需要排好队伍，直接过去打饭就好。

    赵高拿起碗筷，把碗往打饭的火头兵面前一伸，火头兵拿着大勺，足量的给赵高打满了大碗。

    而他的手，可不像食堂阿姨一般，像得了鸡爪疯似的，各种抖动。

    而且，今天的菜，还是排骨炖藕，跟赵高自己煮的都差不多了，更别说，在这古代社会里了。

    端好自己的菜，再打了一份白米混合玉米面的饭，赵高走到操场墙边，开始大快朵颐。

    “香！”这是赵高吃下第一口的感受，比他自己炖的时候，用着炖料包煮的还香。

    赵高端起菜碗，仔细的观察后，才发现原因。

    不知道火头兵用了什么草药，炖出来的排骨汤，不仅没有草药的气息，还更加的让排骨与藕的结合，香气更加的好闻了。

    特别是把汤倒入饭里，饭加汤的组合，更香了。

    不一会儿，赵高捂着吃撑的肚子，把碗筷放入马车里后，就走到墙边，靠在墙上消食。

    靠在墙上，看着远方即将落下的夕阳与晚霞，赵高感觉到，他心里的安全感，开始回来了。

    刚刚进入这里的时候，他一方面担心着天赋空间的残酷，又惊惧着场景世界的生存不易。

    心里总是很担心，自己可能，在下一个刹那的时间，就被别人夺去生命。

    特别是昨天，凌千户那欲血杀戮的身影，一直都冲击着赵高的心灵。

    想到那个时候的场景，赵高都还清晰的记得，他那个时候，心里的恐惧，脸上惊骇的表情，与颤抖的双腿。

    这些，都更加的让他知道，天赋空间，与他生活的现代和平社会，根本不一样。

    这里信奉弱肉强食，强者为王的森林法则。

    可现在不一样了，他的天赋，可以让他成为那个主宰别人生死的强者！

    而这，就是实力带给他的安全感。

