    眼前的邵兵，变得如此陌生。

    以前那个胆小如鼠、任人欺辱的邵兵已经消失不见。

    取而代之的，则是浑身自信、无比霸道的男人。

    面前的邵兵，宛如发着光，从他的身上，散发出一种冰冷的气质，眼神宛如无尽的深渊，只是看一眼，便能将人的魂魄吸进去。

    面对他，众人竟然心生一股强烈的臣服感！

    这，还是以前的邵兵吗？

    咚！

    就在此时，宿舍的大门被用力推开。

    苗连大步走了进来，神情激动，身体颤抖。

    “苗连？”

    看到苗连之后，众人傻了眼。

    在部队里，犯纪律被上级逮住，后果可是十分严重的！

    尤其是苗连，他是团里最严厉的连长。

    “连长，这个……”

    班长孙虎一脸尴尬，刚想开口解释，却没成想，苗连连看都没看他一眼，直接从他身旁走过。

    无视了他！

    只见苗连一把握住了邵兵的手，颇为关心地问道：“邵兵，没事儿吧？”

    “有没有受伤啊？”

    那态度，宛如对待自己的私生子一般。

    把宿舍里所有士兵，都给看傻眼了。

    这还是那个不苟言笑的苗连吗？

    邵兵微微摇头，道：“苗连，我没事儿。”

    “哈哈哈哈！”

    啪！啪！啪！

    苗连爽朗大笑，用力拍了拍邵兵的肩膀。

    “你小子，真让我意外啊！”

    “一个人灭了铁拳团三十几个人，力挽狂澜啊！”

    “不愧是我带出来的兵！”

    闻言，邵兵微微一笑，谦虚道：“运气好而已。”

    苗连与邵兵的交谈，直接让其他人傻了眼。

    什么？

    一个人灭了铁拳团三十多个人？

    邵兵干的？

    怎么可能！

    他连枪都拿不稳啊！

    再说了，就算是特种兵，恐怕都没有这么变态的实力吧？

    孙虎与郝强对视一眼，眼底尽是震惊。

    “苗连……”

    只见郝强弱弱地举起了自己的手。

    苗连没好气地瞪了他一眼：“怎么？”

    “今年的攻守战，我们没输吗？”

    话音刚落，苗连一巴掌拍在了郝强的脑袋上，把他的军帽都给拍掉在地。

    “输个屁！”

    “今年我们赢了！”

    “而且还是大获全胜！”

    苗连的话一出，所有人都傻眼了。

    郝强瞪大了眼睛：“这……这不可能啊！”

    “明明红军很强啊！我们被全面压制！”

    “怎么可能赢得了啊？”

    闻言，苗连嘴角露出了一丝笑意。

    “起初，我也以为赢不了。”

    “但，有一个人力挽狂澜，狠狠揍了铁拳团那群小子一顿。”

    “解气，解气啊！哈哈哈！”

    哗！

    所有人都看向了邵兵。

    他们不傻，从苗连对待邵兵的态度就能看出来，这个人，肯定是邵兵！

    他在演习战场上，竟然一个打三十多个。

    还打赢了！

    创造了318团历史以来最辉煌的奇迹！

    怪不得，怪不得他们九个都打不过人家一个。

    人家一个灭了铁拳团三十多名精锐啊！

    原来这小子一直在扮猪吃老虎，他根本不是什么怂兵。

    相反，他很强！

    强到连苗连都对他刮目相看。

    一时之间，九人纷纷低下了头，一脸羞愧。

    是他们误会了邵兵。

    不是因为他，318团才会输掉的。

    318团没输！反而因为他，318团赢了！

    一时之间，九人看向邵兵的眼神之中，都带着敬意。

    部队就是这么个地方，强者为尊！

    “现在该谈谈正事儿了。”

    苗连瞥了一眼满地狼藉的宿舍，问道：“孙虎，说说吧，怎么回事儿？”

    “呃……”

    一句话，当时便让孙虎语塞了。

    怎么回事儿？

    当然是群殴啊！

    孙虎是个敢作敢当的人，他敢打人，就敢承认，也敢接受处分。

    但！

    九个打一个，还没打过。

    他没脸说啊！

    “说啊！”

    苗连不耐烦地催促道。

    孙虎低下了头，红着脸说道：“群殴……”

    “群殴？”

    闻言，苗连玩味一笑：“他一个群殴你们九个？”

    哗！

    此话一出，九个人的脸都红了。

    如同猴屁股一般。

    “哼！我刚才在外面都看到了！”

    “你们几个，自己被淘汰了，不怪自己不争气，还怪人家邵兵拖后腿？”

    “实话告诉你们，拖后腿的，是你们几个！”

    “你们有什么资格嘲笑邵兵？”

    “三天之后，他就要参加特种试训了！”

    此话一出，九人齐刷刷地看向了邵兵。

    眼睛仿佛能发出光！

    参加特种试训，就有机会成为特种兵，这是所有士兵的梦想啊！

    只不过，成为特种兵十分的困难。

    必须要有强健的躯体，不屈的意志，还有对国家忠心不二的内心。

    三点，缺一不可！

    九人看向邵兵的眼神，那是一个羡慕嫉妒恨啊！

    “怪不得，输得不冤……”

    孙虎低声喃喃道。

    “不冤个屁！”

    话音刚落，苗连冷声训斥道：“就算是特种兵，也很少有能正面一个打九个大男人的！”

    “你们几个主动挑事儿在先，给老子做俯卧撑！”

    “一人一千个！”

    “做不完不许休息！”

    “邵兵，你负责监督他们！”

    闻言，邵兵一个立正，回答道：“是！”

    话罢，苗连拍了拍邵兵的肩膀，背着手离开了宿舍。

    等到苗连走后，众人才齐齐松了一口气。

    幸亏苗连今天心情好，否则就不是俯卧撑这么简单了。

    到时候就是关禁闭！甚至还有可能会被处分！

    “邵兵！”

    孙虎一个立正，冲着邵兵便是一个敬礼：“对不起，是我误会了你！”

    哗！

    九人齐刷刷地一个敬礼。

    态度诚恳，眼神真诚。

    热血男儿，敢作敢当，知错就改。

    邵兵微微点头：“知错能改，就是兄弟。”

    一时之间，九人也被邵兵的大度所打动。

    以前他们如此对待邵兵，邵兵都没有计较。

    反观他们，确实有些小家子气了。

    “兄弟们！一千个俯卧撑，现在开始！”

    哗啦！

    九人趴倒在地，开始做俯卧撑。

    一个，两个，三个……

    而邵兵就坐在凳子上，居高临下地监视着九人。

    兄弟归兄弟，惩罚还是不能少。

    “叮咚！”

    “宿主，恭喜您！您的等级提升了1级！目前为2级！”

    “升级奖励：100科技点、20自由属性点。”

