
陈光伟狰狞的面孔，以及他说出来的那些话，让沈晴痛苦。而对面华雨浓听了这话之后，则是下意识地看向张禹。

在别人看来，华雨浓有可能是担心张禹会反水，可华雨浓并不担心这个，因为她相信张禹。她之所以看向张禹，全是因为她不明白，张禹还会和沈晴扯上关系。鹤来山的时候，两个人发生过什么呀？

女人都是敏感的，华雨浓自然也不例外。

正如华雨浓所料，张禹不可能答应陈光伟的条件，他虽然涉世不深，但也知道这是在挑拨离间，陈光伟他们根本不可能兑现承诺。而且张禹不可能出卖华雨浓。

其实现在，就算是张禹有心反水，他也是有心无力。连续打出两道掌心雷，在以前已经算是极限了，在这之前，他还用了八字寻命术。若非服食了蛇胆，真气增加了一倍，现在估计已经趴下了。

当然，在旁人看来，张禹那真是深不可测。太特么的厉害了，徒手都能劈出来闪电，简直是神仙呀。

“不要相信他，他是在挑拨离间。”不了解张禹的白天放，此刻开口大声叫道。

他是生怕张禹听了对方的话。

“你哪来那么多话，我相信张禹！”华雨浓立刻瞪了白天放一眼。

白天放没敢再出声，一双眸子，死死地盯住对面。眼下形势逆转，敌弱我强，如果张禹再帮忙劈出一道掌心雷，估计战斗就结束了。

铁头、女司机等人也都是这般，他们等的只是华雨浓的一声令下。在他们的眼中，沈晴也好，沈煜也罢，命根本就不值钱。关键只是在于张禹，若不是对张禹有些忌惮，估计已经开枪了。

“陈光伟！你奉劝你现在还是放了沈爷爷和沈晴，这样的话，我可以饶你们一命！”张禹开口说道。

“没错！你们他们俩放了，我放你们走！”华雨浓马上跟着喊道。

“笑话！我们黑手套的人是怕死的吗？有种你们就开枪呀！咱们同归于尽！”陈光伟丝毫不惧，狠狠地叫道。

“你当我们不敢呀！”白天放随即喊道。

不过说这话的时候，他还是瞥眼看了眼张禹。张禹现在是双方最为忌惮的人，一道闪电打出来，能灭掉一条线的人，防弹衣什么的，基本上就直接无视。

“开枪！开枪吧！我也不想活了！陈光伟，你杀了我吧！”沈晴瞪向陈光伟，声嘶力竭地吼道。

这个时候，她真的是不想活了。

“你还有价值，我不会让你马上就死……”陈光伟狞笑一声，说道：“张禹，我现在数三声，当我数到三的时候，你若是不出手杀掉他们，我就杀了沈晴！一！”

“陈光伟！陈光伟……”沈晴的眼泪仍在继续淌出，一双眸子也挂出血丝，她的声音更是变的声嘶力竭，“你这个忘恩负义的东西！枉我爷爷对你这么好！枉我对你一心一意！你真是丧尽天良……啊……”

骂到这里，沈晴突然头痛欲裂，猛地痛呼一声，双眼一翻，直接栽倒在地。

“小晴！”看到沈晴倒地，陈光伟也不由得心头一痛，惊呼一声。

可就在这档口，却听“砰”地一声枪响。陈光伟的脑袋直接被打穿了。张禹一愣神，业已看到，华雨浓的手里也不知道什么时候多了一把枪，枪口正指着陈光伟所在的位置。

“趴下！”华雨浓的喊声响起。

沈煜就势往前一摔，跟着就听“砰砰砰砰……”“砰砰砰砰……”……

两边枪声大作，惨叫声接踵而来，也就是片刻的功夫，响声停歇。

再看两边的人，陈光伟那一边全部躺下了，华雨浓这边，也躺下好几个，现在只剩下九个人。

铁头的身上中了六枪，好在有防弹衣，衣服上崩出好几个洞来，左肩头上不住地淌血。

因为一开火的时候，他就冲到了前面。以确保华雨浓的安全。

女司机也差不多，身上的衣服崩开三个洞，腿上还挨了一枪，不停地冒血。

另外还有三个汉子，也都受了或重或轻的伤。华雨浓和白天放倒是毫发无损。

“过去看看。”华雨浓朝白天放做了个手势。

这家伙马上带着两个没受伤的汉子冲了过去，进行检查，对面有那重伤没死的，当场朝脑袋补上一枪。

张禹也冲了过去，先是查看沈煜的情况，老爷子之所以摔的那么快，并不是他反应快，也不知是谁给老头的小腿上来了一枪，老爷子是被动摔倒的。不过在那种情况下，能够保住性命，已经算是不错了。张禹也明白，华雨浓这边肯定会开枪的。

他再去查看沈晴的情况，沈晴昏迷不醒，好在没有生命危险。但从脉象上，张禹能摸的出来，沈晴应该是生了一种怪病。现在这种情况，他自然没法仔细检查，也不能现在就把沈晴救醒，以免人悲痛过度，加重病情。

“都解决了！”白天放转头看向华雨浓。

华雨浓微微点头，说道：“检查一下他们胳膊上的印记。铁头，你马上把咱们剩余的人手全都召集过来，处理尸体。”

“是。”“是。”“是。”……

手下的人纷纷答应，一起动手，检查死者的胳膊。

大多数的人，胳膊上都是纹着小拇指，也有像陈光伟这样，胳膊上没纹印记的，但是不多，只有几个。领头那面具人的胳膊被张禹的掌心雷给炸碎的，血肉模糊的，已经看不到印记。

“小姐！您快看！”突然，女司机喊了一嗓子。

原来，她忍着腿上的疼痛，竟然翻开了那个没了脑袋的“裴剑寒”的衣袖。

华雨浓闻声快步走了过去，当她看到之时，也忍不住失声惊道：“这……”

其他的人纷纷跑了过去，想要瞧个究竟。张禹也是好奇，跟着冲到华雨浓的身边。

只见裴剑寒的左臂上，同样也纹着黑色的手指印记。只是他的印记并不是小拇指，而是中指。

“不是都说黑手套的印记是小拇指么？怎么还有中指？”铁头有些诧异地说道。

“是呀，怎么还有中指的印记？”白天放也有点担忧地说道。

“有小拇指，自然也会有中指，甚至还有可能有大拇指。只是这种层次的人物，应该很少失手，所以很少看到。”华雨浓悠悠地说道。

“小姐，咱们现在该怎么办？”白天放又是担忧地问道。

“马上下山，离开这里！”华雨浓果断地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482635"  chaptername="第248章  决战（第十二更）">加入书签</a>
</div>
