　　暗古魔尊看着这一幕，脸上的笑意更浓道。

　　“桀桀桀桀，小辈，不用白费力气了，你是不可能破解的了我的万古不败真魔体的！”

　　暗古魔尊现在的心中，简直是兴奋到了极点，他本来只是想要跟雷绝勾结，弄一些北邙学院的弟子来，来炼制魔奴的。

　　毕竟魔奴的实力，便是也跟生前的是实力有关，能够进入北邙学院的弟子，个个都是精英。

　　以他们来炼制的魔奴，实力便是强大无比。

　　可是没想到，他居然是碰到了楚风眠这样一条大鱼，楚风眠身上的种种奇遇，若是让他得到了，只怕是足以让他的实力，疯狂增长。

　　“等我凝聚出魔龙血脉，甚至是可能冲刺更高的境界，超越生死境！”

　　暗古魔尊心中，兴奋到了极点，再度凝聚力量，便是凝聚无数灵力，打出无数武技来。

　　他看得出，楚风眠的力量，实际上丝毫不比他弱，想要击败楚风眠，绝非是一招一式可以做到的。

　　不过暗古魔尊有着万古不败真魔体作为依仗，便是有着不败的底牌，自然不怕。

　　他疯狂打出无数武技来，为的就是要消耗楚风眠的力量，只要是等到楚风眠灵力消耗，出现失误，他便是必胜无疑。

　　“砰！砰！砰！”

　　这一道道武技，打在楚风眠的身上，楚风眠只是催动身躯中的战龙血脉的力量，却是毫不抵挡。

　　无数武技，轰击在了楚风眠的身上，却是如同打在了坚固的灵器上面一样，擦出无数火花来。

　　楚风眠的身躯，经过天晶凝炼，雷霆锻体，更是战龙血脉，本身也是坚固无比，比起地级灵器，都要坚固的多。

　　单凭肉身，楚风眠比起生死境武者的肉身，都要恐怖。

　　毕竟楚风眠可是经过了天晶淬炼，这天晶的淬炼，足以让武者直接脱胎换骨，楚风眠的身躯已经不算是血肉之躯了，简直便是完美的身躯。

　　虽然不可能像是万古不败真魔体那般，抵御一切攻击，但是这小小攻击，他还依然不放在眼中。

　　“对付万古不败真魔体，做好的办法，便是利用无上手段，封闭了跟永恒地狱的沟通，令永恒魔意消失，便是可以轻易对付。”

　　楚风眠一边缠斗，一边心中便是暗自想到。

　　但是这一招，对楚风眠来说却是没有任何用处，封闭暗古魔尊更永恒地狱的沟通，以现在楚风眠的实力，还远远做不到。

　　“既然如此，便是将这所有魔意，尽数毁灭吧！”

　　楚风眠眼神露出几分冰冷，他有着神脉，跟这暗古魔尊耗的起时间。

　　骤然一剑斩出，万重剑锋，再次出现，疯狂的席卷着整个洞窟之中。

　　“没用的小子！你的剑锋，在我的面前根本没有没用处，根本不可能伤害的了我的！”

　　暗古魔尊大笑道。

　　“永恒魔意！给我尽数吞噬！”

　　在暗古魔尊身边的剑锋，被那永恒魔意，却是尽数吞噬。

　　不过楚风眠的脸上，却是一直露出了几分冷笑。

　　在这万重剑锋，终于是将整个洞窟席卷充斥的一刻，楚风眠的心神，突然一动。

　　“吞！”

　　剑意催动，这一道道剑锋，却是突然之间，化身成为了吞天神蟒。

　　疯狂的吞噬这周围洞窟之中的魔意，其中的无数魔意，在这万条吞天神蟒面前，几乎是一瞬之间，都近乎吞噬殆尽。

　　“这是什么手段？能够吞噬魔意？剑意吞噬？此人的剑意，到底是到了一种什么程度！”

　　暗古魔尊看着眼前一幕，心中也是震惊无比。

　　剑意化形，吞噬魔意。

　　这简直是剑道的巅峰。

　　他地魔门中，也并非是没有剑道天才，其中的一尊魔祖，更是剑道足以位列北域巅峰。

　　但是就算是那尊无上魔祖，都没有将剑道达到这一步，无法做到剑意化形的地步。

　　“这小子，果然是妖孽！北域之中，居然诞生了这种妖孽，也幸好他的境界，还没有踏入到神力境，不然今日我，也要栽在了他的手中。”

　　暗古魔尊心中想到，他心中震惊，脸上却是丝毫没有表现出来，狂笑了起来道。

　　“桀桀桀，小子，就算是你将魔意全部吞噬了如何？这里可是地魔界！魔意想要多少就有多少，去！”

　　暗古魔尊大手一抓，直接向着地上漫无目的游走的魔奴，抓了起来，一下子扔入到了那祭坛之中。

　　这魔奴被扔入祭坛，却是直接被毁灭，吞噬，突然之间，无数魔意，便是就在这祭坛之中，喷涌而出，再一次充斥这洞窟之中。

　　呜呜呜呜。

　　整个洞窟中，无数鬼哭狼嚎声音疯狂响起。

　　“果然这其中的魔意，都是这祭坛捣的鬼！”

　　楚风眠眼神一冷，身形一动，只留下一道虚影，他的真正身形，猛然是向着祭坛冲了过去。

　　只要捣毁了这祭坛，便是足以让暗古魔尊，没有足够的魔意来支撑他的万古不败真魔体。

　　“不好！”

　　暗古魔尊看着楚风眠的举动，突然脸色惊变，大吼一声，他也没想到，楚风眠居然是速度如此之快。

　　突然之间，已经是逼近了祭坛。

　　“魔神降世！人人为魔！”

　　暗古魔祖怒声一喝，猛然一掌，打了出来，这一掌落下一刻，简直便是如同魔神降世一般，庞大无比的压力，压迫而来。

　　整个天地，仿佛都要被这一股力量所这镇压。

　　楚风眠抬起头，面对这恐怖一掌，在楚风眠的背后，一尊巨大无比的远古杀神，猛然出现。

　　这远古杀神，也是瞬息之间，打出无数武技，便是冲着天空上的那一掌，互相抗衡。

　　同时楚风眠的身形，已经是来到了这祭坛边缘。

　　“给我碎！”

　　楚风眠一手握拳，直接便是凝聚力量，向着那祭坛，轰击而去。

　　“嗖！”

　　一拳轰击而出的一刻。

　　这祭坛之上，居然也是无数纹路，显现出来，这些纹路，顿时组成了复杂无比的大阵，抵挡住了楚风眠的一拳。

　　楚风眠的一拳轰击上去，居然是无法撼动这祭坛上的大阵。

(本章完)

