    老板娘手艺不错，不到5分钟头发就修了快一半，不过就在这时，里边的座机响了。

    电话响三声后，老板娘对张宣说：“不好意思啊，你等一下，我去接个电话。”

    “好。”张宣老神在在坐着，如是说。

    老板娘把梳子和推剪放一边，就拿起白色听筒说：

    “喂，哪位？…是你啊…嗯，在理发店，嗯，有一个老顾客…你手上的伤怎么样了？…啊？…他不在，他今天去佛山表弟那边了…晚上跳迪斯科么，你有伤在身方便吗…那这样，我下午早些关门过来，一起吃个晚饭…”

    百色老板娘的电话打了有四五分钟样子。

    张宣眼睛望向外面，面部没有任何表情，耳朵却悄悄听着…

    手上的伤…他不在…跳迪斯科…

    奶奶个熊！这信息量好大，张宣暗暗猜测，这通电话到底是不是万军打的？

    又花了6分钟的样子，头发剪完了。

    老板娘问：“要不要再洗一遍？”

    张宣讶异，这年头剪头发都只管洗开头，不管洗结尾的，看来这老板娘心情不错啊。

    笑说：“会不会麻烦你？”

    老板娘跟着笑：“不麻烦，我反正闲着没事。”

    闻言，张宣也不再客气：“那成，洗个吧，我回家就不用再洗了。”

    老板娘比较用心，手也温柔，还会按摩，按的头皮很舒爽。

    这时张宣禁不住想，要是这手按在万军身上…

    洗完，吹干…

    张宣走出理发店时还回头看了一眼，没整明白。

    就像欧明曾说的：68分，不能再多了。

    27日早上。

    张宣一大早赶到火车站，守在出站口挥手大喊：“阳永健、孙俊，这边！”

    见到是他，阳永健露个土味笑容，小跑过来满是惊喜地问：“张宣，你怎么来了？”

    张宣和孙俊拥抱一下，“来接你们，饿了吗？”

    “还好。”阳永健说是说还好，但肚子却不争气地咕噜咕噜叫。

    没得说，带着两人先去吃饭。

    找一家路边饭店，要了四个菜，三个荤菜一个青菜。

    张宣问孙俊：“要不要来点啤酒？”

    孙俊滋个洁白板牙，笑嘻嘻地摇手：“不喝不喝，我中午还要坐车咧。”

    张宣有点意外：“中午就走，这么急？”

    孙俊挠头，“明天我爸60大寿，得赶回去。”

    提起这事，张宣一下想起来了，孙俊上面有5个姐姐，他父母是将近40岁才生的他。

    哎，老父亲明天生日，今天还坚持送阳永健。

    张宣都有点触动，这份情比金坚啊！

    菜上的很快，吃到一半时，张宣问阳永健：“20多天过去了，你还想改专业吗？”

    阳永健沉默一会，还是说：“我打算改。”

    张宣吃块粉肠，想了想说：“既然这样，那暑假我给你找份事做，你做不做？”

    阳永健抬头问：“暑假你不回去？”

    张宣摇头说：“看情况，就算回去一趟也不会久呆。”

    阳永健明了，随后问：“打算给我找份什么事？”

    张宣现在自己都不知道安排她做什么，只得神叨：“暂时保密，只要你不怕我把你卖了，到时候肯定有事你做。”

    阳永健带刺揶揄：“我不是双伶这种美女，更不是米见这种大美女，我一灰姑娘我怕什么？”

    张宣白一眼，没好气道：“别用灰姑娘抬高自己，灰姑娘大部分都能翻身，你就一深山土姑娘。”

    阳永健气结，停筷子骂：“张宣，你这嘴真是贱。”

    见两人日常吵嘴，孙俊赶忙插话道：“张宣，暑假打工，我能不能来？”

    张宣咬个牙花，侧头对孙俊笑说：“你知道我为什么懒得问你吗，我留住母的，公的肯定会闻着味儿来，是不是这么回事？”

    孙俊不敢看阳永健，低个头一直嘿嘿嘿笑。

    阳永健更气了，不说话了。

    吃完饭，孙俊直接返回羊城火车站。

    张宣送阳永健去南方医科大学。

    帮着把行李放到宿舍，张宣提出告辞。

    阳永健追出来挽留道，“奔波了一天，吃完晚饭再走吧。”

    “你请我？”

    “我请你。”

    “到哪吃？”

    “学校食堂。”

    张宣转身就走，“那还是算了，你又不是什么美女，多吃一餐少吃一餐都不影响，走了啊，拜拜！”

    说着，张宣头也不回地走了。

    走的潇潇洒洒。

    在校门口等了20分钟，没拦到的士。

    他娘的，那些大妈、大爷、小姐姐们太恐怖了，每次都靠抢，抢不过就用胸对准张宣。

    光天化日之下，你说你用身体攻击，那还怎么办？真是为难人啊。

    真真是服了！

    又等了两分钟，致命公交车来了，上吧。

    这次倒是运道不错，有吸烟的。

    挨着吸烟的坐好，张宣闲的无聊，习惯性地扫一眼周边，没有骂架的，没有热闹看，可惜了。

    不过前面两个妹子不错，长相、气质、穿着都不错。

    背后看女人他喜欢先看人脖子，修长，天鹅颈，美。

    白白的，嫩嫩的，好想用嘴给人家按按摩。

    红衣服的妹子掏出一袋零食，拆开，先递给朋友。

    黄衣服女孩伸手拿几块巧克力糖，吃一个就夸赞道：“还是进口的巧克力好吃。”

    红衣服女孩一边吃，一边嗯嗯嗯地说：“我现在只吃进口零食。不论是口味还是包装都比国内的强太多了。”

    听着两女叽叽喳喳，张宣忽的眼睛一亮，对啊！海关罚没那么多副食品，罚没那么多进口零食，自己完全可以利用起来啊。

    虽然那些进口食品保质期大多只有半年到一年了。

    可价格也便宜的离谱。

    想想后世那些进口零食专卖店，张宣突然找到了突破口。

    把这些海关罚没的副食品买过来，然后以市场价5折对外出售。

    同时进行买一送一活动、以及捆绑销售。

    比如买两件优惠多少…

    买三件优惠多少…

    把某些特定关联商品捆绑在一起，又是优惠多少…

    上午还在发愁暑假给阳永健安排什么工作，张宣一下子有了主意。

    越想，觉得可行性越高。

    进口零食对别人来说也许有经营风险，但对于他来讲，白菜价拿货，就算亏了又能亏多少？

    要是这生意万一做成了，那不仅能挣到钱，还能帮助到阳永健。

    公交车走走停停，张宣心里装着事儿，不知不觉间就到了中大。

    一下车，张宣就迫不及待地围着中大考察一圈，从南门走到北门，他发现至少有4家门店适合做这生意。

    位置好，人流量大，一问门店出租价格，也不是很贵。

    思绪着，思考着，张宣又从北门返回南门。

    在南门停留一会儿，他决定副食品第一桶金就挣女大学生的钱。

    那些城里的女大学生家庭条件好，活的精致，又爱攀比，更喜欢外国调调。

    把门店开校门口，贪吃的她们肯定会买。

    同时把小广告做好，专营爱情领域，唆使那些男舔狗买进口零食讨好女朋友，或追求女生。

    要知道这年头进口的东西代表什么？

    代表贵，代表有品味，代表在同龄人里有脸面！

    张宣福至心灵，找到了落头。

    不过这事先不急，过段时间再说，等阳永健换了专业再说。

    回到教师公寓租房，路过一楼时，张宣闻到了肉香味。

    鼻子嗅嗅，确定是自己最爱吃的肉香味。

    张宣敲门：“老邓，老邓，口干了，讨口水喝。”

    门开，老邓看一眼就知道他安的什么心，都懒得搭话，直接过来把他拉了进去：

    “我俩你还客气啥子，来，先进来坐会儿，还有两个菜没好。”

    张宣脸皮厚，笑着就进去了，只是才几步，又停住了，屋里有个姑娘，蛮好看的姑娘。

    张宣顿了两秒，接着装模作样用杯子倒杯水，走进厨房悄悄问：“你妹妹？”

    老邓看一眼，摇头说：“我朋友。”

    “真是朋友？”

    “当然，我老邓从不撒谎。”

    “是吗，那我把导员叫来。”

    老邓气晕了，安静几秒后说：“别去麻烦你导员了，她来了非吵架不可。”

    张宣笑问：“那她是谁？长得蛮好看的。”

    瞒不住了，老邓干脆说：“我前任。”

    前任？

    张宣立马升起了八卦之火：“那个未婚妻？”

    老邓扶了扶眼镜：“嗨！那都是几百年前的事情了，都老黄历了，不要提这没意思的了。”

    竟然是她，张宣暗暗观察一会老邓的脸色，把好奇心憋回去，识趣地不再提。

    转而把杯子里的水喝完就说：“那晚餐我不到你这吃了，走了。”

    老邓回身问：“那你去哪吃？”

    张宣回答道：“我去三楼看看，不是说邹青竹来了么，我去打打秋风。”

    老邓撇撇嘴，“你可拉倒吧，她们不在家，文慧父母带着她们三个去外面吃了。”

    张宣问：“文慧父母不是去了文慧姨家吗，怎么还没走？”

    老邓说：“不清楚，反正我看到她们一起出去了。吃饭时还邀请我了，我走不开。”

    张宣又走回厨房，“是吗，那我不走了，你放心，等会我做个安静的电灯泡。”

    老邓伸出手指，乐呵呵地指指他，又忙去了。

    晚餐张宣吃的老口。

    老邓和前任互相有点客气，说话客气，完全是一副相敬如宾的样子。

    张宣左吃吃，右吃吃，时不时抬头看看两人，然后又低头使劲吃。

    吃完第三碗饭，张宣摸摸圆溜溜地肚子，起身对老邓说：

    “老邓，我想起家里还有点事，我先走了。”

    老邓哭笑不得，看着他离开。

    门开，门关。

    张宣深呼吸一口气，他娘的这气氛太诡异了。那女的，你说，你都把人家抛弃了，还回来干什么？

    嗯～，女人的世界他不懂。

    还是回去看书写作吧。

    …

    开学了，张宣上午报道，下午去了宿舍。

    一进寝室门，发现大家都围着欧明在七嘴八舌，说是要他请客。

    张宣走过去问：“发生什么好事了？”

    魏子森拉着他欢快地说：“宣哥，你不知道，老欧和一个笔友相爱了。”

    张宣下意识瞟一眼欧明床头，嘿！还真的新添增了一个名字。

    1、丁艳红

    2、刘利芬

    3、廖美丽

    4、余韵

    张宣惊讶问欧明，“叫余韵？”

    欧明摸摸大光头，微笑说：“宣哥，这名字有什么问题吗？”

    张宣假模假样叹口气：“这名字取得好啊，有灵性，等你结婚后就知道了。”

    接着问：“你们是怎么认识的？”

    欧明说：“在杂志上啊，她征询笔友，我就应征了。”

    李正跟大家散根利群，也是问：“你们认识多久了？”

    欧明说：“去年国庆认识的，前几天确认关系的。”

    万军问：“真的是复旦的？别是骗子啊。”

    这话欧明不乐意了，“怎么可能是骗子呢？暑假我还和她约好见面呢。”

    张宣问：“在哪里见面？”

    欧明说：“当然是沪市啊，她是沪市本地人。”

    魏子森问：“难道你还跑沪市去？”

    欧明咬着白纸烟丝，吧唧一口反问：“为了爱情，有什么不可以的吗？”

    张宣五人面面相觑，瞬间懵了！更是服了！

    不再搭理欧明这二货，开始各自聊天。

    张宣特意观察了一番万军的手，发现左手掌打着厚厚的绷带，就试探问：“老万，你这是怎么了？”

    魏子森老跳脱了，插话道：“他啊，他这是受了工伤。”

    张宣心知肚明，只是关心伤势：“严重不严重？”

    见宿舍5人都真切地注视着他，万军心里流过一股暖流，他没说话，而是把绷带缓缓解开…

    随即，众人都吓到了。

    发现万军左手小指短了一截。

    沈凡颤抖问：“老万，你这是…”

    万军知道他问什么，把绷带继续缠好，勉强笑说：“别担心，这是我工作中失误造成的，影响不大。”

    李正烟都吓得没吸了，紧着问：“你这是工伤，公司赔偿了没？”

    万军点头说：“赔了。”

    大家虽然好奇赔了多少，但明智地都选择了闭嘴，凝视着万军，沉默了。

    宿舍有点死静，张宣主动说：“大家这么久未见，今天聚一聚，我请客。”

    听到有人请客，魏子森最先反应过来：“可以带女生吗？”

    张宣看一眼万军的手，笑说：“可以带女朋友。”

    “啊～”魏子森仰头发出一声哀鸣，“宣哥，你这是不厚道啊，我和柳思茗还差一点，就差一点啊！”

