    恩尼特与科威坦边境上的某处森林中。**.yankuai.**

    下午的天空天边是暗黄色，中间是乌黑色，阴云密布，大片黑云翻滚着流动着。

    狂风一阵强一阵弱的吹过，带起树海哗哗作响。

    林海中，一个四四方方的正方形园林静静矗立在中间。园林只有几十米长宽，小巧寂静，里面空无一人。

    园林内部布满了一排排的黑色墓碑，中间矗立着一座黑色尖塔，形状像是铅笔头。

    尖塔黑乎乎的，表面有着密密麻麻的人像浮雕，周围还有着金属护栏格挡。

    塔下的右侧，绿莹莹的草地上，加隆和风铃正站在塔边，仰头望着这座尖塔。

    两人都一身黑色，只是加隆身上的衣服明显要干净整洁许多。而风铃身上则破破烂烂，有些狼狈。

    加隆从一边断掉的围栏走进去，伸手在尖塔表面轻轻摸了下。

    冰凉的，有些像木料的触感，上边还黏着一些硬脆的壳，一碰就掉了一大块下来，下面露出一条肥大淡黄色肉虫。

    “看上去很破旧了。你确定是这里？”加隆回头看向风铃。

    “确定！”风铃重重点头。“这里就是我知道的其中一个据点，他们不知道我被你抓住了，所以应该不会转移。”

    “就是这座塔下面？”加隆再度问。

    “就是这里！”

    加隆双目微微眯起。

    “退后。”

    风铃微微打了个寒战，赶紧退开老远。

    刚刚走出不到十米，就看到加隆所站的地方，陡然弥漫开一大片黑雾。

    黑雾化为雾鸦，盘旋直冲而起，发出无数刺耳的嘎嘎叫声。

    数百头雾鸦凝聚成一团，从上方轰然往下砸下来。如同一把黑色的铁锤。

    嘭！！！

    一股沉闷的撞击声中，尖塔右侧的地面上顿时彻底凹陷下去。方圆十多米的范围，全部都被砸下去数米深。一个直径十多米的巨坑出现在尖塔边上。

    “走！！”

    一个尖锐的不男不女声音从地下传出，四道人影冲破地面泥土，箭矢一般朝着四周飞射出来。

    加隆冷哼一声，又是数百头雾鸦化为一道黑色溪流，急速将四人缠绕包围住。在原地以他为中心，画了一个巨大的元群。

    雾鸦速度惊人，几乎带着残影，瞬间便将四道黑色人影彻底逼退回来。

    这四道人影赫然都是身披黑袍，带头的一个身材分不清男女，只是显得瘦弱。

    “你是什么人！？”感受到周围围绕的强大力场波动，带头的黑袍人发出尖锐的询问声，紧紧盯住加隆。“你知道这里是什么地方吗？这里是黑天社的分点之一！你居然敢袭击本社分点！不要命了！？”

    “找的就是你们黑天社！”加隆冷笑，右手一挥。

    嘎嘎的怪叫声中，大股雾鸦洪流轰然冲过去，直接将四人淹没。

    只有四个人，其中一个是个三型的少将，其余的两个只是校级，太弱了。

    四人刚刚招出图腾，一头黑色巨象，两只深黄色巨鸟，或许还有其他图腾没有全部放出来，就彻底被雾鸦洪流淹没进去。连惨叫都没能发出来。

    雾鸦洪流冲刷过后，足足十多秒。再度露出四人的情况。

    四个黑袍人已经彻底变成四具骨架，所有血肉仿佛被什么腐蚀干净一样，只剩下白森森的干净骨头。

    哗啦一声脆响，四具骨架同时歪倒垮到地上。

    他们的图腾也在雾鸦洪流中，瞬间被淹没，只有巨象发出长长的嘶吼声，随即变成一头巨大的大象骨架，轰然垮塌。

    加隆举起手上怀表，将所有黑雾雾鸦收回怀表中，看了眼地上的人和图腾。

    再看了看自己属性栏中增加的潜能点，顿时露出满意之色。

    “走吧，下一个据点。”

    他率先走向林地外围。

    风铃露出一丝苦笑，紧跟上去，两人身影迅速消失在附近的树林之中。

    淡黄色的乔木林中

    一股股黑色的雾气宛如蛇一般，在林中不断搜寻，不时化为乌鸦的形态，不时又重新化为黑雾。若隐若现。

    一只头上长肉包的红色小鸟，刚刚飞下来停到一根树杈上，便被黑雾一掠而过。红鸟的羽毛迅速掉落化为黑灰，露出下面红色的肌肉和皮肤，很快，皮肉也迅速干瘪下来，不到数秒钟，便只剩下一具小鸟的骨架，从树杈上啪嗒一声掉落下来。

    下方的风铃脸上露出苦笑之色。

    轰！！

    前边不远处，一阵剧烈的震荡声中，大片树林被砍倒，哗啦的一颗颗倒下。树叶和树叶之间发出唰唰的摩擦声。

    一道白光激射出去，在树林上空化为一圈银色光轮。光轮瞬间收缩，正要消失。

    嗤！！

    下方一道黑色尖刺冲天而起，狠狠撞在银色光轮上。紧接着，是第二道，第三道，第四道....

    密密麻麻的黑色尖刺轰然冲出，精准的刺中半空中的银色光轮。

    终于，光轮不住的颤抖起来。

    “风铃！你不得好死！！！”一个愤怒的老妪声音从半空传开。

    无声无息间，光轮彻底消散，化为大片银色光点，纷纷扬扬落下。宛如雨点。

    那些突出的尖刺顿时软化扭曲，化为一股股黑雾，重新飞回下方树林。

    很快一阵平静的脚步声中，加隆从密林中走出来，他手中轻轻捏着雾鸦阵怀表。

    “你们认识？”他看向外边等着的风铃。

    后者点点头。

    “还继续吗？”

    “先前逃掉的那两个人可没抓到啊。”加隆淡淡道。“你有什么建议吗？”

    “没办法，他们和我平级，只是受我邀请过来的。”风铃摊开手表示自己无能为力。“你在那个图书馆里浪费的时间太多了，他们早就跑远了。”

    “那么下一个。”加隆点点头，继续朝着外面林子走去。

    “只能找这附近的据点了，其余的肯定都收到消息撤离了，我们只能赶在他们离开的时候截住他们。”风铃提醒。

    “你指路。”

    接下来的三天里，加隆和风铃在一次次的引路下，迅速袭击了七个据点。

    全部是黑天社的隐秘据点，杀死了超过二十人的黑天社社员，其中少将级别以上的精锐社员共有四人。

    他们直接跨入了恩尼特国境区域，在大片的荒野和林海中快速穿行。

    但在接下来，附近的据点就都撤退开来，避开他们的猎杀范围。显然黑天社方面终于反应过来了，确定了他们的大概方位。

    多次袭击无果后，加隆干脆让风铃带路，穿越整个林海，插入恩尼特腹地的城镇区域。开始接连清晰人类城镇区域的据点。

    恩尼特的一处城镇附近，小片桦木林中。

    白色的树干一根根的高耸立着，地下满是翠绿的草坪，夹杂着些许白色小花，几只白蝴蝶在小花之间飞来飞去。

    “安瑟儿，目标还没出来吗？”

    林中正站着三个黑袍人，他们静静注视着林外的一条乡间小路。

    “还没。”一个女子的嗓音从最前面的黑袍人身上传出来。她掀开兜帽，露出一张平凡微胖的面孔。“我们为什么一定要处死那维克？不能换一种方式吗？”

    “你想要什么方式？”先前说话的男子露出一丝微微的嘲弄。“那维克阻碍了我们分部的行动，这就已经定下了他接下来的命运。而我们应该庆幸，自己是站在命运的裁决者一边的。”

    “别在抱有这种天真的想法了，安瑟儿。”最后一人不冷不热的出声道，声音嘶哑，听不出年纪。

    安瑟儿其实并不想加入黑天社分部，但她别无选择，自己的丈夫选择了加入，为了家庭的和谐一致，她也只好选择了加入。

    但不久之后，她的丈夫便在一次怪物袭击中被杀身亡。于是又只剩她孤零零的一个人了。

    上面把她分配到了这个小组。

    她不喜欢组里的这两个人，他们一个残忍变态，另一个自私而且报复心太强，

    但她已经无路可走了，加入黑天社后，她也做了不少错事，但依旧只能彷徨的继续前进。

    现在，又要因为一点小事，就要暗杀多年一起共事的老朋友。

    安瑟儿感觉自己越来越厌恶这样的生活了。

    “听说边境区域出现了一个专门猎杀据点的狠人。上面已经高度重视，成立了专案小组，代号猎杀雾鸦。我们这里分部的一个将级也被抽调过去了。你们知道吗？”

    声音嘶哑的黑袍人低声闲聊起来。

    “边境区域很多据点都撤了，我说怎么分部最近人手充足了很多，原来是撤消了那么多据点。”另一人诧异道，“现在情况怎么样，居然还有和总部作对能活到现在的人？”

    “是啊，那人很厉害！据说是因为被上边的人围杀袭击，被惹火了。当时就抓了一个总部的精英社员，到处猎杀据点作为报复。”嘶哑男子啧啧赞叹，“总部虽然成立了猎杀小组，但还是没敢出动，现在一撤再撤。”

    “那不是和王室的血塔、青龙剑士类似了？上次围杀血塔行动，据说也失败了。”另一人跟着赞叹起来。

    “反正我从表兄那里得到消息，梅森德小镇往南，过了枫叶桥就是雾鸦的可能狩猎区域，没事千万不要过去。否则后果难料。”

    两人嘀嘀咕咕的聊了半天，很快，林外的小路上顿时出现细密的马蹄声。

    三人顿时都安静下来，潜藏在树林中。

    还没等小路上的马匹出现，身后远处陡然传来一声闷响。

    嘭！！！

    大地仿佛铁锤下的铁毡，被狠狠砸了一下，几乎要跳动起来。