    “这也是一个办法。”审配没有多言，就那么沉寂下去，收敛自身的存在感，不再说话。

    荀谌看了一眼审配，略微有些奇怪，但是最后还是没有发问，虽说他觉得审配貌似在从东欧回来之后，发生了不小的变化，不过自身的隐患确实是解除了。

    以前的审配近乎是死亡倒计时状态，现在的话，虽说神情总有些不对，但不管是其本身所发挥出来的力量，还是自身的状态，都远远超过曾经的巅峰期。

    最明显的变化就是使用精神天赋恢复过来的先登比曾经强了很多，至少已经能使用云气箭和意志穿透箭了，也能将之融合起来了。

    虽说依旧没有办法使用动能箭，引导箭，以及真正的军魂大招，杀戮汲取，但总归是恢复了原本四分之一的威慑力，勉强有了几分的战斗力，哪怕是受限于审配自身的能力不能完全发挥出来，至少也算是再一次站到了和神骑同一级别的水平上。

    最多是持续性的战斗力和爆发性的杀伤力都有所不及，但至少现在也算是恢复了一部分的实力。

    “只是见曹孟德的话……”许攸有些头疼，他和袁绍，还有曹操是好友，知道曹操是什么鬼样子，袁谭现在的情况跑去了的话，基本上就是平白给曹操占便宜。

    谁让曹操和袁绍是真好友，到时候曹操难免会在口头上占一些便宜，对此就算是许攸也没有什么太好的办法，至于袁谭，在这方面也真没有什么办法，但诚如之前所言，又必须要去见一见。

    “要不，到时候一同前来？”袁谭试探着询问道，许攸的能力在大量财富的加持下，现在近乎站立在诸多智者的顶峰，因而在许攸问出这话，袁谭不由自主的考虑了一下其他的方式。

    “我还是算了，给曹孟德一份属性证明我还活着，还记得就行了，见那家伙还是算了。”许攸摇了摇头，曹操的情况很复杂，有多疑的地方，也有豁达的心态，很难说清是什么样一个人，自己过去并不是什么好事，袁谭去见一见就可以了。

    “到时候由我随行吧。”荀谌思虑了一会儿开口说道，“接下来的走势很难说清楚，结盟和不结盟也是两说，而且主公也确实是需要有人陪同，曹孟德那边可不简单啊。”

    审配闻言虽说没有说话，但是听到荀谌的评价也不由自主的点了点头，确实是如此，曹操的弱小也是看着弱而已，就算是审配也是承认曹操乃是当世人杰，尤其是曹操这个人在有必要的情况下，还有可能放下身段，去谋划算计，这就很可怕了。

    “也行，那到时候就由文惠暂代友若的职责。”袁谭想了想之后说道，将荀谌带上的话，可以防止很多的暗箭，再说将高柔放到现在荀谌的位置上，也是一种培养。

    “喏。”高柔抱拳一礼，相对而言高柔的能力现在确实是有所欠缺，总理袁家这么一个盘子，很有可能出错，但是袁谭在这一方面非常豁达，人都是磨练出来的，有错什么的不怕，只要直视错误，改正错误就可以了，其他的并不重要。

    “到时候我会从旁辅助的，文惠无需如此。”许攸也是看到了高柔眼底那些许的担心之色，于是笑了笑说道，也许高柔的能力距离同时期的周瑜那群人有着明显的差距，但其资质也已经算是上上之选，在袁家没有太多选择的时候，好好培养，也能作为继承者啊。

    当然许攸不知道的是，高柔的天资确实是距离同时代最强的那群人有一些差距，可高柔能活啊，这可是一个能活八十年的智者，而且人类这种生物，只要不老年痴呆，那真的就越活越精，资质的差距靠着时间的长度属于真正能补充回来的。

    “多谢许军师。”高柔抱拳一礼，原本高柔觉得自己很拽，结果等真正见到荀谌这些人之后，他才发现不管是心性，还是能力，他都差这群人一等，之前之所以看的扪清，更多是因为他身处局外，而许攸，荀谌这群人被搅合在局中。

    “再过几天就年节了，祭祖之后，就邀请皇甫将军来思召城吧，显城那边毕竟还没有彻底建设好，而且这么长时间皇甫将军该考察的也都考察的差不多了。”袁谭虚敲了几下几案之后，缓缓地说道。

    老袁家想要从皇甫嵩手上掏点好东西这个，可谓是人尽皆知，甚至准确的说，以皇甫嵩现在的状态，出现在谁家的地盘上，都是这么一个情况，有资源不用，那是真的浪费。

    只是皇甫嵩过来之后，对于袁谭的暗示一直是笑而不语，许攸见此便告知了原因，皇甫嵩会帮忙，也会出于国家的要求帮袁家提高一部分的战斗力，但这个一部分到底是什么水平，这就需要说道说道了。

    这不是袁谭去暗示就能摆平的事情，皇甫嵩自己心里也有一杆秤，中原那边将这种大佬放过来，本身就有默许的意思，但这其中的可接受范围圈定到什么程度，那涉及到东西就非常多了。

    因而在早期袁谭就算是去找皇甫嵩，皇甫嵩也只会笑而不语，因为皇甫嵩那个时候还没有完成实地考察，所有得到的信息都是袁家自行透露出来的信息，自身还没有确定袁家到底是什么样一个情况。

    只有确定了那些之后，皇甫嵩才会决定接下来该如何去面对袁家，是只在要求的范围干活，还是在能力的范围干活，这才是皇甫嵩之前一直装死的原因。

    袁谭在明白了这一点之后，不由得撇了撇嘴，但也不再特意去寻找皇甫嵩，只等着皇甫嵩自己调查完毕，对于自己麾下的治理水平，袁谭还是很有自信的，更何况他也确实是没有亏待那些跟随着自己跨出国门，远赴万里之外，兴建思召城的自己。

    “实际上我们现在需要的并不是顶级精锐，最上层的那些精锐军团就算是皇甫将军也没有办法完成，只能说是准备了根基，然后去战场将之磨砺出来。”审配突然开口道，袁谭闻言当即不再说话。

    “精锐军团我们不敢说是不缺，但就现在的情况来看，我们的精锐军团是足够的，之后再继续增加精锐军团的话，一方面是受限于素质和意志符合的士卒，不可能大规模增加，最多只能说是作为种子筹备起来，另一方面消耗太多。”审配缓缓地解释道。

    袁家手上的双天赋已经有七支，其中能正儿八经和罗马个位数鹰旗过招的有三个，斯拉夫重斧兵，具装强弩兵，以及超重步，其他的四个双天赋只能说是优秀的精锐，距离最顶级的那种还有相当的差距，可不管差距不差距，本质上而言，袁家已经有八类双天赋了。

    这个水平和汉室，还有罗马储备的天赋规模有着相当的差距，但多数情况下而言已经足够了，以袁家当前的实力，在审配看来，与其扩大双天赋精锐的种类，还不如想办法继续挖掘双天赋的潜力。

    老袁家手上的这些双天赋没有太多的说法，除了斯拉夫那俩军团的属于不知道未来情况如何以外，其他的都属于汉室那种有着模板，大致知道未来发展路线的精锐。

    这些兵种的上限要说的话，都非常高，毕竟都是在中原那个坑中爬出来的玩意儿，强度可能有点问题，但未来的发展都是没有什么大问题的，因而审配对于继续扩展双天赋的规模兴趣不大。

    让皇甫嵩训练双天赋，确实是能做到，但袁家现在这个情况，适合成就双天赋的老兵已经不多了，在这种情况下，就算是皇甫嵩和袁家投入大量的精力，能不能训练出两个满编的双天赋都是问题。

    甚至就算是训练出来，也会因为士卒个体素质和意志的问题，无法达成袁谭的要求，更重要的双天赋军团的训练，实在是太过消耗时间，求一个种子模板在审配看来，还是能接受的，真要增多双天赋的类别，在审配看来这真不是袁家当前的首要问题。

    “在我看来，我们现在最需要的其实是大规模的一天赋士卒，双天赋的种类我们可以以后再想办法，由皇甫将军指点一下我们那些已经成型的双天赋精锐，让他们更深入的挖掘自身的能力，远远好过开发新的双天赋军团。”审配平静的诉说道。

    皇甫嵩是什么样的情况，到现在都是心里有数，陈曦能将皇甫嵩使用到连轴转的程度，那是因为陈曦有汉室大义，其他人绝无可能那么驱使皇甫嵩，对方跑来帮袁家，愿意出手是真的，但要说让皇甫嵩如中原那样说啥干啥，还是别做梦了。

    且不说袁家没有那么多的资源，没有那么多的精锐战卒，就算是有，皇甫嵩也不可能给袁家做到那个程度，帮你能挡住罗马就可以了，再多的话，那就相当于故意给其他人添堵了。

