    “啊？”

    何时鸣听到卡梅琳的话，惊讶道：“撤销卡纳尔东州分部？这……这就是你昨天给我说的惊喜？”

    “不是。”

    卡梅琳摇头道：“惊喜是如果卡纳尔公司分部撤销，我就准备辞职留在华国，开一家便利店，自己当老板娘！一个外国的老板娘！你觉得如何？”

    “不行！”

    还不等何时鸣说话，

    秦丽雅直接站出来道：“作为我们这个队伍的老大，我绝对不允许我们的姐妹受欺负！卡纳尔是吧？姐妹们商量个对策！绝对不能让卡梅琳妹妹失业！”

    几个女人你看看我，我看看你。

    紧接着，

    冷千千说道：“要不，直接把正鑫集团收购了？”

    其它女人听到这话，顿时眼前一亮。

    “我觉得可行！”

    秦丽雅回道：“卡纳尔不愿意在华国投资石油公司，不就是怕交道套牢吗？我们不用卡纳尔公司投资，我们自己把正鑫集团搞下来！”

    “我觉得可行！到时卡梅琳不仅是卡纳尔公司在华国的负责人，还是正鑫集团的董事长！直接解决了之前卡梅琳在华国受到的所有制肘！发展也不知道要好多少！”

    “我可以帮忙出钱！”

    狄小蝶说道：“现在临安城的大学城，已经全线开始收益，就算投资也不需要有多少了，现在可以说是富得流油，就想搞个投资的项目！”

    “好！”

    冷千千也兴奋的道：“我们冷家负责出人！把其它那些想打正鑫集团注意的，全部干掉！”

    “别！”

    秦丽雅赶紧说道：“警告他们一番就行！实在不行再干掉也不迟！不过千万不要留下尾巴，以免影响我们收购正鑫集团的计划！”

    “呃……这……”

    卡梅琳看着眼前的一幕，已经完全傻眼了！

    这些女人这么猛的吗？

    就为了帮她，直接要强行把正鑫集团给收了？

    有人插手的话，直接派人警告？

    警告没效果就直接干掉？

    这就是何时鸣在背后支持他的军团吗？

    这些太霸道了吧？

    不过……

    这种被人保护的感觉，也太好了，就像是找到了归属的感觉。

    “老何。”

    这时，

    秦丽雅扭头看向何时鸣，说道：“老何，你觉得如何？”

    何时鸣：“……”

    你们都把话说完了，我还能说什么？

    我特码从上车开始到现在，就特码说了一句话，而且还特么刚说完就被狄小蝶给训了！

    剩下的话，全部都是你们说的！

    都没有我插嘴的空！

    现在你们说完了，

    想起我来了？

    不过……

    对于这些人的话，何时鸣也没什么意见，直接用力拍手道：“好！我觉得很棒！你们的提议都非常好！直接盘他！秦丽雅，你身为长鸣集团执行总裁，这件事情全权交给你来处理！”

    “你呢？”

    秦丽雅问道。

    “我？”

    何时鸣呵呵一笑道：“我就负责处理正鑫集团如今所面对的审查问题！之前正鑫集团留下了一地鸡毛！现在这些都需要处理，包括正鑫集团面对的一些后续赔偿问题！这些问题除了我，你们应该都处理不了吧？”

    秦丽雅等人相视一眼，全都摊手以示处理不了。

    他们知道何时鸣如今的身份与能力。

    如果是其它人，根本就不敢碰正鑫集团的问题，能躲多远躲多远，生怕跟他自己沾染一丁点儿的关系。

    但何时鸣不同，

    他从始至终都参与其中，包括正鑫集团的董事长，都是被他一脚踹死！

    否则也不会被抓进来！

    不过现在他已经安全出来，说明这件事情已经过去了。

    这么大的事情都过去了，剩下的事情还有什么解决不了的！

    从监牢出来后，一群人找了个地方大吃了一顿，为何时鸣接风洗尘。

    随后就回了滨河庄园，就种起了庄稼，考验何时鸣的体力。

    好在，

    何时鸣的体力不错，把庄稼种的非常好，而且还种了许多果树与花草。

    次日。

    秦丽雅等人立刻开始着手准备收购正鑫集团的事。

    而何时鸣也忙活了起来，找到了易如海，商议收购正鑫集团的事儿。

    易如海听到何时鸣的计划，不解的问道：“正鑫集团那可是一块烫手的山芋，你真想搞下来啊？后续的审查可是一个非常棘手的问题！这个没有任何通融的地方！”

    “没问题！”

    何时鸣摇头道：“审查方面我们绝对会做到最好，不会出任何问题！毕竟带着安全，我们绝对不会走之前正鑫集团的老路！而且除了收购正鑫集团一条路之外，根本就没办法处理卡纳尔集团接下来输送过来的石油。”

    “嗯。”

    易如海点头道：“倒是问了你小子还是卡纳尔集团的第三大股东！卡纳尔集团输送过来的石油，好像也只有正鑫集团的体量能够吃得下！”

    “对啊！”

    何时鸣点头道：“要不然我怎么要这么急着收购它？正鑫集团一直是东州石油巨头，无论是渠道还是门路，都不是其它石油集团能比的！而且目前也就只有这一家可以收购！我这也是为了卡纳尔集团的发展啊！”

    “切！得了吧你！”

    易如海翻了个白眼道：“你那是为了卡纳尔集团的发展？我都不好意思点破你！如果没有卡梅琳那个洋妞，你会想着收购正鑫集团？早特码痛打落水狗，恨不得把正鑫集团整死了吧！”

    “不会！”

    何时鸣立刻摇头道：“我怎么可能是那样的人！”

    “你就是那样的人！解释等于掩饰！掩饰等于事实！你就赶紧闭嘴吧！省得我把你的那些丑事给你一一抖出来！到时你就不好收场了！”易如海警告道。

    何时鸣：“……”

    “行了！”

    易如海摆手道：“这件事情我帮你搞定！最多三天，三天后你来我这里拿结果！”

    “好嘞！”

    何时鸣赶紧行了一个大礼道：“多谢易老成全！”

    易如海翻了个白眼道：“成全个屁！要不是你乱来，这观察使地位置应该你来，收购的事你自己也能搞定了！现在还得我这个半截身子入土的老头子帮你来回奔跑！”

    “多谢易老！”何时鸣又赶紧行了一个大礼！

    易如海直接被何时鸣的这个大礼给气的没脾气！

