    此时空间出现了极为诡异的安静，许多人面面相觑，脸上露出愕然之色。一时不知该说些什么为好。

    秦轩，他竟然破开苍钦的神法？

    所谓神法，自然是神明修行的功法元技，比寻常凡人修行的功法要强大无数倍，纵然是顶尖势力中的强大元经，与神法相比，也显得不值一提。

    苍钦修行了苍神留在苍神殿的神法，以他的强大天赋，自然能将神法发挥出不俗的威力，怎么可能被人轻易破开，而且还是一位大帝人物，这简直不合情理。

    然而，最震惊之人莫过于苍钦本人了。

    他对自己的天赋极有自信，莫说被帝境人物破开神法，即便是同境之中，非修行了神法的顶尖妖孽，也几乎不可能破开，这秦轩是怎么做到的？

    “你动用了吞噬之晶的力量？”苍钦目光凝视着秦轩开口问道，使得无数人神色一凝，随后纷纷明白了过来。

    吞噬之晶号称天地万物无所不吞，即便是神法，吞噬之晶应该也有一些克制作用，因此秦轩极有可能是借助吞噬之晶破开了苍钦的神法。

    想到这许多人心中暗暗松了一口气，他们还以为秦轩是凭借自身的能力破开神法，那样便太逆天了。

    然而秦轩接下来的一句话，使得他们目光顿时凝固在那。

    “吞噬之晶的确有逆天之能，然而既然要比天赋，那么我自然也不可能动用外物，刚才破开神法纯粹是我自身的能力。”秦轩开口道，显然在回应苍钦刚才的话语。

    “你自身的能力？”苍钦瞳孔不由收缩了下，随后眉头紧皱着，似乎不相信秦轩的话语，随即又问道：“是什么能力？”

    “是什么能力我无需透露给你，你只需知道一点，并非只有你领悟了神法。”秦轩回应道。

    这句话语传出之后，无数人心内顿时掀起波澜，秦轩对苍钦称并非只有你领悟了神法，言外之意，他同样也领悟了神法。

    帝境修为便领悟了神法吗？

    “难道……”许多人似乎想到了什么，神色变得怪异了起来，难道刚才秦轩是用自己的神法将苍钦的神法破开的？

    这未免也太夸张了吧。

    苍钦何等聪明，自然也生出了和其他人一样的想法，此刻他看向秦轩的目光透着深意。

    此时他在想，秦轩修行的神法，是不是刚才在那颗星辰中获得的？

    “现在可以履行约定了吗？”秦轩看向苍钦开口道，此时人群的目光顿时看向苍钦。

    之前苍钦当众宣称，只要秦轩能抗住他神法的威力，他便就此罢休，不再找秦轩的麻烦。

    而如今，秦轩不仅承受住了神法之威，而且直接将其破开了，按照约定，苍钦自然不能再找秦轩要吞噬之晶，否则便是当众违反自己的承诺，这无疑是打自己的脸。

    “苍钦与你之间的约定自然有效，他不会出手抢夺，然而吞噬之晶我也看上了，现在交出来，之前的一切当做没发生过，否则休怪我不客气了。”

    此时，一道声音从苍神殿人群中传出，透着几分威严之意，开口之人乃是苍神殿的一位中年男子，此人身形高大，面容英武，双目炯炯有神，只是看一眼便给人一种强大的感觉。

    “苍云海，苍神殿曾经的天骄人物，当年便颇负盛名，横扫无数同辈，后来数百年未曾现身，没想到如今到了四阶修为。”一位中年强者沉声道。

    他与苍云海是同一个时代的人物，因此对苍云海印象深刻，一眼便认出来了。

    “看来苍神殿果然不打算放弃吞噬之晶，苍钦放弃抢夺，如今苍云海又出来了。”许多人心中暗道，而且他们听出来了，苍云海刚才那一番话语实则暗藏深意。

    他仿佛是告诉秦轩，无论你怎么做，吞噬之晶都是苍神殿的。

    这是何等的强势霸道。

    秦轩目光看向苍云海所在方向，脸色变得极其冷漠，道：“苍神殿之人都如此不讲信用吗？”

    苍钦走出来，无疑是代表苍神殿的意志，然而苍云海那一番话，显然不承认这一点。

    “讲信用？”苍云海听到此话不由笑了起来，像是听到天大的笑话一般，他目光看向秦轩，淡淡道：“等到哪一天你与我站在相同的高度时，再来和我谈信用，现在的你，还没有那资格。”

    苍云海当众羞辱秦轩，现在的你，还没有与我讲信用的资格。

    平静的语气之中，蕴藏着一股骄傲与傲慢的意味。

    周围人群闻言内心唏嘘不已，虽然苍云海的话语非常骄傲，然而却是不争的事实，毕竟秦轩与他之间的实力差距极大，没有和他谈条件的资格。

    换作是他们，也不可能和秦轩讲信用。

    “给你三息时间，如果再不交出吞噬之晶，休怪我们直接出手抢夺了。”苍云海再度开口，语气冷漠而又强势，相比于苍钦，他显然不在乎自己的颜面。

    倚强凌弱又如何？

    他来自苍神殿，谁敢对他说半个不字？

    “呵呵，苍神殿的口气还真是不小啊！”一道讽刺的声音从空间中传出，这道声音正是来自于云天仙府方向。

    开口之人是那位青袍老者，他目光隔空望向苍云海，淡漠开口：“不知今日苍神殿有什么底气，竟敢说出如此狂言。”

    无数道目光落在青袍老者的身上，当感知到他身上散发出的强大气息后，许多人脸上不由露出一抹有趣之色，这老者竟是一尊七阶人物，难怪口气如此大，当众与苍神殿叫板。

    只见苍云海看向那边，目光与青袍老者对视，脸上露出一抹傲然之色，回应道：“苍神殿三字便足够了。”

    在他话音落下之后，苍神殿人群之中，突然有四道恐怖无比的气息绽放而出，使得这片天地都微微动荡了起来。

    无数人目光豁然间看向那一方位，随后落在四道苍老身影上，神色皆都凝固在那。

    那四位老者，无一例外，全部都是七阶存在！

