
　　褚东坡笑着拨了电话，挂掉电话后道，“都说妥了，在迷谷巷碰头。”

　　何舟道，“开你车吧，我车不开，省的晚上再喝酒，连个开车的人都找不到。”

　　他拉开车门上了褚东坡的车。

　　褚东坡开车到聚头的地点，车还没停稳就透过车窗玻璃发现，六七个人站在一家小卖部的门口，抽烟的抽烟，喝水的喝水。

　　何舟道，“让你招呼两三个就行，谁让你喊这么多的，得，晚上你出钱吧，请客我可请不起。”

　　“我就跟老葵和大门牙说了，”县城不大，大家来的这么快，褚东坡不稀奇，可来的人这么多，倒是出乎他的意料，不过随即释然，毕竟他是以何舟的名义招呼人的，“你是老大，你说我请客，我就请客喽，有什么大不了的。”

　　他们的圈子是和刘善、刘佳伟等人区别开的，在他们这个圈子里是以何舟为中心的，虽然何舟向来不以老大自居，但是他们却是不自觉的以他为首。

　　小卖部门口的人看到褚东坡的车，就一起迎过来。

　　褚东坡拉下车玻璃，笑着道，“等下，我把车停好。”

　　何舟先下车，挨个丢过去一根烟，这帮人要么是他小学初中同学，要么是他老娘合作伙伴家的孩子，对着一个大嘴厚唇的年轻人问道，“老葵，最近忙什么呢？天天看不到你人。”

　　这是他小学同学兼邻居向葵，俩人自小就处的极好。天籁小说网

　　向葵道，“天天忙着相亲呗，来你这前几分钟还跟一个姑娘喝奶茶呢，贼没意思。”

　　何舟道，“看不上人家?”

　　向葵道，“虽说男人不靠脸吃饭吧，可人家就瞧不上我，没辙，我也不是死皮赖脸的人，指望我去上杆子追，那是不可能的。”

　　何舟道，“那是因为你没遇到喜欢的，遇到喜欢的，你自然去追了。”

　　向葵道，“家里人也不知道怎么回事，给我介绍的不是护士就是老师，从小我就怕打针，看到医生护士就哆嗦，看到老师我就跟讨厌了，好不容易不需要上学，家里再供着一个老师，我还活不活了。”

　　“追不上就直接说，搞那么多歪理干嘛。”旁边站着的年轻人，高鼻梁，大眼睛，脸面倒是清秀，唯一美中不足的是长着兔牙，可谓是一副牙毁了整张脸的典型。

　　他就是何舟说的大门牙王栋。

　　褚东坡把车停好后，招呼俩人陪同他到旁边的梦幻网吧溜达了一圈，回来后道，“猜的没错，几个崽子都在呢。”

　　何舟道，“都是孩子，你们下手不要太重，教训下就行。”

　　大门牙道，“欺侮小朋友这种事，我最喜欢了。”

　　褚东坡对身边站着的一个胖子道，“胖子，你进去，给吓唬出来。”

　　胖子很高，站在人群中，如同鹤立鸡群，腰粗脸圆，听见褚东坡的话，瓮声瓮气的道，“好，我一手能提俩。”

　　何舟笑着问，“胖子，你确定没问题？”

　　胖子是他小学同学，小学一年级的时候，就长到了一米七，块头虽大，可惜脑子不怎么好使，从小就备受同学欺侮。

　　何舟自己都不明白，小学的时候出于什么目的，总爱帮衬他出头，自己的零食总有胖子的一份，之后胖子对何舟言听计从，到后来，谁也说不清楚，谁帮衬谁了，因为何舟说打谁，胖子就打谁。

　　何舟仗着身后有个武松，从小学一路横行到初中部，称王称霸。

　　初二的时候，学校的‘十三太保’中的带头大哥要在他面前立威，他自然不怂，他就一句话：胖子，上！

　　他跟褚东坡等人都没机会出手，胖子以一敌五，在他目瞪口呆中，浑身冒着傻气的胖子，一板砖把人开了瓢。

　　所谓的‘带头大哥’哭的连个娃娃都不如，家长过来找麻烦，在学校大闹，不管我家崽子有什么错，总之，他还是个孩子。

　　何舟跟胖子说：好汉一人做事一人担。

　　他害怕让老娘知道，那是免不了要挨一顿打的。

　　但是，他没有考虑过，他这么做，差点毁掉一个家庭，使之万劫不复。

　　在办公室里，作为证人，他亲眼看到胖子的瘸腿老子牵着傻媳妇给所谓的受害者下跪，祈求谅解，而旁边的胖子，早就被他老子打的遍体鳞伤。

　　趾高气扬的受害者家属索要二千块医药费。

　　即使是这样，胖子也没有把他供出来。

　　最后，不知道是谁告密，也许是刘善，也许是褚东坡或者是大门牙王栋，他老娘还是知道了，他老娘让褚阳出面摆平的。

　　直到现在，他还会用少不更事安慰自己，他有时也在想，如果没有人告密，他是否有勇气向老娘坦白？

　　可惜的是没有如果，如果代表的是没有发生，可是这种事确确实实的发生了。

　　他长到如今，最悔恨的就是这件事。

　　对于胖子，他心里不免多了许多的愧疚。

　　胖子脑子不够用，中考一塌糊涂，家庭条件不好，自然是交不起借读费的。

　　他老子在棋盘大街的路口支着一个修车摊子，一个摊子是用不上两个人的，经人介绍胖子进饭店做服务员，笨手笨脚的他，做不来这种事情，没到一个星期就被开除了。

　　老板说客人不够他得罪的。

　　后来又去小区做保安，工作倒是适合他，人高马大，往那一站，挺成样子，不过，运气背的不成样子，大老板视察，他面无表情的俯视着大老板，态度很不恭敬。

　　大老板一气之下，不准备留他过年了。

　　他再次失业。

　　后来混到在工地搬砖，再也无人找他的麻烦。

　　何舟口袋再不宽裕，偶尔也会支援他三百二百，还会劫富济贫，从褚东坡等人的口袋里扒拉出一点给胖子。

　　高中毕业以后，他要去读大学，对胖子不放心，央求他老娘给胖子做个安顿，他老娘倒是没有拒绝，通过熟人关系把胖子安排进饭店做厨师学徒。

　　从胖子身上，他才明白什么叫‘天生我材必有用’，他天生该做厨子的，现在已经是饭店的大厨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，198、懊悔免费阅读。https://xs.23sk.com 