    死么？

    赤龙像是一尊雕塑，微微垂首，露出海面的龙躯有着天鹅般优雅的弧度，但祂要更加的威严，一动不动，只有细长的龙须无风飘摇。

    就像是从远古那兽血绘成的壁画中走出的图腾。

    这是一种将神性融合到每一寸肌肉皮肤和骨骼里的生物。

    哪怕战斗过去了这么久，以赤龙为首率领的青铜臣属放开手脚与人厮杀, 但无论是观众还是路明非本人，每每将目光放到祂们身上，那种油然而生的感动与震撼，还是长久的在心头萦绕，挥之不去，刻骨铭心。

    纵观东西方历史, 追溯千年又是千年，他的身影从未远去。

    或者是作为黄泉的象征，代表了至高无上的权与力, 或者是化身为最恶也是最贪婪的魔物，好叫故事中的英雄彪炳他们的勇武。

    在这些传说之前，还有，更古老的时代，他们已经在了。

    活跃于神话，尊奉为图腾，他们不是如同神明，他们就是神明本身。

    龙。

    这样的存在，活生生的从历史中走出，站在了这里，率领青铜与火最后的十二臣属冲锋。

    激烈的战斗令人肾上腺素飙升，理智为感性让路，少年与龙起舞，观众们沉浸于他们表现出的绝对的暴力的美，叫人目眩神迷, 连呼吸都要停止。

    可一旦战况稍歇, 大脑重新开始运转，观众们恍然回神, 这是什么。

    这是龙啊。

    用怎样的言语去赞美都是无法。

    顶礼膜拜再长跪叩首也是不够。

    血脉中仿佛有个声音在呐喊。

    井上优摸了摸眼角，湿润的，他这才发现，自己已是哭了。

    是什么时候？

    又为什么？

    井上优无法理解，只觉得茫然。

    因为血统的原因，赤龙属于青铜与火一系，井上优的表现还算是好的，观众里，几个觉醒有青铜与火言灵的混血种，早已泪流满面。

    那是从血脉中响起的呼唤。

    名为龙的祖先。

    所以说，不是每一个混血种组织都是密党。

    在混血种这个群体中，坚定的想要屠龙的人也实在不多。

    绝大部分的混血种内心都是很复杂的。

    抛开大意利益之类的不谈，单纯从感性的角度出发。

    混血种，或者说，龙裔。

    他们真的要把自己的祖先赶尽杀绝么？

    说来却也是奇了，路明非并没有感受到来自血脉的呼唤，就好像对他来说, 眼前的龙类不过只是体型巨大了些的对手，一个足够强大, 可以让他尽兴战斗的对手，仅此而已。

    另外，虽然是卡塞尔的学生，但路明非满打满算入学也不到一个月，他对于龙类的看法还没有到昂热那样非得全部灭绝不可的程度，他和龙类又没有深仇大恨，这次与青铜臣属的战斗，说到底也不过是立场不同。

    所以他才会有这样的一句话。

    武者和杀手是不一样的，武者的眼中有对手，而他们也会尊重对手，但杀手不是，在杀手眼中只有尸体和即将变成尸体的目标。

    而面对路明非的话，赤龙的回答是。

    “很抱歉。”

    血色的丝线如同触手般从他身上射出，顺着海水在悄无声息间找到了目标。

    十二条龙。

    黑色的海水阻隔了一切，是再好不过的遮蔽。

    紧闭的巨大眼睑睁开。

    黄金瞳也染上血的红。

    一个，一个，一个。

    骨刺分开海面，水就哗啦啦地流下，顺着嶙峋的龙躯，那是让人联想起纪录片中潜水艇上浮的画面，最后是一双比探照灯还要明亮的眼，如同鳄鱼锁定猎物，十二条龙类再次于赤龙身后完成集结。

    路明非咦了声，目光在这些本该失去意识的龙类身上逐一扫过，很快，他发现了。

    以赤龙为核心，那些连接了他和其余龙类的丝线。

    有古怪。

    路明非想。

    这是来自非人武者的直觉。

    混沌劲盘踞在伤口，这也是赤龙的再生能力无法起效的原因所在，而此刻，在诡异丝线把十三条青铜臣属连成一个整体的现在，伤口再生的速度终于压过了混沌劲的破坏，每一条龙类的伤势都在以肉眼可见的速度恢复，那黄金瞳也愈加的明亮。

    “是这样么？”

    路明非说。

    青铜面具后有一声叹息。

    “我大概知道了，你们的决意。”

    “倒在战场，是我等唯一的归宿。”

    赤龙的长吟深沉庄严，如同人神立下的誓约。

    下一秒。

    他仰天，雄浑的龙吟。

    那是这支青铜与火最后军队的指挥官发出的命令。

    他说。

    “同生！”

    士兵们用声嘶力竭的长吟作为回应。

    他们说。

    “共死！”

    赤龙率先分开海面，他一骑绝尘，黄金瞳中是九死一生，不，是十死无生的决绝。

    “冲锋！”

    “是！”

    又一次。

    仿佛是不久前那一幕的重演。

    路明非与每一双黄金瞳对视。

    无一例外。

    他看到了求死。

    那是，死也不退的决意。

    “这样啊。”

    少年幽幽一叹。

    他一步踏前，绷紧小腿，足尖点海，徐徐划了个圆。

    当是时，赤龙来。

    他一掌披下。

    百无禁忌：掌法.挂画！

    与生俱来的直觉疯狂预警，赤龙精神有一瞬的恍惚。

    他再次看向面前的少年，那个存在。

    止住疯狂想要退后的欲望，向前！向前！向前！

    他甩头，带着次代种恐怖的威视和速度，用全身最为坚硬的龙角，扫向路明非。

    一掌落下。

    诡异的劲力如闪电般游走赤龙周身。

    但他不是黑龙，他是仅次于龙王的，次代种。

    血盆大口骤然张开，一排排的利齿像时绞肉的机器，再往里是深渊一样的喉咙。

    赤龙狂吼。

    路明非微一眯眼，千钧一发之际他在海面一点，扬起水花如箭，整个人已飞速后退，自赤龙的攻击范围之中脱离。

    心有所感，少年低头。

    所踩海面骤然炸开。

    那是一条藏在水中的龙，收敛气息，并且借了指挥官赤龙的掩护，就等路明非经过，发动志在必得的一击。

    但你，可不是次代种啊。

    只见路明非身子一沉，瞬时往下坠去，一腿不动，另一腿高高抬起，抬到过眉过眼过尔过肩。

    “去！”

    积蓄了恐怖势能的一踢，哪怕你是精铁做的牙口，也得在我非人之下，化作齑粉。

    偷袭的龙沉闷哀鸣。

    劲风袭来。

    十余条钢鞭拧成般的龙尾将少年一砸。

    路明非闷哼一声，双眼睁大，顿时失了踏海的精神，咕咚咚直往下沉去。

    一击建功的龙乘胜追击，一个猛子就跟着那少年扎下水去。

    紧跟着一条又一条的龙争先恐后的紧追。

    如同嗅到了血腥味的鲨鱼群。

    路明非下沉，下沉。

    谷獋

    一串串气泡从嘴角冒出，那是他失去的氧气。

    尼伯龙根是一个死去的世界，这里的四大元素都是被龙类用炼金杀死后的状态，所以天空是灰色的，本就没有光，暗的很，现在他到了海里，更是伸手不见五指，加上这片海洋特殊的形成原因，甚至就连一条鱼一只水母都是不见。

    人类对深海的恐惧几乎与深空相同，到了海里，会给人一种全世界只剩下你一个人的孤独感，那种孤独感是如此庞大，大到心理学中专门有个词，就叫深海恐惧症。

    孤独？呵。

    曾经那个衰小孩或许会吧。

    但他已经不是了。

    所谓的武者啊，不信神，不信佛，不问前生，不求来世。

    战天斗地，只修自己。

    路明非不会因为孤独这样的原因裹足不前。

    一幕幕画面在脑海流转，他在回忆，之前那一尾给他造成的伤害不小，但更重要的，是这一点暴露出的信息。

    高烈度的战斗持续到现在，不可否认的，他的状态开始下滑，已经不复最开始的游刃有余。

    按理来说青铜臣属也该如此，但没有，刚才无论是赤龙的攻击还是黑龙的偷袭，几乎就是他们最鼎盛的状态。

    回忆定格在赤龙的丝线连接了十二条龙。

    还有他们那一句。

    “同生！”

    “共死！”

    不停下沉的路明非睁开眼，黄金瞳照亮出追来的龙。

    原来如此，我知道了。

    神奇的一幕出现了。

    坠入深海的路明非骤然一停。

    他定在了那里。

    该用悬浮形容呢，还是飞行。

    让我们把目光拉远，就能看到这样的一幕，巨大的暗紫色宝石中央，那少年在此，他调整身形，双脚踩住了水，便好似踏足大地，那少年抬头，近在咫尺的龙首。

    五行天：分海！

    路明非在天地阁为九州武者共创出三门武技，包罗万象，无所不纳。

    分别是百无禁忌，兵器谱和五行天。

    简单归类的话，可以把百无禁忌理解成拳脚功夫，兵器谱是武器精通。

    至于这五行天。

    炼体时不显，到了非人，武者修出属于各自的神异，方是此法门大放光芒的时机。

    正所谓。

    我有明珠一颗，久被臣牢关锁。

    今朝尘尽光生，照破山河万朵。

    少年在海，踏歌向天。

    “分海！”

    …………

    不少的观众都愁眉不展。

    那个青铜面具的少年尘海很久了。

    事实上只有几分钟，但是在他们的感觉里，确实可以用很久这样的词来形容。

    从绘梨衣小琥珀，到凯撒昂热，都是为路明非捏了把汗。

    再怎么说，他都只是一个人类吧。

    就算习武好了，总不至于就能把人给修炼到在水下呼吸的程度吧。

    那已经不属于人类的范畴了。

    所以路明非在海里那么久，真的……没关系么？

    直到现在他们这才发现。

    或许是因为最开始的战斗中路明非的表现太过强势，他们满脑子只剩下了那个少年如神似魔的身影，从来没有思考过这样一个问题，也即，少年有没有可能会输。

    冷静下来想一想的话，对面可是龙啊，纯血的龙，路明非再强也只是人类，只是混血种吧，而且还是以寡敌众，他只有一个人，对面是十三条龙，无论怎么看，会输才是理所当然的事吧，胜利反而是……

    “轰隆！”

    海水形成的蘑菇云高高升起。

    在所有人震惊的目光中。

    那少年从海中走出。

    万象神异，可演明火，演重水，演庚金，演后土，眼青木。

    五行天于他自是信手拈来，不在话下。

    以地水火风为基，蜕变而晋升的非人，路明非的神异，定是远超寻常武者不提。

    他回到海面，站定。

    把提在手里的那截残躯一抛。

    是半条的龙。

    正是不久前一尾偷袭了路明非的那一条。

    不等他落海，一尊三代种跃将出来，稳稳接住。

    就这会功夫，那半条龙已长出一小节的躯体，小虫一样的肉芽密密麻麻，将之补全。

    哪怕只剩下半截身体，伤重至此，他也没死。

    路明非的目光落在赤龙分裂出的丝线上。

    他发现了，那条龙伤势恢复的同时，其余的青铜臣属明显的虚弱下来，尤其是为首的赤龙，就连黄金瞳也显得黯淡。

    “同生共死。”

    路明非说。

    “你们共享了生命力么？”

    赤龙没有回答。

    因为那条重伤的龙正倔强的看着他。

    他们是战友，是袍泽，是在沙场上出生入死的伙伴。

    所谓的默契啊，就是很多话，你不用言语，只需要一个眼神，就能表达。

    忽的，重伤的龙暴怒了。

    他发狂了一样咬向丝线，张大的嘴里已经没有牙了，早在与路明非的战斗中被全部打碎，没有关系，他就用牙床用骨头不顾一切的去咬向丝线。

    炽烈的龙血要把大海都给煮沸。

    何等惨烈的一幕。

    最惨烈的还是无用功。

    他停下来了，久久的凝视那丝线，他意识到，以现在的自己无论如何也不能将之破坏。

    他看了看自己，残破的龙躯。

    又看了看指挥官强打起来的神色。

    再一次，他与赤龙对视。

    只是那双黯淡的黄金瞳中除了倔强，似乎还多了点，别的什么。

    别的什么呢？

    应该是，哀求。

    但怎么可能，他们是龙啊。

    是尊贵的龙啊。

    是骄傲的龙啊。

    怎么可能会……哀求。

    赤龙缓缓的闭上眼。

    他好像是雕塑啊。

    再次睁眼，他冰冷的瞪视那条重伤的龙。

    长吟。

    是指挥官的命令。

    “冲锋！”

    这是第三次了。

    就连路明非也感到了疲惫。

    青铜面具也有了裂痕。

    假面终究只是假面，论起材质，还是无法与他那承载了阎罗的青铜面具相比较。

    路明非摸了摸假面。

    来得及。

    他想。

    又一次被龙淹没了。

    在赤龙的丝线下，这支青铜臣属可以平摊伤害，所以奋不顾身，哪怕以伤换伤，几近癫狂。

    武者战力无双，也有防御的法门，只是这自愈手段，非人时期的确没有多少，算是路明非为数不多的短板所在。

    于是，随着时间推移，少年身上也逐渐多出几条恐怖的伤口。

    作为代价，是三条被他打至重伤的龙。

