    　　第七学区，有一栋没有窗户、没有门，没有楼梯和走道的大楼。

    　　传言种，学园都市的理事长就住在这栋没有窗户和入口，能抗核爆，出入要靠空间移动领路人带路的大楼里。

    　　都市传说也不都是空穴来风，这栋没有窗户的大楼，的确是君临学园都市的统括理事长的老巢！

    　　从实用的角度出发，这栋无法进出的大楼无疑是失败中的失败，它的建成没有任何意义。但在少有人知的内部，却别有一番洞天。

    　　中心处，如同星辰照耀的巨大房间内，四周墙壁上设置了无数闪动着画面的屏幕。大大小小数以万计的屏幕后，无数根缆线管道从大楼内部，延伸至整个都市学园。通过纳米级别的滞空回线，将源源不断的情报汇集到网络，最终传输到这里。

    　　密集的电缆线路铺满房间，集中在最中央位置。直径四米、全长十米，以钢化玻璃制成的生命维持装置中，红色的液体内，偶尔冒出的透明气泡缓缓浮起。

    　　身穿绿色手术服的白发男子，头下脚上静静悬浮在营养液里，一动不动。

    　　亚雷斯塔?克劳利！

    　　统括理事长的名字，此君人设相当牛掰，曾经公认的世界最强魔法师，现在的科学侧总BOSS。因其特立独行的行为艺术，人送雅号，不，江湖匪号……倒吊男！

    　　“一个奇怪的家伙正在和一方通行接触，看他困惑的样子，似乎有些不情愿。亚雷斯塔，你不打算做些什么吗？”平淡的女声夹杂着含糊不明的杂音，从不知名的角落响起。

    　　墙壁上巨大的大屏幕中，和一方通行接触的当事人，也就是杜克的头像亮起。紧接着，他的资料被一一调出，非常细致整齐的排列着。

    　　生平大小，事无巨细，全部一丝不拉的呈现在屏幕上。

    　　“似乎是个无能力者，普通的过去、普通的现在，亦可以预料到他普通的未来。”悬浮在红色液体中的亚雷斯塔挣开眼睛，没有开口声音却传了出来。

    　　“无能力者不可能再剧烈的爆炸中安然无恙，他……是肉体强化的能力者，亦或者是数量不到二十的某位圣人？难道是遗漏的原石？”夹杂着奇怪杂音的女声再次响起。

    　　“圣人肯定不可能，我不记得有这么一位。哪怕是新生的也不可能，这里是都市学园，科学侧的大本营。没有我的允许，魔法界不会派这么珍贵的战斗力来送死！”亚雷斯塔似是自言自语：“有可能是原石，也有可能……幻想御手……他在所在小组，目前正在研究AIM扩散立场，类似天使之力的力量，或许就是他的能力来源。”

    　　“那还真是危险，就让他这么靠近一方通行，没关系吗？”

    　　“无妨！‘绝对能力者计划’的目的是以非神之躯，领悟神的意志！在进化的道路上，未知才是最大的敌人，超越环境和自身，才能得到神的意志。从这点来考虑，他的出现没有超出计划。”

    　　“令人意外的答案，我以为你会直接将变数抹杀！”

    　　“在那个只有魔法的时代，超能力就是最大的变数，我对变数并无恶感。而且存在即合理，为什么要抹杀？他和一方通行碰面只是偶然……”说到这，亚雷斯塔饶有兴趣看向另一边的屏幕：“况且绝对能力者计划需要有人来终止，他是个不错的人选。原本理想的人物是幻想杀手，不过换成另一个也未尝不可。”

    　　“当然了……前提是他能打败一方通行。否则，我只能引导幻想杀手去了。”

    　　“你似乎乐在其中！”

    　　“未知总是让人着迷，这代表世界的广大，而我们依旧一无所知……”

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　“我赶时间送外卖，要不……下次再聊？”

    　　杜克试图浑水摸鱼，但效果并不理想，一方通行面色不善瞪着他，御坂妹妹也投来疑惑的眼神。

    　　三人都没有说话，杜克尝试着打破冷场，犹豫了一下，对着一方通行说道：“铃科百合子？”

    　　“谁？”白毛第一次听说这名字。

    　　“Sorry，我认错人了。”

    　　一方通行没有多想，上下打量着杜克：“能在刚才的爆炸中毫发无损，看样子你比那边的垃圾强很多，来吧，让我看看你到底有几分本事。”

    　　杜克闻言一脸蛋疼，什么时候NO.1也变成热血漫主角了，他不是最讨厌暴力吗？

    　　“请稍等一下，计划之外的战斗，恐怕会造成预测演算出现偏差。御坂赶紧补充道。”御坂妹妹及时抢戏，她指着杜克身上满是硝烟的白色大褂，问道：“你是此次试验的观测人员吗？”

    　　杜克翻着白眼：“如果是，我现在能离开吗？”

    　　看着御坂妹妹，杜克不禁感喟，都市传说也太不值钱了！他一晚上就看到了好几个……神秘的脱衣女、最强白毛、幻想把妹手、多重影分身，若是再加上和小姐姐息息相关的幻想御手，直接凑齐五杀。

    　　“当然可以！不过保险起见，必须确认密码以防万一，请回答，ZXC741ASD852QWE963！御坂对你进行测试。”明明还在飙血，御坂妹妹却头脑极为冷静地报出了一连串字母数字。

    　　杜克板着脸，严肃说道：“如果前缀加上magnet:的磁力链接开头，我应该是知道的。”

    　　“解析错误，你并非是实验的相关人员。闲杂人等，请你尽快离开这里。御坂无视了闲杂人等的黄段子，做出以上的确认。”御坂妹妹面无表情说道。

    　　杜克惊讶道：“你竟然还会吐槽？不对，你竟然知道链接……岂可修，我这么大的时候，还以为JJ只能尿尿呢！”

    　　“喂，那边的玩偶！今晚我有了新的猎物，看在我心情大好的份上，赶紧滚吧！”一方通行突然插话，对着御坂妹妹嫌弃摆摆手。

    　　“不在计划之内的举动，御坂不能答应……”

    　　御坂妹妹话未说一半，就被凭空掀起的斥力撞开，身体横着撞在背后的墙壁上。落地后，右手呈诡异的角度扭曲，喉间咳出一口血，闷哼一声就晕了过去。

    　　“这位不知名的闲杂人等，我们赶快开始吧！”一方通行迫不及待说道，眼中的疯狂之色，隔得老远也能看的清清楚楚。

    　　杜克余光扫了眼生死不知的御坂妹妹，就刚才的吐槽而言，代号不明的御坂妹妹很可能拥有了感情，也就是说绝对能力者计划已经开始很长一段时间了。加上之前遇上的上条当麻和上条美琴夫妇，他大致能推测出剧情进展到了哪一步。

    　　一方通行见杜克瞥了眼御坂妹妹就不再说话，误会了什么，冷脸嘲笑道：“怎么，你对单价18万日元的商品很感兴趣？没关系，如果你打赢我，我就饶她一命，如何？”

    　　想放过她你就直说，干嘛把我拉下水！

    　　杜克脸上写满无奈，除了上条少年，一方通行也是理事长无数不多一直在关注的人，只要出现在这二人身边，被注意到的几率就会大幅度提升。作为一只咸鱼，杜克最讨厌的就是被关注。

    　　“来吧，我让你先攻击。打赢我，你就是学园都市的最强者！”

    　　杜克叹了口气说道：“你找错人了啊！不应该是我……”

    　　“什么？”

    　　“你应该找一个刺猬头少年，吃下他一发乌鸦坐飞机，然后斩获男二光环，踏上人生巅峰。从此强行洗白，化身正义使者，萝莉入手，顺带绿了男主，抢下他后宫一万……这才是合理的展开啊！”杜克唏嘘感叹道：“多么美好的未来，为什么要反抗？和我打一场，你什么也得不到，何苦呢！”

    　　“胡言乱语，你这家伙脑子有病吗？”一方通行微眯着眼睛，宛若毒蛇般的盯着杜克，不满的皱起眉头：“别废话了，既然你不攻击，那我就不客气了。”

    　　杜克摇头闭上眼睛，轻舒了口气，再次挣开后，深邃的瞳眸中尽是寒意：“如你所愿！”

    (本章完)

