    包厢里的气氛顿时热烈了起来，大家轮流过来给于松打了个招呼。

    于松自然是面面俱到，笑着跟所有人认识了一番。

    大家都是圈子里的人，指不定哪天就会打交道，提前留个印象，总是没有坏处的。

    等到没人过来了，宋嘉这才开口。

    “关于上次的事情，我先跟你道个歉。”

    于松笑道：“大家都是朋友，这都是小事。况且我根本就没帮上忙，说道歉的人应该是我才对。”

    宋嘉点点头，“不管怎么说，这事都是我不对。你下次见到李赐的时候，代我道个歉。”

    于松见宋嘉一脸坚定，也就没再拒绝，笑着说：“这个你放心，李赐也不是小气的人，肯定不会在乎这种事情的。”

    期间，项嘉祥一直都没有说话，宋嘉也反应过来了，项嘉祥肯定是有事想单独跟于松说。

    “我外面还有一点事情，你们先聊，我等下来过来。”宋嘉站起来说道。

    项嘉祥点点头，“你有事先忙，我和于松聊会天。”

    等宋嘉走了，于松好奇道：“你把宋嘉支开，是有什么事情想跟我说？”

    项嘉祥说：“确实有件事情想跟你说一下，听说你最近要拍电影？”

    于松愣了一下，“我是有这个打算，不过要等剧本过了，才能确定。”

    项嘉祥诧异道：“你不会真的自己写了剧本了吧？”

    “对啊，我已经写好了，明天就给芩素她们。”于松一副理所当然的样子。

    项嘉祥无语的看着于松，“你还会写剧本？”

    于松笑道：“这有什么奇怪，艺多不压身嘛！”

    “剧本给我看看？”项嘉祥好奇道。

    “去，这可是公司机密，不能随便给人看的。”于松直接拒绝了。

    项嘉祥倒是一脸的无所谓，“你不说就算了，反正我到时候找白萱，她肯定会告诉我。”

    于松也是苦笑不得，“你要不要这么光明正大？小心我给你律师函！”

    项嘉祥赶紧求饶：“开个玩笑而已，你可不要当真。”

    于松问：“你找我到底有什么事情？”

    “是这样的。”项嘉祥正色道：“我有一个表妹想进娱乐圈，想请你帮忙！”

    于松诧异道：“进娱乐圈？这对女孩来说，可不是一个好的地方。”

    项嘉祥点点头，“我就是知道这一点，所以想请你帮忙。”

    于松问：“这种事情，你直接去找白萱不就好了？”

    项嘉祥苦笑道：“我那表妹天生跟白萱不对付，这要是知道是白萱搭的桥，肯定没戏。”

    于松说：“那你表妹要是知道白萱是她顶头上司，她肯吗？”

    项嘉祥笑道：“她不肯最好，那她也别想进娱乐圈了。”

    于松指着项嘉祥笑道：“你这个人，够坏的！行，明天我跟芩素说一下，到时候你让你表妹直接过去就行了。”

    “好，那我先谢谢你了。”

    “都是小事。”

    于松突然想起一件事，“怎么最近都没见到尹强的？”

    项嘉祥一愣，“你这么一说我也想起来了，好几次聚会都没看到他了。”

    “要不等下问问宋嘉？”

    “行，等宋嘉过来问一下。”

    过了一阵，宋嘉就从外面走了进来，直接坐在了于松身边。

    “对了，过两天酒吧有个活动挺热闹的，你们俩要不要过来参加？”

    项嘉祥想了一下，“最近我忙着呢，到时候再说吧！”

    宋嘉点点头，他也知道项嘉祥最近在忙什么。

    一号线附近的地皮，基本上被天成打劫光了，而眼前的这两个人，正是天成的三个股东之二。

    每每想到这里，宋嘉心里就好像在滴血。

    怎么每个跟着于松玩的人，都赚到了大钱，就自己还守着这破酒吧?

    项嘉祥也就算了，人家的地位摆在这里，能赚这大钱宋嘉也就认了。

    可是尹强这小子，真的不知道是走了什么狗屎运，竟然能从于松哪里买到农场的股份！

    这意味着什么？这意味着尹强现在躺在家里，就能赚钱了。

    “于松，你呢？”宋嘉甩去脑中的各种想法，转头问于松。

    于松说：“我4号就要回永安了，应该没时间参加了。”

    听到两人的回答，宋嘉脸上一片失望，“那真是太可惜了！”

    项嘉祥开口问道：“对了，最近都没看到尹强，你知道他在干嘛吗？”

    宋嘉一愣，“你们不知道吗？”

    经过宋嘉的解释，于松和项嘉祥这才知道，尹强到底发生了什么事情。

    这段时间尹强一直待在家里，说是被禁足了。

    “禁足？”于松一脸的好奇，“这不是电视里才有的情节吗？尹强要是真的想出门，谁能拦住他？”

    宋嘉笑道：“尹家其他人自然是拦不住尹强，可这次发话的是尹家的老爷子，那可是尹家的定海神针。”

    项嘉祥也在一旁说：“如果是尹老爷子发话，那怪不得尹强不敢出门。”

    于松问：“这个尹老爷子，这么厉害？”

    宋嘉点点头，“这老爷子可以说是尹家的奠基人，权势极大，为人最重家规。”

    项嘉祥问：“那你知道尹强到底犯了什么错吗？”

    宋嘉摇了摇头，“这个我就不是很清楚了。”

    项嘉祥对于松说：“要不我们去看一下？”

    “现在？”

    “对，就现在。”

    话一说完，三个人也没酒吧待着，开着车就走了。

    项嘉祥和宋嘉都去过尹家，倒也不用人家带路了。

    于松一个人开着车跟在后面，走着走着，发现项嘉祥带的路有点眼熟。

    这不是去龙腾小区的路吗？于松一下恍然大悟。

    怪不得人家都说，这个龙腾小区是余杭的第一富人区，果然是一点都没有说错。

    先是余杭地产界的老大杜家，这下又来个超市业龙头尹家，龙腾小区是真的藏龙卧虎啊！

    项嘉祥和宋嘉明显是这里的常客，保安看了一眼车牌，直接放行了。

    还好上次于松来的时候，杜福已经交代过了，保安也没有让于松停车，直接放行了。

    保安看到于松的车进去后，便打了个电话，通知了杜福一声。

    毕竟于松不是这个小区的住户，保安认为他来了肯定是找杜福的。

    于松跟着项嘉祥的车，在小区里面左拐右拐，就在于松快被饶晕的时候，项嘉祥的车停了下来。

    项嘉祥问：“你来过这里？”

    于松也没隐瞒，点点头道：“之前来过一次。”

    项嘉祥笑着看了于松一眼，却没有再多问。

    宋嘉心里也很好奇，龙腾小区住的可不是一般人，于松这是认识谁？

    三个人来到一栋建筑面前，装潢十分的豪华。

    从刚才来的路上，于松发现这里的建筑每栋都不一样，肯定是主人按照自己的意见和想法重新装修的。

    “有钱人就是任性啊！”于松心里忍不住想到。

    宋嘉按了一下门铃，没多久一个五十多岁的老者就走了出来。

    于松看着这个老者，心里想道，这就是有钱人家的管家吗？

    “项少、宋少，这么晚来有什么事情吗？”老者并没有急着开门。

    项嘉祥笑道：“陈老，我来找尹强，你不会不让我进去吧？”

    陈老淡淡的说:“家主只是禁尹强的足，并没有说不让他见客。”

    说完，陈老就打开了电动门。

    “这位是？”陈老打开门才发现，项嘉祥身边还站着一个于松。

    于松也忍不住摸了一下鼻子，难道不让我进去？

    项嘉祥说：“陈老，这位是我的朋友，也是尹强的朋友。”

    陈老再次看了于松一眼，也没有追问，做了一个请的手势，然后自己在前面带路。

    一行人走到中庭的时候，于松看到了一个熟人，尹飞。

    尹飞也看到了于松，立马走了上来，“你这家伙怎么在这里？”

    陈老说：“这位是尹强少爷的朋友，难道少爷你也认识？”

    于松淡淡的看了一眼尹飞，也没有什么特别的举动。

    尹飞又忍不住想起上次的事情，脸上闪过一丝怒气。

    不过尹飞不敢在这里放肆，陈老跟着老爷子一辈子，在家里的地位很特殊，可不仅仅是一个仆人。

    尹飞冷哼道：“这种乡巴佬，谁会认识？”

    项嘉祥和于松听了这话，就好像没有听见一样，旁边的宋嘉倒是有点尴尬。

    陈老淡淡道：“少爷，你是不是忘了老爷教你的待客之道？”

    听到这个，尹飞明显有点害怕，“陈老，我就随口说说，没事我就先走了。”

    面对尹飞的认怂，陈老也没再追究。尹飞毕竟是自己人，总不能为了一个外人，去惩罚自己人吧？

    “少爷这么晚了还要出门吗？”陈老忍不住多嘴了一句。

    尹飞说：“陈老，今天有个聚会，我必须参加。”

    说完，尹飞就走了，好像很怕陈老再追问。

    陈老看着飞奔而去的尹飞，微微叹了一口气，“让各位见笑了，还请继续跟我来。”

    于松这时才发现，尹家的这栋建筑，是把三栋别墅合并到了一起，怪不得占地面积这么大。

    陈老带着三人来到西边的那栋别墅，指了指二楼一间亮着的房间，“尹强少爷就在二楼。”

    “谢谢陈老了。”项嘉祥客气的说道。

    陈老没有说什么，点点头就走了。不过走了一段，陈老回头看了一眼于松，眼中全是好奇。

    三人刚一上楼，突然听到一阵暴躁的音乐，随后就有人嘶吼了起来。

    宋嘉说：“这不是尹强的声音吗？”

    “走，上去看看。”

