    大天王站在山顶，遥看着官道的尽头。今天的太阳很毒，太阳炙烤的道路上，蒸腾的水汽将草木道路扭曲晃动，让人感觉到一种不真实的虚幻感觉。

    从通报到现在，按照脚力行程，狗钦差早就该到了，可是不知道为什么，那狗钦差就是磨磨蹭蹭的，让自己在这里埋伏，从一早都到了晌午了，大家一早拼凑出来的稀粥，都已经空啦，狗钦差再不来，大家会饿晕在这里的。

    十岁的狗娃抱着一根削尖了一头的木棍，仰着脸看着大天王：“老舅，做完了这票，我们真的能去黄河边开垦田地吗？我们真的能再做良民吗？”

    大天王揉着外甥的脑袋，眯着眼睛点点头：“是的，官老爷答应了咱们的，连公文都给了咱们，那还有假？”

    一个老汉佝偻着身子，拿着一把粪叉笑着嘟囔：“那感情好。这西北大旱这么多年啦，也就沿着黄河有些产出，只是可惜啊，那些好地都让地主老爷们占着，根本没有我们的份。这下好了，咱们可以到那里开垦了，咱们有了自己的地了，而且上缴才一半啊。老爷们真是太仁慈啦。”

    一个汉子用一把破刀，正在一下一下的砍着眼前的小树，他要给一个赤手空拳的兄弟弄根棒子，要不然待会打起来，是会吃亏的。

    听着大家议论，不由得嘟囔一句：“哼，听着好，可是官老爷的话能做数？要是真能作数，老母猪都能上树了。”

    结果这个老头赶紧呵斥：“我说三子，赶紧闭嘴，官老爷的话怎么不做数呢，再者了，那公文我是明明白白的看着呢，那上面血红的大印盖着呢，怎么就不做数？私凭文书官凭印，古话说的呢，错不了。”

    结果一个妇人凄苦的插嘴：“即便做数了，但这里离着河曲要横穿全省，我们这些老的老，小的小，能走的到吗？”

    大天王哈哈大笑：“没问题的，官人说了，这次事情办完，他让我们先去州里集合。然后让我们在州里，拿他给我们的银子购买沿途需要的粮食物资，休整三日，大家吃饱喝足，养足了精神咱们再上路。只要秋天的时候赶到地头，咱们就先尽可能的开荒，来年开春我们就下种。等明年秋天啊，那黄澄澄的谷子，金灿灿的麦子，还有那火红的高粱就入仓了，上缴一半，也完全可以让我们吃上稀粥啦。”

    想一想那久违的画面，所有的人就不由得一脸迷醉。

    这时候，狗娃眼尖，拍打着老舅：“老舅，老舅，狗钦差来啦。”

    大天王从迷醉中豁然醒来，抬眼看去，的确在官道的那头，一股人马滚滚而来，当中一杆大旗，却不认识上面写的什么，但这不要紧，因为这条官道，只有狗钦差才有这么大的阵仗。

    看看钦差大队的队伍前，冲出几匹快马，纱帽飞鱼服，显眼的很：“是锦衣卫缇骑，赶紧躲起来。”

    随着大天王的一声吩咐，所有的杆子立刻躲进了树林草丛中。

    三子悄悄的探出脑袋看了一下，小声的对大天王道：“老叔，这狗官竟然懂得派出巡哨，看来不简单，看样这笔买卖药扎手。”

    大天王观察了一阵，皱眉道：“扎手也得做，不单单为了我们的将来，更看那狗官随行的车辆，就可看出他一路上是怎么样残暴搜刮，也不知道坏了多少人家，我们现在，就为那些被狗官逼迫家破人亡的人家报仇雪恨。”

    正说着呢，这批钦差缇骑过去了，连看一眼两面山坡都没有。

    这让大天王松了一口气：“京城来的老爷兵，懂得派巡哨，却不懂得如何侦查，这群混蛋就是敷衍他们的上官呢。”

    三子正要起身，却被大天王一把压住：“别动，又一波过来啦。”

    果然，说话间，又一波的缇骑打马冲了过来，这次，还是十一个人，不过这群人似乎是比上一波仔细，路过埋伏的地方时候，还朝着山坡放了一箭。

    好在弩箭虽然强劲，但是茫无目标，在大天王的脑袋上面飞过去了。

    一箭放完，他们就嘻嘻哈哈的继续打马跑了过去。

    大天王冲着身后小声的询问：“有伤着的没有？”

    瞎猫也能撞上死耗子的，都是乡里乡亲的，这得问问。

    后面没有人声消息。

    还好，大家没事。

    结果这一拨刚刚过去，又有一波过来了，这次似乎更加放心，就一个个轻松的哼着小曲过去了。

    如此竟然过去了十拨。

    三子就怀疑的询问大天王：“老叔，狗官这是干什么呢？巡哨也没有这么个巡法啊，这一波波的，什么意思啊。”

    大天王也觉得不对劲，他刚要有所动作，却发现，敌人大队动了，朝着自己埋伏的山谷走来。

    大天王突然变得紧张起来，这一仗，关乎大家的生死未来，一定得打好啊。

    正在他心中祈祷敌人快快进入自己的伏击圈的时候，狗官的大队人马却站住了，然后一个黑铁塔一样的家伙冲着山上大声的吼道：“别猫着啦，起来吧，地上凉，别冰坏了身子。”

    意不意外？惊不惊喜？尴尬不尴尬。

    没办法，既然被人发现了，那还埋伏什么，大天王就硬气的站了起来，身边两千来的属下乡亲也跟着纷纷站起，尽量装作气势汹汹的和敌人对峙。

    这时候，赵兴笑着对赵梓道：“看看，我说什么来着，守义带着的三百兄弟，都是血里尸体里滚出来的，对面的这点小把戏，怎么能瞒的过他们？根本就不必显呗你的诸葛亮手段，直接一个冲锋，就能将这群连乌合之众都算不上的杆子当回事。”

    赵梓就微笑不语。

    赵兴对着大天王喊道：“谁指使你拦截本钦差的？说出来，饶你不死。”

    大天王当时大吼：“狗官，你一路离京做尽了坏事，我不需要谁指使，我这就是替天行道，杀了你这狗官给那些冤屈的百姓报仇。”

    赵兴苦笑：“谁说我一路残害百姓啦。”

    大天王呸了一声：“天下谁不知道北镇抚司的残暴，还有你身后那么多的马车财物，难道不是沿途搜刮的证明。”

    赵兴痛苦的一摊手：“名声臭了，真难改啊，这连我自己花钱买的东西，都成了我搜刮的证据了，这天下还有讲理的地方吗？”

    赵梓瘪嘴：“天下最不讲理的，就应该是你的锦衣卫，而锦衣卫里，又以你的衙门为最。”

    赵兴立刻严肃的更正：“不要你们你们的，现在，是咱们。”

    大天王见那个狗官赵兴，只是站在山下和一个属下嘀嘀咕咕，却不进攻也不前进，当时大怒：“狗官，赶紧过来送死。”

    赵兴当时回怼：“你下来咱们一战。”

    大天王看看情况，于是坚决回怼：“你上来。”他真不能下去，下面是五百真正武装到牙齿，令天下色变胆寒的缇骑，而且全部是骑兵。

    反观自己，真有两千多，但得算上怀里的娃，走路需要搀扶的老人家，要想对敌有所杀伤，就必须借助现在的有利地形，真要冲下去，自己的人马，就是被人当方面的屠杀。

    正在两方僵持时候，大天王猛听身后一片喊杀，随着喊杀的就是自己亲人乡亲的惨叫。猛回身，就看到那分批过去的锦衣卫缇骑，正从身后如猛虎般冲杀过来，自己的那些属下，根本就没有一点还手的余地。

    而随着这股缇骑的杀出，山下的赵兴大手一挥：“兄弟们，冲——”

    剩余的五百缇骑发一声呐喊，跃马扬刀，如狂风般冲上了山坡。

    大天王一见，当下大声下令：“事不可为，跑——”

    战斗就这么有惊无险转眼间结束。

    看到杆子溃散，赵兴阻止了手下的追杀：“算了，都是乡邻百姓，走投无路下的抱团取暖，不必过多杀伤，我们，继续上路吧。”

