    真正划着舰船，靠近这大舰的时候，张静一才能深刻地感受到这铁甲舰带来的震撼。

    巨大的钢铁舰身，真如横在汪洋上的铜墙铁壁一般。

    舰长五十丈，宽五丈。

    这样的体积，其实已比这个时代的木舰要不知雄伟多少了。

    犹如海上的巨无霸一般。

    当然，其实说是铁甲舰，却也不是完全是钢铁铸造。

    一方面是受限于成本！另一方面是，若是全用铁甲，船身过于沉重，而眼下所用的蒸汽机，实在没有如此巨大的马力推动。

    所以……采用的办法则是龙骨用钢铁缔造，船身则是使用最好的船木料，再在这木料上头，包裹铁甲。

    当然，即便只是包裹了铁甲，这巨大的舰船，也足以抵挡这个时代的火炮攻击了。

    而木料的添加，则大大的减少了舰船的重量，与此同时，船中1座水平往复式蒸气机再加上10座燃煤锅炉，根据测算，可提供的马力，可达到两千七百匹。

    这放在后世，当然算不得什么，要知道，就算是寻常的小轿车，也动辄有一百多马力的动力，那硕大无比的蒸汽机，还有十座锅炉，也不过是十几二十辆轿车的动力而已。

    好在……这是在水中，这样的动力，足以让此舰以每个时辰，确保航行三十九里的速度航行。

    舰船的钢铁装甲带厚一寸，内衬木板厚两寸，可以完全确保在当今这个世上，没有任何枪炮可以击伤。

    除此之外，船上海员需四百二十人，分为三班，轮班催动舰船。

    当然，此舰最厉害的，还是火力。

    当初下定决定，建造这样的舰船，其实张静一还有另外一层心思。

    黄火药已经出现，那种大面积的榴弹或者说开花弹，已经在陆地上流行。

    可是搁在船上，就出现了巨大的问题，因为这炮的威力实在太大了。

    而威力大，就意味着后坐力也是极大，一般的木船，根本没办法承受这样火炮的后坐力。

    不只在炮击的过程中，对船身造成不可逆的伤害，最重要的是，射击过程中，会让舰船在海中剧烈的晃动，这就导致炮弹在射击的过程中，几乎毫无精度可言。

    可是此舰，却在两侧和前后，装配了大量的重炮，足足四十九门，这些重炮，口径不小，威力也是巨大，可平稳的船身，却可以确保舰船在炮击过程中，保持相当的平稳。

    张静一心情激动地登上了甲板。

    一干水师生员们纷纷来拜见。

    张静一今儿的心情很好，朝他们亲和地笑了笑道：“辛苦了。”

    这三个字，虽是简单，却让人备受鼓舞。

    事实上，在舰船下水之前，他们就开始日夜操练了。

    等到下水海试之后，因为时间紧急，张静一要求他们在两个月之内，做到能够形成初步的战斗力。

    所以这些水师生员们，几乎夜以继日的操练，一个个精神疲惫到了极点。

    毕竟在海上和在陆地上的消耗，是完全不同的。

    海上的颠簸难以言表l，精神的压力也是极大。

    好在东林军最大的优势，就是忍耐力极强，此时又听张静一一句辛苦，倒是让不少人心里舒服了许多。

    毕竟在这时代，上下尊卑的观念是极重的，而张静一此等郡王，又为师长一样的人，一句暖心窝的话，效果自是加倍的。

    此时，张静一想到了什么，随即道：“煤炭和补给都装好了吗？”

    水师教导队队官，也即是此舰的舰长梁文武站了出来。

    这梁文武当初乃是在第一教导队，屡立战功，此后送入旅顺，学习水师之法，可以说，这水师教导队，几乎都是他一手带出来的。

    好在这一切虽是从无到有，可是东林军中有一个很好的现象，那就是令行禁止。

    因而虽然许多地方需要磨合，可大家伙儿都是齐心协力，倒还算是顺利。

    此番海试之后，几乎每一个水师生员，都熟悉了自己所在的岗位。

    舰船上，从锅炉长，到轮机长，到炮长，再到指挥长，分工虽然不同，不过大多都是技术岗位，梁文武都需掌握。

    此时，梁文武站了出来，道：“都已准备妥当了。”

    “预备出发。”张静一眼带锐光，沉声道：“我等一路向南。目标琉球……”

    其实……命令早就秘密下达了。

    几乎所有人都知道自己的目的地。

    张静一此番并不是去寻觅海贼作战。

    而是直捣黄龙。

    如此庞大的欧罗巴联合舰队，想要骚扰整个大明沿岸，其实并不容易。

    毕竟人数太多，舰队也过于庞大。

    想要不断的骚扰袭击，那么……就必须得有一个专门的基地。

    而整个联合舰队的基地，就在琉球，一方面琉球靠近澎湖，几乎深深的嵌入了大明的腹地。

    若是设置在吕宋或者苏门答腊，亦或者是被尼德兰控制的倭国，都因为距离过远，一方面是补给困难，另一方面，都需穿越一片大洋。

    而直穿大洋，对于这个时代的舰队而言，是极为危险的，因为一旦遭遇了台风，后果难以想象。

    琉球则不同，这是后世国家的宝岛，靠近福建，且只要穿过了海峡，便可沿着整个大明的沿岸穿行。

    因此……联合舰队的总基地，一定是在琉球。

    琉球那地方，本属大明澎湖巡检司管辖，从秦汉开始，就有大量的汉民迁徙过去，到了宋朝，则开始设立了行政机构，进入大明以来，因为禁海之策，虽然依旧还属于大明巡检司的管辖范围，但因为杜绝了寻常百姓的往来迁徙，反而让尼德兰人见有机可乘，于是与西班牙人一道，在琉球岛登陆，建立据点，窃据于此。

    在张静一看来，要解决这联合舰队无数的袭扰问题，首先要解决的，就是直接断绝他们的后方补给。

    而断绝补给，最好的办法，就是直取琉球岛。

    如此一来，这铺天盖地的舰队，便彻底的地断绝了自己的后路。

    想想看……绝大多数的舰队，船上的口粮和补给，都坚持不了前去吕宋或者倭岛，这意味着什么？

    当然……对于联合舰队而言，琉球是十分稳固的，一方面是他们本身就控制了制海权，大明的船队，一旦出海，随时可能会被发现，随后被无数的舰船围攻。

    另一方面，琉球本身就设置了无数坚固的堡垒，而且还有不少返航的舰队停泊。

    大明自顾不暇，又怎么可能还敢去琉球送死？

    张静一则是想试一试。

    此次……他以这铁甲舰作为主舰。

    随同的，还有张三在天津卫的三十艘精挑细选的船队。

    如此一来，一支舰队便算是组建了。

    铁甲舰主要负责开路和作战，三十艘舰船，则是主要负责运兵。

    因而出动的人员，包括了一千三百多的水师生员，还有李定国所率的军官教导队，以及第一教导队，人员在五千七百三十余。

    此时，一声令下。

    庞大的铁甲舰率先出发。

    紧接着，其他的船队纷纷尾随其后。

    在一片波光粼粼中，浩浩荡荡的船队，声势浩大地启动南下。

    只是站在这甲板上，张静一还是感受到了这个时代铁甲舰的坑爹之处。

    虽然船身比风帆的木船要稳定许多。

    可……那巨大的燃煤气味，再混杂着那锅炉的巨大噪音，尤其是在这船舱里，那种感觉……几乎让人恨不得将自己胆汁都吐出来。

    此时，他才真正感受到，那些水师生员们的不易。

    而后，他随梁文武在炮舱、火药舱、轮机舱、饭舱一一巡视，接下来……便是每日脸色惨然的，待在这令人不适的环境之下，和这‘铁甲舰’作斗争了。

    以至于好几次，张静一都想下船，然后去其他的帆船那儿，不过这个念头，很快就打消了，毕竟可能会对士气不利，因而只好一直忍着。

    此时，在作战舱里。

    锦衣卫早已预备了琉球的舆图，里头标注了琉球北部，西班牙无数的据点，除此之外，还有就是南部的尼德兰大量据点和堡垒。

    不得不说，西班牙还好，而在南琉球的尼德兰，这尼德兰人显然是希望将整个琉球作为他们深入大陆的跳板，因此花费了无数的人力物力进行经营。

    他们设置堡垒之后，劫掠土地，杀戮和奴役当地的土人和汉民，在此地大量的种植甘蔗，制成蔗糖。除此之外，建立了大量的港口，因而，整个联合舰队的主要基地，就在这尼德兰的控制范围之内。

    他们除了修建堡垒，还布置了大量的军队，起初只是防范汉民和土人的反抗，同时防备澎湖巡检司的大明官军，而如今……因为这一场远征，这里的兵力又增加了一倍。

    甚至……西班牙还从吕宋，以及苏门答腊等地，征募了大量的土人来此协助尼德兰人防守。

    可以说，为了这一仗，这些人，几乎是将棺材本都给掏出来了。

    很显然，人家就是奔着干一票大的来的。

