    秦源知道，表演的机会来了。

    于是略一思索，说道，“那、那要不然这样？”

    秦源把自己想好的计划，跟余言行悉数交出。

    余言行一边听一边微微颔首，最后哈哈一笑。

    “小秦子，你还是有几分灵气的，我很喜欢。”

    秦源也跟着傻呵呵一笑。

    我特么要是不机灵，你会想着招我入会？

    但还是说道，“其实、其实这个主意我也想了好久了，但是又怕说出来你会多心，就不如不提。”

    “呵呵，如此两全其美之策，为何不提啊？”余言行笑了笑，随后又摸了摸下巴，“只是么……我并非伶人戏子，一会儿该怎么演，倒是需要琢磨一番。”

    “呵呵，我却是连唱戏都没看过几回，也不知道该如何演。”

    余言行哈哈一笑，兴致颇高地说道，“来来来，我二人坐下，细细琢磨下如何演法。不瞒你说，百家之中也有伶家，出类拔萃者也颇有神通，幻化无穷啊！”

    “啊，竟真有此家？”

    秦源心想，如果表演也可以成为一种修行方式，那特么自己得是什么品级？

    ……

    一里外，某民居。

    “这么久了为何还无动静？”

    苏若依抱着剑，在屋里来回踱步，漂亮的脸蛋上越发焦急，忽地一停步，转头看向赵宗镇。

    “大档头，你那破衣烂衫何在？”

    赵宗镇说道，“你去何用？再说了，你这细皮嫩肉的，看上去也不像是流民啊，万一被看穿，岂不是适得其反？”

    苏若依皱了皱眉，又沉思了下，说道，“那我假扮一个夜半寻夫的女子如何？丈夫彻夜未归，身为妻子忧心煎熬，因而摸黑出门寻夫，也说得过去吧？”

    独眼强一听，立即来了精神。

    “此计可行！若不然便由我来扮演那丈夫吧？那丈夫因何彻夜未归？定然是于外酗酒贪杯了！我纳石中有酒，先灌上几口，再做酩酊大醉状，随后你我于那废仓库附近偶遇，做喃喃私语状……”

    屋子里突然安静了下来，独眼强发现所有人都用某种奇怪的眼神看着他。

    “下贱。”残脚登哼了一声。

    独眼强瞪了残脚登一眼，然后叹气，“行吧，当我没说。可是这么久了小秦子都没动静，咱总不能在这干等吧？”

    赵宗镇忍不住了，起身对黄通判说道，“大人，此事确有诡异。照道理他们接头不会如此之久，为防万一，你看要不然……”

    “稍安勿躁！”黄通判依旧冷声冷脸，“那人不是还没出来么？没出来便说明小秦子未死。再说，你们不是说他很机灵么？这么久了，若是情形不对，他当已经通知我们了。”

    赵宗镇等人见黄通判又是这般说辞，只能都无奈叹气，残脚登甚至轻轻地跺了跺腿，却是让木制的地板一阵晃动，仿若小小的地震。

    就在这时，只听赵宗镇的传音石中，传来了一个声音。

    “完了，我好像被识破了！”

    是小秦子的！

    赵宗镇一听，登时感觉头皮发麻，噌地抽出宝剑，大吼一声，“小秦子被识破了，快杀过去！”

    说完，嘭地一声撞破窗户，身影刹那间便消失在了夜空之中。

    甲字科苏若依、独眼强、残脚登、胖瘦头陀等几人一听，无不脸色大变，嗖嗖嗖地冲了上去。

    “小秦子，我来了！”

    “来也来也！”

    此时，余言行也“劫持”着秦源从破仓库冲了出来，却只是刚刚出门，只见四周剑光闪耀，七柄巨大的长剑从地下破土而出，将他们团团围住。

    余言行并不意外，既然对方要擒自己，那么在附近布下剑阵自是应有之意。

    却是荡声一笑，提着秦源冲上房顶，手中不知何时又多了支长约数寸、断了半截的毛笔。

    长袖一甩，他在空中写了一个大大的“防”字，顿时周遭空气剧烈涌动，随即形成一道实质的气墙，笼罩在他和秦源的周身。

    七柄长剑分七个方向试图穿破气墙，却是一时间竟无法穿透，双方形成对峙之势。

    此时，赵宗镇等人依然赶到，而黄通判也悬浮在夜空之中，冷静地看着气墙中的人。

    “儒家的大宗师？”黄通判哼哼一笑，“那你就是余言行了？传闻儒家大宗师言出法随，手段了得，可愿放下那人，与我比试一番？”

    余言行大笑道，“此贼杀我圣学会弟子，又差点诓骗了我，我岂能交给你们？”

    赵宗镇大骂，“狗贼，儒家如今沦落到这般地步了么，竟与一个孩童为难？”

    余言行道，“他是孩童？他这孩童可机灵得紧呢，套了我好些话去，我不杀他怎行？”

    苏若依喊道，“余言行，你不放他，你今日便休想离开！他若死了，清正司与你不死不休，定然追杀你到天涯海角！”

    余言行大笑，“我便是放了他，你们能放过我么？”

    苏若依一听，急忙看向黄通判，“通判大人！”

    于此同时，独眼强等人也忙喊道，“通判大人！”

    黄汉光知道甲字科这些人是想让自己放过余言行，可余言行乃是圣学会江南分坛的坛主，他此次入京必然肩负着大任务，若圣学会真打算灌顶，秘密可全在他嘴里呢！

    此时此刻，如此良机，他怎能错过？

    清正司自他而下，命都是陛下的，为了朝廷为陛下，有谁不可死？

    于是脸色一凝，当即大喝一声，那七柄剑登时又化作一柄，往那气墙刺去。

    只听轰隆一声巨响，气墙当即露出裂缝数道。

    余言行对秦源笑道，“瞧见了么，这便是号称天下第一司，号称为乾坤清朗而存在的清正司！”

    秦源苦笑一声，但还是按照原计划，掏出匕首朝余言行的脖子刺去。

    此时气墙已破，余言行大吼一声，一掌拍在秦源胸口，秦源当即便飞了出去。

    方向，正朝着那飞来的意剑。

    黄汉光一惊，不得不收了下意剑，毕竟就这么直接杀了秦源，怕是甲字科的人马上就会跟他翻脸。

    秦源在空中也是松了口气，早已瞧瞧捏在手中的法宝砚台也瞬间收回。

    要是黄汉光这老小子真杀他，他也只能用砚台了。

    余言行见秦源无恙，也是松了口气，若是黄汉光不收剑，他也准备出手。

    此时黄汉光见余言行败走，冷冷地瞧了秦源一眼，又立即起身追了上去。

    秦源无力地从半空跌落，苏若依见状大喊一声“小秦子”，随即脚尖一点，纵身跃起，在空中稳稳地接住了他。

    秦源躺在苏若依的怀里，“噗”地喷出一口鲜血。

    甲字科众人顿时围拢过来，无不龇牙裂目。

    “小秦子，小秦子，你坚持住！”

    “你不要死啊！”

    “挺住!”

    在众人的呼喊声中，只见秦源缓缓睁开眼，抬起一只手握着了苏若依的手，随后给了她一个温柔的眼神。

    那一眼，包含了千言万语，至情至深，却是旁人都能瞧出些端倪了。

    苏若依双目泪湿，也紧紧地握着秦源的手，却是不住地摇头。

    小秦子，你不要死，我们好不容易才一起从妖域逃出来的！

    但很快，她又点了点头。

    她知道，小秦子是在问自己，问自己答应过他，下辈子做他妻子的事。

    秦源见苏若依点头，猛地挣扎了一下，然后用尽全身力气，微弱地说道。

    “六月十五，青云阁……青云阁要……”

    便是临死之前，他也不忘将探得的秘密交代出来。

    可他，终究还是太虚弱了。

    话及至此，他突然两腿一瞪，带着无尽地“遗憾”，闭上了双眼！

    忠义无双、至情至性，天下英雄莫过如此也！

