    在兰朵告别的时候，林夕的心里升起莫名的难过。

    无论是从一个旁观者，还是从自己的私心来考虑，他都不想兰朵就此消散。

    为此，他决定顺从本心。

    在他灵魂力的注入下，兰朵的灵魂很快便稳定了下来，看起来就像是一个真实的人站在那里。

    此刻，兰朵怔怔地立在原地。

    她自然清楚地感受到了自己灵魂的变化，可这却不是让她出神的原因。

    “这种感觉是什么？”

    兰朵仿佛看到了一个陌生人的记忆片断。

    被困在一个暗无天地的地方，受尽阴火烧灼，还要经历雷击之苦，每一分每一秒都犹如深陷地狱，度日如年。

    而这种经历，竟然持续了数千年之久。

    天啊！

    兰朵被震惊到了。

    她原以为自己就够悲惨的了，可是和刚刚读取到的记忆相比，她的这种经历算什么？

    她虽然被邪灵控制，但是绝大多数时间都是处于沉睡不清醒状态。

    难以想象，经历数千年那样的折磨，会将人的灵魂折磨成什么样子！

    兰朵抬起眼眸，直直地盯着面前的林夕。

    那是他的记忆么？

    兰朵心中猜测着。

    可能是成为了侍灵的缘故，她能够感知到眼前的林夕，有着一个人类的灵魂。

    林夕见兰朵一语不发地盯着自己，误以为她这是生气了。

    “你好好休息一下吧，灵魂状态的你，也需要好好熟悉一下身体。”

    林夕只字不提灵魂消散的事。

    兰朵轻启朱唇，刚要说话，却是在看到林夕转身离开后，收了声。

    是啊！

    突然之间，发生了这么多事，她确实需要冷静一下。

    对于未能如愿地消散，兰朵自身并没有多大的情绪。

    夜，越来越深了。

    听着洞外各种虫鸣兽吼，兰朵的内心无比平静。

    她静静地坐在一块岩石上，一边慢慢适应着此刻的灵魂状态，一边努力回忆着事情。

    可能是灵魂受损的缘故，她有太多的记忆都模糊不清了，甚至于，就连陷害她的大祭司样貌，她都记不起来了。

    不过这些不重要！

    她现在最想知道的是，在邪灵控制了她身体之后，都做了什么事。

    太远的记忆，难以想起，只是有一个大概的印象，邪灵利用她的身体做了很多坏事。

    较近一点的记忆，倒是可以清晰地记起一些。

    融合阵法？

    哥布林？

    利用巨龙的身体组织，通过“融合阵法”，创造出非同一般的哥布林。

    这是最近一段时间，那只邪灵正在做的事情。

    还好有人阻止了她，还好邪灵被消灭了，不然的话……

    扭头看了一眼洞穴里面正在闭目打坐的林夕，兰朵突然对这个新主人产生了好奇。

    他，到底是一个怎样的人？

    。。。。。。

    通往梅塞城的大道上，两辆马车正在连夜赶路。

    为首的马车车厢内，突然传出流影蔷薇惊喜的声音。

    “月光，你醒啦！太好了！”

    刚刚睁开双眼，身体仍旧虚弱的白月光，先是打量了一下四周，然后问道：“我这是在什么地方？”

    “我们在马车里，现在正赶往‘梅塞城’。”流影蔷薇一边回答，一边将怀中的白月光扶着坐起来。

    借着车厢内微弱的灯光，白月光皱了一下眉，像是在努力回忆着什么。

    “月光，你现在感觉怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”

    身旁响起梦罗的询问。

    使用了“禁忌招式”的白月光，可不是那么容易康复的，她此刻的脸色仍旧很难看，整个面相病恹恹的。

    “山岩呢？”白月光蓦地开口询问。

    整个车厢里唯独没有瞧见山岩的身影，这让白月光很担心。

    她清楚地记得，在面对那只赤红哥布林的时候，她们毫无招架之力。

    “我在这，不用担心我，月光，你怎么样？”

    山岩的声音从车厢外传来，原来她正在赶马车。

    “我们都还活着？”白月光一脸的不可思议。

    她明明记得……

    突然间像是想到了什么，白月光忙看向自己的手脚。

    她记得自己的手臂和大腿，被那只赤红哥布林的指甲斩断了，怎么此刻完好如初？

    难道说，自己此刻处于梦境中？

    “我们都还活着，月光，你不用担心，雷奥利奥先生在后面的马车上，他也没事。”流影蔷薇忙回答。

    白月光像是没有听见，她竟然伸出手，用力地捏了一下自己。

    很疼！

    既然能够感受到疼，那应该不是在做梦。

    白月光又将原本应该断掉的手臂放在眼前端详，正面看看，反面看看，并且还特意动了一下手指。

    “我明明记得……”白月光转头看向流影蔷薇。

    流影蔷薇知道她在诧异什么，忙解释道：“月光，你的手臂已经被接了回去，我们被救了，那些哥布林都死了，还有那个神秘的女人也死了。”

    听到这个结果，白月光又看向梦罗。

    梦罗冲她点了一下头。

    “跟我讲讲，后来都发生了什么？”白月光扭动了一下身体，让后背靠在车厢内壁上。

    梦罗便简单地将后来发生的经过说了一下。

    白月光瞪大了双眼。

    她只是听着，就觉得不可思议，这要是亲眼目睹，那画面一定非常震撼。

    岂止是震撼！

    当时的梦罗几人，可都看傻了眼。

    此刻的白月光很遗憾，她都不知道那只救了她们的哥布林长什么样子。

    “梦罗，那只哥布林是怎么回事，它怎么会那么强，又能够说话，又可以施展光系魔法，它真的是哥布林么？”

    这时，流影蔷薇插口问道。

    她们所遭受的经历，一切的根源，都源自于那只哥布林。

    梦罗沉默了好一会儿，才说出自己的看法：

    “按照我的猜测，那只哥布林的身体里应该有着一个强者的灵魂。我曾在一本古书上看过，强大的魔法师，灵魂异于常人，在死的时候，有可能附身在别的生物上。”

    “你这么一说，那个神秘女人死后，涌出来的那些黑色物质，难道就是灵魂？”流影蔷薇又问。

    摇摇头，梦罗表示自己也不清楚。

    车厢里陷入短暂的沉默。

    流影蔷薇突然冒了一句：“都是因为我，差点害了大家。”

    “蔷薇，你不用自责，这次的经历，对于我们来说，未必不是一件好事。”梦罗一脸认真。

    “前面就是‘梅塞城’了！”车厢外，传来山岩的提醒。

