    水野空察觉到了从三级到二级间有一道恐怖的分水岭，这分水岭既是指突破难度，也是指实力。

    如果说一级是职业水平，二级是职业中的高手，称得上是某一途径的大师，那三级就正式踏入了一种不可名状的境界，不依靠查克拉，抽刀即可断流，已经到达了文献中所谓神话的境界，技近乎道。

    寻花摘叶即可伤人，抽刀一斩断水。

    在火影世界中不起眼的剑术到达三级后尚且如此，那火遁，水遁呢？

    坐在教室的桌子上，水野折叠了一张白纸，对折成了长条。

    边缘平滑，并不锋利。

    用这长条纸张对着一支笔芯一划，塑料制的笔芯整齐的从中间切断。

    就是工业级的刀具也无法这般轻松惬意。

    “水野君……这是在干什么？”海部纱从书包中拿出了两个便当，疑惑的看着水野在把玩着断掉的圆珠笔芯。

    水野把笔芯转了个圈，又快速的收了起来，他笑着接过了海部的便当：“想一个数学问题，百思不得其解，然后不小心把用完的笔芯掰断了。”

    中午的便当，从几天前起就由海部承包了，虽然海部说这是妈妈所做的两人份便当，但水野早就尝出这份便当和惠理奈的风格并不一样，这是海部亲手做的便当，他看透没有说透，就当做这是海部纱所说的惠理奈做的便当。

    “啊，是数学题啊，我也很困扰，马上要考试了，我……一点信心都没有……”海部纱脸上写满了我见犹怜的愁容。

    海部纱说的是春假前高二的最后一次考试，在高考生一月份完成高考后不久，高二生也要迎来高三前的学力测评，这次学力测评将会分出优生差生，传闻中还会在高三分班。

    海部纱对自己的成绩很不自信，害怕在即将到来的分班考试中与水野君分开，要是分开的话，纵使每天都能一起上下学，可在课堂上无法抬头就看到他的话，就无法心安。

    水野揉了揉鼻子，说来很惭愧，对于即将到来的考试，他并没有多少信心，挑灯夜战的效果怎样他也不敢确定。

    班级门口处，一个猥琐的身影突然出现，然后蹑手蹑脚的朝着水野空走来。

    “水野老大，我昨天已经和霜岛认真解释过，送他回家了，关于我所做过的错事，恶意的欺骗和诬赖，全都完完整整的说过一遍，只是……霜岛有些失魂落魄的模样，可能没把我的话听进去。”

    有的人戴上眼睛尽显学者气质，有的人戴上眼睛却显得猥琐，晴山达也无疑是后者，他弯腰谄媚的模样像极了影视剧上的小人奸臣。

    从这变脸的功夫上，根本无法想象在之前他还撺掇霜岛太郎收拾水野。

    他今天“态度诚恳”的来投诚！

    对于霜岛的情况，水野并不关心，估计对方是被他打出了心理阴影。

    看着水野并不感兴趣的模样，晴山达也并没有灰心，他今天过来就不是为了霜岛，在连续两次“硬刚”水野失败后，他也认清了现实，既然无法和水野对抗，为什么不干脆跟水野打好关系，曾经他和霜岛太郎不也是不打不相识，英雄相惜吗！

    虽然高中只剩下最后一年，但他晴山达也也想活出一个人样，至少，也要脱离那处男的身份，根据各县综合起来的调查显示，平成时代四成人的初次经验都是在大学以前。

    反正大学什么的，对他也就是那样了，再拼命，也只不过勉勉强强的上一个普通大学。

    然后下来继承家里的网咖就行了。

    人生就是充斥着各种身不由己的无奈。

    “水野老大，这本来是我准备的中午面包，但看到海部大姐已经亲手给你准备了便当……这面包虽然白费了，可还有给两位准备的饮料。”说着，晴山达也收起了面包，掏出了两瓶果汁。

    桃子味的，在不知道两人喜欢喝什么的前提下，就用最符合大众口味的果汁应付着。

    晴山达也的眼中闪过一丝市侩狡黠，面包什么的，他确实有准备，但在水野空已经吃了便当的情况下，还要故意把面包引出来，就是为表明他的态度——我的确踏踏实实的为上司/老板/老大准备了面包，设身处地的为上级考虑。

    像那种看到事不可为，就默默的把成果藏起来，然后当做没有准备的人是最傻的人，这样不表明成果的话，谁知道你付出了努力，又要怎样去博得上头的欢欣。

    晴山达也想起了自己看过的一段话“幼稚的男人是把仅有的十万日元交给女人，然后说自己还有十万日元，成熟的男人是把二十万日圆中的一半给女人，然后说这已经是自己的全部财产”，所以是否付出真心不要紧，但在表面功夫上一定要做好。

    要不是海部纱在场，水野空绝对会让晴山达也把那份面包也交出来，他的胃口很好，不会嫌食物太多。

    但现在不行，如果讨要面包的话，海部纱会认为给自己准备的便当分量不够而内疚。

    在晴山达也点破这便当是海部纱亲手所做的时候，海部纱觑了水野空一眼，就害羞的低下了头，手指绞着手指。

    “水野大哥，关于这次的学力评测，我打听到了一点小道消息。”晴山达也猥猥琐琐，活像一个间谍特务，“为了更好地区分成绩，这些学历测评全是从历年的统考试卷中找出，难度很大，事后将会和现在一样还是六个班，但人员打乱了，按照成绩排。”

    “这件事板上钉钉，我是从主任口中亲口听到的。”

    晴山达也提供了一个算不上废话的情报，瞧着他慎重的模样，水野还以为他能提供试卷答案。

    但听他的口气，这件事似乎真的能确认下来了。

    水野海部在忧虑学力测评，佐田真依也有自己的苦恼。

    ………………！

    祝各位书友新年快乐，万事如意！

    祝看这本书的男生达到180mm，180cm，180Min，180W，180㎡！

    女生也能找到这样标准的男朋友（如果此书有女读者的话）！

    