    一颗青色的晶核出现在他眼前，青光如雾如纱，从晶核中蔓延出黑色如海藻般的长发，各种奇异光芒交汇，最后形成一道灰白色的虚拟人影。

    她鼻梁高挺，皮肤白皙，一双丹凤眼清澈明亮，穿着灰白色的连衣裙，上面点缀着花草的图案。

    她甫一出现，林衍所处的房间中电子仪器立马出现异常，显示屏幕上出现各种意义不明的符号，过了几秒钟，又恢复正常。

    “风后，拜见主人！”

    那女子躬身行礼，声音清冷，说的正是汉语。

    林衍了然，系统传递给他的信息中表示，风后并非陨墨星巴巴塔那样从智能程序度过漫长的时间而变成智能生命的存在，而是先天智能生命。

    从她出现的那一刻才刚刚诞生。

    作为智能生命，哪怕她现在很弱小，计算能力就已经强到了一个极限，甚至超越普通的不朽存在。

    刚才她便是通过连接地球网络，进行对地球网络信息的分析处理。

    而且虽然智能生命拥有感情，会怨恨、愤怒、兴奋、开心等诸多情绪，可是“认主”是智能生命核心的一种能力，一旦认主，那么绝对本质上服从主人，不会有丝毫的背叛念头。

    原著中巴巴塔因为奉陨墨星主人呼延博为主，虽然呼延博陨落，它为陨墨星传承找到了新的传人——罗峰，但直到罗峰达到域主级，巴巴塔才按照智能生命的最基本核心程序，自动认罗峰为主。

    而风后因为是系统奖励，所以直接启动了这一核心程序。

    智能生命特殊的并非仅仅是拥有喜怒哀乐，而且具备修炼进化的悟性。

    不过它们的修炼进化难度极高，除非拥有“进化之心”融入的进化身躯，否则只能称得上勉强修炼感悟，没什么多大意义。

    所以现在的风后只是一种没有任何武力的虚拟存在，而且不具备有效的知识和经验，拥有的仅限于作为智能生命的基本能力。

    但是林衍却很是高兴。

    智能生命的存在很稀少，风后现在虽然能力不足，但那也同样是因为自己能力不足所导致的。

    日后总会有所改变。

    而且还有很重要的一点。

    风后现在只是虚拟存在，但她先天存在的晶核中拥有非常广阔的空间，可以作为空间戒指来使用，虽然不能储存活物，但是长宽高各一万米的空间本身就价值极高。

    林衍问道：“地球除你之外，同样有一个智能生命的存在，你刚才连接地球网络，获取各种网络信息，会不会被它发现？”

    他说的正是巴巴塔。

    “同样为智能生命的存在？”风后有些疑惑，然后自信道：“不会的，以我的运算能力入侵这种程度的网络，根本不可能留下任何痕迹。”

    她不是那些辅助光脑或者智能光脑，凭借她的计算力分析地球的网络信息，就像打开一个网页一样轻松自然。

    虽然巴巴塔发现了也没什么，但是林衍还是更希望暂时能隐藏下来。

    避免出现不必要的变数。

    当然，因为古文明遗迹的缘故，地球各大势力的机密信息都是断网保存的，根本不会进行联网。

    所以风后借助网络也无法查看到那些机密讯息。

    包括像之前兽潮事件的幕后组织，各大势力就曾经针对他们进行网络自检，希望找到什么异常信息或异常信号，但是最终也没有任何收获。

    显然他们也进行了断网处理。

    林衍突然想到什么，眼前一亮道：“风后，你来帮我看一看这东西你能破解吗？”

    他马上将那破损镭射炮拿了过来：“我希望能够对它进行拆解！”

    风后仔细看了看，道：“这是古文明遗迹中的宇宙镭射炮吧，我可以试一试，应该没有什么问题。”

    “不过按照我现有的知识储备，只能用比较笨的办法，可能会需要一些时间。”

    她不仅仅知识储备不够，而且不像巴巴塔拥有各种齐全的辅助工具，所以局限比较大，像原著里巴巴塔可以维修宇宙飞船、维修B6级镭射炮，风后暂时就很难做到。

    但是林衍对此已经很是兴奋，这镭射炮不知道是什么金属制成，对于念力隔绝效果很好，所以一直没什么办法。

    现在有风后的帮助，这个困难就真的迎刃而解了。

    风后提醒道：“主人，你可以将我的晶核融合进你的黑神套装，然后我将这镭射炮收进晶核空间，就可以不影响你行动了。”

    林衍笑道：“好。”

    他手一拂，悬浮的青色晶核便到了手中，黑神套装手腕部位开始变形，出现了一副黑色腕表，青色晶核融入腕表内层，隐藏在内部。

    风后的身影在外界消失，紧接着那破旧镭射炮也消失无影。

    “主人，只要你用一丝念力连接到晶核，就可以直接通过意识跟我沟通了。”

    风后的声音突然在林衍脑海中响起。

    林衍立刻进行尝试。

    他的念力渗透进晶核，马上感知到了晶核中的场景，这里面黑暗幽深，除了那破旧镭射炮和风后，没有任何东西。

    林衍的意识和风后进行沟通：“这里面太枯燥了，等下我去准备材料给里面划出一块空间装点一下，至少能让你平时心情好一点。”

    这里面跟小黑屋一样，住着像坐牢。

    风后是智能生命，有自己的情绪和喜好，所以对于她寄身的环境进行改变，是有必要的。

    风后马上高兴道：“谢谢主人！”

    ……

    林衍立刻找上贾谊。

    “我想看看我们从那些古文明遗迹中获取的残骸材料。”

    贾谊好奇问道：“你是想研究古文明科技吗？”

    林衍笑道：“我给贾议员你透个风，那破旧镭射炮我有些眉目了，我现在想看一下能不能在那些残骸材料中找到些用得上的东西。”

    贾谊神色一振，林衍的性格他自然是了解的，既然说出这样的话，就绝不会空穴来风，肯定是有一定把握。

    他心中火热：“有眉目就好，有眉目就好！”

    “我们华夏在古文明遗迹中获得的残骸材料加起来有几万吨，不过除了少数能够直接投入使用的仪器，其他东西几乎都无法利用，我带你去看一下，看你自己有什么收获吧。”

    “这些残骸材料的价值是未知的，所以我们对它进行了分类，妥善保存，其中光一截断裂的飞船，重量就达到800多吨，我把清单调出来，然后你自己去看，想要什么直接拿就行。”

    “你现在已经成长到这种程度，我们华夏的任何资源你都有权自行调度，不需要任何人的同意。”

    虽然贾谊至今和林衍才认识一年，但是对他的信任却已经到了极高的程度，从林衍晋升战神那时候，他将黑神套装和轩辕剑送给林衍开始，华夏的资源就对林衍帮助有限了。

    现在林衍主动开口想要那些残骸材料，哪怕他想全部拿去，贾谊也不会有任何意见。

    因为林衍已经有资格去为这个国家做决定了。

    他性情稳重，品行端正，贾谊也没什么可不放心的。

    贾谊将清单从笔记本电脑中调出来，二人坐上车前往存放残骸材料的基地。

    林衍对于华夏有数万吨残骸材料并不稀奇，像极限武馆总部就是一艘巨型飞船，一架超过万米长的星际运输舰，重量甚至以亿吨为单位！

    这架星际运输舰虽然已经损坏，但是哪怕是空壳，防御程度也是地球激光炮无法攻破的。

    原著中罗峰就在成长起来后以两颗木伢晶的价格，在巴巴塔进行挑选之后，从贾谊手上兑换了五千吨残骸材料。

    这些废料在宇宙中压根不值钱，十分之一颗木伢晶都不值。

    但是在地球上，自然情况不同，林衍现在有了智能生命“风后”，可是毕竟一穷二白，导致风后的能力都无法发挥。

    这些古文明材料受限于地球本身的科技能力，还是有一些有价值的东西没被发掘出来，或许能找到不少对风后有帮助的物品。

    “风后，你看一看这份清单。”

    林衍的意识传达到晶核当中。

    风后一秒钟都没有用到，然后在电脑中出现一份文件，林衍点开，上面列出了一份详细的清单。

    “主人，这些东西应该对我都有用处，不过最好还是亲自去考察一下，有些东西他们根本无法分析，也就没能力表现在清单上。”

    林衍点点头，毕竟是宇宙文明的材料，他们的判断出错是很正常的事，说不定就遗漏了什么有价值的东西。

    反正他现在有的是时间，去倒腾一下也没什么。

    “这块合金材料不是普通的原料，经过变形，可以成为各种形状的修理器材，这个要收起来。”

    “这是一个储物柜，我可以对密码进行破解，看看里面有什么东西，给我半分钟……咦，这是储备的能晶吗？里面有数十块没有使用的能晶！”

    “还有这个，还有这个，这是损坏的中控程序，里面记录着部分宇宙文明的信息，还有飞船的知识，对我很有用！”

    风后的声音在林衍脑海中叽叽喳喳的。

    林衍将她提到的东西全部收了起来，一时之间，感觉还挺有意思的。

    或许再过几年，他也将拥有自己的飞船，拥有关于浩瀚宇宙的传承知识，拥有着现在无法想象的强大能力。

    可是至少在现在，在今天，他们穿梭在这些废弃的残骸材料里，寻找着每一点能够对自己有帮助的物品。

    林衍微笑着。

    这样的体验，好像也没那么糟。

