
　　第1075章

　　“我要先收一点定金。”

　　赵牧贪婪地盯着本源演天珠碎片说道。

　　“这不好吧！”

　　元祖兽迟疑道。

　　“没有定金免谈。”

　　赵牧不容置疑的说道。

　　“好吧！”

　　元祖兽叹息道，神秘珠子碎片嗖的一下破空飞向赵牧。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧接住随手丢进时光迷城，强忍着内心的狂笑不动声色。

　　赵牧强忍笑容，元祖兽心里却也在偷笑。

　　他当然知道神秘珠子的价值，这绝对也是一件神圣王器的残骸。

　　如果是完好的，他当然不可能拿出来。

　　但是碎片就不一样了，还能具备多少价值谁都说不清，反正他研究了几亿年神秘珠子碎片一点反应都没有，反而一旦往里面注入精神和源力，立刻会让珠子碎片产生强大的吞噬掠夺力量。

　　他现在就等着，等着这个人类尝试用精神力和源力接触珠子碎片。

　　接触瞬间，就是他们三大巨兽偷袭镇压这个外来者的时候。

　　双方各怀鬼胎，但总算是达成了初步的共识。

　　借助血海对血源石人的束缚和拖延，隔着血海三大巨兽开始各用手段，纵然他们被血源石人克制，但是反过来他们多少也能消耗一些血源石人的力量。

　　对付血源石人，三大巨兽已经做好打个千八百年消耗战的准备。

　　三大巨兽不着急，赵牧表现的也不着急。

　　依靠维度规则和血海遮掩神出鬼没，不断偷袭血源石人试探弱点。

　　除了红绫儿，没人看出他已经不是真身。

　　至于他的真身，已经在三大巨兽出现后隐藏在时光迷城。

　　六个强者，四个半步不朽神圣，一个手中有神圣王器，最后一个还有维度规则这种至强规则，动起手来整个巨兽世界都打的天翻地覆。

　　赵牧要的就是这个干扰效果，他能明显感受到圣帝无法锁定他了。

　　时光迷城中间广场，赵牧用现在维度源力激活维度规则封锁时光迷城，大量的守护之心也在这一刻被激活，因为维度规则屏蔽了守护结界，就连元祖兽都无法察觉到有守护之心的大量激活。

　　做足遮掩干扰圣帝关注的准备，赵牧提着时空刑刀接近九色鹿王。

　　维度瞬移!

　　唰的一下，赵牧消失在原地出现在九色鹿王嘴边。

　　周围的九色神光，在这一刻仿若无物。

　　然而下一瞬，赵牧重新出现在九色鹿王九色神光笼罩范围以外。

　　维度规则的优先度非常高，现在维度源力激活的维度规则优先度更是无可比拟，可以说没有任何空间封锁手段能够封锁住维度规则，能够克制维度规则的只有维度规则自身。

　　九色鹿王掌握过去维度规则，护体的九色神光本能将他转移回过去。

　　赵牧神色阴沉，感知到体内的现在维度源力少了一点点。

　　这说明，他刚才按照计划通过维度瞬移接近九色鹿王。

　　但是失败了，过去维度规则让他回到过去，回到还没有维度瞬移之前，这就相当于他重生了一秒种，而且他没有这一秒钟的相关记忆，根本不记得自己已经靠近过九色鹿王。

　　他能察觉到不对，只是因为体内的现在维度源力少了一点。

　　这就是九色鹿王最难杀的地方，纵然想尽办法将九色鹿王打到濒死，瞬息之间九色鹿王就会伤势痊愈，一切回到还没有受伤以前，甚至你都察觉不到自己已经和九色鹿王大战过一场。

　　可以这么说，九色鹿王虽然还不是真正不朽神圣，但是没有任何一个不朽神圣能杀掉九色鹿王。

　　能灭掉九色鹿王的，除了圣帝就只有他。

　　不掌握维度规则，不可能赢过维度规则。

　　不掌握维度规则和相匹配的维度源力，根本不会理解维度规则真正的可怕。

　　自从得到现在源力本源，他才真正了解维度规则的力量。

　　赵牧伸手在时空刑刀的刀柄一拉，现在维度规则组成一条具现化的锁链，锁链尖端是一个船锚，具现化完成的瞬间再一次维度瞬移出现在九色鹿王嘴边。

　　跟上次不同的是，这一次时空刑刀链接的锁链尖端船锚轰然落下。

　　过去维度的力量不断将赵牧往过去送，但是现在维度规则所化的船锚扎根在地上，将他的时空维度定位在当前，跟过去维度规则的力量互相抵消。

　　看着体内快速消耗的现在维度源力，赵牧直接冲进九色鹿王口中。

　　嘴唇边缘，赵牧指尖一个红色戒指一闪一闪。

　　这是血之源力本源所化戒指，能够操控能够寻找到一切鲜血，自然也包括九色鹿王的血管，瞬间找到九色鹿王嘴唇内的一条血管，时空刑刀已经扎了上去切开一条口子。

　　过去维度规则的力量，让时空刑刀造成的伤口瞬间消失。

　　然而赵牧已经通过血之源力本源遁入九色鹿王的鲜血中，顺着血管，通过血之源力本源对鲜血的感知，寻找九色鹿王全身鲜血中血之源力本源控制最弱的地方，那里就一定是过去维度源力最浓郁最强大的地方。

　　“心脏。”

　　锁定目标，赵牧激活维度瞬移和血遁。

　　维度瞬移被抵消，但正因为跟过去维度规则抵消了，血遁这才成功让他通过鲜血进入九色鹿王的心脏，如同一个广场大小的心脏里面，无数鲜血包裹着一个璀璨的光团。

　　赵牧一眼认出，这就是过去维度规则和过去维度源力本源。

　　光团内部，还有一个一尺大小的九色鹿王。

　　这应该就是九色鹿王的真灵和灵魂，充斥着融合了过去维度规则的九色神光将自己团团包裹，纵然还在沉睡中没有苏醒，想要直接伤害也是一件非常困难的事情。

　　换做其他人，只要靠近恐怕就会回到过去变成婴儿甚至更往前。

　　赵牧小心的留下一个维度时空锚，然后瞬间耗尽几乎所有的现在维度源力，让现在维度规则笼罩住九色鹿王的心脏跟过去维度规则抵消，然后依靠血之源力本源引爆了九色鹿王的心脏。

　　心脏炸裂，九色鹿王真灵受到一定影响。

　　锁定一条直线，赵牧直线加速时空刑刀顺着直线刺了上去，一次不行百次，百次不行千次万次，时间加速下硬生生将沿途的过去维度规则和过去维度源力本源给凿出一个缺口。

　　看到近在咫尺的九色鹿王真灵，赵牧的身体瞬间回到时光迷城。

　　但是他的真灵和时空刑刀，却在这一刻刺入九色鹿王体内展开真灵层面的厮杀，赢的吞噬输的得到一切，赵牧没有十足的把握，但是他知道如果这都做不到无非是早死晚死的问题。

　　所以他一定会活下来，成功吞噬九色鹿王的真灵继承他的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1075章 猎杀鹿王免费阅读。https://xs.23sk.com 