    在威斯布鲁克完成了一记单手劈扣后，尼克斯请求了暂停。

    从老德手中接过战术板的林易对队友们说道，“接下来，我们要加快退防的速度。”

    “在进攻中，我们落阵地，慢慢和雷霆打，他们的细节与默契不如我们，失误肯定会比我们多。”

    “另外，这支雷霆除了凯文外，其他人的投射能力是很糟糕的，所以接下来在防守时，你们要以我为核心，放投不放突。”

    林易的布置并不复杂，而这也是老德愿意放权给林易的一大原因。

    因为你千万别以为NBA这帮球员大多数是大学出生就个个都是高材生了，实际上......这帮NBA球星的智商与文化水平，还真不如很多中国键盘侠。

    像林易和库里这种在NBA可是稀有种，因为大多数NBA球星在学生时代都是及格万岁，多一分浪费。

    而且及格这种东西也是有说法的，毕竟在很多杠精眼里，美国的空气是香甜的，美国的学生从不作弊......

    所以，在布置战术时，对这帮肌肉猛男说话，越简单越好。

    暂停结束后，比赛继续，主动放慢节奏的尼克斯打起了经典的低位战术。

    在如今已是跑轰年代的NBA，这种低位战术着实不多见了。

    TNT电视台的演播厅里，看见这一幕的奥尼尔与巴克利都是十分怀恋。

    因为在这俩人的职业生涯里，俩人绝大多数的得分都是靠肉搏得来的。

    场上，林易又一次切换了模式。

    只见他扎实地扛着伊巴卡一步步往里撵。

    这种时候，雷霆队能做的，除了包夹外，便只有放弃伊巴卡了。

    而义薄云天，与伊巴卡有过生死之交的杜兰特选择了包夹。

    已经快被林易锤哭的伊巴卡差点就流下了感动的泪水。

    凯文，可真是个好人啦！

    这一刻，伊巴卡想起了杜兰特曾经在队里说过的那番壮志豪言。

    凯文-生是雷霆人，死是雷霆鬼-杜兰特！

    只可惜，包夹林易可不是一件明智之举。

    林易这次的演技只能用小李子灵魂附体来形容。

    乍看之下他十分慌乱，可是实际上他是在勾引杜兰特。

    场上那已经无路可走的林易，在杜兰特眼里，可不就是赤果果躺在洗澡盆里的寡姐吗？

    林易勾引成功了，杜兰特直接扑向了他，试图直接把他给逼死。

    而就在这一瞬间，随着林易的手腕一抖，篮球忽然消失！

    底角炮手克莱准备就绪，炮弹装填完毕，请求发射！

    林易：准，请立即开炮！

    轰——！

    本赛季，克莱在左右两个底角的三分命中率分别高达60.5%和62.5%。

    嗯......不少中锋的罚球命中率，大概就是这个哈数。

    精准无误，克莱为尼克斯命中了今晚的第一记三分。

    我佛慈悲。

    所以说......人在面对诱惑时，要经得起诱惑，要做到坐怀不乱才行。

    进球后，尼克斯没给雷霆抓转换的机会，林易带头回防，大伙儿们都不想挨来自林易的死亡之瞪。

    被尼克斯拖慢节奏的雷霆转而打阵地。

    而这种阵地战，恰恰是雷霆最不擅长的。

    林易前世，这支雷霆就很爱突然暴毙，很大原因便与我龟的组织能力不行有关。

    哈？

    可能很多龟蜜们会很不服气，毕竟我龟可是拿过赛季10+助攻的存在。

    可是事实就是如此，助攻数据是会骗人的，10+助攻与10+助攻还是有些区别的。

    上赛季，还是尼克斯队员的纳什，就证明过这点了。

    有的时候，组织手不一定要自己完成助攻，但是组织手一定要懂得观察大局。

    把能力点都点在了突击上的龟龟在阵地战时除了一手挡拆突破，就是自己干拔或者突分。

    只要退防到位，尼克斯并不怕雷霆这样的进攻。

    因为在篮下，尼克斯有林易。

    球场上，我龟在与亚当斯挡拆后朝着尼克斯的内线发动了自杀式冲击。

    这只腾云驾雾，欲要斗破苍穹的飞天神龟在上篮的那一瞬间，遭遇的是我意凌云，一个筋斗可翻十万八千里的大圣林！

    孙哥真传，左手大帽！

    啪！

    没了！

    林易就像是在打排球一样，送给了我龟一记血帽。

    不过我龟也不气恼，毕竟突击手挨帽的事，那能叫挨帽吗？

    瞅瞅隔壁的库里，一场比赛送三、四个火锅那是情理之中的事情。

    只不过，雷霆这一攻的进攻时间有些不够了，在重新发出底线球后，留给雷霆的进攻时间只有3.9秒了。

    这次被格林贴死的杜兰特，在慌乱之中选择将球吊进了内线。

    林易也不和杜兰特客气，抢断喜加1后，反过来到尼克斯打转换了。

    男人，在该快的时候就得快，慢吞吞的打桩机，怎么能带来高潮的愉悦呢？

    尼克斯的四分卫林易长甩发动进攻！

    小将丁威迪成功达阵！

    在暂停过后，尼克斯打出了一波5比0的小攻击波。

    这下，轮到雷霆要喊暂停了。

    场边的雷霆主帅布鲁克斯感觉自己的脑阔又开始痛了起来。

    不过再痛，也得忍着。

    “打得不错。”助攻又刷一的林易在雷霆喊出暂停时拍了拍丁威迪的肩膀以示鼓励。

    而得到了来自老大鼓励的丁威迪别提有多高兴了。

    当然，林易可没忘记收拾约基奇和戈贝尔。

    上一次暂停，林易忙着布置战术呢，这一次，林易看着约基奇和戈贝尔说道，“有些人真的是过于膨胀了哈，你们要知道，尼克斯的饮水机还是需要那么一两个管理员的。”

    被林易虎躯一震、怒目一瞪吓坏的约基奇和戈贝尔急忙端茶递水，生怕自己落得个保罗的下场。

    太可怕了，在尼克斯打球实在是太可怕了。

    天呐，要知道这队里可都是怪物！

    约基奇和戈贝尔默默发誓，自己以后绝对不能再犯像今天这样的低级失误了。

    只可惜，因为轮休，保罗并没有跟随队友们一起来到俄村。

    不然我炮一定会对约基奇和戈贝尔这两大林易的舔狗说出那句经典名言。

    舔狗，终将一无所有。

    雷霆的短暂停结束后，双方的球员陆续回到了球场。

    只是，继续认真刷数据的林易哪知道，这场比赛，他注定会刷出一个惊天动地的数据......

    ……

    PS：你们没想到还有第二更吧？

    PS2：默默地第二更！我们明天见！么么哒！