    第1760章 大黑洞   

    “若是如此，务必将他截住，绝不能让他逃离冥窟！”

    

    那个真王也急了。

    

    “渡王，那个陆七真是人族，我请求你出手拦截他！”

    

    冥栗又转头回来，看向了渡王。

    

    “本王说过，陆七是冥族不是人族，你不信就自己去追！”

    

    渡王冷哼一声，又说道，“更何况，本王不会离开冥河，你自便吧。”

    

    即使渡王不出手，冥栗也无可奈何，只得自己想办法。

    

    “陆沉要离开冥窟，必定走镇冥山方向，你就朝那边追去。”

    

    “一路上若见不到陆沉，那也不用管，你只需要以最快的速度飞行，就会比陆沉提前一步到达镇冥山入口！”

    

    “你就守在必经之路，等陆沉返回镇冥山，你就出手擒之！”

    

    “我马上回冥巢调动部队，尽快与你汇合，就算找不到陆沉，我也要把陆沉堵死在冥窟，叫他永远出不去！”

    

    冥栗吩咐了那个真王之后，便与那真王迅速离开了冥河，并且兵分两路而去。

    

    等冥栗走远了，渡王才露出了狡洁笑容，以及一脸的不屑。

    

    “小样，敢在本王前面指手画脚，本王还不忽悠死你？”

    

    “想找陆七，你这辈子都不可能找得到！”

    

    “因为，这个人族就快死了，而且死无葬身之地！”

    

    渡王哈哈一笑，然后运转真元，冲破飞行禁制，凌空而起，飞至冥河下下游的上空。

    

    “陆七……噢，冥栗叫你陆沉，陆沉才是你的真名吧？”

    

    渡王低头俯视，看到了正在急湍河水中挣扎的陆沉，于是又笑着传音下去，“你已经进入禁锢之力的范围，死是死定了，挣扎也是多余的，不如浮上来，在你临死之前聊几句？”

    

    “没问题！”

    

    陆沉收到传音，也不再呆在河底了，拉着灵娲想冲出河面，却被一道力量压制，顶多浮上来，不能离开冥河。

    

    “嗨！”

    

    陆沉抬头便看见渡王凌立在半空，正跟随他的飘流而来，于是笑容展现，挥手打招呼。

    

    “嗨你妹，你都死到临头了，还嗨个屁啊！”

    

    渡王冷笑一声，然后指了指冥河的尽头，对陆沉如此说道，“你瞧瞧，还有百余万里，你就会被冥河带入深坑去了，所以你有什么遗言心愿，不妨说说看，万一本王心情好，也许就替你办了呢。”

    

    “我的心愿是，渡王拉我一把，把我从冥河中捞出来。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你想多了，水中那道禁锢之力，是由强大的阴阳能量汇聚而成，就算本王也无能为力。”

    

    渡王盯着陆沉，又皮笑肉不笑的说道，“否则的话，本王还不把你捞上来，你身上可是有本王的丹玄鹤骨，本王还想要回来呢。”

    

    “你的丹玄鹤骨已经卖给我了，那是我的东西，与你无关了。”

    

    陆沉却笑着说道，“对了，你刚才说冥栗，原来他也来了，原来刚才追踪我的人，就是他啊？”

    

    “没错，他还带着一位真王，准备将你煎皮拆骨呢！”

    

    渡王又如此说道，“要不是本王提点你，你早就被他逮到了，现在恐怕尸骨无存了。”

    

    “那我还得感谢你哟？”

    

    “不必谢本王，本王之所以这么做，也是不想你落在他手上而已。”

    

    “既然冥栗来了，现在他人呢？”

    

    “他以为你不在冥河，已经到别处找你去了，你开心了吧。”

    

    “没什么感觉，只是感到有点意外，你居然会提点我，而没有下来杀我。”

    

    “你是人族，你觉得本王会放过你吗？”

    

    “我觉得渡王十分仁慈，心血来潮放我一马，也不是没有可能哈。”

    

    “你又想多了，本王不是不想杀你，只是不方便亲手宰你而已。”

    

    渡王哈哈一笑，又如此说道，“所以，本王只能借冥河之手，让你流入那个大黑洞，从此烟消云散！”

    

    “黑洞而已，有什么好怕的，又不会死。”

    

    陆沉笑了笑，一脸的不以为然。

    

    “那个黑洞可不可怕，会不会死，本王就懒得跟你争论了，反正你即将体验一把！”

    

    渡王顿了顿，又笑着说道，“本王给你一个温馨提示，黑洞的下面，将有一群夺命恶鬼在等着你！”

    

    “切，鬼有什么好怕的，穷我都没怕过咧！”

    

    陆沉笑道。

    

    “那你就等着被无数夺命恶鬼将你碎尸万段吧！”

    

    渡王说道。

    

    “恶鬼？”

    

    陆沉侧了侧头，又问道，“不知道那些恶鬼的修为如何？

    如果修为不高，战力不强，或者被我打到碎尸万段呢。”

    

    “你放心好了，那些恶鬼的修为都很高，都是半步真王，甚至有超越真王坐镇！”

    

    渡王得意洋洋的回应，却浑然不知落入了陆沉给他挖的坑，不知不觉透露了黑洞底下的一些事情。

    

    “多谢渡王，那我就放心了哈！”

    

    陆沉哈哈一笑。

    

    那个黑洞是什么？

    

    黑洞下面又是什么地方？

    

    黑洞底下有什么人？

    

    这些陆沉统统都知道！   

    因为，小倩早就说过，冥河并非齐全，最后一段是流入阴间的。

    

    所以，那个黑洞就是冥河流入阴间的接轨处！   

    黑洞下面，自然就是阴间了，底下自然就有一群鬼族武者在驻守！   

    只不过，陆沉不知道的是，那群鬼族武者是什么修为？

    

    毫无疑问，当陆沉从那个黑洞流入阴间之后，驻守在那里的鬼族武者将会把他当作入侵者，第一时间就会攻击他。

    

    他若是不知道鬼族武者的修为，那将会很被动。

    

    若是那些鬼族武者全是真王，那就大条了！   

    但渡王却入了他的坑，主动交待了那些鬼族武者的修为境界，基本上是半步真王。

    

    一群半步真王而已，陆沉可不放在眼里，不放心就有鬼了。

    

    “其实，等你落到阴间，已经尸碎无存了，根本不可能活着被一群恶鬼分尸。”

    

    渡王又如此说道。

    

    “为啥？”

    

    陆沉问。

    

    “黑洞里面汇聚了太多的阴阳能量，形成了一道阴阳风暴，那风暴的威力之大，连真王都绞得死，你更是不在话下了。”

    

    渡王笑了笑，又如此说道，“若非如此，我们冥族早就通过黑洞，挥军杀入阴间了！”

    

    

    

