    

    因着赵荷花定亲这件事，村里难得热闹了一次，几乎家家户户都在讨论这个问题。

    胡强拎着捕到的鱼就回了家，他的家是泥巴砌的茅草房，虽然看起来简陋但胜在宽敞干净。

    他打开院门就看见自家娘在院子里捡豆子，他把鱼放在一边急忙上前就道:“娘，你身子不好回屋里歇着吧，这些事情我来做。”

    胡陈氏一听，带着病弱的脸上满是不高兴，“我只是身子不好，又不是不能动了，再说了我天天躺床上我都快发霉了，行了，你一边去别挡着我。”

    胡强一听满脸无奈，胡陈氏看起来像一位四十多岁的妇人，因为常年卧病在床的缘故，整个人看起来一阵风就能刮走一样。

    而胡陈氏之所以变成这样还是因为早年丧夫，为了拉扯儿子长大只要是能做的事情她都做，好吃的都让给儿子，自己就混个半饱有时候都是喝水度日。

    等胡强有动手能力能赚到钱了以后，她也病倒了，常年的劳累加营养不良把她的身体底子都掏空了。

    见阳光甚好，胡强也没有阻拦她了，反而寻思着下午把鱼卖给镇上的酒楼再给她娘抓点药。

    “娘，我下午再给你卖些药回来吧。”

    “我觉得你换了申大夫开的药脸色都好了很多。”

    胡陈氏闻言，剥豆子的手一顿，她心里很不是滋味，儿子关心在乎她的身体，她心里是高兴的，可就因为这个原因，她儿子都这么大了，还没有成家，别人家向他这么大，孩子都满地跑了。

    于是她把豆子一把全甩进了筛子上，“你今日过来的时候可有听说赵荷花定亲的事？”

    胡强愣了一下，好像听了几个婶子说了几句，遂点头，“我知道，好像是张员外家。”

    下一瞬，胡陈氏就摸着眼泪开始哭了起来，“荷花都定亲了，你都二十二了，如今亲事还没有着落，每次我一提你就推拒，我知道你想先攒钱给我治病，可要是因为给我治病耽误你成家，我还不如病死好了。”

    “我怎么对得起你死去的爹？怎么对得起胡家的列祖列宗，胡家的香火要是在我这儿就断了，我就算死了也没脸去见他们。”

    胡陈氏越说越伤心，她如今拖着这么一副病弱的身子，也不知道还有几年好活，可儿子却被她拖累，死活不肯成家，说家里没钱不想耽误了好人家的闺女。

    那是家里没钱吗？那只是他把钱都给她看病了。

    胡强一脸无奈的劝说，“娘，别哭了，哭坏了身子不值当。”

    可这次胡陈氏是铁了心要胡强答应说亲，“我不管，你这次必须给我去说亲。”

    “可是娘……”

    “没有可是！强子，娘就把话放在这里了，如果你不答应我去说亲，我就一头撞死得了。”

    胡陈氏这次格外的强硬，仿佛胡强不答应她真能撞死在他面前。

    胡强也安静了下来，母子俩就这么对峙着。

    娶亲吗？

    胡强从小的时候就吃了很多的苦，他看着自己的娘为了他把身子累垮，那时候他只有一个愿望，无论如何他都要把他娘的身子调养好。

    至于娶亲，他从未想过，一是怕娶亲以后妻子对他娘不好，二是不想将就。

    可如今，他感受着胸口那滚烫的五枚铜钱，热意一阵一阵的传递到心间。

    他的脑海里浮现出赵荟蔚那张含着笑意的小脸，那双水润的眼眸永远是朝气蓬勃的。

    如果是赵荟蔚的话，她肯定会对他娘好，因为她本身就是一位心地善良的好姑娘。

    如果是赵荟蔚的话……他想他是愿意的，他会更努力，不会让她吃苦。

    “娘。”胡强喊了一声。

    胡陈氏抬起泪眼看向他。

    胡强继续道:“说亲的事，我答应了。”

    他硬朗的脸庞上带上一抹笑意，“不过我要自己选。”

    胡陈氏喜极而泣，也不在意他自不自己选的问题，只要他肯就行了。

    但是，她也是有条件的。

    “你自己选可以，但那种人品不好的我可不答应。”

    胡强笑道:“你放心，我一定给你一个最好的儿媳妇。”

