    第25章你想了解的都在这里

    刚说到肖耿两家的制瓷史可以追溯到宋高宗年间，网上有鼻子有眼说是1127年，即发生靖康之难徽钦二帝被金人掳走的那一年，也是高宗赵构于应天府登基建立南宋王朝的建炎元年。

    从南宋到今天，895年的时光洪流里，这两家的字号默默无言陪伴华夏中国走过兴亡更替，时隐时现地出现在各代正史雅集诗词歌赋里，绝对是放眼全国也屈指可数的能够在历史上有脉可循的世家。

    陶瓷这类物品，可精可俗，精可以成为稀世珍品连帝王都要寤寐求之；俗又可以作为锅碗瓢盆走入百姓人家装饭盛汤，市场需求面极广、客户层跨度极大，无论在哪朝哪代都是刚需。

    所以，这种门第的家底自然厚得可以掘地三尺还不见底。

    这种门第的子孙，说含着金钥匙出生都太肤浅了，少说还带了金饭碗、金项圈、金手镯、金手表、金腰带……即使一辈子啥也不干，都能过上纸醉金迷的生活。

    但是，肖行雨偏偏还拿了文曲星下凡剧本。

    求学之路开了1.5倍速，别人还在上小学，他已经上中学，别人还在上中学，他已经上清华，别人还在上清华，他已经上剑桥，一路走来不走寻常路，并且还通过各种奖项殊荣让别人无路可走。

    他不走寻常路还体现在作为著名瓷门之后，他主修的并非陶瓷艺术类相关专业，而是枯燥无味的材料专业。

    他的从业期与求学期严重交叉，留学读研期间就取得了两项古陶瓷无损鉴定专利；工作履历更像是打卡，欧美著名博物馆被他踩了个遍。你可以说他是跳槽狂魔没有定性，但你不得不承认他在就业市场就是可以为所欲为。

    本着尝试理解、拉近距离的态度，章陌烟没有采纳金学洋的建议去娱乐性较强的微博了解肖行雨，而是把网页翻了个底朝天，找到了几篇肖行雨的早年大作，希望这样可以走入他的内心世界。

    《用PIXE方法判别汝官窑、钧官窑与民钧瓷》

    《EDXRF探针分析高古瓷产地的尝试》

    《用XAFS初探名青瓷中Fe的价态》

    《青瓷釉浮沉化机理及呈色热力学分析》

    ……

    章陌烟每篇都打开看了千把字……算了，大佬的内心世界脑部受创患者暂时不想了解了。

    她实在是没法把那个拽拽的男人和这些八股文作者联系在一起。

    章陌烟仰头向倒进软绵绵的枕头，过了会儿才缓过来，起来默默点开了微博。

    热搜榜上已经没有直接带肖行雨名字的词条了，但只要在搜索框输入“肖行雨”三个字，还是能够搜出海量的内容。

    被转发最多的就是她用公司号发的那18张特写。

    总共有931万赞！

    想来肖行雨也不会去买水军，所以这931万个赞背后应该都是一个个大活人。

    这么实的数据，真不知道要眼红死多少半红不黑狂买僵尸粉的小明星了。

    再看微博下的评论，无不真情实感。

    「我这一辈子，为哥哥痴、为哥哥狂、为哥哥哐哐撞大墙！」

    「颜值与实力双强，为国争光，这才该是万人追捧的国民男神嘛～」

    「看过这位，突然感觉娱乐圈的明星们精致度都不够了。」

    「娱乐圈勿登月碰瓷！元素周期表背得出吗？」

    「有幸同为清华学子，现在改陶瓷专业还来得及吗？想能和男神多一点共同语言。」

    「那你应该改体校，肖神现在去搞户外运动了！」

    ……

    花式夸法着实比《用PIXE方法判别汝官窑、钧官窑与民钧瓷》好看多了，又不费脑，一点不为难脑部受创患者。

    金学洋果然是知己。

    章陌烟看了会儿热闹，回头才发现肖行雨好像并没有注册个人微博账号，略感遗憾，这就少了一个最直观了解他的窗口了。

    没有就没有吧，章陌烟点进了“肖行雨”的超话。

    随便周游一圈，她总结五个字：肖老师实红。

    这块自留地粉丝数之众、发帖量之高、彩虹屁之多都超出了章陌烟的预期。

    看到最后她不得不点出一张肖行雨的照片仔细端详。

    也没看出什么高潮。

    好吧，萝卜青菜各有所爱，她个人还是更喜欢看岳云鹏宋小宝。

    点掉照片，章陌烟没费什么事就找到了金学洋说的几个精华帖。

    果然够精华。

    第一帖：《肖神史上最全考古》

    肖神是粉丝们对肖行雨的一种爱称。

    此贴发布于5年前，最后一条回复是1分钟前，妥妥是精华帖里的常青树。

    发帖的“华夏总坛坛主”看头像应该是个男士，不知是何方神圣，居然搜罗了肖行雨初中到剑桥的所有成绩单、奖学金，荣获过的市级、省级、国家级、世界级奖项，越野记录甚至学校运动会照片。

    图文并茂，琳琅满目，看得章陌烟由衷佩服，一是佩服肖行雨开挂程度之神，二是佩服“华夏总坛坛主”挖掘功夫之深，这资质不做新闻可惜了。

    第二帖：《肖神7任前女友大比拼》

    这个帖子是2年前写，发帖的ID叫“躺赢才是赢”。里面指名道姓历数了肖行雨的7段情史。

    初中校花、高中广播台台长、本科段有2个系花和一个美院的校花、留学期间有2个洋妞、最后一任是4年前一位小有名气的大提琴演奏家。

    最可贵的是，这个帖子下面居然有不少女主们的同学校友甚至是闺蜜盖章认证，所以这个帖子的真实性应该很高。

    章陌烟长叹一声，看着别人这么丰富的情史，她这活了25年才谈了一次恋爱还无疾而终的人表示非常羡慕！

    但是章陌烟发现很多人和她想得不同，这一帖的下面可谓是兵分两路硝烟弥漫。

    一派人的主要意见是：好花啊没想到啊，我到底要不要继续喜欢他呀？

    另一派人的主要意见是：哥哥分手一定有不合适的理由，你不懂闭嘴。

    章陌烟隔岸观火看得不亦乐乎，再往下，剧情突然横生枝节。

    某网友贴出了一张肤白貌美的大美女照，非常认真地写着“苦恋肖神十五年，才貌双全却不得圣眷的女神——周夏。”

    后面洋洋洒洒一篇娓娓道来，简单说就是女神从小暗恋肖行雨，为了肖行雨愣是从一名学渣逆袭成学霸，考上了清华陶瓷艺术系还读完了硕士。

    女神在校期间就声名鹊起，瓷艺作品多次荣获国内外大奖，甚至有款作品还作了大场面上馈赠外宾的礼品。

    就在大家纷纷赞叹女神前途不可限量的时候，毕业后的周夏居然拒绝了学校和国内外多家企业的高薪聘请，离开了繁华都市回到了肖行雨的老家汝州，在肖盛瓷业担任了一名产品经理。

    暗恋15年，眼睁睁看着自己的心爱的人一茬一茬换女友，无怨无悔，还帮他家操持家业。这位周女神当真是用自己的青春深情演绎了前些年网路上流传的那句煽情文学——

    “我一直在你身后，就差你一个回头。”

    用情至深，确实感人肺腑，看到这楼的网友在评论里留下了大量的哭泣和祝福。

    「这是什么为爱牺牲的凄美单恋啊，仿佛在她的身上看到了自己，追帅哥不易，美女加油！」

    「感动了，我退出，不知道还能说什么祝他们早生贵子吧！」

    「姐姐真长到我审美上了，人美又有才华，希望那傻孩子早点回家看看吧！」

    ……

    看着一片为周女神声援的呼声，章陌烟的心里忿忿不平。

    周夏是感人，但是你们谁人知道肖老师和耿院长那不顾家族隔阂宁可浸猪笼也要肩并肩的绝美感情啊！

    周夏若修成正果，那霸道邪王掌中娇不就be了？！

    章陌烟油然而生出危机感，她必须做点什么为兰芝玉树的耿院长振臂一呼，哪怕这一丝微弱的声音很快就会湮灭在一片对周大美女的祝福声中。

    章陌烟的微博号和工作关联太多，很容易暴露蛛丝马迹，她退出登陆，用QQ注册了一个新账号。

    “叫什么网名好呢？”章陌烟揉捏着自己的下唇，这是她思考问题时的习惯动作。

    一个新网名就是一个新人设，网络世界披上马甲就等同脱胎换骨。

    这个网名一定要和她本人反差极大，必须任何人看到都绝对不会联想到她。如此她才可以随心所欲想说什么说什么，把内心那头不羁的小野马释放出来。

    章陌烟非常认真地考虑了一下，决定叫“你确定不要爱我吗”。

    这是几年前遍布申海市地铁的一句广告词。

    完整的是“也许世上有万种繁花，但只有你，是我无以伦比的玫瑰——你确定不要爱我吗？”

    这则文案因为猝不及防的转折，一直霸占章陌烟心头沙雕广告词之首。现在她抓瞎起名，不知怎么的就想起了这一句。

    你确定不要爱我吗？

    嗯，这绝对不像她能说出的话。

    甚好。

    ?  ?凌晨1点睡不着，

    ?      把文发了，

    ?      然后，更睡不着了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

