    当王皓听到脚步声的时候，他就将自身的波导沿着声音的来源处扩散了出去。很快他就发现来者是一个熟人，他身穿着黑色袈裟，脸上挂着一副人畜无害的神情，但王皓却能感知到他此时不断洋溢出来的贪婪。

    没错，来人正是之前企图抢走王皓手中的虹色之羽，然后被王皓的鬼斯通催眠的永泉僧侣。没想到这么快永泉就苏醒了？不过王皓想想自己在之前几层耽误的时间也确实有点长了。当永泉出现在铃铛塔塔顶的时候，无论是老住持，还是太宗都一脸错愕的表情。

    “永泉？为什么你现在才出现在这里？我不是让你保护虹色之羽的拥有者吗？你都在干什么？”

    老住持带着责备的话语却丝毫没有得到永泉的回应。这个时候，老住持也已经发现了永泉的古怪，他没有再说什么，而是默默的紧盯着永泉。永泉看了看老住持，又看了看刚被击败的太宗，不由的称赞起了王皓。

    “虹色之羽的拥有者！果然有两把刷子！太宗一派的人为了抢夺虹色之羽可是花费了不少的心思，没想到最终还是没能将你手中的虹色之羽抢到手！不过，就算你拥有虹色之羽又如何呢？没有四个透明铃铛的配合，任谁都唤不来凤王！”

    永泉这话一出，太宗立马就显得不淡定了。关于透明铃铛的事情可是他们一派才知道的隐秘，别说老住持等人不知道，就是他们一派的也仅仅只有极少数的人才知晓。为什么一个身穿黑色袈裟的僧侣居然会知道这件事情？

    “既然你知道透明铃铛的事情，那么想必太宗他们所持有的那个透明铃铛就在你的手里吧？”

    当永泉出现的时候，王皓还没有将透明铃铛的事情与他联系上。虽然永泉之前确实企图抢夺他的虹色之羽，但这跟透明铃铛没有太大的关系，直到他亲自说出“四个透明铃铛”的时候，王皓瞬间明白了。太宗之前表示他在十年前接任继承人的时候就发现透明铃铛不见了，而永泉也表示他潜伏在铃铛塔足足有十年了！这样的巧合让王皓不得不将永泉与失窃的透明铃铛联想到一起，所以他才带着几分猜疑的问到。

    “你果然不简单！确实，太宗一派藏起来的透明铃铛现在就在我的手里！但是，就算你拿到我手上的这个透明铃铛又有什么用呢？没有其他三个，你一样无法顺利唤来凤王！”

    永泉僧侣这么直接便承认最后的透明铃铛在他手上，这点还真的有些出乎王皓的意料。不过，仔细想来，永泉多半是认为王皓绝不可能拥有其他三个透明铃铛，所以才敢这么肆无忌惮的承认。但偏偏此刻的王皓就已经拥有了其他三个透明铃铛，只差永泉手中的那颗。

    “其他三颗透明铃铛自一百五十年前南无僧侣偷窃事件之后就再无下落，无论是老住持一派，还是太宗一派都花费了大量的人力和无力在寻找，可最终依旧一无所获！你手上握着的透明铃铛是目前唯一出现的一颗，不知道可不可以给我看一下？”

    在没有确定最后的透明铃铛就握在永泉僧侣手中之前，王皓并不想贸然的发起攻势，于是他便假借观看透明铃铛一事来确认永泉所说的真伪。永泉也不是什么简单的人物，当王皓提出要看透明铃铛的时候，他便借机开出了自己的条件。

    “想要看透明铃铛也不是不可以！把你的虹色之羽给我，我就可以将透明铃铛拿出来给你看一看！”

    就在永泉和王皓交谈着这笔交易的时候，太宗已经彻底的陷入了愤怒之中。他怎么也没想到自己一派一百五十年来隐藏的透明铃铛居然会被永泉僧侣偷走。而且还是在自己接任之前就被偷走的，这件事让他感到了一种莫大的耻辱。这份羞辱感和对凤王的贪婪使得太宗陷入了一种疯狂的状态，他从自己的袈裟内衬中取出一颗黑色的精灵球，并丢了出来。

    当黑色精灵球一打开的时候，一阵黑色的浓烟便接踵而来。在浓烟消失之后，一只拥有洁白毛发，头顶右边是一个类似镰刀一样的灰蓝色利角的四脚宝可梦出现在众人的眼前。从这只宝可梦身上不断传来一阵阵莫名的压迫感，使得老住持、永泉和王皓都不由自主的后撤了一步。

    王皓自然是认出这只压迫感十足的宝可梦是阿勃梭鲁，只是他怎么都没想到太宗居然会拥有被誉为“灾祸宝可梦”的阿勃梭鲁。而且从这只阿勃梭鲁所释放的气息来看，他与一般的阿勃梭鲁很不同，甚至让王皓觉得有些可怕。

    “永泉！我不管你十年前是怎么偷到透明铃铛的，现在立刻马上将它交出来！那不是你该觊觎的东西，我们一派几代人的心血不是你可以随意践踏的！”

    阿勃梭鲁出场之后，似乎给太宗带来了莫大的底气，他气势凶凶的对永泉说着，仿佛如果永泉不听他的话，那么结局将会很惨一样。面对阿勃梭鲁的气场和太宗的命令，永泉不但没有任何的怯懦，反而有种早就预料到事情会如此发展的淡定。

    “你以为凭借这只阿勃梭鲁就可以威胁到我了吗？我要是真的会畏惧他的话，十年前就不会轻易的偷到你们的透明铃铛了！什么灾祸宝可梦，说到底也就是一只比普通宝可梦略微强一些而已，看我把你这最后的底气也给击溃吧！”

    说完，永泉便丢出了一颗精灵球，并从中释放出一只胖可丁。只有恶属性的阿勃梭鲁虽然在种族值上比胖可丁具有更大的优势，但是在属性上却被拥有一般属性和妖精属性的胖可丁克制。看着太宗和永泉一触即发的战斗，王皓反倒有种看热闹的闲情。

    倘若太宗能从永泉手中将透明铃铛给抢过来，那么王皓再捡个便宜抢太宗的就是了；要是太宗没能从永泉手中拿到透明铃铛，那么自己再和永泉交易貌似也不错。有了这样的想法之后，王皓默默的带着自己的宝可梦退到了铃铛塔塔顶的边缘处，给太宗和永泉腾出一些战斗的场地来。

    而就在王皓退开的瞬间，太宗首先发起了攻势，他指挥着阿勃梭鲁利用镰刀角对着周围的空间施展其无数旋转的风刃。风刃不断的盘旋在阿勃梭鲁的周围，使其看上去如同一个御风的神明一般。这一记旋风刀一施展出来，王皓便明白为什么自己会从他的身上感受到可怕了。

    阿勃梭鲁的攻势一展开，永泉也立即指挥起胖可丁对其施展技能，巨声。一般情况下，声波类的攻击是很难被防御和阻挡的，但是此时的阿勃梭鲁正身处在无数旋风之中，周围风刃选择的声音恰巧掩盖了巨声带来的影响，使得胖可丁的这一记攻击变得微乎其微。

    永泉怎么也没想到旋风刀居然还有这样的作用，他之所以选择巨声攻击也是因为阿勃梭鲁周围的风刃看上去威力十足，不敢轻易让胖可丁靠近。可巨声这样的远程攻击居然被旋风刀抵挡住了，看样子，阿勃梭鲁的这些旋风刀已经达到了攻防一体的效果。顿时，永泉便皱起了眉头。

    “十年前或许你不畏惧阿勃梭鲁的实力，但现在该是你感受一下这只生存了一百五十年的宝可梦的真正实力了。南无僧侣将这只阿勃梭鲁一只传承下来的目的可不是只为了给我们一派提供一些战力而已，这家伙可是拥有挑战凤王的实力，哪里是你能轻视的！”

    存活了一百五十年的宝可梦？难怪这只阿勃梭鲁一出场就让人感到忌惮，光是这生命力就足以让王皓和老住持大吃一惊了。宝可梦的寿命本身没有太大的限制，只要保持着健康，他们可以存活很长很长的时间，至于具体能活多久，即便是大木博士这样的宝可梦研究员都无法给出准确的判断。也有人说，部分传说级别的宝可梦甚至可以达到永生的程度，但这些都无从考究。

    眼前这只隐藏在风刃之中、存活了一百五十年的阿勃梭鲁此时突然展开了行动。只见原本包围在他身旁的旋风刀开始朝着外面不断的扩散，并且在形成一个巨大风圈之后，轻而易举的就将永泉的胖可丁给卷入空中。风之刃不断的切割着胖可丁的身体，给其带来了巨大的伤害。

    但永泉僧侣似乎并不打算就此放弃，他朝着胖可丁大声的吼到：“自爆！”。面对阿勃梭鲁的强势，永泉不惜使用自爆的招式企图给阿勃梭鲁造成巨大的伤害。然而当胖可丁的自爆发动的瞬间，阿勃梭鲁便将攻击胖可丁的风刃重新归拢到自己的周围，形成一道风刃壁垒，将胖可丁的自爆伤害统统都给抵挡下来了。

    阿勃梭鲁的强势固然让王皓感到十分惊讶，但永泉僧侣的果断也让王皓刮目相看。失去了胖可丁之后，永泉又丢出了一个精灵球，并释放出第二只宝可梦，雷丘。这只雷丘王皓之前是见过的，他并不认为凭借这只雷丘能给阿勃梭鲁造成什么伤害，但永泉不可能在这种时候释放出没有意义的宝可梦，显然这只雷丘有什么独特之处。

