    沈默将意识沉入通天妖界，从二百多颗邪念树中找出张嘉怡以及其他三人的邪念树，旋即，水墨旋涡出现，先是将寄生张嘉怡的邪念树放出来。

    　　嗡呼呼！在沈默的命令下，邪念树发出低沉地悲鸣，无数蝉翼触须从张嘉怡身上脱离，然后又化作一道流光遁回通天妖界。

    　　沈默跨步来到张嘉怡身前，经过之前的缓慢愈合治愈，她的伤势早已经恢复的七七八八，此刻稍微一晃荡，便悠悠转醒。

    　　嘤？！

    　　张嘉怡口中发出细微地低喃，她缓缓睁开美眸，在半醉半醒之间，隐约看见沈默的身影。

    　　“我是在做梦么？沈默，我又梦见你了。这些天我每一刻都能梦见你，为什么？为什么你总是出现在我的梦里···我是不是已经爱上你了。”

    　　沈默接话道，“不，你没有。”

    　　张嘉怡：“？？？”

    　　她错愕片刻，逐渐恢复的神智，让她意识到自己并非处于梦境之中，而是真真切切地身处现实，意识到这点儿，她的脸颊潮红，眼神迷乱不知所措，对于刚刚说的话，羞羞的想要找个地洞钻进去，全然忘记了沈默“你没有”的回答。

    　　沈默抬起手来，用手掌贴在张嘉怡的额头，给她一个台阶道，“你好像有一点儿发烧，所以刚刚一定是说胡话了。”

    　　张嘉怡聪慧如斯，立刻下台阶道，“嗯，我有些不舒服，脑袋昏昏沉沉地，也不知道刚刚说了什么，你不要介意。”

    　　沈默摇摇头，“我不介意，你知道的，我这个人很随意。”

    　　沈默确实很随意，他对张嘉怡的态度很矛盾，这个女人有着让绝大部分男人趋之若鹜的资本与能力，沈默也不免俗，他也觉得张嘉怡是非常不错的人生伴侣，漂亮，多金，工作好，学历高，性格也不错，十分评价的话，起码八分起步。

    　　但也仅仅只是觉得，沈默这个人吧，有些轻微的洁癖，他买房子并不介意二手的，但要是里面死过人，那就有些膈应人了。

    　　这是实话，很现实，也很伤人。难免会得罪一些人，也就不在细究这个问题。

    　　咳咳！沈默干咳两声，两人默契地跳过这话话题。

    　　“谢谢，你能来救我。”张嘉怡很是感。

    　　沈默笑了笑，“不用跟我客气，救人一命胜造七级浮屠嘛！哦对了，我不仅救了你，还顺手救了其他人。”

    　　沈默将邪念树的情况简单跟张嘉怡介绍一番，然后当着她的面毫不避讳的展开通天妖界，放出被寄生的张国锋三人。

    　　嗯？！张嘉怡美眸紧锁，她先是被沈默隔空变物的手段刷新三观，然后又被邪念树的狰狞模样吓的够呛。

    　　而当她看清楚被邪念树寄生的人，正是她的爸爸张国锋时，她急忙冲向邪念树，想要救出张国锋。

    　　“爸！”

    　　张嘉怡虽然很恨她这个老来开春另寻一枝的爸爸，但说到底，张国锋依旧是她的爸爸，父女情深，血浓于水，怎能说割舍就割舍，说决断就决断。

    　　“你爸没事！”

    　　沈默说着，手腕一挥，邪念树的蝉翼触须纷纷退却，将张国锋三人释放出来，除了张国锋有张嘉怡护着，其余两人都是无力的倒在地上。

    　　“爸！爸！”

    　　张嘉怡连声呼唤，却是叫不醒昏迷的张国锋。

    　　沈默跨步向前，“你这样晃是没用的，它们被邪念树寄生太久，伤了元气，想要恢复还需要我出手。”

    　　沈默说着，探出手掌，同时施展净化之力与缓慢愈合，治愈张国锋的伤势。

    　　一旁的张嘉怡看着眼里，惊在心底，沈默接连展现出来的神仙手段，令她的三观尽毁，认知错乱，虽然她早就知道这个世界有鬼怪。

    　　但沈默所展现出来的力量越来越玄学，已经不能用常识去揣度，她怎能不惊不讶，即便是个门外人，都能看出沈默的力量比之前又强大许多。

    　　张嘉怡心生念头，不由想学学周树人，弃医从文，跟着沈默学习道术玄学。

    　　但她终究没能说出口，或许是害怕被沈默拒绝，又或许是有其他顾虑，总之，这个念头一闪而过，被深深地藏在心底。

    　　沈默救治完张国锋，又起身对李鹏与胡九施以援手，约莫十分钟，三人悠悠转醒，经过张嘉怡的简单介绍，互相都有了基本的了解，也都知道沈默是他们的救命恩人。

    　　张国锋极为细致的上下打量沈默一番，从沈默的长相气质与衣着品味来看，他根本就是平平无奇，毫无出彩之处。

    　　这样的人丢在人群里一秒钟就找不到了，居然摇身一变成了他们的救命恩人。

    　　这里面有猫腻！

    　　张国锋锐利的眼眸扫过张嘉怡，按照女儿所言，沈默乃是有着大手段的高人，修为深不可测，前途不可限量。

    　　隐世高人？！

    　　张国峰嗤之以鼻，搞金矿出身的他，见过的高人没有一千也有八百，大部分都是故弄玄虚，骗钱骗权的小人。

    　　即便是真有本事，这年头想隐是隐不住的，物欲横流的世界，独善其身者寥寥无几。

    　　再从沈默的年龄来看，多半是刚出茅庐的愣头青，有些本事，但也不至于高到哪去儿。

    　　敏锐地直觉又告诉他，他的女儿张嘉怡看向沈默的眼神有问题，一副痴女看情郎的模样。

    　　如此想来，多半是借女儿攀权附势的小白脸，能力平平，泡妞耍手段倒是一绝。

    　　张国锋却是不知，他们所面临的的危险是多么可怕，只可惜被寄生后不存在记忆，沈默与张嘉怡也不愿过多提及地下世界的危险。

    　　所以，张国锋只以为自己等人经历一场普通的矿难罢了。

    　　至于沈默，多半是个学了点玄学道术，运气好将他们救出来的傻小子，或者是看中他的家产与资本的小人，借他女儿来攀富贵。

    　　这样的人，只不过是给点好处，或者许个大饼，就能糊弄住的小角色。

    　　“年轻人，你很有钱途。”

    　　张国锋趾高气扬，一副上位者的姿态念叨，“多谢你救了我们，要不这样吧，从今天起，你就跟着我，我张国锋绝对不会亏待你。”

    　　沈默眉头紧皱，鄙夷地盯着张国锋，好歹是搞金矿的生意人，查人阅人的能力总该是有的吧？但他还说这样的话，明显是没将自己放在眼里，以为自己是来骗钱骗色的小角色？

    　　无知，可笑，跟张嘉怡相比，一点儿逼数都没有。

    　　沈默冷哼一声，表示出自己的不悦，对付这样以貌取人，低眼看人的人物，根本不需要深交，不需谈交情，只谈利益便是，“张老板，别跟我说虚的，我救了你们四个人。张嘉怡的我以后跟她细算，你们的话，薇信还是芝付宝。”

    　　张嘉怡笑而不语，暗道沈默还是老样子，识人谈钱，深交谈情，表面上装出来的爱财，其实是睿智的剔除身边不值得深交的人。

    　　张国锋冷笑一声，暗道自己果然没有猜测，沈默确实是一个贪财的小人物。

    　　李鹏与胡九一脸懵逼，暗暗琢磨着这钱怎么也得老板出吧。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

