    房四海服了，其实韩圣现在也有点服了。

    因为就在第二天，十方大陆再一次爆出了重大新闻，彻底压过了正在寻找各大武境的神圣级宗门们。

    七道丹炉向外招收学徒了！各大宗门皆可携资源进入学习低阶丹道，获得传承！

    这一下掀起了滔天巨浪，丹道作为最注重传承，最注重门户之见的，现在居然也要公开了！

    寻道宗和证神宗这一举动，顿时惊爆了无数人的眼球。

    这还没完，之前黑心的那些低阶丹师们，居然一个个的跑去散武城捐家产了！

    几乎所有的低阶丹师，都将自身的家产捐了出来，而这些钱一部分被用于散武联盟，由散武联盟自行提升任务的酬金，散完为止。一部分则用于建设散武城，让散武城变得更加的繁华。

    可以说是变相的取之于散武，还之于散武了。

    最后一部分则用于七道丹炉，虽然送来的学徒都是要交学费的，并不需要七道丹炉付出什么，但是作为老师，总要有点报酬，学生的学费有一部分是要用来教课的，另外一部分是老师的报酬，除此之外，就是剩下的这最后一部分捐款，也算是给老师的福利了。

    这一下彻底让整个十方大陆燃爆了！

    散武们纷纷开始疯狂的接任务，就是为了多赚点钱，但同时也让十方大陆的各种低阶任务被疯狂的完成。

    这就预示着十方大陆的底层，越来越安宁，生活环境也变得越来越好。

    这顿时引起了无数百姓的称赞，纷纷为寻道宗和证神宗叫好。

    同时，那些黑心的低阶丹师，也被美味阁教育了一顿，此时也传了出去，黑心的低阶丹师名声臭了，被人人喊打，一个个再也不复之前的荣光，甚至因为七道丹炉的开课，那些丹师们也都被各大势力驱逐出去，灰溜溜的离开。

    再也没有人见过他们。

    而王道排除迂腐的规定，开放丹道传承，让丹道之路大开，这更是象征着外境的丹道开始走向繁荣。

    这不光是在百姓的心目中赚足了称赞，就连其他的低端势力，也都对寻道宗和证神宗感恩戴德，甚至以前有很多对寻道宗并不怎么感冒的，也都开始夸起寻道宗了。

    一时之间，十方大陆完全被寻道宗和证神宗刷屏，好像你出门要是不夸两句寻道宗，你就不是十方大陆的人一样。

    听到了这个消息之后，韩圣真的开始紧张了，每天的脸色都是阴沉无比，仿佛是随时要爆发的火山。

    甚至于薛利和裴晗也都被王道的这一番操作给弄蒙了，本来寻道宗的风头都已经快要过去了，结果现在王道这么一弄，风头不光再次掀起来，还有了鼎沸之势！

    薛利是心中欢喜，他恨不得王道越出风头越好，他就喜欢看韩圣这气的疯狂的模样。

    但是裴晗却心中警惕起来，因为这跟他之前所想的不太一样，他的目的，原本是希望通过对房四海的投诚，让房四海和王道联合起来，对抗韩圣，将韩圣压制下去。

    可现在这两个人好像直接略过了韩圣，甚至好像压根就没把他当成对手，反而在疯狂的造势博眼球，几乎完全将寻道宗捧上了云巅。

    虽然就结果来说，韩圣的名头是被压过去了，可是这完全不符合他所想像的发展。

    正如房四海所说，裴晗的想法是让三足鼎立，证神宗，王道，韩圣，三方敌对，公平竞争。

    可是现在哪还有什么公平？王道这边直接碾压了！

    “这到底怎么回事，难道这个王道真的这么恐怖？看出了什么？”裴晗侧身站在门边，紧闭的双眼，眼球有了一丝微不可查的颤动。

    “不行！不能再这么下去了！等七道丹炉开始授课，那所有的目光都会被夺去！我不能再等了！其他宗门对武境展开的杀戮，已经完全不能起到分担寻道宗风头的作用了。”韩圣沉声喝道

    “现在就要出手？可是现在就出手的话，你顶多是分担一些风头，压根不能够达到之前的预想。”薛利说道

    他心中是一点都不希望韩圣出风头，获得名望的，而且现在也的确不是一个好机会，他也不用担心会被韩圣看出什么。

    “否则还能如何？难道等七道丹炉还是授课吗？到时候整个十方大陆的眼睛都会盯着七道丹炉，谁还会看我？”韩圣沉声道

    “这个风头总有过去的时候。”裴晗淡淡的说道“现在的确不是太好的时机。”

    裴晗也不希望现在出手，他的想法还是希望三足鼎立，可如果现在出手的话，恐怕也只能跟着王道脚后跟喝点汤。

    薛利眯着眼睛看了裴晗一眼，他总觉得自己这个二徒弟也不简单，但现在他显然跟自己站在一边，便跟着说道“最重要的是，现在我们还没有完全的调查清楚那些大型武境的情报。”

    “你要做的是漂亮的攻破武境，跟王道的智之风华并驾齐驱，展现自己的武之魅力。必须要有充足的情报支持，才能够游刃有余的攻破武境。”

    “现在连一个武境的情报都没有调查完全，你贸然的去攻破武境，恐怕得不到太好的结果，到时候反而无法凝聚名望。”

    韩圣狠狠的咬了咬牙，愤恨的说道“你们当我不知道吗？可是，你们能够保证，王道之后就不会做出什么惊人之举吗？”

    一听这话，薛利和裴晗都不知道该说什么了，说起王道会不会做下惊人之举，他们二人可是不敢保证。

    谁不知道寻道宗崛起才不过堪堪一年，这一年来，他寻道宗做了多少大事？

    从一个小小的低阶宗门，现在已经成为了整个十方大陆的英雄，现在的一举一动都迁动人心。

    距离上次攻破武境还不到一个月，这就已经又来了一次大事件，要是再等下去，的确不好说王道还会不会做什么大事。

    哪怕二人各怀心思，也不愿意在这个时候触韩圣的霉头，还是妥善点，先保住自己比较好。

    见到二人都不说话了，韩圣冷冷一哼，道“就这么决定了！不管情报了！反正以我的能力，那些异族也根本掀不起什么风浪！随便选定一个，我明天就要攻打武境！”

