    深广市区。希尔顿大酒店。

    “哈哈，欢迎，欢迎。”

    一进餐厅，霸鹅集团副总裁立刻笑容满面地迎了上来。

    “哈哈，吴总，早上好。不好意思，让你久等了哈！”

    吴总裁道歉道。

    “老张，你这是说哪里话？这位应该就是才华横溢的安宁博士吧？”

    “对，对，对！老吴，这位就是刚从罗斯区留学归来的安博士，旁边是他的夫人！”

    张总裁笑容满面地介绍道。

    音落，吴总裁立刻伸手：“你好，安博士。我是霸鹅集团副总裁——吴元铭，久仰博士大名，今日终于见到您真人了！”

    “不敢当，吴总你好！”

    两人友好地握了握手。

    “安博士，安夫人，请里面入座。我们边吃边聊。”

    “好的！”

    众人一起走进豪华包间。

    精美的早餐，随即送了进来。

    “安博士，安夫人，请尝尝我们东广行省的美食。老张，莉拉小姐，你们也快动筷呀。大家一起吃。”

    “OK！”

    众人开始用餐。

    饭吃得很快，约莫二十分钟后，安宁放下筷子。

    看到这份动作，吴总与张总也立即停下用餐。

    开始谈事。

    “安博士，我已经详细看过了您的简历。对于您这样的天才人物，我们霸鹅集团求贤若渴。昨晚，收到消息后，我立刻向集团创始人——马先生，做了汇报。”

    “马先生亲口说：一定要邀请到安博士，加盟霸鹅集团。”

    吴总裁严肃说道。

    这，是实话，大实话。

    从昨晚接到张总的电话与资料邮件后，整个霸鹅集团高层为之震撼。

    这种水平的海龟，简直太罕见了，几乎很难流落到民间。

    没想到这次居然遇到了。

    马总裁立刻做出决断，让公关部的人连夜去验证资料。

    马总那是一夜没睡，等着消息啊。

    资料是真的吗？

    当然是真的，比真金还真。

    当听到这个答案时，马总裁脱口而出：“卧槽，我们霸鹅集团捡到宝了！”

    缘于此，吴总早早就来酒店等候。

    “不敢当。对于霸鹅集团的创始人——马先生，本人也是非常钦佩的。”

    安宁平静说道。

    “安博士，对您的学识与经历，我们已经相当了解了。在此，请允许我代表霸鹅集团董事会，诚挚邀请您加盟。对于，您有什么条件？”

    安宁：“年薪至少一亿，税后！”

    “什么？！”

    吴总猛然起身，一脸惊愕，随即直接转头看向邻座的张恒，似乎在问：这薪资是不是太夸张了，你昨晚打电话的时候没说啊。

    “哈哈！吴总请坐，请坐，我们坐下说。”

    张恒打着哈哈，这不是废话吗？老子握着一张好牌，怎么可能先把底价报给你？

    吴总重新坐下，整理了一下情绪后，提出质疑道：“老张，这一亿的年薪是不是太高了啊？我们的马总裁，除去股权外，也没有这么高的薪资啊。别说马总了，就是整个乾元区，乃至整个世界，估计都没有这么高的年薪。”

    “老吴，我觉得安博士值这个价！”

    张总裁严肃说道。

    “你是认真的？”

    吴总沉声问道，面色似乎有些不太高兴。

    闻言，张总裁重重点头：“是的。我是认真的，作为安博士的授权方，科锐公司已经对安博士的价值做出了严谨的评估，安博士绝对价值过亿！”

    “当然，老吴，你们霸鹅集团可以拒绝。没关系的，因为：今天我不仅约了你，还约了……”

    话音未落，这一刻，外面响起急促起步声。

    下一瞬。

    包间大门被推开。

    一位耳熟能详的企业家，风一般地冲入包间。

    “老张，人呢？人呢？啊，想必您就是安宁博士吧？你好，你好，久仰博士大名。请允许我自我介绍一下：我姓刘，刘东。京西集团创始人兼执行总裁！”

    刘总爽朗笑着，向安宁伸出友好的右手。

    安宁连忙起身，握住对方的手。

    吴总：“？？？”

    卧槽，张恒这老东西，居然给我玩这套？

    感受到老吴愤怒的目光，张总裁笑了笑，不说话。

    “哈哈，老吴，没想到你也在这里啊。我刚刚从首都飞过来，还没吃饭，能让我吃几个包子吗？”

    刘总爽朗笑着，开口问道。

    吴总能拒绝吗？

    当然不能！

    “刘总，看您这话说的，快坐，快请坐！服务员，加一副碗筷，另外再上几份招牌早餐。”

    “好的！”

    站在四周的服务员，连忙应诺，快步离开包间去拿碗筷。

    在乾元区众多知名企业家里，刘总才算得上是真正的白手起家。

    很接地气。

    “安博士，您的履历我已经看过了，我们京西集团求贤若渴，衷心希望能获得你的青睐。”

    刘总诚恳说道。

    闻言，安宁摆摆手：“不敢当。刘总裁，要不你还是先听听我的条件吧？”

    “行，请说！”

    “我的条件是税后一亿年薪！”

    “什么？！”

    刘总大惊。

    目前整个京西集团的市值才1388亿联邦币，这只是市值啊。

    “安博士，您这个薪资是不是……”

    话音未落，突然！

    “一亿我出了！”

    巨大的说话声从外面传来。

    随即，包间大门再次被推开。

    阿离集团创始人兼执行董事长——大马总，快步走了进来。

    “一亿年薪我出了！个人税也由我们阿离付！”

    大马总再次重复一句。

    此话落下，刘总与吴副总双双起身，皱眉看着新进来的著名人物。

    “服务员，给我添双碗筷，我也还没吃饭，刚坐国际航班回来。”

    “好的，先生！”

    又一名服务员匆匆跑出去。

    大马总来到安宁身前，伸出右手：“你好，安宁博士，久仰你的大名，我在海外的时候，都听人说起过，哈雷大学出了一位乾元籍的天才留学生。今天，我终于有幸见到你本人。”

    “不敢当！”

    安宁再次起身，与对方握了握手。

    又来一位送钱的大人物，张总裁欣喜至极：“马总，请坐，快快请坐！”

    张总亲自去搬来一张椅子，请大马总坐下。

    “刘总，吴总，你们也坐呀！”

    张总裁仿佛变成了主人，热情邀请客人们坐下。

    “哼！”

    吴总冷哼一声，与刘总重新坐下。

    “安博士，年薪我答应了，除此之外，你还有没有其他要求？”

    大马总面带微笑，开口问道。

    闻言，安宁摇摇头：“就这个条件！”

    “好，那我们签合同吧。来人！”

    “等等！”

    刘东总裁大声一喝，制止阿离的高管带合同进来：“一亿年薪，我们京西集团也出得起。”

    邻座。

    吴总正在快速打电话，将现场的谈判情况，告知小马总。

    “告诉安博士，一亿年薪对霸鹅来说，并不算什么。”

    “是，总裁！”

    吴总挂断电话，站起身来，大声道：“一亿年薪，我们霸鹅出了。”

    卧槽！

    赚大发了啊！

    听到这三位巨头的话，科锐公司的张总裁喜笑颜开。

    但对于当事人而言，局面却不那么好了。

    三位巨头，集体皱眉。

    很明显，今天的谈判不好搞啊。

    这时。

    安宁起身：“诸位，我一向很珍惜时间的。所以，我还是直接敞开了说吧。年薪一亿，这是底价，不能再少。另外，我可以签署对赌协议。”

    “一年时间，做出千亿的价值出来；五年，一万亿；十年，十万亿！如果没有做到，一亿年薪我分文不要。”

    “三位先生，你们自己决定吧！”

    轰！

    此底牌一出，如同惊雷震动天地，震动众人心灵。

    一年千亿、五年万亿、十年十万亿？

    卧槽，与这份对赌协议比起来，一亿年薪算个屁啊！

    这一刻。

    三位巨头内心瞬间变得更加火热。

    刘总：“我出两亿年薪！”

    大马总：“我出三亿！”

    吴副总急切交加，赶紧再次拨打电话请示。

    刘总：“四亿！”

    大马总：“五亿！”

    “十亿！”

    “二十亿！”

    “三十亿！”

    “四十亿！”

    有对赌协议作保，刘总与大马总直接疯狂了，开始争相叫价。

    听到这些恐怖数字，李琴目瞪口呆。

    四周的服务员们也目瞪口呆。

    “一百亿！”

    “一百五十亿！”

    “一百六十亿！”

    “一百八，外加阿离5%的分红股权！”

    “两百，外加京西6%的分红股权！”

    “妈的！”

    大马总罕见地骂了一句脏话，随后大声咆哮：“五百亿！”

    轰！

    雷霆天降，震动人心。

    一位漂亮的服务员小姐姐，直接吓瘫在地。

    太恐怖了，大佬太恐怖了！

    然而，更恐怖的还在后面。

    这一刻。

    终于打完电话的吴副总裁，终于开口了。

    一开口就是石破天惊。

    “霸鹅集团出一千亿，从一年为期，年底支付！”

    这话是什么意思？

    也就是说，只要安宁博士能做到对赌协议的第一条：【一年创造千亿价值】，那么第一年的收益，全归安宁博士所有。

    “牛逼！你们霸鹅集团赢了，我退场！”

    刘总败了。

    在市值上万的霸道巨鹅面前败退了。

    作为巨头资本家，人家小马总都不想赚钱了，你还怎么比？

    “呵呵，你们的马总真厉害啊。果然应了网络上那句话，霸鹅看别人赚钱，比自己亏钱还难受。”

    大马总嘲讽道。

    “呵呵，行了。老马，别说这些有的没的。反正我们霸鹅集团开价了，就看你的了。”

    吴副总笑呵呵地说道。

    “你赢了！”

    大马总转身，伸出右手：“安宁博士，希望日后我们还有合作的机会。如果你在霸鹅集团过得不舒服，请随时联系我。”

    “谢谢！”

    安宁伸手与对方握了握。

    刘总也走过来，留下同样的话，随后握手告别。

    两位巨头就此离开，连饭也没吃。

    什么繁琐的谈判？

    什么一谈就要谈大半年？

    带着重要【任务】的安宁，可没时间玩这套。

    至此，谈判结束。

    “安博士，欢迎加盟霸鹅集团。吃过饭我们就回总部签合同，以后您就是我们霸鹅集团的人了！”

    “谢谢！合作愉快！”

    “合作愉快！”

