    “据我所知，密修会丢失了一本安提哥努斯家族的笔记。”

    这个消息并非只有廷根市的值夜者才掌握，密修会，以及他们关系紧密的非凡者同样知道，因此艾格里并不用当心克莱恩会关注自己的身份。

    “安提哥努斯家族的笔记？”阿尔杰重复了一遍，低笑着摇头。

    “我真好奇黑夜女神教会知道这个消息后的反应。”

    这个时候，奥黛丽疑惑开口了：“你为什么好奇这个？女神的教会会有什么特别的反应吗？”

    阿尔杰笑笑道：“安提哥努斯家族正是被黑夜女神教会覆灭的。”

    “具体是第四纪尾声，还是当前纪元的初期，我就不太清楚了。

    看来和克莱恩接触的安提哥努斯家族笔记对比，自己的序列9「怪物」配方完全不够看啊，艾格里内心唏嘘。

    听完“倒吊人”的解释，奥黛丽兴趣浓厚地开口：

    “真没想到还有这种事情……‘命运之轮’先生的消息很有趣。”

    “好吧，轮到我了，我想想该说点什么。”

    之后奥黛丽提到的了关于“选举”的问题，“愚者”先生的提议是完善“考试”制度……话题结束。

    “今天就到这吧。”

    “遵循您的意志。”众人起身，被审核光芒包裹，消失在了灰雾中。

    ……

    艾格里重新回到了房间，轻呼一口气，喃喃道：“塔罗会有序并且专业的运行起来了。”

    克莱恩成为非凡者后，伴随着自己实力的增强，还能利用灰雾做到更多的事情，自己的身份……不知道能隐瞒多久。

    他微微一笑，摘下了面具和帽子，慢步走向“黑荆棘安保公司”。

    身后传来莫名地窥探，“有人跟踪我！”

    艾格里灵感触动，当即做出了反应，而且这个人的灵感让人很熟悉，是之前追杀我的序列8「机器」？

    他改变了路线，没有朝着“黑荆棘安保公司”的方向走去，避免打草惊蛇和暴露“值夜者”小队的位置。

    现在的他刚刚晋升序列9，而且缺乏有效的战斗手段，面对序列8的「机器」正面肯定没有胜算，现在只能求助“值夜者”了。

    艾格里开始走向旁边的红月亮街，他准备从圣赛琳娜教堂的地下通往“黑荆棘安保公司”。

    途中他将一只手靠近腋下，以便于随时以自己现在最快的速度抽枪自保。

    “作为一名黑夜女神的信徒，在平常过来进行祈祷，很正常对吧？”他自言自语地来到了圣赛琳娜教堂面前。

    这座大教堂有着明显的类地球哥特风格，整体呈黑色，正立面是高高的、斑驳的钟塔，穹顶直插云霄。

    艾格里步入教堂，沿着过道走向大祈祷厅，一路之上，镶嵌着蓝色和红色细碎花纹的狭小高窗透进一缕缕被染上了颜色的光芒，蓝得近黑，红得似月，将四周衬托得异常幽暗。

    那种被注视的感觉突然消失了，并没有跟着进入教堂，应该在畏惧着什么。

    艾格里呼出一口气，一步步来到了敞开的大祈祷厅外，这里没有高窗，幽深的黑暗成为了主要基调。

    陡然抬头，透过窗户仿佛看见了星空，看见了一枚枚璀璨，那是如此的崇高，如此的纯净，如此的神圣。

    哪怕一直认为神灵可以被研究被了解，艾格里也忍不住低下了头，因为黑夜女神，可是真实存在的啊。

    主教低沉温和的布道声里，他安静地行走于分隔左右座位的过道上，找了个无人且靠近通路的位置，缓缓坐了下来。

    艾格里取下礼帽，和报纸一起搁于大腿之上，然后双手交握，抵住垂下的额头。

    整个过程，他做得缓慢而有序，就像真地来做祈祷一样，黑暗中传来主教的声音：

    “他们赤身裸体，无衣无食，在寒冷中毫无遮掩。”

    “他们被大雨淋湿，因为没有躲避之处，就紧抱磐石。

    “他们是孩子被夺走的母亲，他们是失去了希望的孤儿，他们是被逼离开了正道的穷人。”

    “黑夜没有放弃他们，给予了他们眷顾。”

    ……

    回音叠加，声声入耳，艾格里眼前一片黑暗，心灵如被清洗。

    接着他睁开眼睛跟随起身，有序排队，过了几分钟，终于轮到了他，迈步而入，反手关门，他眼前再次幽暗。

    “孩子，你有什么想说的吗？”主教的声音从木条制成的挡板后传来。

    艾格里从口袋里拿出那枚“特殊行动部第七小组”的徽章，从缝隙处递给了主教。

    “有人在跟踪我，我想找邓恩·史密斯。”他的语气轻柔，几乎没有夹杂情绪。

    主教接过徽章，沉默几秒后道：“告解室的门口向右，走到底，旁边有一扇暗门，进去之后会有人引路。”

    说话间，他拉动房间内一条绳索，让某位牧师听到了铃铛摇动的声音。

    艾格里拿回徽章，单手按于胸前，微微鞠了一躬，然后转过身体，推门而出。

    确认被注视的感觉没再出现后，他拐向右边，一直走到了拱形圣台旁，在侧面对准的墙上，他找到了暗门，无声打开，闪了进去。

    暗门静静关闭，一位穿黑色牧师长袍的中年男子出现于煤气灯光芒照耀之中，出现于艾格里眼底。

    “什么事情？”这位中年牧师简短问道。

    艾格里出示徽章，“我想找邓恩·史密斯。”

    中年牧师不再多问，转过身体，沉默前行，艾格里安静跟在对方后面。

    罗珊说过，前往“查尼斯门”的十字路口往左是圣赛琳娜教堂。

    哒，哒，哒，脚步声回荡在幽暗的狭窄走廊内，于一片安静里远远传开，再无杂音。

    艾格里直起身子，没在嘻嘻哈哈，不快不慢地跟着中年牧师前行，穿过守卫严密的通道，中年牧师用钥匙打开了一扇秘门，指着向下的石制阶梯道：

    “十字路向左是就是查尼斯门了。”

    “愿女神庇佑你。”艾格里在胸前点了四下，勾勒出绯红之月的“形状”。

    “赞美女神。”中年牧师回以同样的动作。

    艾格里慢慢呼出一口气，握了握胸前的钥匙小声低语道：“暂时安全了。”

