    汽车到了特务处，自然又是一副兵荒马乱的场景，办公场所的重新划定，人员的分配计划，枪支和设备的清点与采购，全都是事。

    但是左重将特务处的大印交还给便宜老师后，就直接跑到了看守所，有些事他不想，也轮不到他来操心，就让戴春峰自己决定吧。

    他笑眯眯走进审讯室，然后立刻捂住了口鼻，血腥味大大了，不过看看刑讯架上血肉模糊、皮开肉绽的凡妮莎，他就知道了原因。

    因为在这里，皮开肉绽并不是一个形容词，而是皮肤真的离开了身体，并且是大规模有计划的剥离，萧清敏这个女人是真的狠啊。

    “怎样了，她有没有开口。”

    左重瞄了一眼地上的皮肤，不由得皱了皱眉头，情报科的刑讯同样残忍，可没有这样反人类的手段，这有点挑战人类道德的底线。

    归有光终于学乖了一回，用脚将那些玩意拨弄到一边，其实他也有点接受不了，奈何凡妮莎的口供实在太重要，只能暂时忍一忍。

    萧清敏此时满脸的血迹，手里拿着手术刀，身上套了件水靠，鲜血顺着衣摆滴滴答答的往下流着，跟恐怖片里的杀人狂一模一样。

    她的神情有些疲倦：“实在抱歉左科长，她是我见过最坚强的情报人员，我们已经用过了所有的办法，依旧没能让她开口交代情报。”

    经过这三天的拷问，她明白了一件事，那就是为何土肥原如此信任对方，面对这种程度的严刑拷打，她自问没有保持沉默的勇气。

    她曾经接受的训练，最多能让她坚持24小时，时间再长一些，无论是心理还是生理都会崩溃，这种情况下泄露机密是不可避免的。

    左重闻言没有生气，而是走到了凡妮莎的身边，思考了一会之后，他用手托起对方的下巴，映入眼帘的是一张会让人做噩梦的脸。

    严格的说是一团血肉。

    他知道口供没有希望了，这是第一个不开口的日谍，随着战争临近，这样的对手会越来越多，此事也算是给大家打了一记预防针。

    以往抓住日谍，案子基本上就可以宣布结束了，上至自己，下至小特务都是这么认为的，因为没有人可以在刑讯之下保守住秘密。

    这个观念得改改了。

    左重擦掉手上的血：“那就处决吧，不用浪费时间了，对了，给她多拍些照片，可以给那些拒不交代的人看看，这就是嘴硬的下场。”

    他觉得这个主意没毛病，全当废物利用了，耗费了这么多人力，总得在对方身上得到什么，既然活着得不到，那就从死人身上拿。

    归有光在一旁点点头，出门去拿相机，萧清敏则沉默的看着凡妮莎，不知道在想什么，有可能是在想如果她不投降会是什么下场。

    “怎么，害怕了？”

    左重饶有兴致的问道，萧清敏被抓时同样很强硬，如果选择死不开口，她的下场不会比凡妮莎好多少，至少在痛苦上不会差太多。

    “是的。”

    萧清敏苦涩笑一笑：“看到她这副样子，我才明白生命是多么的脆弱，我自以为是一个勇敢的人，现在看来跟普通人没有任何区别。”

    左重想了想，反问了她两个问题：“你觉得你的祖国侵略民国是对的吗，你相信日本政府所做的这一切是为了你们日本全体国民吗？”

    “当然不是。”萧清敏回答的很快，她又不是傻子，哪有正义的侵略者，侵略战争的受益者是皇室、贵族、财阀，跟百姓没关系。

    “先擦擦脸吧。”左重笑着递出一块手帕：“你能想明白这个问题，说明你还没有被完全洗脑，依然是一个理智的人，而她正好相反。”

    萧清敏双手接过手帕，说了一句谢谢：“多谢左科长，您是说她并不是因为勇敢而保持沉默，只是被日本政府和关东军所蒙蔽了吗。”

    “不错，首先她不觉得日本的侵略是非正义的行为，她用这一点来进行自我催眠，将保守秘密上升到一种信仰，她这是在自欺欺人。”

    左重语气凝重：“萧小姐你能想象吗，未来会有更多的人这么想，无数的日本民众会被他们发动起来，参与到侵略民国的战争中去。

    应该在课堂学习的孩子，应该辛勤工作的成年人，所有所有的人都会卷入其中，但你应该知道，任何侵略者最后都不会有好下场。”

    萧清敏脸色惨白，根本不用等到未来，现在日本各个学校里，都有基本的军事训练课程，比如拼刺和射击，哪怕是小学也不例外。

    孩子之间最流行的游戏，不是那些充满童趣的把戏，而是阵地攻防这一类的战术动作，胜利的人还会得到父母与学校老师的夸奖。

    整个日本都在做战争准备，曾经的自己和凡妮莎也是其中一员，她之前投降是为了活命和心中那口怨气，根本没有想到这些事情。

    “他们在用民众的血肉，来为他们赚取利益。”

    萧清敏低声说道：“他们一遍遍的告诉我们，中国人不堪一击，民国政府更是腐败透顶，大日本帝国军队将会战无不胜，攻无不克。

    所以很多人都相信，战争在会在很短的时间内结束，到时农民将会分到田地，工厂拥有廉价的资源，民众的日子会因此变得更好。”

    “痴心妄想。”

    左重打断了她的话，斩钉截铁道：“我管不了别人怎么做，至少我会战斗到最后一刻，靠虚假的信仰永远战胜不了保家卫国的决心。

    无论以前、现在和未来，中国都不缺少真正的信仰者，爱国者，只要有他们在，中国就永远不会亡，日本终究要为战争付出代价。”

    萧清敏相信他的话，在金陵潜伏了这么多年，她见过很多，听过很多，事情不像日本政府所说的那样，至少战争不会那么快结束。

    民国军队不都是胆小鬼，他们之中也有优秀的军人，比如眼前这个男人，而且日本的武器虽然先进，但也没有形成压倒性的优势。

    何况民国有多少人口，日本又有多少人口。

    她陷入了前所未有的的思考之中，首次觉得自己投降或许是件好事，战争中最先死亡的就是前线的士兵和潜伏在敌人心脏的特工。

    左重看着她的反应，觉得自己计划成功的可能性很大，他想在东北地区建立一个行动小组，想来想去，萧清敏是个很适合的人选。

    首先她本身就是日本人，身份上具有欺骗性，又熟悉关东军的情况，这对现阶段的东北情报活动尤其重要，起码不会下车就被抓。

    然后她的情报和行动能力都非常强，领导过一个完整的情报小组，拥有在敌后长期潜伏的作战经历，还有着行动失败的经验教训。

    更重要的是把她留在处里，很多人都不会放心，想必萧清敏也明白，所以去东北执行潜伏任务，对特务处和她自己都是一件好事。

    想到这，左重不再犹豫直接开口道：“萧小姐，你对未来有什么打算，咱们两人聊一聊，请你畅所欲言，左某会尽量满足你的要求。”

    “未来？要求？”

    萧清敏自嘲的笑了笑，很光棍的说道：“我听从左科长的安排，只要不是让我去送死，我愿意接受一切任务，哪怕任务非常的危险。”

    左重很满意她的识趣，便将派她前往东北的计划说了出来，任务的目的是她的老本行，保持潜伏顺便搞点小破坏，或者执行刺杀。

    萧清敏听完点了点：“那我需要足够的人手、资金、装备，关东军在东北的力量很强大，单单靠我一个人无法完成您说的这些任务。”

    “这些都没有问题，我会给你足够的经费和武器，至于人手，你应该知道高丽复国组织吧，由他们配合你的行动。”左重一脸微笑。

    死道友不死贫道，他当然不会把自己人送到东北，哪怕是归有光，如今的东北处在日本人的残酷统治下，情报人员的投胎率太高。

    这就是无本的买卖，就算这些人全都死光了，对特务处也没有任何损失，金九那帮人不是要打击日本人吗，自己这是在助人为乐。

    “那些高丽人。。。”

    萧清敏有点为难：“他们的思想意志薄弱，体力和枪法很差，遇到事情容易冲动，跟他们一起行动，我只怕会耽误左科长您的计划。”

    她也学会说漂亮话了，什么怕耽误左重的行动，分明是怕被连累，在对于高丽人的看法上，中国人和日本人首次达成了高度共识。

    “哈哈，不用担心。”左重笑着安慰道：“你去东北，是作为特务处的特使领导他们，我允许你用一切手段训练、教育、惩罚高丽人。”

    他的语气很轻松：“只要能够完成既定的任务，我不在乎死多少人，也不在乎高丽人的想法，我可以给你半年的时间去做相关准备。”

    半年时间，不介意伤亡。

    萧清敏琢磨了一下，觉得这事可以试一试，至于高丽人会不会听话，她根本不担心，大不了多杀掉几个人，这些大饼脸会同意的。

