    

    结

    “哎呦，个天杀的，让我小孙子受了这么多的苦，奶奶过几天就给你拿大米回来吃，让我孙子长得胖胖的。”李奶奶向他保证道。

    厨房里，李小玉看一眼二哥，对他眨眨眼。

    李承继看到小妹的示意，心里提起一百二十个的小心，有些事该来的还是要来的。

    发生这事后，李小玉就在暗地里注意着李奶奶的动作，每天都会出去溜达一圈，为的是给李奶奶制造机会。

    一日，家里人都去上工，现在上工事情不多，工分照样拿。李小玉也去混点工分，算是为家里做贡献，如果不出去怎么能让有些人的阴谋得逞呢？

    她昨天就发现仓房的锁有被动过的痕迹，看来是快来了。

    李小玉一家，包括李爷爷都在地里上工，给包谷地里的红苕清理藤子，又称‘理红苕藤’。

    红苕藤长长以后会满地爬，为免结太多的小红苕，分流养份。队里会让村民把爬远的红苕藤扯回来，放在包谷垄上，留出中间的沟，便于人进出，也方便收获红苕时下锄挖。

    当太阳高高升起时，在又热又闷的包谷地里很难受，队长让村民都出来歇会再干活。

    李小玉对李妈说：“老妈，我回去给你们倒点水来喝哈！”

    “去吧，路上别摔了！”

    李小玉走过李承继身边时，对他使了个眼色，李承继点点头，示意他一会儿就回来。

    李小玉一进院子，就听到一阵斧头砍木头的声音，仔细一听声音是从自家仓房传出来的。

    她心里一急，这是要强抢啊！冲进屋里，只见李松涛拿着一把斧子，而仓房门已经被五马分尸了。

    “你们在干什么？”李小玉气得一声大吼，妈的，真抢啊！

    “死丫头吼什么吼，赶紧滚，别碍眼！”李奶奶对她骂道。

    “对，赶紧滚，现在里面的这些东西是我的了，没你的份！”李松涛跟着叫道。

    李小玉气得团团转地找棍子，想打死这俩个不要脸的混蛋。

    她从厨房里抽出一根柴禾棍子，冲向李松涛。一个横扫，打在他的腿上，痛得李松涛嗷嗷直叫地跳脚。

    “你个死丫头，竟敢打我，看我不砍死你！”李松涛提起斧头砍向李小玉。

    情急之下的李小玉用手里的棍子去挡，却被斧子削断，只剩握在手里短短的一截。

    你妈，这是真要杀人啊！

    “杀人啦！救命啊！有人抢劫啊！”李小玉扯着嗓子，以生平的最高分贝尖叫着。她在院子里绕着圈的跑，时急时缓，惊险万分。

    李奶奶爬进仓房里，把里面的粮食全部搬出来，在屋檐下堆了一小堆，大部分是队里分的粮食，小部分是李小玉带回来，李妈舍不得吃，让李父放在里面的。

    李奶奶一看有好几斤的大米，该死的东西竟然不给她，那她就一样不给他们留，让他们都去死。

    李奶奶心里恨极了，那个让她不痛快的讨债鬼。

    李奶奶将粮食一样样的搬向李大大家，李小玉一见急了，也不在院子里跑圈了。

    她拦着李奶奶道：“奶奶，你不能将我家的粮食搬走，我们会饿死的。”

    “饿死活该！”

    李小玉一听到这句话，瞬时想起前世，二哥就是因为她把粮食都拿走造成的。她眼前又出现那令人悲痛的一幕，眼睛开始充血，露出恶狠狠的目光来。

    “要死那就一起死吧！”

    李小玉与李奶奶争夺粮食，李松涛趁此机会从背后偷袭她。

    李小玉一直用神识关注着他，没想到一个十三岁的男孩如此心狠手辣，竟然想用斧头砍死自己。

    她怒从心起，抓住与李奶奶拉扯的粮食袋子，一个侧踢狠狠地踢向李松涛的肚子。

    被踢出去两米远的李松涛一屁股墩，趴在地上，手里的斧头飞出去都没察觉。张着大嘴惊讶地看着李小玉，连哭都忘了。

    李奶奶见宝贝孙子被打了，手里的粮食也顾不得了。抓住李小玉的头发就扯，在她脸上连掐带抓的。长长的指甲从李小玉的小脸上划过，留下一道道血檀子。

    前世的一幕幕在李小玉的脑海里打转，使她快要爆了。眼里流出的泪水变成了红色，脸上的血和着泪水滴下，她看起来像从地狱里刚爬出来的魔鬼。

    恶狠狠地瞪着李奶奶：“那就一起死吧！”。

    伸出手，欲点向李奶奶的死穴。

    全然不知危险临近的李奶奶，嘴里骂着她所知道的所有的恶毒话，手也不停地抓向李小玉，头发一缕缕地掉落在地。

    “小妹，不要！”

    李承继一声惊呼，飞快地奔向李小玉，一把抓住她的手。

    见小妹满脸的泪和血水，李承继恨自己为什么要在路上耽误那么一小会儿。

    他深深地看着李奶奶，伸手紧捏住她的手腕，用暗劲狠狠地一捏。李奶奶痛得手一松，‘嗷’地一声坐在地上开始嚎叫。

    “不孝子孙打老人了，天打雷辟啊……”

    魔怔状的李小玉只听到她那恶毒的诅咒，只想马上弄死眼前的这个老祸害，只有除了她，家里才能安全。

    有一个声音在脑海里不停地对她说：弄死她！弄死她！弄死她！

    一个意念，手里多出一根平时练习用的银针，闪着寒光。她将银针夹在指缝中，快速地刺向李奶奶的哑穴。

    立时哑口无言的李奶奶，恐惧地看着像恶鬼一样瞪着她的李小玉。

    露出森森小白牙的李小玉，再次举起手中的银针刺向李奶奶。

    “小妹，不值得！”李承继放开手中的李奶奶，快速地扑向李小玉，紧紧地抱着她，满脸是泪不停地喊着她。

    “小妹，你醒醒啊！快醒醒！二哥在这儿啊！二哥还在，什么都没有发生！”

    久等没等来上工的两个孩子，李妈心里一阵慌过一阵，爬起来就往家里跑。

    李小燕和李承义见李妈急匆匆地往村里跑，不知发生了什么事，姐弟俩也跟着一起跑。

    李妈一进院子，见院里放着几个自家的粮食袋，心里一慌，莫不是遭贼了？

