
　　新型的防护服防护效果极佳。

　　第三次的行动没有出现任何的问题。

　　志愿者安全无恙的进入到了死亡之丘的核心地带。

　　地面上，充满了沙石，望去，有不少蓝色的晶体存在，都是高温环境下产生的。

　　众人也是第一次见到这样的场景。

　　自从，核武器出现之后。

　　只有为数不多的机会产生这样的效果。

　　大部分人都没有见过。

　　爆炸的威力显而易见。

　　这方土地的厚度与其他地方相比，整整削去了三厘米的厚度，爆炸威力十分的惊骇。

　　志愿者们互相对视一眼，眼眸中充斥震惊。

　　他们看到的画面也随之设备传送到后方，其他的人看到镜面中穿回来的镜像之后，也纷纷吸了一口冷气。

　　太惨烈了。

　　中心地带更加的惨烈。

　　而且，与外围相比，核心地带的空气中充满了微小粒子，看起来灰蒙蒙的，整个天空仿佛都笼罩着一层薄雾。

　　众人十分的清楚。

　　薄雾充满了危害，一旦直接暴露在空气中，五分钟内，整个人就会死去。

　　因此，他们更加的紧张起来。

　　一旦死亡之丘再次发生了爆炸，沉积在空气中的细小粒子就会随着冲击波漂浮到其他地方，再次造成可怕的第二次伤害。

　　危害性极强。

　　负责人低沉道：“继续，看看导致核爆炸发生的罪魁祸首，以及检测是否还有爆炸的可能性。”

　　听到负责人的命令后，志愿者们继续进发。

　　而后，他们就见到了一个“壮观”的画面。

　　核心地带,方圆一公里。

　　平坦平地消失，出现了一个巨大的天坑。

　　距离越近,深度越深。

　　倾斜度越来越大。

　　犹如一个碗形。

　　志愿者们就站在坑的边缘地带,愣怔地看着眼前的景象,心情久久不能停歇，而更令人神奇的是,就在坑中间，远远的望去，竟然有积水形成了一道浅浅的湖泊。

　　他们小心翼翼地进入里面,竭尽全力的保持着平稳，不至于直接掉入到坑中。

　　此时，距离他们进入，已经过去了足足有四个小时。

　　一位志愿者猛地惊呼一声,他低下头，脚步轻移，而后用脚掌轻轻拨动几下,沙土掩埋中，露出一根长长的不知名固体。

　　再仔细一敲,赫然是一根剧烈燃烧后的骨头凝结而后的固体。

　　着实的渗人和惊恐。

　　其他人看到这一幕后,也陷入了沉默。

　　自从进入到这里之后,虽然没有遇到危险,但是每一个人的心中充斥着一股压抑，或多或少出现了心情烦躁的表现,再看到骨头之后，瞬间迸发了过来。

　　外面的人有专门备好的心理专家,连忙进行疏导行为。

　　最终,在荣誉和奖金的支持下，众人才又提起了勇气,继续进行探索。

　　......

　　积水形成的浅水区,没有练成片,而是一片一片的。

　　水并不是清澈的,而是带有一股蓝色的奇异颜色，看起来,十分的美丽。

　　“不要碰,水中含有的辐射量更大。”

　　外面的科学家连忙提醒众人。

　　一个人在科学家的指挥下,取出一根试管,装了一小只水。

　　历经千辛万苦，他们终于到了目的地。

　　也就是最初的挖掘地方。

　　一人惊呼道：“下面有东西！”

　　众人循声而望，借助微弱的光芒,依稀能看到下面存在的场景。

　　冰冷的墙壁，下面积蓄着一个又一个的大箱子。

　　箱子的材质似乎也极其的特殊，散发着冰冷的黑色。

　　各个看起来十分的怪异。

　　外面看到这幅场景的专家们呼吸一滞，随即变得急促起来。

　　在可怕的核爆炸中，这些材质都不损分毫，而且似乎这里面装着东西，那或许意外着，里面的东西更为的珍贵。

　　他们声音颤动，连忙通知美丽国国内。

　　汇报发生的事情。

　　很快。

　　美丽国就收到了消息。

　　高层紧急开起会议。

　　每个人看着画面中的图片，彻底失声了！

　　画面中显示，坑底，存在着一个巨大的空间。

　　散发着神秘的气质。

　　一个个巨大的箱体七扭八歪地摆放在空间中，匆匆一瞥，就足以有两位数。

　　原来，下面竟然还有一个空间。

　　每一个人都不经想到，箱体中会有什么东西？23sK.com

　　它和核爆炸有什么关联的地方。

　　以及，到底是什么把这些东西存放在这里的。

　　更多的是，他们能够获得多么大的好处。

　　他们感慨：前几批志愿者死的光荣而伟大。

　　哪怕，死的再多，也值了。

　　他们快速地进行讨论和决议，很快，就达成了一致意见，这批货物，要不惜一切代价，运回到国内研究。

　　......

　　过程十分的顺利。

　　志愿者安全的回到了“家”，没有受到任何人的损失,同时,也接受众人的询问，再经过仔细的细节审查之后，专家代表团经过重重的讨论，和反复的论证之后，终于得到了比较一致的意见。

　　即，死亡之丘再次发生爆炸的可能性几乎在百分之一左右。

　　因此，安全的很。

　　专家们的意见很快就传到了美丽国国内，他们大喜，准备快速行动。

　　“死亡之丘，危险重重，刚刚爆发的悲惨事件令人历历在目，我们认为，当前最关键的任务，是确保其安全可靠，并且不要进行大规模的考古和探查行动，以免引起悲剧的重复上演。”

　　面对死亡之丘发生的事情。

　　某大国表达了自己的看法。

　　然而，在面对死亡之丘底部可能带来巨大利益的箱体面前，他们对于这套说辞，嗤之以鼻。

　　更有人直接喷，属于嫉妒嘴炮行为。

　　同时，共享也被他们人为的忽略。

　　国内高层会议中。

　　华夏专家学者再一次的讨论。

　　林辰直截了当的说出自己的观点：“我们不要掺和这件事情中，只需好好研究休眠舱的技术就好，我还是相同的看法，他们的做法很有可能会搬起石头砸自己的脚，不仅得不到好处，反而会引起更大的悲剧。”

　　面对林辰的说法，持有不同观点的人也有不少。

　　因为，大家都担心，美丽国会从这些箱体中得到巨大的好处，反而拉开两国的科技差距。

　　林辰坚持看法，并且直接上书三次。

　　才勉强说服了大家，暂时统一了思想。

　　ps:感谢榜一大哥ipooo的再次打赏，已经打赏过多次，似乎不表示感谢说不过去了...嘿嘿。

　　谢谢各位一直以来的支持，万分感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十一章 死亡之丘底神秘箱体免费阅读。https://xs.23sk.com 