    游行的时间算不上长，到下午两点时拥堵的路段全部恢复了正常秩序。

    但这次游行的影响却不是一时半会儿消散得了的。

    接下来好几天各大电视台和报纸都在不断的报道这件事情，探讨论这件事情可能造成的影响。

    虽然，游行确实造成了人们的正常生活出行不便，但其主题却是所有人都关心的。

    治安问题、黑恶势力治理问题关系到香江每一个居民，大家一直在关注明星代表们与高层的协商进度。

    一些名人，评论家更是借此事大谈特谈发表意见大蹭热度。

    同时，斯蒂塔处长也开始履行自己的承诺，开始全力打击黑恶势力，尤其那些干过绑架案的黑帮更是重点打击对象。

    以至于新年几天假期间，香江到处都是大小警车飞速往来，大家在走亲窜友时的话题又多了一个。

    而外界的喧嚣却没有影响到李秀成。

    游行当天下午，他就回到了别墅。

    忙完了公事，私事也得顾着。

    都除夕夜了，保镖们跟着自己过年总不能太寒酸。

    直接在外面酒楼订了两桌酒席让送到别墅，准备晚上大家热闹一下。

    然后就是让他们打电话给家里煲煲电话粥。

    对于自己的保镖，李秀成是从来不吝啬的。

    意外的是傍晚时分，一群大男人在别墅周围挂灯笼时，陈荟娴三女还有卓越都跑了过来。

    “事情都忙完了，你们不回家跟家人守岁？”李秀成对想要帮忙的几人说道。

    “我可不想晚上赶着回湾湾！不安全。”王织贤撩了撩耳侧发丝，然后头也不抬的盯着桌上的福字说道：“还有啊，咱们这边不兴守岁的。”

    “不守岁？这我倒不清楚。”

    “嘻嘻，我们是不忍心李总你一个人过年，先陪你热闹下，然后再回家。”罗伊大咧咧的说道，她旁边的陈荟娴也是不住点头。

    至于卓越，他笑得极为灿烂，“年年都陪家人过年，这次当然得老板优先。”

    李秀成笑了，虽然是上下级关系，但他能感觉到这几人是真正关心自己。

    爽朗笑道：“好吧，我订了酒席，大家进来，咱们开席。”

    “哇，好丰盛！”

    进到餐厅，见到桌上满满当当的美食，众人顿时发出一声惊呼。

    这种高级酒席一桌十几万块，自然不会差，李秀成笑而不语，招呼大家入座开吃。

    酒过三巡，罗伊突然问道：“李总，接下来四天是香江法定节假日，你有什么安排？”

    李秀成想了下说道：“放假工作是干不成了，就带着保镖到处玩玩儿吧，再买些纪念品回去当礼物。”

    “那正好，咱们一起啊。”罗伊笑道。

    “哦，你们陪家人吧，香江就这么大，我又丢不了。”李秀成婉拒道。

    “那可不行，之前你来我们就说要陪你好好玩玩，忙了这么久都没个空闲，正好这几天大家都有空，当然要一起玩儿了。

    是吧，娴娴！”

    最后一句，她是看着陈荟娴说的。

    陈荟娴也想跟着李秀成多相处，闻言点头：“对啊，我本来就打算过年好好玩玩儿的，然后不久就要飞米国。

    机会难得，正好人多一起热闹。”

    话都说到这份儿上了，再拒绝就太显做作，李秀成只能点头：“那好，明天早上你们过来吧。”

    “嘢~”罗伊兴奋的比了个剪刀手，然后对王织贤道：“可惜你明天就要走了，不然大家一起更好玩儿。”

    王织贤翻了个白眼，用眼神鄙视着罗伊。

    你这话也太假了吧！

    刚才都不邀请自己参加，现在直白的说自己不去，这明显是不希望她在吧！

    倒是卓越道：“李总，我能不能也去。”

    李秀成还没说话，罗伊就吹胡子瞪眼的叫道：“你去捣什么..哦~，做什么！”

    卓越堆笑着说道：“广告不是跨度时间大嘛，游行素材今天已经拿到手，接下来正好有过年的场景，我带着摄像师跟着你们，争取剪一些有用的素材出来。”

    “这样啊！”一听是公事，罗伊撇撇嘴不说话了。

    李秀成点点头：“可以。另外，正式拍摄时间你有没有跟大家商量？”

    “初五，初六。”说到这个，卓越表情变得兴奋起来：“大家很给面子，两天时间足够咱们拍完相关的戏份了。

    还是老板你有面子，以前那些大明星可是甩都不甩我的，现在一口一个卓导的叫着，可带劲了。”

    “嗯。”李秀成点头，沉默了下突然道：“既然公司已经建立，什么事情都不干也是浪费，接下来你可以看看有没有好的剧本。”

    剧本！

    听到这两个字，卓越的呼吸一下子都粗重了起来，手上的筷子都快拿不稳了。

    他看着李秀成道：“李总..李总是要拍电影了？”

    李秀成点头：“有好的剧本就拍，毕竟让你们闲着也不好。”

    之所以突然决定将电影公司业务慢慢铺开，一是因为卓越的表现打动了他。

    二嘛，自然是周怀文今天的态度让他明白，想要在香江影视圈里站稳脚跟，搞定明星是一方面，另一方面自己还得有一定的根基。

    反正现在还能借盛永和银嘟的手对付丽影视业，就让卓越试试吧。

    万一找到自己前世熟知的大火剧本，岂不更好！

    卓越头点的像小鸡啄米似的：“好好好，我一定留意好剧本，然后找李总您定夺。”

    听到这里，没怎么说话的王织贤也是眼前发亮。

    虽然现在她出名了，不愁没戏拍，但现在既然签约了公司，这公司太LOW了说出去也不好听，要是有几部拿得出手的作品，也能让她沾点光。

    她笑道：“那正好，我也是公司的一员，有好剧本李总可别忘了我。”

    “肥水不流外人田，这是肯定的。”

    .....

    然后第二天，李秀成就发现罗伊放了自己的鸽子，只有陈荟娴一个人到来。

    “罗伊她临时有事，来不了了。”陈荟娴把脸转向一边，有些不自在的说道。

    李秀成耸耸肩：“没事，有机会了再一起玩。”

    说完拉开车门示意道：“请吧，陈小姐，你是地主，接下来还得你带路。”

    陈荟娴欣喜点头。

