    深夜，月光照射在大海上，发出波光粼粼地光亮。

    五艘帆船，列成矩形阵列，护卫着最中央的三桅船破浪前行，上头挂着的“郑”字令旗，在夜空中高高飘扬。

    最中间的三桅船，约莫两丈长。

    郑一官俯身趴在船边，望着深邃的海面，静静聆听海浪撞击在船头的声音，显得有些心绪不宁。

    现在的郑一官，还没有天启皇帝年龄大，身材也不是很壮硕，相比于手下那些海盗，甚至显得有些瘦弱。

    不过尽管年龄较小，自幼便与风浪拼搏的经历，却让他性格坚毅，比起寻常十八岁年纪的人，体魄也显得更加健硕。

    忽然，响起一阵脚步声。

    一个青年男子从郑一官身后的小船舱里爬出来，来到身后拍了拍他的肩膀，轻声说道：

    “一官，怎么还不回去睡觉？”

    郑一官连头也没回，淡淡道：

    “我不困，你回去睡吧。”

    来的，就是郑一官之弟，后来先后改名叫做“郑鸿奎”的郑芝凤。

    他听了这话，也没有太过意外。

    自己这个哥哥的性子，他最了解。

    郑芝凤也没打算走，将脚下一块碍事的木板挪走，趴在郑一官身边，问：

    “有什么心事？”

    “今天怎么答应俞咨皋了，他这明显是要借我们郑家之手，拿到荷兰人的船只装备，一举多得。”

    郑一官哼了一声，不置可否。

    他心里全都明白，福建水师受了皇帝明旨，要在短期内歼灭入侵澎湖的荷兰人，至少也要将他们赶走。

    福建水师的主力战船是苍山船，各方面都比不上荷兰人的盖伦船。

    在郑一官看来，苍山船就是遇见了荷兰的商船，可能都打不过。

    至于自己的郑家船队，虽说如今在东南海域一带还没有什么势力，但是对付这么几个荷兰人，却也没什么压力。

    郑一官一直跟随叔叔李旦，在明朝和日本之间往来贸易。

    但是从去年开始，他开始有意无意的脱离李旦，带着郑家自谋生路，发展自己的势力。

    他看得出来，眼下是个比拼航海力量的年头。

    自己叔叔李旦，虽然已经是朝廷外最大的海商，但却盯着日本一个弹丸之地不放。

    相比广阔的东南海域，日本海实在是太小了。

    现在的东南海域，可以说是群雄并起，海盗、海商、西方殖民者，各种势力鱼龙混杂，互相攻伐，但是没有一个能称得上龙头的势力。

    要么被李旦拖死，要么带着郑家走出日本海，在广阔的东南海域，打下属于自己的一片天地。

    郑一官果断的选择了后者。

    想要发展势力，首先就得有钱，有钱就离不开跑商运货，所以郑芝龙的当务之急，就是要从朝廷手上拿到正式的行商许可。

    只有这样，他才能进行下一步的发展。

    至于朝廷，则是要维护国威，将荷兰侵略者赶走或歼灭，但中左所一战证明，福建水师的力量不够。

    郑一官不是个容易冲动的人，高文律的攻击对他来说，更大的意义只是个导火索。

    有了这个导火索，他可以名正言顺的去找福建水师合作，而且就算被李旦知道了，也有说辞。

    现在的郑家，还不能脱离李旦，与李家撕破脸。

    “和俞咨皋合作，是双赢的局面。”郑一官淡淡说道：

    “福建水师不足以单独击退荷兰人，要是想脱离李旦单独发展，这个机会不能放过。”

    “我明白。”郑芝凤毫不犹豫地点了点头，然后又叹了口气，嗟然道：

    “一整艘盖伦船还有荷兰人的武器，谈何容易？”

    谈及与此，郑一官神色更加坚定。

    他望着脚下破浪前行的舰首，毫无感情地道：

    “想做大事，一定会有牺牲，我们郑家想在东南海域立足，甚至称王、称霸，这只是开始。”

    郑芝龙无奈地叹了口气，望向广阔的海面，心胸豁然开朗，转瞬释然。

    ......

    酷烈的日光，照射在中左所上空，往日船来船往，热闹非凡的港口，此刻却寂静的叫人有些害怕。

    八艘荷兰人的战船停泊在港口周围，居然吓得福建水师几百艘舰船不敢靠近。

    皇家海军提督高文律站在其中一艘盖伦船的船板上，用单筒望远镜仔细观察着港口中这些黄皮肤猴子的一举一动。

    不一会儿，他放下望远镜，轻蔑地笑了：

    “这些人全都吓得要死，大白天的，港口里居然一个活人都见不到。”

    “看来要向国王回信，大明可以发展成我们的殖民地！”

    望着这位如此自信的提督，其余的东印度公司将领，也都不好多说什么。

    东印度公司成立至今，已经整整二十个年头。

    十六世纪九零年代，英国舰队驶入印度洋，向无可动摇的西班牙人的贸易控制权发出挑战。

    西班牙帝国渐渐衰落，全球的贸易线路随之崩坏，远东地区甚至出现了贸易的真空。

    东方的大明，没有和任何西方国家展开贸易。

    大明庞大的版图，丰富的各种资源，令西方人非常渴求与之建立贸易，就算是发动战争，也在所不惜。

    “无敌舰队”被英国人击溃后，西班牙帝国无力再对尼德兰地区进行专制统治，荷兰随之独立。

    获得独立之后，荷兰用令人瞠目结舌的速度，发展成为以航海、贸易为主的世界强权。

    现如今，荷兰的舰船数目，甚至超过了欧洲其它所有国家舰船数目的总和，也正是因此，被西方人称为“海上马车夫”。

    针对远东海域的“真空“现象，在二十年前，由联省议会授权，荷兰人建立了东印度公司。

    实际上，东印度公司就是专门为了开拓东方贸易而成立。

    如今的东印度公司，已经掌握了西起印度洋，东至太平洋上的广泛贸易，就连总部也设在了远在东方的巴达维亚。

    经过二十年的明争暗斗，荷兰人和英格兰人终于分赃完毕，决定以二比一的份额，共同垄断香料群岛的贸易。

    不久前，荷兰人对英格兰的战争中，取得了马六甲海峡的控制权，占领了印度洋上的锡兰。

    如今荷兰东印度公司在东方的贸易，已获得了极大的成功，但人都是有野心的，荷兰人的野心就毫无止境。

    被联省议会选举成为东印度公司总座的科恩上任后，第一时间将目光投向了大明。

    科恩派遣一雷也山为总司令的十五艘舰队，自香料群岛出发，再次入侵大明的澎湖一带。

    事实上，荷兰人想要用坚船利炮打开大明国门早已不是第一次了。

    在东印度公司成立的第三年，他们的船只便已经航行到了大明福建沿海，甚至一度占领澎湖。

    不过当时的澎湖，还不是只有荷兰人觊觎，随之而来的西班牙人、葡萄牙人，甚至是英格兰人，都对此垂涎三尺。

    西方殖民者之间的内斗，加上万历皇帝的强硬态度，让他们很快便放弃澎湖，转而继续竞争香料群岛。

    天启二年，由于雷也山的强势，引发了身为大明皇帝的朱由校强烈不满，明旨下发，不惜一切代价，维护领土主权。

    为此，福建水师甚至直接发动了战争。

    东印度公司同大明的博弈，自万历年开始，至今才算被彻底搬到了台面上。

