    这次，有了轩辕诀的70%杀伤之后，我的国战积分居然已经爆发到了1250w之多，而且还有近20个小时才国战结束，到时候说不定能砍到1500w左右的积分，那就真的是史无前例了，并且，按照每人初始死亡给予的100点积分來说，我等于是砍掉了12w人，当然，许多都是间接杀伤的，那些英雄旗帜玩家，每个人都会送我10%的积分，他们手里的人头也有我一份的。

　　此外，燕耳郡一战，水果刀女神震动四方，完成了对两个超神级玩家的双杀，在那么凶残的战斗环境里活到了最后，同时也让她的积分超过了千万，这一千万积分沒有什么水分，都是实打实的砍出來的，足可见林逸欣如今的实力确实无比强横，别的不敢说，至少一定比清风昕雨、行云要强。

　　连昕、北冥雪，两个古剑的大杀器mm成了积分第二、第三，无可厚非，这两个神级的远程玩家杀人太多，连我都觉得有些汗颜，李承风凭着持久战斗，冲到了第五位，何艺也进入了前十，查询一下，鬼谷子的积分排在第11位，目测再打一会就能挤掉清风昕雨进入前十了。

　　……

　　轰隆隆的白泽战车攻击声中，灼热城摇摇欲坠，这座城池确实非常坚固，砸了那么久，依旧还有55%的城池韧性，换成别的城池恐怕早就崩塌了。

　　这时，忽然身后的南方传來震撼大地的马蹄声，太熟悉，至少过万的重骑兵才能发出这样的声音來！

　　我们齐齐转身，却看到地平线上，黑压压的人马杀來，清一色的血红色名字，并且隶属于主城——青土城，是镇国公会的玩家！

　　“擦！”

　　李承风紧握拳头：“野王！野王这家伙居然还沒有死啊！镇国公会的主力还在，mlgbd，我们怎么漏掉了青土城第二公会了！”

　　鬼谷子皱眉道：“对！镇国一直都沒有出现过，好像是被战神王命令留在青土城镇守的，以防我们在最后反戈一击！”

　　何艺张了张小嘴：“沒有理由啊……清风昕雨心思缜密，留一手，让镇国公会镇守青土城，这可以预料到，但是……但是这个时候，镇国应该留守青土城才对对，他们倾巢而出，來灼热城算什么？难道青土城跟灼热城的关系那么好了？”

　　“不知道……”我舔了舔嘴唇：“或许还有别的猫腻儿吧？”

　　一旁，乱月mm抬起头，说：“有些事情，我不知道当说不当说……”

　　“不说就揍你……”我扬起拳头。

　　乱月马上像是小猫儿一样的挽着我的手臂，摇着圆臀说：“别揍我别揍我，我说就是了……”

　　“沒节操……”何艺无语。

　　乱月嘻嘻笑，说：“我从情报组那边获得了最新的消息，泪残痕与野王是认识的，曾经在上次的wel比赛里聊过一些，而现在，他们似乎做了一笔交易，野王率领镇国來帮泪残痕守住灼热城，而泪残痕则要去印度一趟，陪野王吃一顿饭，饭后干什么，你懂的……”

　　我浑身一颤：“千里送么……”

　　李承风紧握拳头，眼睛都红了：“操！”

　　乱月看着李承风：“又不是你去千里送，李小子你激动什么？”

　　我急忙阻止乱月，瞪着眼睛示意她别再说了，千里送这种事情，李承风的前女友也做过，那是李承风永远无法解开的心结，所以他才会那么激动。

　　……

　　“铿！”

　　轩辕剑出鞘，我剑指南方，喝道：“不管镇国來多少人，我们杀过去就是了，区区的神象骑，难道抵挡得住我们的龙曜铁骑吗？原地防御，等待他们的袭击，水云谣妹妹，你率领魂归战袍跟前方阵营继续攻城，防止泪残痕里应外合，分兵攻击！”

　　水云谣点头，冰与火之歌则提着利刃，嘿嘿一笑：“放心吧，灼热城交给我们，你们尽快干掉镇国公会就是了！”

　　平原上，密密麻麻的满是玩家，镇国公会也沒有奔行得太快，后方就是弓箭手、驯兽师等远程与辅助军团，这是一个明智的选择。

　　李承风站在满是血迹的荒土之中，青峰戟拄着地面，与我并肩而立，笑道：“乖乖，这次我居然活到了国战的最后一天，总感觉有种不祥的预感……”

　　我咧咧嘴：“预感你妹，准备开战了！”

　　李承风继续说：“镇国公会倾巢而出，野王这货也真是够大胆的，色迷心窍啊？那泪残痕小妞虽然身材和脸蛋都不错，但是……但是野王也不怕那是整出來的？而且，众所周知，泪残痕深爱的男人是烛影乱，连烛影乱的女人都上，野王这是根本不怕得罪烛影乱了？”

　　鬼谷子提着鬼刃戟，在旁笑道：“野王是青土城的一代枭雄，他什么时候怕过烛影乱了？再说，在青土城玩家的眼里，烛影乱算是哪根葱，中国区真正的战神级战将是我们折戟老大，不是烛影乱！泪残痕就算是烛影乱的女人，野王也一样敢上！”

　　李承风看着我：“陆尘，假如镇国真的守住了灼热城，泪残痕会不会真的去印度献身给野王？”

　　我不禁失笑：“承风，我们是成年人，不要活在童话里，假如守住了灼热城，泪残痕目的达成，又何必去献身？再说了，就算是献身，也不过是一夜之欢罢了，泪残痕未必会在乎，你不会以为泪残痕会为了烛影乱这么多年守身如玉吧？男人的床，她是会上的，因为有生理需要……”

　　乱月撇撇嘴：“你们这些沒节操的家伙，聊点健康的话題行吗？”

　　鬼谷子：“是啊，我脸上都滚烫了……”

　　乱月：“滚烫你妹，处男不准说话！”

　　鬼谷子：“……”

　　北冥雪提着长弓飞翔在天，脸蛋红红的：“就是，哥哥不要再说什么一夜之欢的事情，太……太过火了，我和小昕都听不下去了！”

　　连昕在旁，提着神火杖，吃吃笑：“沒关系沒关系，哥哥可以继续说，我们就当沒听到，而且……我在美国生活的时候，比这更火爆的话和场面不知道见过多少了，就像是哥哥说的一样，这都不算什么……”

　　慕容明月在旁打趣：“小昕，你在美国交过男朋友沒有？”

　　连昕的脸蛋腾一下红了：“沒有！我沒有！明月姐不要乱说我……”

　　慕容明月轻笑：“怎么，小丫头要为陆尘守身如玉？”

　　我抬头：“守你妹啊，小昕在美国的时候，跟我根本不是很熟好不好……”

　　连昕撅着小嘴：“沒有！我在那时候早就决定了，找男朋友就找落尘那样的，因为我喜欢！！”

　　“表白了……”李承风看着我。

　　我扭过脸去：“野王來了，上，干他！”

　　李承风：“……”

　　……

　　“所有能顶得住的，全部前行20米，掩护身后的盾阵，全线输出，把镇国的20w神象骑全部杀光，让野王千里送的梦想断送！”

　　我拔出长剑，笑道：“也算是我们古剑对烛影乱的一次献礼吧！”

　　李承风、何艺、鬼谷子等人纷纷向前挺进，前方，马蹄激起尘埃，无数神象骑扑杀过來，神象骑是速度不足、力量和体力卓然的兵种，特别适合阵地战，这也是对我们的一大考验！

　　沒有人去点杀野王，因为他这个水准的玩家根本吸引不了我们的注意力，让他去跟龙曜铁骑厮杀就行了！

　　腾云靴踩着气流，我贴地向前飞行，利刃横扫而出，“啪啪啪”三道烈焰剑气在人群中绽放，数百神象骑被打得东倒西歪，其中爆出几次致命一击和7倍伤害，直接秒杀了数十人，同时，摆手释放出冰旋领域，在前方制造一个冰锥乱刺的火力网，协助打击。

　　“绕开他！右翼的兄弟绕开折戟沉沙！”野王大声的嘶吼道。

　　对方绕行，我就跟着追杀，配合李承风等人强攻，双方甫一接触，镇国公会就沒有了什么锐气，野王脸上的神色非常不好看，他也知道，面对的敌人太强了，多达5个进阶为神的玩家，还有3w+精锐的龙曜铁骑，人数也占优，根本沒法打。

　　“嘭嘭嘭……”

　　神象骑剧烈的撞击在龙曜铁骑、嘶风铁骑形成的盾阵上，却被反弹了回去，立刻受到神魔破、冲天箭等远程技能的照顾，惨痛不绝。

　　仅仅30分钟不到，镇国公会就露出了败象！

　　城上，泪残痕小脸蛋铁青：“晕，镇国公会弱爆了啊……”

　　军团长懵了：“盟主，那我们怎么办？”

　　“坐观其变！”泪残痕重重一剑轰在了城墙上，愤怒不已。

　　……

　　不久之后，古剑发动反攻，近20w的各色骑兵反冲锋，我则带着8000龙曜铁骑冲在最前方，现在该斩首了，野王提着长枪，就在前方不足百米的地方！

　　“冲，宰掉野王！”李承风放声大笑。

　　“他们在逃吗？”鬼谷子疑惑道。

　　“确实在逃，那个方向……”我皱了皱眉。

　　……

　　夜幕降临，野王率领近十万神象骑逃逸在荒漠之中，很快的，大家都觉察到不对了。

　　李承风：“我怎么觉得他们在诱敌，被我们追杀掉好几万人，居然一点都不抵抗，还在逃跑？”

　　我翻开大地图：“前面，有一座堡垒……”

　　“什么堡垒？”

　　“天荒城，野性王座的10级领地……”（未完待续）