    “猫生艰难啊。”耳朵里面陆陆续续听到周围的动静，刘安心里感叹。别看猫悠闲无比，那是白天，其实猫遇到天敌不少，一些大一些的蛇也攻击猫，还有一些凶猛的飞行动物，狐狸，野狗，家狗等等的。

    所以晚上刘安就躲藏在这个比较安全的地方。

    当然对猫威胁最大的其实是毒药，大部分的猫都是很笨的，死老鼠都会吃的，不吃死老鼠的猫才会活的更久。

    “弱肉强食！”就是这么一个简单的事情，刘安就看出了事情的本质。

    为什么猫要吃死老鼠？是因为喜欢吗？

    当然不是，而是肚子饿。

    猎杀技艺高超的猫当然不屑吃死老鼠，但是猎杀技艺不精湛的，难道就饿死了？

    这与人类社会是一样的，有能力的三妻四妾，没有能力的自己做单身狗。

    就这么简单的事情。

    在猫的社会里面也是一样的。

    一晚上过去了，周围的熟悉的家伙又回来了，刘安就仔细观察这些猫究竟是怎么行走的，遇到同类是有什么反应。

    太阳出来了，周围的房子上就成了晒猫的地方，这些房子也是有地盘的，比如远处一户人家的琉璃瓦，上面就没有猫，因为上面太热了，热的受不了。

    那种瓦房根本不能上去烫脚。

    这是刘安亲自试验过的，并且那边的仆人多，会打的，还有上面很滑，一不小心掉下去，就会被追的满地跑。

    锻炼尾巴，锻炼爪子，虽然看似刘安躺着，但是刘安就是在锻炼。

    行走的感觉，视野不一样，行动起来自然不一样。

    下午的时候下起了小雨，晚上的时候，刘安身边多了一只猫，这是一只男猫。

    说猫的时候一般都用男女来称呼。

    两只猫依偎在一起，虽然另外一只猫身上的味道很大，猫是不喜欢洗澡的，水对于猫来说，骨子里都感觉恐惧。

    第二天还在下雨，旁边的男猫已经离开了，刘安还在原地。

    那只男猫再也没有回来了。

    “咚！”房子下面，发出咚的一声。

    “瘟猫。”下面一个大声咒骂的声音，刘安才发现自己抓的木头，半夜三更的肯定吓了对方一大跳。

    刘安只能换一个地方了，看着湿漉漉的瓦面，刘安仿佛回到了自己刚开车，第一次遇到下大雨的情景，小心翼翼的，一步一步的。

    跳跃！

    “算了！”只有两米多远的距离，就是这边屋顶到对面屋顶的距离，刘安探头试了一下，最后还是算了。

    绕路！

    这就是双~腿之间的配合还不行，还需要进一步的学习。

    房子有围墙链接，刘安绕路很大一圈，来到一间城隍庙里面，探头一看，果然看到不少的猫，这些猫都在城隍庙的门口蹲着，在这里要守规矩，不能上桌子，不然庙祝会暴揍不守规矩家伙。

    刘安探头看了一下，这也是猫的习惯性的动作，其实是猫的视力不行，就像近视眼看人看东西一样，要仔细看看。

    城隍庙里面是青石地面，屋子里面都是一股香烛的味道，平时猫不喜欢这里，就是因为这个原因。

    “猫的嗅觉是人的很多倍，人在这地方都感觉不舒服，何况猫。”刘安也回头蹲在屋檐下面。

    城隍庙里面香火还算可以，到了晚上的时候，庙祝拿出一个木盆，木盆里面就是一些米汤。

    这就是给猫吃的，不过刘安看庙祝的目光好像自己以前在市场买肉的目光，就朝远处走了几步。

    就是猫老大都警惕的看着这庙祝，还有一些猫也没有上前吃，但是有一部分仍然抢着去吃。

    七八只猫就把这米汤喝完了，庙祝直接就带走了木盆，有两只猫也许还没有吃饱，居然还跟上去了。

    半晌都不见出来，刘安摇摇头，没有管这些事情。

    虽然外面还在下雨，但是刘安觉得这庙祝里面的香火给人一种阴森的感觉。

    离开了城隍庙，刘安找了一户人家的阁楼，然后就在这上面等着天亮。

    “这种感觉很不好啊。”日夜颠倒的感觉，刘安现在还不熟悉，白天休息，晚上出来狩猎，刘安现在对于狩猎，还没有足够的把握。

    首先起码要先把跳，跑，爬树等等的都熟悉了，才能去狩猎。

    “计划三个月到五个月的时间进行熟悉训练。”刘安心里嘀咕。

    为什么没有选择灵猫，而是选择普通的猫，就是因为普通的猫更加容易隐藏。

    雨接连下了三天，第四天的时候，太阳出来了，刘安就开始进行跳跃训练了，就在屋脊上面。

    噗！

    第一次跳跃，由于不协调，所以刘安一下子跳起来，然后直接就噗通一声，直接跳失败了，直接怼在了瓦片上。

    猫的跳跃基本上是前后一起加力，但是刘安现在还是人的思维，全靠后面的一双~腿来受力，虽然说猫的跳跃大部分力量都在后面，但是前面也要用力量。

    不过这是很正常的事情，第二次，第三次，第四次。

    如果有人看到屋顶，就会觉得一只花猫发疯了，在屋脊上不断的来回跳跃。

    半天之后，刘安就已经比较熟悉了，就开始增加跳跃的距离，尾巴在跳跃中也是需要配合，特别是在距离比较长的跳跃之中，需要尾巴的配合。

    晚上的时候，刘安准备出去溜达，这里的溜达，就像学习开夜车一样，开始的时候都是不熟悉路线。

    晚上的镇子其实在现在刘安看来，是另外一番热闹，老鼠，蛇，以及一些晚上出来做事的，打更的更夫。

    还有就是其他的猫，白天能够看到的也就周围的几只，但是晚上看到的会多出一些新面孔。

    野狗，狐狸，老鼠，猫头鹰，还有狗，狐狸等等组成的一个新的世界。

    在这个新的世界里面，老鼠是主要的，其余的都是围绕着这个主要的来发展。

    熟悉！

    就两个字，熟悉！

    刘安要熟悉周围的情况，熟悉走夜路的情况。

    “老鼠的气息！”刘安问道了老鼠的气息，这气息很新鲜？

    有人要问，这气息还有9新鲜不新鲜？

    其实在猫的嗅觉里面，是可以闻到这种气息的，人在闻蔬菜的时候就知道新鲜不新鲜？

    刘安就仔细看着，十几米之外，一只老鼠动了一下。

    嗖！

    刘安一下就跑过去了。

    嗖！

    但是老鼠更快。

    刘安只能眼睁睁的看着这老鼠一下子就跑了，因为刘安自己追不上，这老鼠的行动轨迹只能用两个字来形容，诡异！

    这老鼠一个漂亮的漂移甩尾，让刘安一下子就错开了。

    “还是不行。”看着逃跑的老鼠，刘安知道自己基本功太低了。

    嗖！

    不过这老鼠也活该倒霉，远处嗖的一声，一只黄猫一下子冒出来，直接追向了这老鼠，这老鼠再次来一个漂移甩尾。

    噗！

    但是这一次这一只黄猫直接一爪子，猫爪子就像鱼钩一样直接把这老鼠一把捞住，身体在空中一扭，一嘴就咬住了这老鼠的脖子，刘安清楚的听到噗的一声，这老鼠的脖子断了。

    这黄猫直接就跑了，刘安也是看愣住了。

    那一爪子捞的样子，简直就是然刘安惊呆了，这已经是自然反应了。

    “练习！”于是整晚刘安都在追老鼠，但是没有追上一只老鼠，全部都跑了。

    而且因为地形的限制，也就是说很多地方老鼠能够过去，但是刘安过过不去，比如老鼠洞什么的。

    白天刘安就没有晒太阳了，而是来到一片山坡上，抓蚱蜢，这些蚱蜢弹跳的瞬间，速度是很快的。

    一爪子抓过去，落空！

    刘安根本不气馁，这些蚱蜢很大，其实猫也吃蚱蜢，这些蚱蜢是复眼，除非整个身体扑过去，不然基本上都会落空。至于远处草地上的那些鸟，刘安想都不敢去想，那些鸟的反应更加机警，鸟的天敌就有猫。

    嗖嗖嗖！

    速度！奔跑的速度，追击的速度，出爪子的速度。

    一只蚱蜢被刘安的爪子碰上了，但是刘安并未来得及把这蚱蜢按在地上，而是被蚱蜢直接弹跳的飞了出去。

    有进步！

    虽然在草地上奔跑，有时候草会在单单上面掠过，那种感觉很是酸爽。

    有了第一次就有第二次，就在下午的时候，刘安十次可以抓~住三四次了，那些蚱蜢的弹跳路线是很诡异的，每一只几乎都没有相同，有些还会在空中张开翅膀。

    晚上的时候，刘安继续追击那些老鼠，但是还是一根老鼠毛都没有抓~住，最惊险的一次刘安爪子抓~住了，但是身体没有扭过来，没有用嘴去咬脖子。

    知道缺点，那就要去改正。

    白天追蚱蜢，蚱蜢比较适合练手，其余的四脚蛇，蛇之类的并不合适。

    这个白天，十次就有五次中了，其实这中的概率已经非常高了。

    晚上的时候！

    刘安就跟随一只黄猫，这一只黄猫是猎杀老鼠的专家。

    这黄猫看到老鼠的踪迹之后，立即就匍匐在地面上，然后眼睛看着目标，一步！

    两步！三步！

    目标抬头，黄猫继续趴下。

    等到目标开始移动，这黄猫继续。

    嗖！

    快若闪电，一下子就爆发出去了，尾巴拉的笔直。

    噗！这老鼠跑了没有五米，就被这黄猫一下子跳跃出去，两个爪子就直接把这老鼠抓~住，然后一口咬下去。

    “嘴！”才是猫最大的杀器，其实爪子只是负责把猎物抓~住。

    刘安还是有些接受不了用嘴去咬这老鼠，那老鼠谁知道皮毛上沾染了什么玩意。

    有些人喜欢与猫，狗亲嘴，这些人不知道的是，也许前一秒，这猫还在舔自己的蛋蛋呢。

    狗也是，拉臭臭之后很多狗还要闻一下。

    刘安就跟随在这黄猫身后，这黄猫一晚上猎杀了三只大老鼠，白天就在一户人家的院墙上晒太阳，看起来懒懒散散的，又有谁知道这黄猫的猎杀技巧是这里最好的。

    白天继续抓蚱蜢。

    “蚱蜢之后就是麻雀。”这里有很多的训练对象，蚱蜢，麻雀等等有很多，刺激一点的就是蛇，毒蛇，不过刘安现在可是不敢与蛇做游戏。

    噗噗噗！

    几天之后，刘安嗖的一下跳出去，但是那一群麻雀很是机警，刘安只能远远的看着。

    地面上是一些米粒，这是刘安变身撒在这上面的，这是树林里面一块大石头上面，上面白色的米粒是那么的显眼。

    刘安走了回去，躲藏在一边的树木后面，十几只麻雀在树上叽叽咋咋的，半个小时之后再次落下来。

    走位，走位，走位！

    出击！

    嗖！

    跳跃！

    抓……。

    噗噗噗噗！

    麻雀还是跑了，刘安跃起来，但是麻雀反应很快，并且这一群鸟里面有放哨的麻雀，这些麻雀看到动静，一下子飞起来，其余的也瞬间飞了起来。

    米没有了！

    刘安就爬上一颗大树，趴在树干上，然后眯眼。

    “咳咳！”忽然一阵咳嗽声音，刘安很是惊讶，自己怎么没有听到有人。

    刘安赶紧站起来，然后伸头看了看四处，在五十米开外，山坡上出现一个山洞，那边是一个小山包，山包的下面有很多的荆棘，在荆棘的下面，有一个洞口，一块长满了杂草的木板被放在一边。

    “你怎么才回来？”洞口里面有人开口问道。

    “我也不想啊，被人发现了。”洞口外面的那人低声喝道。

    “赶紧进来，大王派使者来了。”洞里面的人开口说道。

    外面的这人听到这话，回头左右看了看。

    当看到那人的侧脸的时候，就刘安就缩了脑袋，那人刘安认识，就是拿着月光兰的水妖，这水妖居然没有跑，还隐藏在这里。

    “难道是妖族的阴谋？”刘安心里嘀咕。

    动了一下~身体！

    咚！

    刚才的位置，一道寒光从粗大的树枝下面穿透上来，露出一截利刃。

    “跑了，快追！”刘安一下子一跃而起，直接落在了对面的大树上，这些天刘安可是没有白白练习的。

    后面一个声音低声喝道。

    噗！

    前面一个大树瞬间就被一道蓝光击中。

    哗啦啦！

    这大树瞬间就变成了碎块，这是被一道水系法术击中的。

    “该死的杂种，那只是一只猫，你这个杂种，释放法术会引来修士的。”另外一个声音气急败坏的喝道。

    