    死亡山岭。

    这是一片非常荒凉，里面一点人烟也没有的地方。

    经过了几天的跋涉，秦风等人便是终于来到了这里。

    他朝着周遭看了一圈，放眼望去，赫然是一片非常熟悉的地区。

    因此，秦风也不免感到一阵叹息。

    他是真的没有想到，时隔五年，自己竟然再度来到此地。而这片地方，真的是让秦风感到非常熟悉！

    行走在其中，他甚至能感受到，那些曾经的种种，都浮现了上来。

    相比起旁人来说，秦风对于这里的环境，才是真正的熟悉。

    因此，他自然而然地，便成为了众人的向导。

    走了没一会儿，一行人便是进入到了深山当中。

    因为秦风其实也知道，这一次很可能是会有相当大的危险。所以，他便从江城将大部队也都给带了过来。

    有了白龙等人相助，他相信自己肯定能顺利完成任务。

    毕竟，这一次，可等于是将他最大的王牌都给拿了出来！

    而白龙等人，看到紫虎后，心中当然是有了非常激动的情绪。

    大家毕竟都是这么多年的战友了，再度见面，非常激动也是情有可原的。

    但激动归激动，他们还有很重要的事情要去做。因此，很快的，众人便还是将私人的情感都给收敛了起来。

    又在这山林当中走了一阵子，便是能够看到，他们却还是没有发现什么异常。

    因此，就有些人感觉不太高兴了：“不过话说回来，咱们都走了这么长时间了，为什么还是在山林里面兜圈子呢？”

    “就是啊！该不会那个赵家的墓室根本就不再这里，咱们现在，也只是在这个地方不断兜圈子而已呢？”

    周围的人们，显然都对此充满了困惑。

    面对着他们这样你一言我一语的，赵无仙却是咳嗽了一声：“诸位，你们怎么能这样说话呢？”

    不过即便是这样，他现在也是对此充满了疑惑：“那个……秦先生，咱们现在是不是还要有很长的路要走呢？”

    秦风看了他一眼，然后便回答道：“的确如此！咱们现在的道路，还有很长。而且在此之间，遇到什么危险都是有可能的。”

    他的话一出口，在场众人都无不感到意外。

    因为现在的情况，确实是他们都所没有预料到的。

    又过了一阵子，只见秦风又道：“如果你们中有什么人不愿意继续前往，那大可以不必跟上来。毕竟接下来的路途，甚至可能比现在的更加危险！”

    “这……”

    赵无仙等人都是面面相觑。

    不过，他当然是不可能就此离去的。

    因为赵无仙不管怎么样，都需要待在这里。

    毕竟他们去寻找的，可是他们赵家的宝藏。所以，他当然是需要留在这里了。

    但其他的人们，却是有一些人开始打起了退堂鼓。

    很快，便是看到有一些人纷纷离去。

    秦风看着他们离开，也并没有多说什么。

    他是不会强求这些人留下的！

    因为秦风知道，接下来的路途是有多么的凶险。如果留下来的人数众多，甚至是真的可能让他们遇到危险。

    那样一来，反而就是得不偿失了。

    所以，如果这些人真的非要厉害，秦风反而会让他们自如离去。

    十几分钟后，场中就只剩下了三十多个人了。但这三十多个人，却都是最为强大的精锐。

    而其中的大多数人，甚至都是秦风本身所带来的人手。

    赵无仙等人有些尴尬。

    这毕竟是他们的事情，但现在出力最多的，却好像是秦风的人。

    因此，就让他感觉有点无所适从。

    秦风一眼便看出了他心中的疑惑，在这时候，就是见他淡淡地说道：“你也不要有心理负担。我愿意帮助你，也是有我自己所求。咱们双方，不过是各取所需而已。”

    “对，各取所需！”

    听到秦风的这话，赵无仙的心里，也才算是好受了不少。

    但就在他刚刚准备说话之际，却见秦风眼神一凛，立刻说道：“大家停下！”

    顿时，所有人便都将步伐给停了下来。

    此时此刻，只见秦风的脸色，已然彻底变了一个样子。

    他们都围着秦风，看着秦风的神态，就发现他的样子，已经变得非常严肃了。

    众人知道，现在应当是有事发生。

    果然！

    紧接着，他们就都听到，远处有一阵悉悉索索的声音响起。

    循着声音的方向看去，只见前方赫然是出现了一些人影。

    这些人影在丛林之中缓步穿梭，看上去就好像是在寻找着什么。

    “怎么回事？”

    有人不了解所发生的事情。

    但看到面前之人后，还是相当意外。

    秦风沉沉说道：“咱们不要轻举妄动，还是静观其变！”

    众人都是深以为然，纷纷按下心神，静静地看着那些人。

    而在他们面前的那些人，却好像是并没有察觉到众人的存在。这时候，他们在此地穿梭，却好似有着自己的事情。

    就这样走了一阵子，那些人的步伐也终于是停顿住了。

    只听其中有一个人，便对身边的同伴说道：“话说回来，你们到底行不行啊？”

    他的话音之中，带着几分非常凌厉的气质。

    这时，却见身旁的几个人，却都是一时愕然。

    看着他们的样子，显然是有些胆战心惊的感觉。

    毫无疑问，众人对于这个男子，都是有几分畏惧。

    但在这时候，只见那个男子忽然又道：“如果你们都没有办法找到对方，那我就只有让你们去死了！或许这样，你们这些人才会老实一些！”

    说话间，他的眼中更是射出了几分凌厉的神色。

    又过了片刻，只见那些人竟然都纷纷扑通一声跪在了地上。

    他们连连给这个男子求饶，看上去，似乎是对这个男子，有着十足的恐惧。

    而那个男子的眼中，则也是浮现出了森然的锋芒。

    能够清楚地看得出来，他对于在场的这些人，都是有着完全碾压的态势。

    面对这些人的时候，完完全全就是一种居高临下的姿态。

