    随着拍卖会彻底落下帷幕，萧初然也已经开始准备起了她与叶辰的美国之旅。

    因为要去的时间比较长，所以她细心的收拾出了两大箱行李，自己还列了一个准备事项清单，按照清单逐个收拾准备，生怕落下什么。

    相比之下，叶辰就要随意的多。

    他除了几套换洗衣服之外，剩下的几乎什么都没有带。

    因为在他看来，与其费劲巴拉的准备各种各样的行李，还不如轻装上阵、到美国之后，再把缺的东西逐一配齐，这样更方便省事。

    可是，勤俭持家的萧初然却不这么认为，她觉得很多东西家里都是现成的，如果收拾好带过去，就免得到了美国之后再花钱多买一份。

    叶辰知道她的脾气，所以也就随她去了。

    不过，在出行和住宿的问题上，叶辰没给萧初然省钱的机会。

    他直接买了两张飞纽约的头等舱机票，然后又在纽约机场一家连锁租车公司，预定了一辆非常实用的奥迪A6旅行版。

    华夏和美国的驾照是互相承认的，叶辰提前办好了翻译件，这样到了美国便能正常使用。

    至于住宿，叶辰直接在罗德岛设计学院附近的希尔顿酒店，预定了他们唯一的一间总统套房。

    这个总统套房的面积，足有五百多平米，对两个人来说，有些大的过分了。

    但是，叶辰看中它各项设施齐全，自己有一个小型的健身房，而且因为在顶层的缘故，还带一个露天泳池。

    住在这样的房间里，基本上不用与酒店其他的客人打交道。

    叶辰和萧初然即将动身前往美国，老丈人萧常坤也开始收拾行李，准备他即将到来的韩国之旅。

    他和叶辰、萧初然的出发时间是同一天，只不过他们的航班是早上八点半，而叶辰和萧初然乘坐的航班是中午十二点。

    由于这次是跟韩美晴一起去韩国交流，萧常坤心情格外激动，总觉得这跟两人一起去度蜜月、享受二人世界没什么区别。

    所以，他早就对这次韩国之行充满期待。

    马岚眼看家里其他人都在忙着出国的事情，自己心里多少有些落寞。

    这还是第一次大家都离开家，把她一个人留在家里。

    幸好是叶辰主动兑现了自己给马岚的承诺，在出发的前一天，往她的银行账户里转了50万人民币。

    马岚收到这笔钱之后，自然是激动无比，所有孤独落寞的感觉一扫而空。

    这笔钱，足够她在金陵潇洒的过上很长时间了。

    收到钱之后，马岚又开心又激动的对叶辰说道：“好女婿，你跟初然就在美国踏实待着，不用担心妈，妈一定会把自己照顾好的！”

    萧初然看着妈妈见钱眼开的样子，一边无奈摇头，一边嘱咐道：“妈，你花钱可千万不要太铺张浪费了。”

    马岚悻悻的嘟囔道：“行啦行啦我知道啦！我会注意的！”

    叶辰这时候笑着说道：“妈，你别听初然的，钱给你了，你就痛快花，最好是在我们不在家的这段时间，把这笔钱一分不剩的都花出去，钱嘛，本来就是拿来花的。”

    马岚一听这话，顿时眉开眼笑，高兴地说道：“还得是我的好女婿啊！你这话真是说到妈的心坎儿里去了！”

    说完，她又看向一旁的萧常坤，开口道：“萧常坤，你把库里南的车钥匙留给我。”

    萧常坤警惕的看向他：“你要我车钥匙干嘛？！”

    马岚脱口道：“当然是要来开了！不然还能要来干嘛？”

    说着，马岚皱着眉头说道：“再说，这车啥时候成你的了？这车是人家送给好女婿的！你只是沾了好女婿的光开开罢了。”

    萧常坤一本正经的说道：“这车是沾了叶辰的光不假，但这车是詹小姐指名道姓送给我的，行驶本上写的也是我的名字！”

    马岚不耐烦的说道：“哎呀我懒得跟你掰扯，车钥匙给我！”

    “我不给！”萧常坤脱口道：“就你那技术，开开初然那辆宝马就差不多了，库里南这么贵的车，是你能开的吗？”

    “萧常坤，你少他妈废话啊！”马岚气恼的说道：“你要是不把车钥匙留给我，你前脚走，我后脚就把那辆车的四个轮子全拆了卖掉！到时候拿砖头儿给你垫起来，你他妈就等着回来大眼儿瞪小眼儿吧！”

    萧常坤吓的一哆嗦。

    他丝毫不怀疑马岚的胆子，这娘们跟疯狗一样，别说卖库里南四个车轱辘，就算是把那辆库里南拆散了卖零件，她也干得出来。

    想到这里，他只好服软，开口道：“好好好，给你开、给你开，不过你到时候可一定要小心一点啊！不要给我刮了蹭了！”

    马岚不屑的说道：“你直接把车钥匙拿出来就行了，哪来那么多废话！”

    萧常坤只能把心一横，将车钥匙递给了马岚。

    马岚拿到车钥匙，顿时喜不自胜，美滋滋的端详了许久，这才将车钥匙揣进兜里。

    ……

    晚上，叶辰帮着萧初然，提前把两人所有的行李，都井然有序的放在了卧室门内侧。

    萧初然再次核对了两人的护照以及其他证件，确认无误之后，才安心的躺在了床上。

    叶辰想起自己与李晓芬的约定，便对她说道：“老婆，等你大师班结业之后，咱们一起去趟加拿大温哥华吧，去那边看看李阿姨和晓芬。”

    萧初然不假思索的说道：“好啊！我也很长时间没见到李阿姨了，还挺想她的！”

    叶辰笑道：“我前两天给晓芬打了个电话，她们在加拿大日子过得还挺充实的。”

    说着，叶辰便将李晓芬介绍的情况，跟萧初然叙述了一遍。

    萧初然听完，开心的说道：“听你这么说，感觉李阿姨现在的生活好幸福啊，有晓芬陪着，经济方面也没有任何困难，而且还能在托班里照顾照顾小孩子，肯定也没有以前在福利院那么累。”

    “是。”叶辰点了点头，感叹道：“李阿姨对我恩重如山，自打她去了加拿大，我还一直没有去看过她，想起来还是挺惭愧的。”

    萧初然连忙说道：“你要是想早点见到李阿姨和晓芬，那就等到了美国安顿下来之后，你就先抽时间过去看看她们，然后等我结业之后，咱们再一起去！”

    叶辰想了想，开口道：“等到了美国再看看吧，要是把你一个人留在那边，我也不太放心。”

