    宾度罗跋罗堕阁尊者--坐鹿罗汉。端坐神鹿、若有所思 泰然自若、清高自赏。宾度罗跋罗堕阁尊者又名宾头卢尊者。

        “你的鹿呢？”剑二十三轻飘飘落下。

        “阿弥陀佛！”柏油马路上，行走中的男子身形发生变化，从一个瘦弱的男子变成了一个体型强壮的僧人，双手合十，平静地看着剑二十三。

        “对付这种恶徒，何须多言！”太初三娃爆喝一声，一轮紫日升上天空，照耀黑夜。

        刺目之极的光芒切开天地，所有人都忍不住眯了一下眼睛，恐怖的碰撞声爆发，惊天动地，狂风吹拂，两侧的高楼大厦经不住摇晃了几下。

        锵——

        李恶水还剑入鞘，脸色凝重无比。

        “拔刀术，阁下好俊的功夫！”坐鹿罗汉看着拳头上的一缕血痕，已经不知道多少年没有流过血了。

        “和尚是什么拳法？”李恶水的手还按在剑柄上，却没有拔出来。

        “罗汉拳！”坐鹿罗汉的拳头荡漾起淡淡的佛光，伤口瞬间消失，淡黄色的光芒射上天空，天空落下的紫日顿时停止。

        嗤——

        剑二十三出剑了，分明缓慢，却抽刀断水，空气一圈一圈荡漾开来，仿佛实质。

        “阿弥陀佛！”坐鹿罗汉身体悬空，摆出一个奇怪的姿势出来，一股异样的力量散发出来，剑二十三脸色大变，这一剑一件刺到了坐鹿罗汉的胸口，却不敢刺下去了。坐鹿罗汉仿佛张口以待，他如果刺下去，不仅伤不了人，反而自己会陷进去。

        他还是首次见识如此破解他剑法的功法，又是新颖，又是古怪。

        一声清朗的剑吟，李恶水剑出一寸，好比撬开地球的支点，坐鹿罗汉浑身一颤，剑二十三剑光骤然大盛，继而收敛缩回，血光飞溅。

        “坐鹿罗汉，你投降吧！”剑二十三还剑入鞘，大袖飘飘，风姿潇洒。

        “我佛慈悲！”坐鹿罗汉胸口一滩血迹，若非剑二十三心软，刺偏了一寸，他已经是一具尸体了。他双手合十，口中诵经，一圈一圈的佛光荡漾开来，已经压倒了头顶的紫日硬生生的给顶起来了。

        “不见棺材不掉泪！”剑二十三眼神微冷，手落到了剑柄上……

        坐鹿罗汉陷入剑二十三、太初三娃和李恶水围杀之时，另一个罗汉堂的和尚也被找到了，在医院找到的，目标是孙灵芝。

        诺迦跋哩陀尊者--举钵罗汉。诺迦跋哩陀尊者原是一位化缘和尚。他化缘的方法与众不同，是高举铁钵向人乞食，成道后，世人称其为"举钵罗汉"。

        隐世门派功法无双，长期掌握着人体极限的力量，但是却忽略了科技的力量。现代人的体能很弱，科技力量却弥补了体能的不足。举钵罗汉如果依然隐匿在暗处，还真找不到他，但是他暴露在灯光下的一颗，就无所遁形了。

        黑月省的摄像头不敢说无孔不入，但是起码一些公众场合是不会少的。

        大象赶到的时候，举钵罗汉已经和白疯子厮杀一团，他没抢到对手，恨恨地吐了一口唾液，很不开心。不远处有个带着红袖章的大妈盯着大象半晌，几次向走过来，但是见到他乏红的眼珠子的时候，还是忍住了。黑月省的规矩，不得随地吐痰，违者罚款10铜板。

        当，当，当……

        举钵罗汉的紫金钵是准灵器，他的实力比白疯子略逊一筹，但是功法层出不穷，加上准灵器的紫金钵，反而把白疯子压着了。

        大象眼中隐隐透露着兴奋，背脊微微弓起，随时准备暴起一击。

        “大雷音寺的实力太强了。”中年枪客看着举钵罗汉硬挡白疯子的拳头不落下风，眼中隐隐担忧，这只是罗汉堂的和尚，大雷音寺还有伏魔堂、戒律院等，如果多冒出来几个和上，这几这些人加起来都不够上的。

        “别担心，大雷音寺的人不多的。”老乞丐咧嘴一笑，似乎对大雷音寺很了解。

        “一群和尚，吃饱了饭没事干，下山害人来了。”孙灵芝对和尚最没有好感了，特别是这些和尚还杀了人。

        嗤——    黄色的超音速呼啸而至，刺耳的刹车上在黑夜里让人心血沸腾，刘危安和白灵从车里出来，石虎、九命黑猫、尤梦寿等人纷纷见礼。

        “总督！”

        “总督来了！”

        “见过总督，见过白参谋！”

        ……

        刘危安摆了摆手，目光落在厮杀的两人身上，正要开口，忽然脸色微变，消失不见，下一秒，出现在大厦的顶上，遥遥望着东方。一个人站在钟楼的顶端，俯视着整个城市。此人穿着玄色衣服，仿佛和黑夜融为一体，不仔细看，还以为是钟楼的一部分。

        数百米的高空，风力大的惊人，白疯子都不敢长时间这样站立，此人站在钟楼顶端不知道多久了，看他轻松的样子，仿佛不管站多久都可以。

        黑衣人知道刘危安在看着他，他一点都不在意，依然俯视黑月省。

        砰——

        气浪炸开，举钵罗汉连人带紫金钵装入了大楼，再也没有动静了。突然，白疯子脸色一变，射入了大楼，一会儿后，白疯子一脸阴沉走出来，手上抓着紫金钵，却没看见举钵罗汉。

        “人呢？”大象问。

        “跑了！”白疯子恨恨地道。

        “你就这样让他跑了？”大象瞪着一双牛眼。

        “搜！”白疯子很没面子，却有没办法解释。平安战士展开，仔仔细细清查每一寸可能藏人的地方。

        就在这时，天空一亮，继而变得暗淡，所有人都赶到一股生机灭绝，九命黑猫露出喜色：“死了一个！”很快，衣袂之声传来，剑二十三、太初三娃、李恶水三人出现，李恶水手上提着一颗头颅，没有头发，不是坐鹿罗汉还有谁。

        众人刚要说话，忽然脸色剧变，触电般抬头，看见两片乌云碰撞了一下，奇异的去没有发出任何声音，但是那股毁天灭地的力量却让每一个人心中颤栗。

        “举钵罗汉在地下停车场！”众人正担心这，刘危安轻飘飘落下。 

