    从原主的记忆里，容欢知道，这个容茵非但不是什么十恶不赦之人。

    反而算得上是丞相府里难得的好心人！

    也曾经私下里偷偷帮过原主不少次，想来这一次，容茵也同样是陈氏等人算计中的一环。

    这般思索着，容欢也已经走到了秋孤院。

    秋孤院里加上服侍的人也不超过十人，位置更是偏僻破败。

    可想而知容茵母女在这府中过得是怎样的日子！

    还未走进去，容欢就闻到了一股浓郁的药香味，其中还夹杂着淡淡的血腥味。

    她不由得皱了皱眉头：看来这二姨娘的情况很不乐观！

    容蔷更是嫌弃的用帕子捂住了口鼻，生怕沾染上了这里的病气。

    “五妹妹，欢妹妹，你们怎么来了？”

    容茵听到下人的禀报，立刻就赶了出来。

    容欢见她眼睛下面都是乌青，便已经猜到容茵想必是一宿未睡。

    容蔷看见容茵这幅鬼样子撇了撇嘴，十分的嫌弃。

    “听说二姨娘重病，所以我们过来看看四姐姐。”

    “多谢二位妹妹关心了，我姨娘并无大碍。”

    “既然没事，那我就不打扰四姐姐了，妹妹就先告退了。”

    容蔷一边说着一边往外面走去，这般晦气的地方多待一刻她都嫌脏。

    容欢也已经带到了，想来也没有自己什么事了，还是快点离开的好！

    容茵见容欢并没有离开的意思，局促不安的看了她几眼，试探的开口。

    “欢妹妹？”

    “四姐姐，不知道四姐姐可否让我进屋喝盏茶？”

    似乎是没有想到容欢会提这样的要求，容茵愣了片刻之后才反应过来，领着容欢进屋。

    “妹妹不嫌弃我这里简陋便好。”

    进屋之后，先前的那股血腥味更加浓郁，从里间更是传来了一阵苍老无力的声音。

    “茵儿…是谁来了？”

    “姨娘，是欢——”

    容茵话还没有说完，只见容欢直接掀开帘子走了进去，她顾不得许多，惊呼一声跟了上去拦住了容欢！

    “欢妹妹，你若是有不高兴的地方尽管冲我来，我姨娘她是无辜的！”

    容欢远远的看过去，只见二姨娘脸色苍白，毫无血色！

    明明才三十出头的年纪，却硬生生的熬成了一副老妪的模样，怪不得会失宠！

    “四姐姐，你若是不想看着二姨娘就这么香消玉殒，就不要拦着我。”

    说罢，容欢直接越过容茵坐在了床边，搭上了二姨娘的脉搏。

    眼中划过一丝了然。

    果然和自己预料的没错：二姨娘吸清呼浊，又有潮热盗汗，血沉增速等迹象。

    再加上咳血，这分明就是肺痨啊！

    若是有现代那些治疗肺痨的药物就好了，可如今，她也只能姑且一试了。

    “二姨娘这病可有找大夫看过？”

    “夫人找的府医来过一次，咳咳…我这是风寒引起的旧疾了…欢姑娘不必费心…咳咳…”

    容欢皱眉：看来这二姨娘和容茵都不知道这病的真实情况。

    想来也是，陈氏一向视这些妾室庶出为肉中钉眼中刺，又怎会让大夫告诉她们实情？

    “姨娘这根本就不是普通的风寒，这是肺痨！”

    容欢没等容茵反应过来便直接拿出金针。

    迅速的在二姨娘身上的几个穴位上刺下，吩咐容茵道。

    “四姐姐记住，从今日起，二姨娘的房间里要保持通风，用过的衣物最好全部焚烧。

    另外接近二姨娘的人都要用盐水反复擦洗身上，二姨娘病的实在是有些重了。”

    不知为何，容茵下意识的便相信了容欢说的一切。

    快速的打开了房间的窗子，而后站在原地，有些不知所措。

    不停的绞着手中的帕子，眼神紧紧的盯着容欢。

    “那我姨娘还有救吗？”

    “尚有一线生机。”

    容欢拔下最后一根金针，与此同时，二姨娘也重重的呼出了一口浊气，感受到了从未有过的轻松。

    看向容欢的眼中更是充满了感激。“多谢欢姑娘出手相救。”

    容欢淡淡的摇了摇头，走到一旁开始写药方。

    “不必客气，我也不过是报答四姐姐之前的几次提点之恩。”

    只消一会儿，容欢便写好了药方递给容茵。

    “二姨娘属于阴虚火旺型，这是百合固金汤合青蒿鳖甲散，四姐姐按照这个方子煎药，每日早晚各服一剂，慢慢的便会有好转了。”

    容茵看着自己手中的簪花小楷，清秀隽永。

    很难想象会是出自大字不识的容欢手下。

    看来这个堂妹也不是个简单之人！

    不过对于容欢今日的出手相助，她心中很是感激，自然也识趣的不去过问容欢为何身怀医术。

    只是很快，容茵便察觉了另一个难处：

    药方虽然有了，可是这药她却是没有办法越过陈氏拿到的，

    最后自己的姨娘还是无法得到医治！

    思及至此，容茵的整个脸色都变得灰败不堪，十分难看！

    “四姐姐可是有什么难言之隐？”

    “我…”容茵动了动嘴唇，艰难的开口，“我若是得不到夫人的同意，根本就弄不来这些药材。”

    容欢也沉默了，她倒是忘了这一茬。

    依照陈氏的性子，怎么可能会让二姨娘有治好的可能，可若是没有这些药，二姨娘可就真的回天乏术了！

    除非，自己手中有药！

    容欢这样强烈的想着，只觉得手腕一阵发烫，手里竟然凭空多出了几个盒子！

    低头一看，居然是左氧氟沙星、莫西沙星和一些普通消炎药！

    这些可都是治疗肺痨，对二姨娘有帮助的良药啊！

    抚摸着手上的玉镯，容欢陷入了沉思，若说上一次的金针是意外，可这一次的药物又如何解释？

    难道说这玉镯可以连接自己原来的世界？

    若是如此，那自己在这个世界里的日子便要好过多了！

    容欢眼中迸发出亮光，随即将药物留给容茵。

    “是我疏忽了。不过这些药是我机缘巧合下得到的，对二姨娘的病亦有良效，二姐姐每日用膳前给二姨娘服下，温水吞服便好。”

    容茵看着容欢变戏法般的拿出几个自己从未见过的盒子，

    惊讶不已，眼中却仍有淡淡的怀疑。

    “欢妹妹，这…真的有用吗？”

