    太监看向雷刚，眼神中没有蕴含丝毫情绪，冰冷无比，就好像是在看一个死人一样。

    “活人止步！”

    他阴森森道，声音无比尖细又带有一丝违和的沙哑，就好像是被踩住了脖子的公鸡，十分难听！

    通道中寂静瞬间被打破！

    整个通道中都在不断的回荡着这名太监尖细而又阴森的回音！

    就像是催命的钟声，不断的敲响在每一位玩家的耳边！

    在场的玩家们听到这名太监鬼影所说的话后，更是纷纷感到心中一惊。

    每个人的脸上飞快的浮现出一丝紧张害怕的情绪！

    此时，众人的心情变得十分紧张和忐忑，甚至还有一丝他们自己都没有察觉到的紧张！

    大家不知道王啸的办法是否真的管用！

    要是不管用的话，他们该怎么办！

    奋起反抗吗？

    众人也不敢想象，如果他们连反抗都失败的话将面临怎样的惩罚。

    毕竟，之前那名变成人肉楼梯玩家的惨状众人还历历在目，记忆犹新！

    因此大家心中更是充满了担忧。

    因为他们知道他们所经历的惩罚一定会比人肉楼梯更加残忍！

    站在最前面的雷刚更是紧张害怕到了极点，冷汗将他的后背的衣服都浸湿了，紧紧地贴在他的皮肤上！

    他的身躯也不由自主的颤抖着，根本无法的克制！

    就在此时，那名太监鬼影的嘴中忽然吐出了一条黑紫色的舌头，长长的垂在了他的身前。

    雷刚见状，顿时被吓了一大跳，瞳孔猛然放大，充满了恐惧，一颗心更是提到了嗓子眼里。

    雷刚生怕眼前的太监会突然暴走，对他进行攻击！

    他死死咬住牙关，因为憋气整张面容都有些涨的通红！

    但是即便是这样，雷刚也不敢有丝毫的松懈！

    因为他知道，但凡他的嘴里或者鼻子中要是泄漏出一丝一毫的气息，那么眼前的太监一定会把他撕成碎片！

    想到这，雷刚的腋下更加用劲，死死地夹住了那两枚核桃，生怕露出一点端倪！

    然而，接下来发生的一切，瞬间让雷刚浑身的细胞都炸裂了！

    差一点就绷不住了！

    只见那太监胸前吊着的舌头忽然飞快的变长，紧接着朝着他飞了过来！

    并紧紧地的缠绕在了他的手腕上！

    雷刚顿时浑身一颤，就好像是被闪电劈中了一样！

    他差一点就破口大骂，整张脸更是霎那间变的苍白无比！

    恐惧瞬间如同涨潮的海水一样，将雷刚紧紧包裹住，让他害怕到了极点！

    雷刚只感觉他的手腕上像是被毒蛇绕了一圈一样。

    冰凉刺骨，而且还十分黏腻！

    雷刚心中是既恐惧，又恶心！

    他没有想到这个鬼影太监竟然会这样做！

    实在是太变态了！

    “难道这就是大佬说的检查脉搏？”

    雷刚心中暗道，心情也越发的忐忑起来。

    他感觉压得心跳已经达到了一个超高的速度！

    砰砰砰的就好像下一秒就会从他的胸膛跳出去一样！

    雷刚瞬间恐惧极了！

    他极力的克制着自己的内心，生怕被眼前的太监看出破绽！

    随着缠在雷刚手腕上的舌头越缠越紧，他整条手臂青筋暴起，一条条凸起的血管就好像是趴在他皮肤底下的蜈蚣一样！

    看起来恐怖极了！

    雷刚感觉，他的血管就要爆了！

    那缠绕在他手腕上的舌头力道大的就好像是要把他的手腕生生的勒断一样！

    不仅如此，雷刚还发现那太监鬼影舌头上那种冰冷的感觉逐渐从他的手腕渗透进了他的身体之中。

    顺着他的血液流淌至了他浑身上下每一个细胞！

    那种冰冷的感觉根本无法用语言来形容！

    雷刚觉得他就算是手腕不被勒断，恐怕人也要被冻死了！

    一股恐惧瞬间从他的心底升起，袭遍了他浑身上下！

    雷刚只觉得他双腿一软，马上就要坚持不住了！

    他不由自主的有些颤抖，浑身上下更是抖成了筛子！

    虽然他拼命的克制着，但是丝毫没有用！

    一时之间，雷刚只能在心中默默祈祷着，希望不要被眼前的太监察觉到端倪！

    就连站在雷刚身后的王啸看到这一幕，眼中都飞快的闪过一丝诧异！

    他没有想到阴兵检查脉搏的方式竟然是用舌头！

    这实在是太恶心了！

    想到一会那名太监鬼影的舌头就要缠绕到他的手腕上，王啸心中就感到一阵恶寒！

    直播间的观众们看到大屏幕上的这一幕，更是差一点就恶心的吐出来！

    尤其是他们发现，那太监上的舌头还在不断的滴答着一些透明的液体，胃里翻滚的更厉害了！

    众人心中顿时无比同情雷刚！

    【盖世汤圆：我尼玛！这么恶心！那是还在流哈喇子吗？】

    【要一个黄昏：雷刚这货的定力可以啊，都这样了他都没有暴走！】

    【你的名字：废话！他要是一动不就死定了！】

    【狗头保命：给我绝对吓得都尿出来了！】

    【我不会生气：啧啧啧，该不会一会儿看玩家们有没有呼吸也是用舌头吧？】

    ......

    秦始皇陵中，就在雷刚感觉自己的手腕快要断了的时候。

    那缠绕在他手腕上的舌头忽然松开了，并收了回去。

    雷刚见状，连忙用余光瞟向了自己的手腕。

    只见上面已经被那名太监用舌头勒出了一道深深的青紫印记，周围的皮肤更是深深的陷了进去！

    就好像是被人用最大的力气按了下去一样！

    随着血液的再次流通，雷刚感觉整个手腕和手掌变的麻麻的，十分难受！

    他甚至想使劲甩一甩手腕，让整个手掌恢复知觉！

    但是考虑到眼前还有一个鬼影太监正在虎视眈眈的盯着他，雷刚顿时放弃了这个想法！

    或许是察觉到雷刚的手腕上并没有脉搏，那名太监鬼影的眼神比之前柔和了一些。

    虽然依旧十分冰冷，但是却不再像是看死人的目光了！

    雷刚见状，心中一喜。

    “卧槽！”

    “大佬真的说对了！”

    “只要不被察觉到有脉搏，就不会有危险！”

    “看来这次考验稳了！”

    然而，就在雷刚以为他自己通过眼前这个考验时。

    意外再次发生了！

