一个真正的战士究竟应该最后是一个什么模样呢？谢长安在看到了孟朗和万鹰之后一直都是在心中想着这个问题，直到现在他才真正的想明白，那就是潇洒，就算是经历了诸多事情之后，最后依然能寻找回自己的本心，这是很不容易的一件事情，就像万鹰那样，可能在很多人的眼中，万鹰是不好的，可谢长安不这么看，若是自己和他换一个位置的话，那么自己的做法可能也会和他一样，甚至比他更加的严重，但若是真的刀了那个时候，自己还能不能找回本心，这一点，自己是真的不能保证！
不过这一切都是想象而已，谢长安开心的是，自己并不是万鹰，自己的身边有红妆，即便是有朝一日自己真的迷失了，但红妆一定可以让自己再次找回本心，她和自己一路成长，这种经历，并不是什么人都能够拥有的！从孟家回来之后，孟宪就是陷入到了深深的沉睡中，算算日子，已经是整整过去了三天了，在这三天中，许晓一直都是陪伴着他。
他们这一对，相聚的时间真的是很少很少的，天空中的明月成为了他们宣泄思念的唯一途径，谢长安曾不止一次的看到，孟宪喜欢独自一人在月下舞剑，剑术轻柔，并没有任何的攻击力，在那一刻，他手上的这一把剑似乎是变成了另外的一个他，这个时候，他可以真正的释放自己！
这些日子以来，百里红妆的心中一直都是有些惴惴不安的，具体是什么原因，她自己也是说不上来，但是直觉告诉他，一定会有什么重大的事情发生！而且这件事情一定是和自己有关的，现在的问题就是如果这件即将发生的事情真的是和自己有关，他会主动的告诉谢长安吗？不，他是不会说的，一个字都不会说，原因很简单，她不想长安为了自己而冒险，自己好不容易才找到了他，难道真的要因为一些小事情而再次失去他吗？
不，失去的滋味儿她尝试过一次，就已经足够了，她无法再尝试第二次，而且她对自己的能力十分自信，他有能力可以解决好一切不是吗？他不知道什么时候会发生事情，因此，现在的每一天红妆都是无比珍惜的，在百花军诸多战士的眼中，百里红妆那就是强势的代名词，她真的强势吗？不，她一点儿都不强势，所有战士看到的一切其实都是假象而已！
在谢长安的面前，她是柔美的，而谢长安本人就不是一个强势的人，这个男人很温柔，长安其实是察觉出了红妆这一段时间的反常了，他记在了心上，比如说，红妆喜好甜食，不能吃辣，但是这一段时间以来，在饮食方面，红妆破天荒的吃了辣，说什么要努力改变自己的习惯，简直就是胡扯，自己和他认识千年时间，他就是不喜欢辣，还有，她是一个睡眠质量很好的人，可是这一段时间以来，她都是被噩梦惊醒！
究竟是发生了什么让红妆如此的反常，长安不去问，因为他知道，就算是问了，可以得到的答案永远都是我没事，我很好，能让红妆如此反常的，那么就一定不是小事，在谢长安的认知中，绝对不能有人能让红妆不痛快！如果真的存在这个人，他谢长安不介意爆发一次！
这么长时间以来，其实不管长安身处何地，几乎没有人真正的看过长安动怒是一个什么样子，好像没有什么事情能让他生气，但事实上不是这样的，灭门之后，他就努力的克制了自己的情绪，无关痛痒的事情犯不上生气，和自己不相干的人，用不着生气，他的心思永远都是花在有用的事情上，这么一来，百花军中的战士们就有了一种说法，说是谢长安是不是不会生气，红妆大人怎么会喜欢上一个软柿子呢？
谢长安对此那是懒得解释，了解自己的人不用说那么多，都可以明白，同一时间，孟宪也终于是醒来了，许晓自然是最高兴的那一个，孟宪现在需要的是好好的休息，修炼什么的，可以先放一放，第二天果然是传来了一个很不好的消息，奚水岛百里家遭受到了“鬼面”韩子玉的重创，韩子玉想要攻打什么地方，不需要理由，一向都是想怎么样就怎么样，这一段时间以来，他的子玉宫可是壮大了不少！号称是门徒千万！
虽有夸张嫌疑，但足以说明子玉宫的势头是难以抵挡的，百里家昔日那是何等的威风，贵为天元大陆八大门阀之一，可是现在呢，往日的光辉早就没有多少了，加上这一代中除了红妆以外，并无杰出子弟，声望已经是降到了最低！可百里家的人对此不以为然，依然是守着过去的荣耀不可一世，百里家的人现在对于修炼已经是没有了多少兴趣了，同样身为八大门阀之一的无极峰在这个时候说话了，“百里西先生乃是我多年的好友，只要有我在，任何人都不准动他们！”
果然啊，有了无极峰的这一句话之后，百里家还真是平静了很多，可是这个世界上没有白吃的饭不是吗？百里西不是傻子，他知道无极峰上官天下这个人从来都不会让自己吃亏的，“说吧，你到底想要什么？”
“哈哈哈，老友请坐，先不要那么的激动啊，难得相见，至于我想要什么，难道你真的不知道吗？我一直对红妆小姐仰慕已久。”明白了，原来打的是这个主意，“你也不用露出这么为难的表情，红妆早就被你逐出家门了，你应该感到庆幸，你有这么多的孩子，可是最后真正可以帮助到你的就只有红妆而已，对，就是你一直看不上的红妆，我想你应该是清楚的，韩子玉是什么人，他想要你家传的奚水岛不是一天两天了，可是放眼整个八大门阀，只有我上官家才能压制他！
那是因为我兄长上官无敌的缘故，你我两家联姻，对你只有好处，我希望你可以好好的想想，我等你的答复。
