    

    “从明天起，派二十个人日夜守着长乐，”不知为何，陈桥心底涌起一阵不安，总觉得那阎家家主会做出什么丧心病狂之事。

    “可是，最近夫人时常带着公子和小姐去外出去王公贵家中走动，若是黑龙军贸然跟随的话，只怕会惹人非议。”王义皱着眉头说了一句。

    陈桥却哼笑一声，“不过都是些指望着与长乐走得近些，好谋些什么好处的人，无需顾忌什么。”想了想，陈桥便又道：“至于像长孙无忌这样真心疼爱长乐的，若知歹人觊觎长乐和孩子，也不会不通情理。”

    众人想了想，也觉得陈桥说得甚是有礼。

    “我便先替我阿爷应了将军，若长乐要去许国公府的话，只管带着将士们去便好了。”高婉珍言道。

    陈桥感激地看一眼高婉珍，“多谢。”

    别人便也罢了，长孙皇后这几门亲眷长乐是一定要去的，与其无力的担心，倒不如当真派人随行保护。

    随后，陈桥便又看向伏岚，“你最近若是无事，便替我多照看些长乐。”

    伏岚点点头，她素来相信陈桥，清楚陈桥不会无缘无故小题大做。

    “若夫人要进宫呢？”施林通又问了一句。

    “进宫那便更不必说了，普天之下除了我与伏岚之外，恐怕最关心长乐便是陛下，陛下不会阻拦的。”

    众人又说了一阵子话，直至夕阳沉沉落下山头之后，才各自回了家去。

    “那阎齐志当真敢对公主做些什么？”

    虽然已经出嫁多年，云芊仍旧习惯唤李丽质为公主。坐在外头罩了一层厚厚油纸的马车上，云芊靠在沈勇达怀中问了一句。

    沈勇达拧着眉头看向云芊，“阎齐志先前为了与大人结亲，甚至不惜在京中散播流言败坏小姐名声，如此一个无耻之徒，自然没什么事情是他做不出来的。”

    云芊气呼呼说道：“凭他们那样下三滥的人，还敢贪图小姐，真是厚颜无耻！”

    “好了，你眼下还怀着身孕，千万要小心一点啊。”

    沈勇达眼见云芊几乎要站起来，连忙将人搂在怀里，生怕她出现什么闪失。

    云芊面上一红，瞪着眼睛便捶了沈勇达一拳，不过她这花拳绣腿打在沈勇达身上，无异于是在挠痒痒。

    “明日.你亲自去营中挑人，一定要确保公主和小姐万无一失，知道吗？”云芊气鼓鼓地说道。

    “好好好。”沈勇达连忙应道。

    隔天一早，天还未亮的时候，半梦半醒的沈勇达便连踢带踹地被云芊赶出了房门，只催着他赶紧出门，无奈之下，沈勇达便哈欠连天地赶到了黑龙军大营。谁料沈勇达刚一到大营，便看到了也同样早早站在大营外的王义。

    刚准备问王义怎么也来的这样早，便忽然想起来如今王义的夫人高婉珍，按着辈分来说正是李丽质的姨母，便也只是拍拍王义的肩膀。用一种“同是天涯沦落人”的眼神看看王义，随后便走进了大营。

    “是不是该等施林通和辛志诚来了再挑人？”两人走进一间屋子里，刚刚坐下来王义便问了一句。

    沈勇达笑了笑，便也点了点头，“既然如此，那我再去睡个回笼觉。”

    说着，沈勇达打了个大大的哈欠，起身走出门去，一拐弯儿便没了踪影。

    王义笑着摇摇头，不过转而便也脑袋一点一点的打起了瞌睡。

    许是两人都来得太早了，又足足过了一个时辰之后，辛志诚和施林通还有那色才终于姗姗来迟。原本那色是不想来的，不过却还是被两人从家中拽了出来。

    “大人说要不分昼夜地保护夫人，如此的话那便分作两队，也能有个休息的时候。”施林通摸着自己的下巴说道。

    其余几人点点头，“说得是，既然如此，那便先去挑人吧。”辛志诚道。

    选好两队共四十个人之后，几人便带着这四十个黑龙军将士直奔将军府了。

    安排妥当之后，陈桥只是对李丽质说如今年关愈近，长安城中也比平日里乱了不少，有这些黑龙军将士时时跟着她，自己才能放心。

    眼见陈桥一副忧心忡忡的模样，李丽质也只好答应下来。

    “眼下就看那阎齐志何时动手了。”待李丽质离开之后，陈桥扭头看向站在他身边的伏岚说道。

    “我倒希望他能早些动手，也省得咱们一天到晚不安心。”伏岚如此说道。

    陈桥却讥讽地笑了一声，“我便是给他一百二十个熊胆，他也不会在光天化日之下动手，何况，”说着又拧起眉头来，“我眼下也不知道他究竟想做些什么。”

    又过了几日，李丽质这天带着她的一双儿女去了许国公高士廉的府邸。

    这还是李丽质生下孩子之后，第一次去高士廉的府上。这一日，直至天色暗下来之后，李丽质才从许国公府中出来，坐上马车准备回府。

    马车行到一处人少的地方时，忽然从四面八方冒出来许多蒙面人。坐在车辕上的车夫见状，立刻勒住缰绳停下了马车。

    车中，李丽质和两个乳母听到外面的动静，纷纷悬起心来，其中一个乳母撩开马车上的帘子朝外面看去。不过才刚刚探出头去便看到外面围了杀气腾腾地数十名蒙面黑衣人。

    “如何？”李丽质分别将两个沉睡中的孩子交到两个乳母手中，问了一声。

    那方才探出头去看的乳母颤着声音说道：“回夫人的话，外面有几十名黑衣人，看起来实在是来者不善啊。”

    李丽质微蹙起眉头，按理来说，这长安城中该是无人不知这辆马车是谁的，先前也从无人敢如此光明正大的拦劫。

    眼见李丽质想要出去，两个乳母登时一人一边便将李丽质拦了下来，“奴婢瞧着那些人来势汹汹，夫人切不能随意出去啊！”

    这两个乳母早已得了陈桥的命令，无论出了什么事情都不能叫李丽质离开她们的视线，如今自然是不会放任李丽质离开马车。

    “放心，我只是出去问几句话。”李丽质一边挣着两人的手，一边说道。

    两个乳母自然是不会放李丽质出去，却又不敢当真忤逆李丽质的话，便齐齐将两个孩子往李丽质面前一推，说道：“夫人便是为了公子和小姐也不能随意犯险啊！”

    低头看了一眼正呼呼大睡的两个孩子，李丽质深叹一口气，到底还是留在了马车之中。

    马车外的黑衣人举着刀剑缓缓朝着马车靠近，他们此番便是受了阎家家主的指派。

    “尔等贼子！这马车内坐得可是长乐公主！你们安敢来犯！”坐在车辕上的车夫将一侧拿出一把长刀了举在胸口，怒目圆睁地瞪着那些朝着马车包围而来的黑衣蒙面人。

    “我等也是拿人钱财与人消灾，”其中一个黑衣人说道，他的声音自面罩之后传出，沉闷中又带着一丝狠戾。

    “动手！”

    这两个字刚刚落下，便又二十个黑龙军的将士从天而降，守在了马车周围。先前，为了不惊扰到百姓，负责守卫李丽质的黑龙军便也只是隐在暗处而并未现身。

    黑衣蒙面人见到满身煞气的黑龙军将士后，无不大惊失色。

    “老大，怎么办？”

    已经快要靠近的马车的黑衣人终于停了下来，众人眼神犹豫地看向领头人，一时不知该如何是好。

