    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（七）

    吃出最强炼气期（55）

    ————

    傍晚，夕阳欲落。

    眺望那红彤彤的大火球只露着半边笑脸，蓝天上飘着一大片美丽的火烧云，给它们换上了更加美丽动人的衣裳。

    关于今天的十年期收徒大典，论话题人物，或者是合欢宗内女修们最为妒忌的对象。

    恐怕，就是这个被收入北宗玉女峰的李莫愁了。

    ……

    晚霞满天，一片又一片的火烧云，把天空织成美丽的锦缎，真是一幅绮丽的奇景，月初带着绝美的李莫愁以及王语嫣朝着玉女峰走去。

    此情此景之下，若是月初个头有师姐师妹那么高，恐怕要被天下间所有男子嫉妒死。

    三人其实本可以飞遁，即便是月初飞不高，也还是可以，但三人一路步行，这样做，也是为了更好的让这个新的师妹，多多了解玉女峰。

    “小师妹，近期师尊她有所得而处于闭关期，所以在这个期间，如果你有什么不理解，或者需要帮助的地方，可以找大师姐。”

    “当然了，你也可以找你的二师兄～就是我咯。”

    萝莉音御女身的王语嫣一听，小师弟变二师弟，居然还在这个时候扯到自己。

    多了个小师妹，她哪里小了？

    自然，是有些不满的撇了下嘴角。

    对于一心要一人霸占月初的王语嫣来说，这个新加入玉女峰的李莫愁，是一个非常强劲的对手。

    自家这个小师弟，可是她的，不容她人染指……若是师尊有意，倒还可以考虑，但是其她人绝对不行！

    别看萝莉音御女身的王语嫣年纪不大，但要知道她也是一名女人。

    而且还是合欢宗的女人！

    女人天生的第六感，可是非常准确的。

    王语嫣现在，明显的感觉到，今天小师弟出席收徒典礼，代替师尊，收下的弟子，有点不简单。

    当然了，主要是王语嫣产生了危机感，毕竟玉女峰又多了一个绝世妖姬。

    而准仙帝转世的李莫愁对于眼下情况，只能说硬着头皮点头称是，这一切都来的太快，容不得她做出什么。

    她今天，受到的刺激的确有点多。

    主要的原因，还是因为这与自己之前的“苟时间、保安全”的计划有所出入。

    这个突然袭来的有所出入，增加了太多的不确定性，虽不至于紧张害怕啥的，但心中也滋生出一缕忧虑。

    走在最前面的月初，走着走着突然来了一句：“夏虫阵阵鸣，唧唧切切，如断如续，草虫喓喓，秋虫呢喃，暗虫唧唧……”

    嘎…

    啾啾…

    的确如月初所言，唧唧切切，时断时续，烦人刺耳的虫鸣声密集响起。

    大量密集，泛着绿色光亮的火焰虫，在这玉女峰半山腰处来回飞舞，轻轻悠悠像飘着一盏盏绿色的小灯在迎接月初等人回来。

    玉女峰半山腰，是月初这类内门弟子，可以建造自己洞府的地方。

    这也是内门弟子的特权。

    当然，玉女峰因为人少，并没有什么特殊规定，你若想建造在哪，随你的便，只不过峰主跟谁都没说过罢了。

    相较于内门弟子，各峰外门弟子可就有很多束缚限制了。

    外门弟子，建造洞府，只能在临靠合欢宗六峰的山林中，建造属于自己的洞府。

    合欢宗六峰，本来就依托那一品灵矿脉，灵气极为充沛，很是适合修炼，不过灵气越往山上还是越浓郁。

    洞府位置，这就是成为内门弟子，最大的好处之一了。

    李莫愁，看着那距离自己只有百米远的木篱笆围着的小院和两层吊脚楼。

    刚想好奇询问。

    “李师妹小心，前方不足百米就是你二师兄我的住所了，你第一次来咱们玉女峰，对很多事情都不知道。”

    月初突然伸出了自己那强有力而白嫩的手臂，挡在了李莫愁的身前。

    这小鬼头要干嘛？准仙帝转世的李莫愁，被月初这样突如其来的举动，也是搞懵了。

    好端端的，为什么要小心？

    难道有埋伏？这里不是合欢宗北宗玉女峰吗？

    这不是你们日常生活修炼的地方吗？

    而且，这前方那座小吊脚楼，也是建在自己这个小师兄洞府外院子里啊！

    难道不是吗？

    自己的洞府，自己的院子，自己的吊脚楼，要对自己人说小心？

    神经病，什么鬼？

    月初大定，侧首，看着一旁一脸懵的李莫愁，连忙郑重其事道：“常在河边走，哪有不湿鞋……修练世界太过危险，自己的洞府不认真保护，万一来歹人，师兄岂不是会有生命危险？”

    “若是师兄出了事，敬爱的师尊亲爱的大师姐，岂不是会伤心难过，进而引起仇杀报复等，师兄于心何忍！”

    月初一本正经、悲天悯人的解释完后，随即双手结印，一道刺眼的金光“卍”字印记在他手中绽放光芒。

    “小师妹，这个是可以安全进入师兄小院以及洞府的阵法印记，收好了。”

    月初有点婴儿肥但白嫩且有力的手掌，放在李莫愁的面前。

    “啊……这！”

    李莫愁触碰到了月初如温玉般温暖的手掌，转而那阵法印记也被她收下。

    阵法印记出手的那一刻，准仙帝转世的李莫愁完全被震惊到了。

    见多识广的准仙帝转世之身，在一方小世界被一道阵法印记惊呆了！

    原因无它。

    因为，李莫愁通过自己这小小师兄给予给她的这道阵法印记。

    惊奇发现，在这个阵法印记中，一共足足有着九道阵法禁纹！

    九道阵法禁纹，这代表什么？

    这代表，自己这个小小师兄，为了自身安全为了小心为上，为了防护他的洞府，设置了多达十座阵法！

    一道阵基，再缀九道禁纹即再加了九道阵，环环相扣严丝合缝！

    天啦，小弟弟，你这是有多没有安全感，这也实在是太过小心谨慎了吧。

    李莫愁怔住了，在这个时候，也是终于对自己这个帅的掉渣的小小师兄，有了那么一点点了解。

    不由得心中来了个念头，要是自己当年也这般小心谨慎，准仙帝的自己，岂会遭他人暗算……

    “二师兄呐，你可真够缜密沉稳的，小小洞府居然足足设置了十座阵法...”

    李莫愁心生钦佩，恭维赞赏了一下月初。

    不由得对眼前这位小世界里的小弟弟刮目相看了。

    “额...”

    “还好还好……算是这般吧。”

    月初，被这个绝色的小师妹李莫愁这么一赞赏，一双大龙眼中带着一丝躲闪，随后有点口吃的点头。

    李莫愁是谁？

    她可是寰宇大世界无上仙界毁灭后还存在的仙界原生者，是准仙帝转生者啊，虽然如今实力不在，但她还是细微的发现了自己小师兄那瞬间闪过的神色变化。

    李莫愁觉得自己好像低估，自己这个便宜小师兄的沉稳了。

    小弟弟心思如此缜密沉稳，如果她猜的没错的话。

    在这个小院子以及里面的两层吊脚楼外围，必然不止十座阵法！

    如果有人不懂其中玄机，贸然闯入，那情景，也不难想象。

    他能做本帝师兄，倒也不错，这刚来，就为自己上了一课，果然人外有人，天外有天，不可小觑了世间任何一人！

    “咳咳…”

    “李师妹，今天是你拜入咱北宗玉女峰的大喜日子，虽然师尊闭关没在，但按照传统之仪，今晚也要好好招待你一下。”

    “顺带，大师姐，也请你给咱们的李师妹普及一下合欢宗以及咱们北宗的大致规章制度，好让小师妹日后行事心中有数。”

    萝莉音御女身的王语嫣，一路走来就闷闷不乐，现在可是有点不开心的。

    虽然，按照小师弟的意思，能在今晚吃上小师弟亲自烧的极品饭菜，但此刻不同以往了。

    因为，有了一个不输师尊和自己的女人来了，她加入了玉女峰也就算了，可她入了自己师尊门下，还成了小师弟的小师妹，不得不忧心。

    王语嫣迫于月初，只能哼了两声，表示知道了。

    没办法，自从小师弟来后，因行事沉稳心思缜密，原本在她手中的玉女峰大权，被师尊给扒了后转手就交给了小师弟。

    虽有大师姐之名，但无大师姐之实，好气呦。

    而心中思绪颇多的李莫愁一听，倒也没有拒绝。

    毕竟，在她作为新人的视角里面，自己的这位小师兄身上充满了太多太多的谜团了，而彼此相见这才仅仅半天时光而已。

    真令人着迷呢，这些谜团，她当然很有兴趣。

    毕竟，一个小弟弟一个男修，能成为合欢宗北宗一峰的小师弟且这般年少就掌一峰大权，这里面本身就存在大问题。

    而且，一向是好奇宝宝的准仙帝李莫愁，转世后也是禀性难移，作为好奇宝宝，李莫愁也想要探查，这个唐僧小弟弟到底为何选择她加入玉女峰。

    这其中也是一个个谜团。

    这小弟弟教的好，小心驶得万年船呢。

    李莫愁，在转生到四圣星九州十地八荒修真界以来，遭受了多少的算计，期间还有殊死拼杀。

    曾被算计，但她还是没怎么吸取教训，但此刻么，她心里是彻底的进行了自我反省和自我批评。

    属于修行者的世界，注定任何地方就没有什么真正的安全和信任可言。

    李莫愁觉得，自己在近日，一定要多试一试自己这个便宜小师兄，能遇到这样一个小弟弟实在是太幸运了。

    倘若，如果情况一有不对，立马跑路才是王道。她怀疑自己的这位小师兄小弟弟，可能也是转世之身亦或者是夺舍之身。

    仙人不立危墙之下！

    因为，对于现在的李莫愁来说，最缺少的是时间，而不是什么修炼资源啥的。

    时间与安全与修为直接挂钩。

    没有安全与修为，时间再多也就丝毫没有意义。

    也许是月初要做饭，三人行进速度很快，在到达这两层吊脚楼的时候。

    而初到的第一眼，李莫愁眼里就带着浓浓的惊艳与诧异之色。

    百十来米大的幽静小院，居然是小药园，院里不时出现灵泉泉水汩汩的激荡声。

    安闲自得、安闲自在、岩居川观、优游恬淡！

    难以置信！这真的是，一个魔道宗门内小弟子的洞府之所在么？

    这是这个小弟弟……我的小师兄，他能够、他应该居住的洞府吗？

    如果不是，李莫愁确定自己拜入的就是合欢宗，而不是壶里乾坤的正道宗门。

    恐怕在她刚刚第一眼，见到这有着仙家风范以及气息的洞府和吊脚楼药园。

    恐怕她都要认为自己这个帅的掉渣的小弟弟师兄，是无上仙界下凡或是转世的仙帝仙尊呢。

    夜渐浓，星光盛。

    小院的一座棚户中袅袅炊烟渐渐浓密了，棚户里月初的身影忙碌，但他的任何动作都是那么浑然天成，他是善厨艺，按照大师姐王语嫣的那句话。

    小师弟哪怕摘个菜或者烧锅水，都是天底下最优雅动作和最好喝的水。

    真的么，不带吹的么？月初倒也没过多解释。

    在知晓自己拥有了那越是正经越是能够变强的纯阳不灭体后，这一年半多的时间里。

    只要月初主动锻炼或者修炼的某种能力，提升速度都是以十倍百倍的效率得到成长。

    这也造就了，如今的月初，对于很多杂学，那可是十分精通，乃至算是大师级别。

    厨艺，只不过是其中一项罢了。

    要是论技艺，不是他吹，他有十八般技艺，纯熟的早已入了化境。

    没错，就这半年来，他就掌握了这么多，他就是这么屌，只不过谁也不知道罢了。

    月初要得是低调，低调，还是低调！

    “夏日炎炎，虽已夜幕星河之时了，但还是要讲究健康饮食，那就简单准备点清热解暑的便饭吧。”

    “顺带，再去偷拿……额不对，是去取上几坛，色眯眯的师尊用龙心九龙芝以及玉肌花酿制的养颜酒。”

    ……

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一双玉臂，紧紧抱住上半身，挤的那对已经崭露浑圆的傲人山峰大有～乍看之下是一对峰霸的视觉冲击……若是仅仅看“它们”，你还会觉得仙女峰峰主潘金莲又在抖呢。

    不过，此时的王语嫣，她真心的没办法用好脸色，面对一副心安理得的李莫愁。

    李莫愁倒是丝毫不在意，她带着欣赏的角度，打量着这个两层吊脚楼的内部装饰。

    朴实无华…

    四个字，基本上就能概括。

    “李师妹哟，你现在是咱们北宗这玉女峰的第三位内门弟子了，刚刚你师兄让我跟你讲一下合欢宗以及北宗规章制度。”

    “那我就跟你简单讲一下，第一条自然是谁家都一样了，不许叛离宗门，违者杀无赦，第二条…”

    李莫愁对于这合欢宗以及什么北宗的规章制度，那是一点都不感兴趣。

    现在的她，就是想着，如何能试探出，自己这个便宜小师兄为何要让她成为玉女峰的内门弟子呢。

    那么多“天才”，他为何独独相中我了呢。

    难不成，他一本正经的帅气面目下，是色心被掩盖，是贪图她的美貌？

    还是说，这个便宜小师兄发现她有什么问题？

    这个谨慎得离谱的小弟弟，可真是有意思呢，越想越觉得他身上全是谜团。

    坐以待毙～被动的拭目以待～不行！

    本帝是谁，得主动出击，不然自己如何才能安全苟着修炼十年？

    对于，李莫愁来说，一开始选择拜入这个合欢宗。

    最大的原因，就是合欢宗实力足够的强，而且都是女修。

    这都是李莫愁满意的地方。

    但，一切的一切都因为月初出现，而打破。

    ……

    在准仙帝转世的李莫愁看来，月初的一本正经、浑然天成，怡然自得……都是不正常的，毕竟是个可爱帅气又俊俏的小弟弟而已……他这个年纪，怎么可能比无上仙界的那些仙帝仙尊年轻时候都强呢？

    他，这还是灵气匮乏的边远之地小世界的土生土长的人么？

    谁信！

    ……

    合欢宗南宗。

    擎天峰峰主兼任合欢学院的院长大人段正淳最近是愁眉不展，无他，他选定的原定的要去道门学院的人选不受他的掌控了。

    导致他的合欢学院院长职务被解除了，他的气能顺了么。

    但这也是没办法的了，月初是加入了北宗入了玉女峰峰主门下了，现在惹不起了……谁叫他段正淳和无崖子等人办事不牢靠不缜密呢。

    这件事对合欢宗南宗刚有抬头的男性势力打击很大，合欢宗宗主那老妖婆一声令下，几乎将南宗擎天峰以及恶人峰的男弟子都给除名了。

    但这所谓的除名，并不是驱逐出合欢宗，而是将他们全部集中到南宗恶人峰山脚之地聚集居住去了。

    连那些道侣身份加身的都是如此，更不要说慕容复这样的二世祖男性了。

    身份地位骤降，导致慕容复无法找月初了，他和月初一直都是对战锻炼，可月初已经好久没见到他了。

    ————————

