    乔斯年走到她的身边，俯身，将她脸上的表情看得清清楚楚。

    站了大概十分钟左右，叶佳期才有动静。

    大概是乔斯年带给人的压迫感太强，她动了动手指，迷迷糊糊睁开眼。

    一睁眼就看到了站着的乔斯年，笔挺的黑色西装，工整的领带。

    见他的目光落在自己手里的画上，叶佳期脸色刷的白了，“腾”一声坐起来，伸手就把画撕了。

    她胡乱地把碎片塞在垃圾桶里，发丝凌乱，气息微喘。

    他幽邃、深沉、看不透的眸光还落在她的脸上，叶佳期这才意识到自己反应过激，倒成了此地无银三百两。

    睡糊涂了。

    她定了定神，看向他：“一不小心睡着了，你……是回来吃午饭吗？”

    “孙管家说你没吃早餐。”

    “没，我吃了的，只是没吃太多，吃不下了。”她故作镇定地莞尔一笑，就像是什么事都没有发生过一样，“几点了？”

    “十一点半。”

    “噢，那正好，下去吃饭吧。”叶佳期不敢说太多的话。

    同样，她也怕他下一句忽然说“叶佳期，你不该呆在乔宅”，怕他连午饭都不跟她一起吃了。

    乔斯年伸出手指头，大拇指在她的脸上摩挲着：“哭过？”

    “没，没哭啊。”叶佳期笑了。

    “嗯。”乔斯年放下手，“吃饭吧。”

    说罢，他转过身，离开阳台，往楼下餐厅走去。

    孙管家早已经做好午餐，以往，叶佳期会帮她一起做，今天，叶佳期在阳台上就没有下来过。

    叶佳期跟在乔斯年的身后，宝蓝色的珍珠毛衣裙衬托得她身量瘦削，身材娇小。

    她的脚上是一双粉红色的毛绒拖鞋，她跟在他的身后，亦步亦趋。

    她与他始终保持着三四步的距离，他也没有停下来等她。

    有时候，叶佳期抬头看着他修长、冷峻的背影，会有几分恍惚。

    那恍惚大抵就是，星辰和微草，永远也不会靠近。

    他灿若星辰，她卑微如草。

    就像他们之间隔着的三四步一样，现实中，他们也有着难掩的隔阂。

    餐桌边，他照例替她先盛了一碗饭，又替她倒了一小碗鲜美的黄芪红枣乌鸡汤。

    叶佳期坐在桌子边，脸上没有了撒娇的意味，局促地接过他盛的汤：“谢谢。”

    乔斯年皱起眉头，抬眼看了看她：“谢什么。”

    “没、没什么。”她低下头。

    往常，她习惯跟他坐在一起，今天，她没敢，小心翼翼地像个初来乍到的客人。

    饭桌上，她也没有再开口。

    乔斯年本就不是个太多话的人，她一安静，整个饭桌就处于沉默状态。

    饭吃了一半，乔斯年淡淡道：“昨晚上我喝多了。”

    叶佳期低头扒着碗里的白米饭，没有做声。

    “以后不会了。”乔斯年夹了一块红烧肉给她。

    他给她夹了菜，她就默默吃掉。

    她也不知道自己心里头是什么情绪。

    “今天的菜不喜欢？”乔斯年看向她，眸光深邃，“不喜欢的话，我晚上早点回来做。”

