    第七百三十二章

    “回来了，今天上班怎么样？累吗？”‘母亲’随口问道。就好像是在普通不过的一天。

    “还行吧，已经习惯了。”青年也熟练的应声道。随后脱下上衣，挂在门口。然后做到了沙发上打开了电视。

    “想吃点什么？我买了五花肉，我们晚上吃红烧肉怎么样。”

    “太棒了。我来帮忙。爸还没下班吗？”

    “还等等一会，每周这时候，都会加班。你坐着吧。我来就行，让你帮忙还不够添乱的。时间不够，我用高压锅炖了啊。你爸还有一个小时下班，用砂锅时间不够了。”

    “我无所谓啊。”青年已经打开了电视，漫无目的的按着。

    电视上闪过一些镜头。其中有一个正在哭诉着。“爸爸，妈妈，我爱你们……”

    “矫情……”青年随手换了一个频道。看起了一个搞笑综艺节目。不一会就笑的前仰后合。只不过到了节目的最后，那个嘉宾又来了一出。

    “今天是个特殊的日子。是我父母的结婚纪念日。我很抱歉，自己不能够陪伴在他们身边。所以，我希望能够对他们说一声，爸妈，我爱你们……”

    “且……”年轻人看了一眼厨房里忙碌的母亲。没有在意这种东西。这么矫情的话，他才说不出口呢。

    晚饭很欢乐，一家人一起看电视，一起吃晚餐。丰盛的晚餐，让青年胃口大开。不过的母亲阻止了他吃的更多。

    “晚上红烧肉还是少吃一点。给你留着，明天再吃。”母亲说着，躲过了青年的饭碗。起身去自己的房间打游戏。

    身后又传来了母亲唠叨的声音。

    “你也不小了。别整天打游戏。就不能找个姑娘出去看电影什么的。多大个人了，怎么还跟小孩子似的。”

    “知道了，知道了。”青年一边不耐烦的说着，一边带上了耳机。

    一旁的父亲接过话题。

    “我今天跟同事说好了，他那边有一个不错的姑娘，这周末安排你们见一面。”

    带着耳机的青年一脸的无奈，只能假装没听见。现在的姑娘，眼光都很特别。只要是相亲的男孩，见面先掉四十分。在她们心中，需要相亲的男人，都是些不成器的。自然不会有什么好印象。上限就是六十分。见面之后，稍有不顺心，就直接pass。

    有句话说的好，大多数男人都意识到了自己穷。但是大多数女人，都没意识到自己丑。青年见过几次，结果都是异常尴尬，这导致他极度排斥相亲。

    收回思绪，精力集中到了游戏上面。青年开始在游戏里大杀四方。不知道为什么，今天手感特别好。各种之前只能想想的操作信手拈来。只把对面打的十五投。连天频道里更是各种代练，大神之类的称呼。

    趁着手感火热，青年又开一局。母亲推门而进，将一杯水放在了他的电脑桌上，又放下了一个果盘。然后默不作声的离开了。

    青年回头看了一眼母亲，没有说话。继续自己的游戏之旅。

    第二天，周末歇班。也是一周中，唯一的白天家人能够在一起的时间。按照传统，今天家里会包饺子。每个人都要帮忙。

    很多年的传统，青年也习惯了。九点多起床，早餐直接略过。爸爸已经去菜市场买回了新鲜的蔬菜，跟猪肉。妈妈开始和面，爸爸跟青年开始收拾青菜，准备馅料。

    这是这个家庭中，难得的和睦时光。

    青年一边摘菜，一边抬头望着爸妈。突然间发现，爸爸头发已经多了不少白发了。他之前竟然没有注意到。或许是爸爸在他心中，高大强壮的印象实在是太过于深刻了。仿佛永远不会变老一般。他从未想过，父亲已经老了。

    正在和面的母亲，腰有些佝偻。她也不是年轻的时候，那么健康能干了。和面对她来说，竟然已经有些吃力了。

    母亲身体一直都不怎么好。早年生过大病，之后体虚多病。她原本有一双巧手，能够把面食做出花来。从最基础馒头，花卷，到水饺，包子，混沌，油条，麻花，烧饼……几十种不同的花样，她全都信手拈来。

    但是现在，她已经很少做那些复杂的食物了。精力跟不上，眼神也有些模糊。最重要的是，现在的商业太发达。她曾经引以为傲的那些手艺，在现代工艺面前，都变得太简单了……

    “爸，妈……”青年突然间开口。

    “嗯？”青年的爸妈同时抬头，看着青年。

    “没事。”青年想了一下，最后还是没有说出口。太矫情了。

    韭菜猪肉馅的水饺。一家三口都爱吃的口味。这顿午饭吃的酣畅淋漓。饭后，一家人一起看电影。这是在青年影响下形成的新的家庭传统。

    青年是个电影迷，并且热衷于给人推荐电影。爸妈在他的影响下，也开始喜欢看一些热门大片。其实一开始，他们只是享受跟儿子在一起的时光。但是现在，也已经变成了家庭传统。

    电影看得是杀戮都市。尽管对于青年父母这个年龄段的人来说，电影的概念并不是很容易理解。但是有什么关系。青年主动担任解说，让两个老人很轻松就能明白电影究竟是怎么一回事。

    有时候，青年都想，自己是不是应该做做电影解说之类的视频。说不定能够有点成绩。不过也就是想想。这一行，现在太多同行了。没有什么第一无二的特色，基本上没啥出头的机会。

    现有的几个成名的，都是多少年累积出来的。自己这种新人，一两年都不一定能入行。

    吃完午饭，爸妈出去散步。青年继续回去打游戏。不过他总感觉有点心思不宁。手上的动作不慢，但是赢了也感觉没什么快感。干脆不玩了，倒在了床上，准备睡一觉。

    梦里，他看到自己的父母死在了一场车祸中。只有他一个人幸存了下来。自己抱着死去的父母，绝望的痛哭。但是一切都太迟了，他什么都改变不了。

    “爸爸，妈妈，我还没对你们说出那句话呢？为什么就这样离开了我……”青年在梦中喃喃自语。下一秒，他的身体消失在了床上。

