    “我娘。”

    袁夫人声音更柔了，“你娘除了让你来看敏儿以外，还让你对她做了什么？”

    如果章瑶是个聪明人，肯定会听出袁夫人话里的意图，可章瑶脑子不太灵光，根本没听出来，不仅如此，还歪着头仔细的想了想，“我娘说，让我来了以后看看敏儿的伤口，给她吹一吹，再用帕子给她擦擦，她就能醒了。”

    袁夫人拉着她的手收紧，语气更加轻柔了，“那瑶儿的帕子带着没有，袁伯母看看。”

    “没了，回去以后就丢了，那可是我爹新给我买的帕子，买了好几条呢，我都喜欢，却被我弄丢了。”

    袁夫人的脸色一寸寸冷下去。

    章夫人匆匆忙忙的回来，见袁夫人还在跟章瑶说话，唯恐累到她，“我带瑶儿去见敏儿最后一面，你先休息一会儿，我们一会儿再过来。”

    袁夫人似乎是真的累了，无力的点了点头，“还要麻烦瑶儿给敏儿上炷香。”

    “应该的。”

    等她们母女离去，袁夫人看着章瑶和章夫人刚才坐的位置，眼里迸发出滔天的恨意。

    ……

    “小丫头，咱们中午吃什么？”

    顾义趁着姚大夫起身去茅厕的工夫偷偷地溜进来。

    小丫头一共就给他做了那么多的果冻和布丁，被顾雯“抢走”了一些，又分给小四一些，昨日引诱姚大夫又浪费了不少，他剩的不多了。

    他不愿再给姚大夫，所以，只能趁着他不在的时候偷偷摸摸溜进来。

    宋宛月装模作样的看了一个多时辰的医书早就看累了，闻言看了眼天色，离中午大概还有半个时辰。

    “你想吃什么？”

    “只要是你做的，都行。”

    “给你做麻辣串。”

    顾义还是第一次听到这个名字，眼睛一亮，正要她说的麻辣串是些什么，小四在外面小声的禀报，“少爷，姚大夫回来了。”

    小四话音落，姚大夫已经看到了他，三步并作两步过来，“小四，少爷是不是又偷溜进去了？”

    既然已经被发现了，想要再溜出去不可能，顾义大大方方的坐去椅子上。

    等姚大夫一脚踏进来，他不紧不慢的说道，“姚大夫注意你的措辞，本少爷可是光明正大的进来的。”

    姚大夫毫不留情的戳穿她，“少爷，您说这话你自己都不信！你要是真的光明正大的进来，又何必趁着我上茅厕的工夫？”

    “我也不想啊……”

    顾义坦坦荡荡，“可是我来的时候你正好不在啊，难不成我要让小四去茅厕把你拉回来？”

    姚大夫，……

    昨日吃了果冻和布丁，意犹未尽，本想着今日顾义再过来趁机拦住他再要一些。

    可看顾义这个态度，今日是要不成了，也就没什么顾忌了，咳嗽了一声，挺直了身体，“既然如此，少爷还请出去吧，宋姑娘休息的时辰还没到呢。”

    “我陪着她。”

    “这可不行，人体穴位是学针灸的根本，万一记错了，会医死病人的。少爷还是不要打扰宋姑娘了。”

    “也好。”

    顾义装模作样的站起来，顺口问了一句，“月儿，你说的麻辣串得准备什么食材？”

    麻辣串？

    新鲜的吃食？

    姚大夫耳朵竖起来。

    “你让她们准备……”

    话说到一半，看到外面的天色，宋宛月把后面的话又咽了回去，“算了，等我看完再去，时辰不够了，还是等改天有空的时候再吃吧。”

    领略过果冻和布丁的美味，姚大夫矜持不住了，谁知道改天宋姑娘还有没有心思做？

    “也……”

    顾义刚说了一个字，就被姚大夫的声音盖住，“宋姑娘已经看了一个多时辰了，也差不多了，上午就到此吧，下午接着看。”

    宋宛月弯了弯嘴角，但还是一本正经的“诧异”的说道，“这样不好吧？我还是在看一会儿吧。”

    “就到此为止吧，我正好也累了，想要休息一会儿。”

    “那好吧。”

    宋宛月“勉为其难”，放下医书，和顾义一起走出屋子，朝着大门走去。

    小四正要跟上去，被姚大夫快步出来拉住，等顾义和宋宛月走出大门，他才压低声音，“麻辣串要做好以前，提前过来喊我，你要是敢不喊我，一准让你在茅厕里蹲一天。”

    小四哪敢不答应，别说蹲一天，就是蹲一个时辰他也受不了啊。

    顾家厨屋很大，这是宋宛月第一次进来，以往她都是在顾义的小厨房里给他做果冻和布丁。

    厨房里的人慌忙行礼后，惴惴不安的站在一边，不知道顾义和宋宛月怎么突然来了厨房。

    厨屋里的食材很全，各种蔬菜和肉都有。

    看完以后，她给顾义比划，“我需要这么长这么细的竹签子。”

    顾义当即吩咐了小四领着人去弄。

    宋宛月让厨房里的人把蔬菜择出来备用，又让其中两名厨娘做鸡丸和肉丸。

    她亲自制作麻辣烫的汤料，想到顾雯不能吃辣，做了两种口味的，一种是麻辣的，一种是骨汤的。

    等她把两种汤料做的差不多的时候，小四拿了竹签子回来，宋宛月让厨娘把择净的蔬菜，切成小段串在竹签子上。

    等这一切做好，才想起来一个重要的事情，吃麻辣串的锅不知道有没有。

    “家里有没有炭烧的锅？”

    “什么样的，我让小四去买。”

    这是没有了。

    宋宛月懊悔的拍了下脑门，她怎么就把锅给忘了，难不成让一家人围着锅台吃？

    “没法吃了。”

    “怎么就没法吃了？”

    浓香的锅底一做出来，顾义就已经馋的不知道咽了多少口水了一听不能吃了，顿时着急了。

    “我忘了没有专门煮麻辣串的锅，总不能围着锅灶吃吧？”

    “怎么不行？我那院子里有小灶，让小四烧火，咱俩吃。”

    馋的同样流口水的小四，……

    也只能是如此了，宋宛月再次懊悔的拍了下自己的脑门，让人把汤料和穿好的串全都搬去了顾义的小厨房里，把两种汤料分别倒进两个锅里，升起了火，等汤料沸腾了，把一部分串放了进去。

    香味飘散，飘到顾雯的院子里。

    “这是什么味道？”

    顾雯吸着鼻子问。

    丫鬟也吸了吸鼻子，“好像是从少爷院子里传过来的。”

    “扶我去看看。”

    丫鬟扶着她过去，刚走进院子，厨屋内的顾义就看到了，压低了声音，“小丫头，我二姐来了又来给我们送银子了。”

    宋宛月，……

