    现在虽然已经是不一样的时代了，已经没有这种说法了，但是想起这些事，她就是莫名感觉怪异。

    连带着霍宴握着她的那只伤脚的那只手，所贴到的皮肤，都发起了烫来。

    她越发觉得古怪了，最后她忍不住忍着疼痛，强行把她的脚，从霍宴的手里给抽了出来。

    手里空了，霍宴抬起头看向路乔。

    目光相接，又什么东西蠢蠢欲动，气氛变得有点古怪了起来……

    ——

    齐清也不知道到底是对人性有多绝望，霍宴都到他的仓库里去偷武器去了。

    他都不会想想，霍宴到底是怎么神不知鬼不觉的潜入他的仓库里的。

    就真的一点儿都没有考虑过，被他丢在荒岛上的四个人会团结一致的可能性，他现在还在等着十天之后，他坚信着很快就会看到自相残杀，最终全都死于自己信任的人的手下。

    这么执着，也不知道是该夸他终于有了一个令人高看一眼的优点，还是该觉得他傻的可怜。

    路乔四个人跟齐清的人僵持了半天的时间，在山洞里有吃有喝，他们比外面那些人过的还要自在一些。

    等到了傍晚，天色逐渐的昏暗下来，齐清的人在森林里慢慢的撤退。

    原始森林里潜伏着许多未知的危险，这里有猛兽出没，在这里找四个本来就活不了多长时间的四个人，再把自己的命搭上去，是非常不值当的。

    所以，他们撤了。

    而藏了山洞里的三个人就悄无声息的，潜入进了森林里。

    他们为了要活命，不得不在丛林里冒险搏一搏。

    而路乔被霍宴留在了山洞里。

    路乔没有功夫，也从来没有在他们经历过的环境锻炼过，更何况她现在还受着伤，她如果跟去不会成为他们的帮手，反而会是他们的拖累。

    路乔有自知之明，连邹透这个最看不惯路乔的人，也都默认了没有路乔去冒险。

    三个人去搏命抢船，但是霍宴仍然留给了路乔一把枪，让她用来防身。

    路乔抬头望着天空，如同故事里边的井底之蛙，坐井观天，那一方天空，看起来就是圆的。

    手里紧紧地握着那一把枪，如同是握着她最后一根救命稻草，手心里的薄汗已经湿滑了枪身表面，她的手指只能慢慢越收越紧。

    在枯井里边坐着，除了听到清脆的鸟鸣声之外，就是风穿过了森林，传来的树叶沙沙作响声。

    实验室离这里太远，就是有动静她也听不到。

    不能够通过声音来判断那边的形式，听着大自然里边天然创造的声音，时间都好像变得没有了意义了。

    路乔只能通过天色的变化来判断时间流逝，当几朵云朵慢悠悠飘过的时候，她听到了枯井外传来的脚步声。

    她立刻警惕了起来，手里握着的枪已经开了保险，手指扣在了扳机上，只要发现情况不对，就立刻会按下去。

    她看见从井口垂下来的那根绳子晃了晃，这是帮助他们上下的工具，来个人如果是敌非友的话，恐怕不会动绳子这么客气，会往里边来几枪之后，直接下来。

    路乔放松了下来，从井口露出了一张脸，挺帅的，背后就是蓝如洗的天空，真像是从天而降的天神，要把她带出这个地方。

    “事情已经解决了，路乔上来，我带你回家了。”

    他对她露出了笑容，这是想要安抚她不安的情绪，露出了他的白牙。

    安抚有没有起到效果不知道，但是他的笑容，让她想起了很久以前的那个少年。

    那个少年有着她见过的最好看的笑容。

    比阳光还要灿烂的笑容，晃晕了她的眼。

    她如同被蛊惑了一样，下意识地伸手想要去留住那抹笑容。

    结果只抓住了穿过指尖的风。

    突然，梦醒。

    路乔眼睛里的茫然瞬间散去了，她眨了两下眼睛，神情又变得淡漠起来。

    物是人非，留不住的，就是留不住的，何必再去自欺欺人呢？

    收回了自己凝视在他脸上的视线，低下头，才发现，她握着枪的那只手，不知道什么时候，无名指的手指甲已经被她自己给掰断了，后知后觉的疼了。

    十指连心，一根手的手指甲断了，疼得她整只手都在发抖。

    路乔面上没有什么表情变化，干脆的伸手抓住了绳子，动作却不比抓绳子的动作利落的爬了上去。

    运动发汗，晶莹的汗珠在鼻子尖落着，颤颤的，像颗水晶的珠子。

    路乔把它擦掉了，望着霍宴，仍然是一脸的冷淡。

    齐清对这个研究室下的功夫很大，连出入的船都是，带出去一只转手卖了，都能赚上一大笔钱的那种。

    但是他们几个可不是为了卖了赚钱，而是为了用它来逃命。

    研究室背后靠海，直接把船开到了海边，他们要是没有良心，大可以直接把她丢下之后，直接开船离开这个荒岛。

    无论是蔷薇还是路乔帮他们，其实都是一场豪赌。

    要是赌赢了，就能够逃出生天，但要是赌输了，那就是赔上自己的性命，最后死在这座荒岛上，连个人收尸都没有。

    事实上，在霍宴要她待在这里，并没有打算带着她一块儿去实验室抢船的时候，她心里的天平就已经偏移了。

    路乔在刚才他们去抢船的那一段时间，想了很多。

    她想，如果他们回来了，她就跟着上船，如果他们抛下她，自己离开了这座荒岛，那她就等到十天之后，齐清来了，她靠着霍宴给她的这把枪，就算是不能打死齐清，最少也要让他丢掉半条命。

    她可以跟他同归于尽，这样也就能够替祁先生报仇了。

    毕竟，祁先生帮了她太多了，她就算是赔上这一条命，也没什么好可惜的。

    她做好了被抛弃的心理准备，但是没想到霍宴回来了，把她已经走到了悬崖边上的危险思想，又重新拉回了平地上。

    路乔没有再移开眼神，就这么看着男人的高大背影，手背上是他干燥而又温暖的温度。

    从他的手心里传来，贴在她的手背上，一点点的透过了皮肤，渗入了血液，缓缓流动到了心脏里边。

    霍宴比她要高，只是站在她的眼前，就好像能够替她遮挡所有的风雨。

    两个人选了荆棘最多最不好通过的地方，借着那些树木遮挡行踪，神不知鬼不觉，自然又绕到了实验室的背后。

    邹透站在船上催促着让他们快点上去“上来，快点走了，在这里停留的越久，就越容易让那些人发现了。”

    后来再回想这一天，路乔仍然还觉得邹透的这张乌鸦嘴玄乎。

    不然也不可能话音刚落，就招来了齐清的那些人。

    一颗子弹划过了船身，带起了一连串的火花。

    霍宴手猛的往身前一收，把路乔带到了身前，用力地把她送上了船。

    枪声越发的密集了起来，外面根本就站不住，隔的距离有点远，手枪的命中率大大的降低。

    邹透的胳膊被擦伤了，正往外面冒着鲜红的血液。

    两天摸爬滚打的白衬衫，已经不怎么干净了，但是上面的血迹，看起来仍然异常的刺眼。

    人是血肉之躯，怎么比得过子弹，收割人命也不过就是眨眼的时间。

    霍宴都来不及上船，从那边的林子里窜出来一堆人，角度刁钻的朝着他脚下打。

    溅起尘土飞扬，让人不得不眯起眼睛，才能防止灰尘落入自己的眼睛里。

    后退了两步之后，朝他来的子弹就更加的密集了。

    就地一滚，躲开了几枪，身手挺利落的，但是自然而然的就离船远了。

    邹彻性子急，见霍宴险些受伤，想都没想，就直接跳下了船。顺手还朝开枪的地方，回敬了几枪。

    “宴哥。”

    他伸手去扶霍宴，刚站起来，两个人形靶子，就招来了更多的子弹招呼。

    霍宴身上中了两枪，一枪正打在腿上，行动能力就大大降低了，他咬牙，推了邹彻一把，“快走，别在这等着了，快开船走！”

    邹彻拧着脾气，“我不走，要走就一块走，不然我就不走！”

    这个时候可没有时间留给他们演什么兄弟情深。

    一人一句就已经是极限了。

    眼看着那些人成包抄之势朝他们过来，邹彻不走，霍宴就不再坚持。

    只催着在船上的邹透跟路乔快走。

    再不走，就来不及了。

    等被围住了之后，就真的再也走不了了。

    邹透咬咬牙，深知这个时候就算是下去了，也不能帮上什么忙，反而会成为他们的拖累，没有坚持着非要下去，朝他们喊了一句，“不要逞强，就算被活捉了，也别逞强，要活下去，只有活下去才会有机会回去，我会找人来救你们的。”

    然后强迫自己转过身去开船。

    路乔的余光看到了邹透眼里一闪而过的泪光。

    这个对着她总是眉不是眉，眼不是眼的大小姐，哭了。

    枪声，海浪声，鸟叫声，还有风声混合在一块，一齐钻进了她的耳朵里。

    顺着耳朵，又跑进了她的心里，路乔被扰得很乱。

    船，开了。

    她看着霍宴，两个人的距离在拉远，他的身影，面容，轮廓，都在她的视线中逐渐模糊。

