    叶夭夭立即蹙眉，起身问道：“出什么事了？跟太子殿下有关吗？”

    看着自家小姐这么紧张太子殿下，门房赶紧道：“不不不，跟太子殿下无关。是五公主，五公主出事了，差点没了性命！她宫中的侍婢，竟然谋害她，用水果刀子，直接就刺了她的腹部。”

    叶夭夭知晓不是美人太子出事，松了一口气，便只问道：“五公主人出事了吗？”

    门房道：“没出事，侍婢们都在，所以赶紧制服了凶手，也赶紧叫了御医，人已经抢救回来了！但是陛下震怒，听说陛下原本已经是恼了五公主了，但是知道五公主被御医们抢救，如此凶险，差点就死了，倒也又去看五公主了。”

    宫里没有特意封锁，所以这件事情，很快就传开了。

    叶夭夭点点头，开口问道：“可知道那名宫婢，为什么要刺杀五公主？”

    门房道：“据闻是那宫婢给五公主擦药，弄疼了五公主，五公主便要将她拖下去重打一百二十杖，那宫婢心中不服，看见陛下来了之后，就忍不住在陛下面前告状了。可惜陛下走的时候，并没管那宫婢，五公主自是对那宫婢弄疼了自己，还找陛下告状的事情，憎恶至极。便在陛下走后，下令把她直接杖毙，那宫女也是被逼到极处了，拿起水果刀，就把五公主给捅了。”

    叶夭夭：“……她被杖责了那么多下，伤得肯定很严重，御医们手中的止疼药，应该多的是麻沸散，麻沸散这种东西，用得太多，是会伤脑子的，她这种会持续性疼的伤，御医们肯定不敢持续的给她一直用麻沸散。所以，上药的时候会弄疼伤口，这不是很正常吗？”

    至于这样针对一个宫婢？

    门房没敢出声。

    叶夭夭也是无语了，见过能作妖的，没见过像五公主这么能作妖的，把所有人都得罪了一圈不算，还能把自己身边的侍婢，逼得捅了她一刀子，这种拉仇恨的能力，整个天下恐怕都没有几个人能比得上。

    叶夭夭了解了情况，开口道：“好了，我们知道了，你先退下吧！”

    门房：“是！”

    等门房一走，红鸾就忍不住，开口道：“小姐，五公主这叫多行不义必自毙！”

    倒是晋国公这个时候，来了叶夭夭的院子，看着叶夭夭道：“夭夭，五公主今日发生的种种，虽然是她自己有错在先，也是她自己自找的，但是她毕竟是公主，眼下出了这等事情，爷爷……”

    叶夭夭笑着道：“爷爷我明白，因着这个事情起因在我，就算是她有错在先，但事情的最后，是陛下的女儿先差点被打死，还差点被人给杀了，我们晋国公府多少还是要表现出几分歉意的。爷爷您且去宫中看看五公主便是，夭夭明白爷爷的难处！”

    若是美人太子没有下令打五公主，五公主也没被刺杀，爷爷还能去宫里找陛下给自己讨公道。

    但是皇族的公主，陛下从前最宠爱的女儿，因为骂了自己几句话，被杖责了之后，又因着伤口疼，苛待宫婢被刺杀，等于是为此先后两次差点没命，晋国公就算是再讨厌五公主，明面上在帝王面前，也是要做出几分亏欠陛下的姿态来的。

    晋国公松了一口气，开口道：“夭夭你最是聪明，你能明白就好，宸风你同我一起去吧。至于夭夭你，你想来是极其讨厌五公主的，要你过去看她也是太勉强你了，你就在家待着算了，这事儿爷爷和你兄长处理就是了！”

    叶夭夭想了想，既然爷爷都说了，他跟哥哥能处理好，她便点了点头：“那好！只是爷爷，陛下应当不会为此事，惩治你们吧？”

    晋国公道：“你放心，事情我都弄清楚了，这事儿你是受害者，从头到尾你就只挨了五公主的骂，你甚至都没骂回去。我们眼下去看望，陛下也是明白，我们不过是全皇族的颜面。要是这样，我们还被陛下处置了，陛下在臣工们面前，是交代不过去的。”

    叶夭夭：“行！”

    话到这里。

    晋国公和叶宸风，便率先离开，往宫中去了。

    ……

    宫中。

    五公主的寝殿，她气若游丝地躺在床榻上。

    愉嫔这个时候也是很后悔，一点都没有想到，自己前脚刚走不久，后脚女儿就出事了。

    她眼下看着那个被拿下的侍婢，咬牙切齿地开口道：“这个贱婢，竟然敢谋害公主，就合该将她满门抄斩才是！”

    那宫婢干了这事儿，心里也是害怕。

    但她还是开口道：“反正不杀五公主我也是死，杀了五公主，我也一样是死，我还有什么好犹豫的！我们家就我一个人，家里人先后染病，都去世了，怕是没有满门给愉嫔你斩了！五公主您这些年飞扬跋扈，哪次您要欺负人，奴婢没有配合你，现在你一个不高兴，就要我的命，我当然不服！”

    愉嫔咬牙开口道：“这个贱婢，死到临头，还敢攀咬五公主，说五公主欺负人！陛下，还是赶紧将她处死吧！”

    天圣帝看着五公主伤成这样，也很是生气。

    他根本没心思在意，自己的女儿是不是飞扬跋扈了，这毕竟是自己的女儿，还是自己最喜欢的女儿，是公主，就是欺负几个人那又怎么了？

    就连这一次，五公主惹怒了天圣帝，也主要是因为五公主说了话，诅咒了这个父皇罢了。

    所以，眼下他也对五公主欺负了谁不感兴趣，只那名侍婢道：“这个贱婢，谋害公主，拖出去，处斩！”

    那侍婢眼见自己是活不成了，瞪着天圣帝道：“陛下，我帮着五公主害过人，我死也是罪有应得。但是陛下您，您是君主，您应该心怀天下百姓，您明知道五公主要打我，我都跟你告状了，但是您出了气，教训了五公主之后，就不管我的死活，直接离开了，五公主被我刺伤，只是我一个人的责任吗？陛下您对我不仁，同样有责任！”

    天圣帝被骂了为君不仁，更是恼火。

    开口道：“拖出去，立即把她拖出去！”

