    江集请了殷茵茵一家人到家里吃饭。

    江爸江妈也早就从江集那里听说他今天会回来，顺便跟殷茵茵一家子吃饭。

    所以便提前准备好了两桌子丰盛的饭菜。

    上次在殷茵茵家吃饭，这次在江集家吃饭。

    江集的至亲亲戚们自然也一起过来凑桌子。

    人有点多，殷茵茵的父母倒是没什么拘谨，毕竟他们这段时间，也没少跟江爸江妈互相串门。

    江集和殷茵茵每周五都在一起看电视，双方父母也会相约一起看节目。

    倒是殷茵茵有些怯场。

    吃饭的时候斯斯文文的，宛如一尊小仙女。

    “干嘛，吃的这么斯文，丑媳妇见公婆，害羞吗？”

    江集无情的戳穿了她。

    惹得殷茵茵一阵脸红：“你才丑，你才害羞。”

    说着就拿小手往江集身上拍。

    全场亲戚见了，都忍不住发笑。

    “可不许说茵茵丑，人家现在是超级大明星了，全民公认的大美人，也就你这混小子，敢说人家茵茵丑。”

    江妈嗔了江集一顿。

    而江妈这么帮殷茵茵说话，殷茵茵却是脸更红了。

    “没有啦，阿姨不要这么说，现在哪有什么明星啊。都是普通歌手而已。”

    虽然殷茵茵梦想是当歌手，但是被长辈这么夸，还是会感到不好意思。

    “茵茵太谦虚啦，你不知道，最近都有电视台的人来采访你爸妈哩。”

    江妈说着，殷爸殷妈也是有些不好意思的笑着。

    对于女儿取得的成就，他们也是打心眼里欣慰的。

    江集看着家人们你一句我一句的说着话，嘴角也不由微微上扬。

    看着殷茵茵脸红的模样，只觉得异常的可爱。

    “混小子，不吃饭老傻笑着盯着人家看什么？”

    江妈再次开口笑道。

    殷茵茵闻言，也看了一眼江集，两人对视。

    江集也不由脸颊一烫，但他终究脸皮厚些，他笑道：“在看大美人呢。”

    “咦~~大哥不知羞。”

    只有九岁的堂妹嘲笑江集。

    “小屁孩，吃你的饭去。”

    江集给了她一记脑瓜崩，崩的她哇哇叫。

    惹得满堂哄笑。

    “别欺负妹妹了，真是的。”

    江妈嫌弃的白了江集一眼。

    见江集被训斥了，小堂妹一点没有委屈的样子，反而幸灾乐祸的笑了起来。

    看得江集忍不住又想给她来一记脑瓜崩。

    “对了，我定了二十张电影票。大家待会儿吃饱了一起去看电影啊，我家公司出的电影。”

    “你家公司出的？”

    众亲戚闻言，都有些吃惊。

    他们都从江爸江妈那里听说江集现在已经在开始创业了。

    现在的大学生都喜欢搞创业，他们也是见怪不怪了。

    不过，江集这段时间经常往家里打钱，买各种礼物家具什么的回家，他们也挺好奇江集是创的什么业。

    结果居然是拍电影，还已经上映了。

    从小看着江集长大的长辈们听了，都忍不住要给江集竖大拇哥。

    “可以啊，阿集现在出息了，还会拍电影了。”

    “阿集大学学的不是画画吗？怎么又拍起电影了？”

    “阿集不是还搞音乐来着？”

    “阿集不是搞房地产吗？”

    “我听阿媛说，阿集还开了酒店？他儿子元旦也回家了，说明天要过来看看我哩。”

    长辈们一人一句话，说完都面面相觑。

    都不知道谁嘴里说的那个才是真的。

    最后都看向江集。

    江集也不由愕然。

    “这，要从何说起呢.......”

    毕竟，每一个说法，都是对的。

    “大哥，网上那个猪男大神是不是你啊？”

    这时，江集的十四岁的堂弟不由问道。

    比起长辈们都是从电视里，微信上了解娱乐圈。

    堂弟们会在更多渠道上看到一些消息。

    江集也没有否认，笑道：“是我。”

    堂弟显然很惊讶。

    随后打开颤音app，播放起江集的那个弹水晶钢琴的露脸视频。

    众亲戚都看了之后，都表示惊讶的不行。

    都惊讶于江集居然弹钢琴这么厉害，毕竟，他们从小看着江集长大，江集小时候倒是学过一点口风琴，但钢琴，他是绝对没学过的。

    也就是说，江集是去妖都市之后学的。

    才去了几个月，就学的这么厉害了。

    而且看起来，江集还很有名。看这播放量和点赞量，都完全不输一些顶流明显了。

    堂弟此时更是问出一个让众人更加惊讶的问题：“大哥，他们说你在弹的那架钢琴，价值两亿一千万，是不是真的啊？”

    “两亿一千万？！”

    众人再次震惊。

    而接下来，更让他们震惊的是，江集还承认了。

    这就有点超出他们的理解范围了。

    两亿这个数字，太过遥远，难以想象。

    不过，他们倒是不会觉得那是江集的所有物，多半是租的吧。

    不过，即使是租的，肯定也不便宜。

    怪不得这个视频这么多点击这么多赞了。都是钱砸出来的。

    堂弟也是相当激动。

    他还想问什么，江集却让他不要再问下去了。

    明显长辈们就不了解这些，说太多他们反而还不知道怎么回事，会胡思乱想。

    “等一下看电影你们就都知道了，先吃饭吧。”

    ........

    这顿午饭一直吃到下午两点多，长辈们在饭桌上聊东聊西，家长里短。

    时间匆匆便过。

    女人们收拾桌子，之后便一家人都出发去看电影。

    此时的电影远离，意外的很爆满。

    毕竟是今天是元旦，学生们都放假了。

    在这个影院里，《无间道》一天被排了二十多场。

    把一些电影都给临时下架掉。

    只因这部电影实在是太火了，黄金时间段被全部空出来，专门放这一部。

    小年轻还有些不明所以，议论着：

    “看小红花还是看无间道啊？我刚刚看网上说，无间道比较好看。”

    “啊？我不是听说这是一部烂片吗？”

    “那是昨晚别人在唱衰而已，首映结束之后全都真香了好吗？！”

    “是真的香，早上那场我看了，现在带女票过来二刷呢。”

    “有这么好看吗？”

    “丽丽，那我们看《无间道》吧！”

    “可是，好像是警匪片，会不会很恐怖啊？”

    “恐怖？恐怖才好啊，不是，我的意思是，有我在，不要怕！”

