    周晓龙现在在郑小明的心中，已经变成了姓周的那家伙了！

    虽然看着郑莹莹关心周晓龙的模样，让郑小明一阵心酸吃醋，虽然郑小明对于姓周的那家伙有一百二十万个不满意！

    但是不管怎么说，人家几次也都好意提醒他！

    而且据郑小明了解，周晓龙此人还是颇为正派的。

    而且郑莹莹真的和那姓周的家伙好起来，他郑小明也不拦不住不是！

    反正姓周的那家伙人品还算不错。

    虽然工资不算高，工作又危险了一点……

    所以，郑小明最终还是决定帮那姓周的家伙一把！

    当夜，郑小明入了福田，并没有急着去继续催熟熊筋果。

    反而回头去种了一颗壮元果出来！

    此时，郑小明已经有了两棵福德紫竹，尽管还有一棵只是竹笋，但是就已经可以同时种两颗果子了。

    然而福田之中却又信息传来，询问郑小明是否同时种两颗果子。

    如果同时种两棵果子的话，那么危险会加倍！

    也就是说，本来只是出现五十阴德以内的怪物，现在会出现一百阴德的！

    而这危险可就不是成倍增加那么简单了！

    打个比方，一个成熟的大目野猪是三十阴德。

    那么五十阴德只能出现一只大目野猪，不可能同时出现两只大目野猪。顶多再同时出现一只或者几只其他小的鬼怪。

    而一百阴德，就可能同时出现三只大目野猪，还有剩余。

    这种危险可就大了去了！

    不过最后郑小明还是咬咬牙，同时种下了壮元果。

    一颗壮元果刚刚种下，郑小明直接用功德转化为阴德，将其催熟……也不过花费十丝功德而已！

    “只要我跑的够快，别人就追不上我！只要我这壮元果成熟的够快，鬼怪还来不及出现，我就已经可以摘果子走人！”

    郑小明这么想着。

    然而他主意打的虽然好，但是哪里可能会有这么大的孔子给他钻？

    壮元果缓缓成熟的时候，雾气已经在翻滚，有着怪物已经开始出现。

    郑小明长叹一声：“果然不行！那就希望千万不要出现三只大目野猪！

    当然，更不要出现那种三十阴德以上的厉害怪物……”

    刚刚这么想着，就见福德紫竹上有着淡淡光芒飘出。

    这是福德之力，似乎在帮他实现愿望！

    郑小明既惊且喜。

    喜悦的当然是这想不到福德紫竹居然还有如此妙用。

    惊的是，这次可千万不要耗损太多福德之力！

    上次倒霉的事情，可是让郑小明的印象无比深刻！

    郑小明提心吊胆的看了一会儿，就见消耗的福德之力不多，大概也就是一节福德紫竹而已！

    什么而已？

    一节福德紫竹相当于百万财产！

    随随便便的一个愿望居然就消耗了百万。

    对于郑小明这种吝啬鬼来说，怎一个心痛能形容？

    更让郑小明是心惊肉跳的是，生怕这一节福德紫竹被消耗，刚刚新生的竹笋又会消散。

    如此，自己又会重新只剩下一棵福德紫竹了！

    不过，郑小明设想当中的情况并没有发生。

    虽然有着一节竹子消散，但是，却是消散那根十节福德紫竹，退化成了九节。

    至于新长出来的新竹笋却没有消散。

    这才算是让郑小明松了一口气！

    不过福德之力果然又有，最后果然没有出现三只大目野猪一起冲出的事情。

    但是却是有着五只动作怪异的稻草人从雾气当中出现。

    这五只稻草人和郑小明所见的那稻草人不同，这些稻草人像是踩着两米多高的高跷，长长的手臂垂下，一步步从雾气当中走了出来。

    这种怪异郑小明还是第一次见，不过他心里多少有数。

    既然总算不能超过一百，那么这些稻草人每一个都不会超过二十阴德！

    也就是说，这些高跷稻草人顶多和上次那精魄之刀差不多威力！

    心中计较定了，郑小明清喝一声，就冲了上去。

    高跷稻草人的手臂极长，挥舞着手臂，仿佛风车一样向着郑小明挥来。

    郑小明不闪不避，口中大叫一声：“看我破棍势！”

    这等招法自然是郑小明临时创出。

    说白了，就是郑小明的基础剑势已经练到了相当程度。可以自由发挥，组合，应对各种各样局面的程度。

    此时郑小明破棍势斩出，一根稻草人的长臂挥舞而来，却就被郑小明长刀斩断，接着郑小明就势前冲，一刀斩在了那稻草人的高跷之上。

    那稻草人一边高跷断折，刚刚摔倒，就有寒芒一过，将其身首两处，功德火焰瞬间将其烧成飞灰！

    “驱赶鸟雀的稻草人，弱。斩之有阴德十七！”

    郑小明精神一振，果然，这种稻草人的阴德是在二十以内，只有十七。

    要比上次的精魄刀稍稍弱上一些！

    两只稻草人杀来，四只手臂同时挥舞过来，郑小明一个前冲翻滚，就势斩断了其中一个稻草人的高跷，那稻草人一歪摔倒。

    郑小明还顾不得将其解决，另外又有两只稻草人包夹而来。

    他暗骂一声，毫不犹豫的在地上再次翻滚：“看我地躺刀法！”

    一边在地上乱滚，一边瞧空子，攻击稻草人腿部的高跷。

    这些高跷稻草人虽然胳膊极长，但是对付起郑小明这种在地上翻滚的敌人，终究是不方便的。

    就被郑小明瞧到空子，片刻之后，已经将这些稻草人下面的高跷尽数斩断，然后将其一一解决。

    五个稻草人都被解决，八十五丝阴德，就落入到了熊筋果中。

    与此同时，壮元果也终于成熟，散发出诱人的香味来。

    郑小明忽然心头一动，福田之外，雾气消散退开，仿佛开辟出一条窗口，就已经看到医院里正在昏睡的周晓龙……

    “希望这壮元果对你有用！”

    郑小明这么说着，抬手将一颗壮元果摘下，丢向周晓龙身中。

    “别扔歪了吧！”

    丢出果子的同时，郑小明心头生出这么一个无厘头的想法。

    幸好这种事情没有发生。

    壮元果落入周晓龙身体，化为一道光芒消失不见。

    壮元果大补本源，周晓龙重伤不醒，那是因为受伤太重，元气损耗太大的缘故。

    有了这颗壮元果，周晓龙应该就会没事。而且应该也不会留下什么严重的后遗症了！

    随着雾气重新聚拢，郑小明退回福田。

    深更半夜，医院病房当中，昏迷了多天的周晓龙终于醒来，走下了病床。

    然后只走了几步，周晓龙似有所觉，回头一看，就看到还有一个自己躺在病床上……

