    兰博基尼在高速上几乎是一骑绝尘。

    油门轻轻点一点，轻而易举的就能超过任何想要超过的车。

    至于，汪大东开的车，早就已经被甩出十万八千里，不知道去哪里了。

    “前面有个服务区，我们要不要停下等等汪大东。”许文提议道，就这么将别人远远落在后面，是不是不太好。

    怎么说，也是帮肖梦洁忙的。

    “管他呢？我又没求他来。”肖梦洁说这话倒是挺无情的，许文看了她一眼，笑笑没说话。

    这话要是汪大东听到，不知道会有什么感想。

    或许是觉得自己刚刚的话有些不妥，担心自己在许文心里的印象变差，肖梦洁想了想和许文聊了几句。

    “许哥，换做你，愿不愿意找一个差不多的人，过差不多的日子，然后一辈子一眼就看到头，没有惊喜，没有意外。”

    “大多数人过得都是这样的日子。”许文评价了一句。

    “那我为什么我不能是那小部分的人呢？我看起来像是很平庸的样子吗？”肖梦洁轻笑一声，洁白的小腿交叠着，肤色白皙的能看到下面淡淡的静脉，她修长的手指细嫩无比，确实不像是干家务活的样子。

    这确实是个极美的女子。

    站在男人的角度，许文一边同情汪大东，一边也确实不得不承认她的风姿。

    站在肖梦洁的角度，谁也不甘心就这么将就。

    尤其是···

    肖梦洁拿出一副淡金色的眼镜，轻轻戴上，又拿出化妆镜，用唇釉缓缓勾勒。

    “你忍心看着这么一张脸，一天天变老变黄，在永远做不完的家务活中慢慢变成黄脸婆吗？”

    “为什么说给我听？”许文不为所动，他的定力，已经有了长足的进步，早已经不是初出茅庐的毛头小子。

    “你能不能帮帮我。”肖梦洁收起化妆镜，眼镜不摘，侧脸看着许文。

    许文的余光告诉他，这定然是一张知性而又御到极致的面孔。

    “转不了正，就当小的，当不了小的，就先做个长期的，就当做做好事了，赠人玫瑰，手留余香，怎么样？”

    前方不远处，就是一个服务区，这个服务区常年比较冷清，说人迹罕至夸张了，但是找个偏僻点的角落一点不难。

    许文的URUS就这么停在了停车场的角落里，周围无人，且冷清。

    一秒钟之内，熄火。

    两秒钟之内，车辆陷入沉寂。

    一分钟之内，车辆微微颤动起来。

    此后，是长达半个小时的跌宕起伏。

    一声压抑到极致的女声轻呼中，车辆再次陷入寂静。

    许文缓缓从车中走出，靠着URUS，抽了一根烟，烟雾充斥着他的胸腔，他无比淡定的拿出纸巾，擦了擦脸，随后将纸巾扔进不远处的垃圾桶，纸巾上，是淡淡的唇釉色。

    身后的车门轻轻开了一点，修长而洁白的小腿轻轻滑落，高跟鞋半耷在脚上，淡粉色的脚指甲优雅的在日光下闪耀着光泽。

    肖梦洁宜喜宜嗔的面孔从车内轻轻出现，她轻轻将高跟鞋穿好，目光看向不远处那道身影，背着光，只依稀看到许文的眼神。

    “喂，你这来真的啊！弄疼我了。”肖梦洁有心想说一句许文粗鲁，但是看许文那张无论如何也和粗鲁搭不上边的面孔，终究是说不出口。

    “你都那么说了，不做点什么，岂不是看不起你。”许文笑的很灿烂。

    肖梦洁觉得有点亏，明明什么承诺都没给自己。

    “助人为乐，你知道我一向很热心的。”许文掐灭烟头，看也不看就准确的扔进了垃圾桶。

    “走吧！总不能让人等我们吧！”他催促了一句，周围半天没来一辆车，这么久的时间，汪大东应该已经走到前面去了。

    明明是尾灯都让人看不见的URUS，结果是最后才到的，怎么看怎么不正常。

    URUS再次发动，在车上，肖梦洁不断整理着痕迹，但是却掩饰不了面孔的粉色，这种颜色，令人倍添妩媚，懂的人，一眼就能看出发生了什么事情。

    “刚刚你说的，先从长期的开始，是什么意思？”许文明知故问。

    “就是长期的意思啊！”肖梦洁想摘下眼镜。

    “别摘，就这么戴着，挺好。”许文制止道，语气不容置疑。

    肖梦洁莞尔一笑，笑着问，“怎么，你喜欢御姐啊！”

    “你还没说什么长期。”许文飘摇逗她。

    “你就知道调戏我，长期朋友呗？”肖梦洁没好意思说出口，大胆的时候她是真大胆，但是到她害羞的时候，也是真害羞。

    “那我懂了，长期···”许文做了个口型，肖梦洁面红耳赤，捂着脸，然后不管不顾的将眼镜摘下。

    许文微微一笑，在车内打开了音乐，极致的顶级B&O音响，播放器音乐内，沉浸感十足，车里车外仿佛两个世界。

    一边听着音乐，他们一边赶路，紧赶忙赶，终于姗姗来迟，到了海城境内。

    约好的碰面地点在下收费站不远处的一个停车场。

    汪大东早就到了停车场，将崭新的奥迪A3停好，有些焦急的等待着。

    “不应该啊！明明她们在我之前，这车还那么快，怎么也该到了啊！”

    汪大东一会儿在车外等，一会儿又钻进车内，时不时的还拿出手机发信息，可惜肖梦洁一直没回。

    好一会儿，肖梦洁的信息才姗姗来迟。

    “马上就到。”

    收到这条信息十分钟后，汪大东望眼欲穿的，终于看到了URUS姗姗来迟，顿时心中一松。

    可是，刚刚上前几步，一看到肖梦洁，汪大东就感觉有点不对劲。

    肖梦洁面颊水润粉红的样子，好看是好看，可是怎么看都有点不对啊！

    肖梦洁面对汪大东的眼神，躲开他的视线不去看他。

    汪大东狐疑的一会儿看看肖梦洁，一会儿看看许文，欲言又止，却又说不出半个字。

    “梦姐，我们是不是，该开车回去了？”良久，汪大东只能这么提议道。

    “要不然呢？”肖梦洁从许文的车上下来，坐进自己的车里。

    汪大东结结巴巴的看着许文面孔，犹豫的说道，“许哥，你这里是不是被虫子咬了。”

    许文借着手机镜面照了照，轻轻一抹面孔的一点印迹，就有点褪色，便随便打了个哈哈将话题揭过。

    “就此别过吧！祝你们一路顺风。”许文微笑着说道。

