    唐武德二年五月间。

    绛州唐军北上，兵势甚盛，但行军度可绝对称不上有多快，四天之后，前锋所部才到达临汾，和临汾守军汇合在一起。

    大军齐集临汾的时候，已经是八天之后了。

    行军如此拖沓，原因也是多方面的。

    一个呢，唐军成军不久，各部之间没什么默契可言，要不是各部在绛州驻扎了一段日子，内部进行了一次整合，大军的行进度还要慢上许多呢。

    再一个呢，并代大军的将领们没有经历过这样的大战，唐军同样如此。

    就像晋州道行军总管李神通，就非常缺乏带领大军作战的经验，实际上，他成名之战也就是起兵的时候，随着李秀宁平灭了长安县左近的匪患，接着又带兵攻打了一下长安旧城。

    他没经历过太激烈的战事，不然的话，也不会有那么多的人举荐贤才想要取而代之。

    其实呢，无论是屈突通，还是刘文静，甚或是内史令唐俭，在带领大军征战方面的能力，皆非李神通可比。

    可话说回来了，瞅瞅唐军各路领兵人物也就知道，李渊信不过外人领兵。

    蜀中是李渊的侄儿李孝恭在带兵，西北是李世民，潼关是李建成，其余人等再有才能，也不会居于主位，只是在辅佐着李氏宗亲而已。

    而辅佐李神通的，却还是裴寂，姜宝谊之流，这些人不给李神通添乱就得了，哪里还能指望他们在十余万大军整合当中，有什么建设性的意见和举措？

    再者呢，唐军也在提防并代骑兵的骚扰和攻击，八千骑兵被李神通死死握在手里，就等并代骑兵出现，好能瞅准时机，挫挫贼军锋芒呢。

    而这八千骑兵可是唐军的宝贝，东拼西凑而来，又向潼关借了一些，才成军八千。

    这不但是缺少良马的问题，也是缺少优秀的骑兵的缘故，唐军骑兵主力，都在西北和薛举对阵，晋地唐军能凑出八千骑来，实在是不容易。

    而这也是李神通打算对抗并代骑兵最有力的一件武器，轻易不会这些骑兵出击，做那无谓的损耗。

    如此一来，加上大军后勤辎重运送不便等缘故，唐军行进缓慢才是正理。

    实际上，从这里也能看的出来，隋末战乱到了现在，天下已是大伤元气，在战乱时节，天下是涌现出了很多精锐之师，普通军伍的战斗力也非平常岁月可比。

    无论人力物力，还是兵员素质人数，却都已失去了隋朝盛时的赫赫之威，形之于外的便是虚弱的本质。

    迤逦而行的大军当中，一杆大旗之下，徐世勣高踞马上，随着滚滚洪流缓缓前行。

    这是个很年轻的人，岁数不过三十，身体看上去有些单薄，个头却不矮，皮肤黝黑粗糙，在加上沉肃而又坚毅的目光，看上去要比他的实际年龄老的多。

    他当年是个读书人，可现在再瞧，身上已经没有半点书香气了，七八年行伍生涯，彻彻底底的改变了他整个人的气质。

    当年那个投笔而去，毅然决然的上了瓦岗山，入了贼伙，满腔热血只为保乡梓平安的年轻人，早已没了踪影。

    现在的徐世勣，已经是个杀人如麻，双手染满了鲜血的领兵大将了，多年过去，他心中的仁慈之念还能剩下多少呢？

    此时的徐世勣信马由缰，有些出神的望着滚滚前行的大军。

    当了多年的瓦岗匪，以前朝思暮想的都是脱此泥潭，让翟让，李密等人都见鬼去吧。

    可如今投唐，也算是一尝所愿了，然而心里却总是不踏实，从潼关到晋地，唐军中那种无所不在的排斥感，让他心中悚然，他麾下的士卒同样和唐军格格不入。

    总的来说，不管是他徐世勣还是他部下的将领们，都没怎么做好融入唐军的准备，种种的不适应也在所难免。

    也没谁给他们一段适应的时间，对他们进行整编，让他们变得和唐军契合一些。

    从太子李建成的潼关守军，随后归于李神通辖制，他们就像做梦一样，一觉醒来，就已经离开了驻扎多年的河南故土，来到了陌生的晋地。

    这让这支李密降军上下，都有了一种独特的孤独感。

    而且更为可怕的是，全军上下建功立业的心思都不多，几年的战争，他们差不多已经迷失在了那一场场残酷的杀伐当中。

    他们的雄心壮志早已在河南地面上的鲜血和厮杀之中消磨殆尽，即便是徐世勣自己，也每每都在庆幸，他还能在那一连串的战事当中活下来。

    当年许多的老面孔早已不见，剩下来的都是满身血腥的混世魔王。

    他们不再谈什么忠义，因为忠义的人都已死在了一场场的内讧当中，他们不再谈什么正统，因为他们早已站在了正统的对立面儿上，他们不再谈进入洛阳该如何如何，因为他们从来不曾有希望走进那里。

    他们也不再谈什么高官厚禄，因为再大的官儿到了如今也只能吃粟米饭，他们同样也不再谈论将来，因为谁也不知道明天会不会死去。

    他们只知道死死握住兵权，绝不给人窥伺之机，他们只知道攥紧粮草，绝对不能让人抢夺了去，因为他们只剩下了这两样可以看得见摸得到的东西。

    就像现在，徐世勣眼角眉梢都带着忧色，却还在心中庆幸，这两万多兵马的兵权到底还在他手中。

    对于此战嘛，他到没觉出什么危机感，打了这么多年的仗，什么样的凶险他都已经见识过了，他也觉得什么样的对手想要吞下他这两万人马，都得崩掉了牙齿。

    这无疑是他非常自信的地方，百战之士不是说着玩儿的，他们曾经抢夺过运河船只，曾经打败过围剿官军，更围杀了名将张须陀，他们和王世充的各部精兵往来厮杀多年，前不久，他们还击败了宇文化及的关西骁果。

    他们不曾骄傲的告诉唐军将领们，从河南地面上杀出来的他们，战力当冠绝当世，由他所率将没有任何对手能轻易击败他们，因为那既没有必要，也很得罪人，可他认为事实上就是如此。

    天下强军，当以河南军伍为。

    这是从战阵当中杀出来的自信，不用多说什么。

    而此战十余万大军云集，虽说各部战力参差不齐，可他不认为晋北那个什么李定安能够挡得住。

    实际上，这个人的名字他之前倒也听说过，好像杀了幽州总管罗艺，和河北悍匪宋金刚的就是此人。

    可罗艺和宋金刚之流，都算得了什么呢。

    而到了潼关不久，他才听说此人占了晋阳，成了一地诸侯了，他也没太在意，只想着此人声名寥寥，也不过是趁着天下纷乱趁势而起的人当中的一个。

    此次随军讨之……只要别让他和他的部下们去攻打晋阳坚城，其他什么都好说。

    说实话，打了洛阳那么多年，他算是落下毛病了，看见坚城大邑腿就有点软，没办法，估计李密麾下的人马从上到下都有着这样的心理阴影才对。

    至于代州骑兵，好吧，既没有参加过辽东之战，又没有走出过河南的他，从来不曾见过大规模的骑兵作战到底是个什么模样的。

    他想的是，有了大盾和长枪，应付起骑兵冲阵来应该不会太难，就像王世充部的骑兵，以及关西骁果的冲锋，都拿他们没多少办法。

    实际上，这种坐井观天的自信实在有点致命，他的名将之路需要走的还远着呢，如今的他根本不知道精锐边军，代州铁骑这些字眼儿到底意味着什么。

    正乱七八糟的想着，甚至于他已经想到了此战过后，他应该去到长安中向皇帝表表忠心了。

    忠心怎么表？还得拿旧主来做文章，李密已经穷途末路，若能派人劝降其人，也许他就不用担心今后的路该怎么走了。

    “将军，将军……”

    徐世勣醒过神儿来低头看过去，一个满头大汗的汉子正怯怯的看着他，一口的晋地口音，让他听着很别扭。

    而看见这个汉子，徐世勣的头就又疼了疼，这个家伙叫张满，那白脸贼的亲信。

    好吧，白脸贼的称呼是他的部将们对姜宝谊的蔑称。

    这位关西贵族子弟自从到了徐世勣这里，已整顿军法之名而行监军之责，而这人不论身份还是做派，甚或是其人的职位都很不讨人喜欢。

    到了他这里，先就想杀人立威。

    徐世勣好言好语的将其劝住了，不是因为他徐世勣护短，他也知道他麾下的军卒们军纪有些散漫，很多时候他也痛恨那些伤及无辜的家伙。

    可见得多了也就习惯了，而且吧，他更知道一点，他麾下的兵卒绝对不能以杀人来震慑。

    那根本就是无用之举，朝不保夕的他们根本不怕这个，反而很容易引起军卒们的不满，他们不满了会做什么呢？

    轻了他们会偷偷逃走，去投别的将军，重了他们就会叛乱，成群结队的杀过来砍下将领的人头自立为王。

    （月票月票）(未完待续。)