    大脑快速思考。

    张新双手抱拳，“多谢郑老板，小子愿意。”

    郑舟漫脸更红了。

    郑章、郑顺源、郑奕住注意到少女的变化。

    虽然四选一，可张新只认识郑舟漫。

    而且她是唯一适龄少女。

    另外三个妾生女一个比一个小。

    最小的才刚刚学会走路。

    在老郑同志、郑章、郑顺源看来，张新其实只有一个选择。

    “哈哈好，”老郑同志笑着邀请道：“你晚上来家里一趟，一起吃个饭，见见舟漫的母亲。”

    “...”

    张新露出迷茫表情，无辜问：“不是四选一吗？”

    一句话把老郑一家人整懵了。

    “张新，我另外三个未婚妹妹还很小，分别是10岁、7岁、3岁。”郑顺源提醒。

    张新抱拳，“小子选您3岁的女儿。”

    “...”

    错鄂、惊讶、不解...各种表情不一而足。

    “你确定吗？”

    郑奕住看了眼女儿郑舟漫，见她已经羞愤难当，再次问张新。

    “小子确定。”张新从椅子上站起，朝郑奕住躬身抱拳。

    “小子立志干一番事业，没有成功之前，不想过多涉及儿女私情，又不能拒绝您的好意，小子唯有此选择，请郑老板见凉！”

    说到最后，张新内心深感惭愧，郑奕住对自己的帮助，可以说是毫无回报的。

    内心歉意地几乎把头垂到地板上。

    “原来如此。”

    郑奕住感受到张新的真诚。

    思考数秒道，“既然这样，就先放一放。”

    “是。”张新再躬身。

    郑奕住转移话题，“你来找我有什么事？”

    “您的船坞里有三艘大船正在建造，小子打算购买其中两艘。”

    “...”

    早前郑奕住还在发愁，这三艘船因为是工厂第一批产品。

    没人敢买。

    都怕它质量过关，沉在大海里。

    “你有钱吗？”

    郑奕住笑问。

    “请问60米、和80米的分别是多少钱？”

    郑奕住介绍：“60米铁船40万盾，80米60万盾，99米80万盾。”

    ‘喔草！这么贵！’

    还是木头船更便宜。

    心里这样想，张新不能骂出来。

    铁船才能远洋。

    “小子有钱，60米、80米这两艘船我预定，稍后让伙计把钱送过来。”

    郑奕住点头。

    目送张新离开。

    老郑一家四口脸上笑容慢慢凝固。

    “父亲，张新怎么会如此有钱？”郑章惊讶问。

    郑顺源补充，“他一直在从钢厂预定、购买各种不同规格钢材，建厂房、建孤儿院、建学校，用的也都是现金，从没有拖欠过。”

    “是不是走私？”郑舟曼嘀咕一句。

    走私来钱快，这是大家都知道的事情。

    殖民政府不允许做的事情，只要能掺一脚，都有大钱可以赚。

    比如鸦片、可可、烟草、贩卖人口...等等。

    这些都是暴利。

    但让他们想破脑袋不会明白，还有更暴利的。

    比如：武器。

    返回钢结构大车间，沈得柱迎面道，“东家，蔡德隆先生回来了，现在在孤儿院。”

    孤儿院离工厂只有三四百米。

    张新在孤儿院门口一颗椰树下见到老男人。

    “蔡叔辛苦了。”

    张新朝他打招呼。

    老男人别过头不说话。

    良久之后蔡德隆声音沙哑道，“这次在泗水城失去27名同胞。”

    27人。

    张新伤感片刻，从身上拿出3000盾递给蔡德隆，“给大家发薪水，其他部分为扶恤金，送到逝者的家人手里。”

    “只有5个有家人，另外22个都是孤魂野鬼。”

    张新心里不是滋味，“问问他们家人，如果愿意、可以来车间工作，另外把牺牲的名单整理给我。”

    蔡德隆点点头。

    “子弹生产设备在哪？”张新关心问。

    “在野鹭湾码头正在等卸船，伪装成大箱大箱自行车配件，另外还有500万盾现金，从六家银行里抢来的。”

    “怎么会这么少？”张新奇怪。

    “上次经过叛军抢劫，他们已经不敢在银行里存放太多现金。”

    “好吧。”张新无奈。

    “接下去做什么？”蔡德隆问。

    张新明白这群人不能闲着。

    他们就像放出笼子的猛兽，必须得让他们不停有事情做。

    否则会反咬自己。

    “把所有枪械、子弹收上来，外加200支1911M手枪送到巴韦安岛，然后从三和城招工2000名同乡，送到大深山里进行集训，到时候收税需要他们保驾护航。”

    “2000普通人？”蔡德隆不确定反问。

    “是的，”张新解释道：“武者太不靠谱，上次差点玩砸。”

    蔡德隆惭愧，“让我教别人练武可以，让我训练2000生瓜...”

    “我会给你编写训练手册，你照我写的训练就行，”想到什么张新又道，“我会给你按排一个助手，负责大家生活起居之类的杂事。”

    “助手？”

    “对，叫政委也行，防止你谋权篡位，撬走属于我的队伍。”

    蔡德隆：“...”

    送走气乎乎的老男人，张新差点笑出声。

    虽然知道他不会闹出妖蛾子，但制度要竖立起来。

    以后都按这个模板来。

    傍晚。

    十三只，像把汽车打包一般大的木箱，被送进钢构大车间。

    这时大家刚刚吃过晚饭，钱林走过来笑问：“东家，上次我给你的清单，这么快就到货了吗？”

    钱林给的清单还在口袋里趟着呢~

    看到钱林，张新联想到之前她提过、会替自己招一些懂化学知识的学生。

    “钱姐，之前你说会有10个学生过来，他们什么时候来？”

    “就这几天，他们坐飞机过来，路费你要报销。”

    “当然，”张新爽快答应。

    “你还没说这些箱子里是什么？”

    张新摆了摆旁边比自己还高的木箱，“我买了台二手子弹生产设备。”

    “...”

    钱林一副‘你看我像傻子嘛’模样。

    子弹生产设备怎么可能用钱买到，何况还是私人购买。

    ‘不会是抢来的吧？’

    想到这里，心里一个激灵。

    联想到报纸内容，泗水城发生的事情，钱林眼睛变灯泡。

    一幅不敢相信模样看着张新。

    “钱姐你别管那么多，总之它现在是我们的。”

    张新打断她的胡思乱想。

    钱林猛甩头，不把这些机器和泗水城联想到一起。

    “你打算把它安装在什么地方？”钱林问。

    张新指了指地板下面，“这里有水、有电，上面有车床噪声掩护，很完美的地方。”

    钱林叮嘱，“别玩失手，我有漂亮国国籍护着，你就没那么幸运了。”

    “我知道。”

    “还有，你需要更多专家。

    更大、更专业的车床用于制造火炮，步枪可打不过军舰和飞机。”

    钱林直接把话挑明。

    这样也好，省了张新找借口。

