    第5章 系统来临

    亭湖微风，碧江白云。

    苏落带来了很多有趣的故事，他曾经和家中长辈前往万域大世界进行为期一年的游历，各处的美景在苏落的最终鲜活了起来。

    此时的苏戮瞳蒂拄着下巴倾听着，脑海中不断闪过各种画面。

    “外界天骄林立，除了神通之道外还有很多其他的道，这些都能直达永生，铸就神邸。”

    苏落说到，不知不觉，天色渐渐微暗。

    夏琼洁缌不知何时出现在了一旁。

    这位美丽的夫人站在那里，苏落看到之后，只能不舍得为这次话题结尾。

    “那么，大人，再见了。”

    这次和苏戮瞳蒂得见面可是家族花了很大的代价才得到的机会。

    听说苏戮瞳蒂是个不谙世事得小孩子，很多家族都想尝试送自家青年过来。

    万一这位地位高崇得话事人之女动心了呢。

    苏落看着眼神灵动得苏戮瞳蒂，虽然不舍，但是时间一到了。

    他眼神暗淡的跟随夏琼洁缌离开了湖心亭。

    “如果可以，我希望下个星期还能听见你讲外面的事情。”

    苏戮瞳蒂大喊道。

    对于下个星期，自己的母亲大人肯定还会带来人给自己聊天的，与其来个不认识的人，还不如培养一个熟悉的人自在。

    苏落听到后顿了顿脚步，眼中顿时闪亮。

    “看来瞳蒂还是很喜欢你的。”

    夏琼洁缌微微笑道，这引来了苏落一阵脸红。

    “只不过你应该知道她的身份吧，摆正你的态度。”

    夏琼洁缌此时的言语有些寒冷，随后带着苏落离开了。

    苏戮瞳蒂抱着猫爷，坐在长廊上，下面的湖水被蜻蜓点起了道道波纹。

    “外面好像很精彩啊。”

    她看着一览无余的天空，白云在飘荡，碧蓝的天空下清新的空气让人神清气爽。

    对于她来说，眼前的生活就很美好了，她不再奢求其他的了。

    或许有一天，等自己强大起来，即使踏入那万域大世界也能无所顾忌，那时的她或许会出去游历吧。

    至少在那之前，她肯定不会被允许离开这里的。

    美丽的鸟儿被华丽的笼子所困束，殊不知，鸟儿在那里都会享受生活，因为她经历过不幸，所以安宁的生活是那么的美好。

    喵！！

    猫爷翻了翻白眼，换了个姿势躺在长椅之上，这是要让苏戮瞳蒂给它按摩了。

    纤细的手指点在猫爷的背上，微弱的喵喵叫声响起，猫爷一脸享受的趴在那里，少女也是嘴角微扬。

    夜空很快来临，点点星芒点缀星空，天空之上不时有划过的流行。

    苏戮瞳蒂和猫爷平静的坐在湖心亭，倾听着夜晚的奥妙自然之音。

    这是一道洗礼神魂的自然之音，由大神通者在这里布置自然大阵，从而能让倾听者洗练神魂。

    世界开始了一如既往的平静。

    【滋滋滋】

    【滋滋滋】

    这时，苏戮瞳蒂迅速睁开了眼睛，一道奇妙的声音打破了这份自然之音，那份宁静顿时消失了。

    【滋滋滋】

    【滋滋，恭喜】

    【宿主绑定系统】

    苏戮瞳蒂内心突然升起不好的预感，她站了起来，一旁的猫爷疑惑的看着她。

    往常苏戮瞳蒂都会安静到天亮，这时为何突然站起？

    下一瞬间，苏戮瞳蒂眼瞳顿时缩聚，不可置信的看向了面前的空气。

    那里有一块面板。

    【欢迎加入混乱世界，即将发放新手大礼包两百五十积分】

    【加入天道时空阵营之列】

    【加入群聊咸鱼群之列】

    【商城模式开启】

    【姓名，请输入】

    【请宿主做好准备，一小时后宿主将进入混沌世界】

    一模一样，这些都是一模一样！！！

    往事渐渐回忆起来，那是一个雨天，孤独的他面前出现了恶魔入口般的面板，这些介绍和那时的一模一样。

    明明已经脱离了那里，为何还要来找自己。

    苏戮瞳蒂抱着头，眼神中很是迷茫。

    混沌世界，一次次生死游戏。

    猫爷震惊的看着苏戮瞳蒂，不知道发声了什么事情，那个每天都会笑容流露的少女为何今天如此异常，她在害怕，明明身在苏戮家族腹地，周围的防卫力量即使神明前来都无法突破，她到底在害怕什么？

    过往云烟在苏戮瞳第脑海中回荡，那一抹抹熟悉又陌生的画面，一次次的背叛，一次次的泯灭人性的抉择。

    这时面前的面板上出现了一个聊天群。

    【又有新人来了，热烈欢迎】

    【撒花撒花】

    【新人，给大爷点积分带你飞】

    【男的女的？女的可以带带】

    咸鱼群里面的人皆都冒了出来，此时一个大大的消息覆盖在了面板之上。

    【此次参赛者，？？？，我就是萝莉啊，六六六，请三人做好准备。】

    由于苏戮瞳蒂还未命名，所以是以问好出现。

    看着刷屏的消息纷纷涌出，苏戮瞳蒂眼神渐渐恢复了平静，此时的猫爷缩在了一旁，它感觉自己的这个铲屎官变了，就如同传说中的夺舍。

    她的眼神不复往常的灵动，竟然透出了点点杀戮气息。

    要不是那个熟悉的灵魂没有变，猫爷此时已经开始拉响警报了。

    猫爷除了是苏戮瞳蒂的宠物以外，还有一个身份，那就是守护者。

    它身上被刻印了警报，要是苏戮瞳蒂出事了，那警报就会响起，同时，猫爷还可以自主拉响警报，只不过那样会透支它的神魂之力，本就脆弱的神魂强行拉响警报，它瞬间就会被恐怖的刻印撕成碎片。

    苏戮瞳蒂眼神渐渐恢复，她抬起手来，在上面开始输入了名字。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    苏桐的名字缓缓写在上面。

    (本章完)

