    高举蝗加蘑虫剑，四臂金刚跟着一只蝗虫，向绿洲深处行走过去。蝗虫已经被切除口器，用四臂金刚的材料延展而成的绳子拴着。

    古老蝗虫的位置，只有蝗虫才知道在哪里。

    “小四，你跟黄大仙在这里，将我的模块组件看守好了，我去去就来。”沈聪临走前，把大脚车、金字塔战车都丢在一处隐秘之地。

    此去可能与蝗虫群体爆大规模战斗，带着黄大仙和大脚车等，作用并不大。

    四脚龙趴在大脚车上，昂着脑袋，傲娇回应：“小四看着……没人敢动……**赶紧去忙你的。”

    沈聪瞥了一眼黄大仙，继续对四脚龙道：“顺便看好黄大仙，不要让它乱跑。”

    “它不敢，小四揍它！”

    “呵呵。”沈聪干笑一声，驱车离开。

    绿洲笼罩范围的山脉，属于老革命根据地大别山，霍山只是大别山的核心景区。大别山横卧鄂豫皖三省交界处，属于江淮分水岭，北麓的水流入淮河，南麓的水流入长江，景色秀美多姿。

    史学家司马迁游历大别山的时候，看到山南山花烂漫、山北白雪皑皑，惊叹：“此山大别于他山也！”

    于是这一带的山峦就叫做大别山。

    当然如今的大别山已经变换模样，随处可见堰塞湖和大裂谷，显然在地壳板块运动中，受到过很重的冲击。

    七绕八绕。

    走了一天一夜，沈聪才艰难驾驶四臂金刚，翻过群山峻岭，来到地图上名为大崎山的地方。

    来到这里之后，沈聪立刻用天眼雷达，现有蝗虫群体的迹象。

    当即开启伪装色，7oB系统开始悄然爬行，向蝗虫群体的位置靠近，渐渐爬上一座山头。

    从山头远眺，正好将整个蝗虫群体一览无遗。

    在蝗虫群体中，很少一部分体形偏小的蝗虫正在练习飞行和捕食，这大概是新生的蝗虫。其它大部分体积正常的蝗虫，则趴在林间、峭壁等地，安静蛰伏。粗略数过去，大概有一千多只蝗虫。

    这不是全部的数量，大批飞行蝗虫应该没回来。

    或者回来又走了。

    “按道理说，蝗虫被我阻截，死亡过五六百只，这么大事故，应该会回来与古老蝗虫一叙。古老蝗虫可能已经知道我的一些信息，我得注意一下，先暗中观察。”

    在这处蝗虫聚居地，沈聪暂时并未现有体形庞大的蝗虫。

    倒是看到几只大着肚子的蝗虫。

    正在生产。

    一只大肚子蝗虫的腹部，噗嗤喷出一枚有些椭圆形的不规则虫卵，滚落在乱石堆间。没过几秒钟，又噗嗤喷出一枚虫卵，一连十分钟，喷出三十多枚虫卵。

    产完卵，大肚子蝗虫啾啾叫了几声，然后振翅飞走。

    “产下的虫卵不管了？”沈聪正疑惑，便见到一侧山坡后面的树木晃动，然后从山洞中，钻出来一只体形堪称巨大的蝗虫。

    蝗虫的翅膀已经退化。

    只能借助后腿弹跳，然后短暂滑翔，冲到大肚子蝗虫产卵的山坡上。

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    练习飞行的小蝗虫，绕着巨大蝗虫转圈。巨大蝗虫抬起头，出一声更加嘹亮的“啾啾”，将这群小蝗虫驱散。

    然后低着头，开始打量乱石间的虫卵。

    远处山头。

    沈聪身穿地狱植装，开启伪装色，站在四臂金刚车顶，静静观察这只巨大的蝗虫：“这就是古老蝗虫么？”

    巨大蝗虫的外形，与沈聪从三只蝗虫交流中，得出的信息基本一致。

    不善于飞，体形庞大，受到小蝗虫的追逐。

    “距离有些远，无法感应天赋，但从体型上面分析，古老蝗虫也就是级金兽级别。虽说是古老蝗虫，其实也就变异两年不到的蝗虫，应该属于成熟期，感觉不像是可以展出高等智慧的样子。”

    随即他又自我否定这个观点：“难说，进化已经无法用时间去算计……大脑的变化为智慧的生成提供硬件，蝗虫群体的回归，又会带来经验上的汲取。还真有可能产生完善的智慧，高频切刀应该就是智慧带来的应用。”

    这时候，古老蝗虫似乎已经打量过那堆虫卵，伸出带有倒刺的前肢，拨开堆积在一起的虫卵，从中挑选出两枚虫卵，挂在前肢上。

    随即转个身，后腿蹬踏，退化的翅膀抖擞，滑翔回去。

    等古老蝗虫离开，那些小蝗虫顿时一窝蜂冲下来，开始啃食被古老蝗虫遗弃的虫卵，不一会就将虫卵啃食殆尽。

    “有意思。”沈聪看到这样的情景，心中默默合计。

    他猜测古老蝗虫和小蝗虫的举动，应该已经成为蝗虫群体的惯例，也就是说每一次母蝗虫产卵，都是如此对待。

    “那么为什么古老蝗虫拿走两枚虫卵后，剩下的虫卵都被遗弃……莫非是这些虫卵中，那两枚比较特殊，其它的……干脆就是失活的卵？”

    进化已经来到Lv4-星云时代，蝗虫群体因为更新换代比较快，进化阶段不同，可能会导致卵的成活问题。

    具体原因，在外围猜测无用。

    沈聪暗中观察长时间后，开始向古老蝗虫所在的山坡潜行。一路顺遂，根本没有蝗虫能够现沈聪，哪怕是沈聪不小心弄出声响，也只是被蝗虫当作风吹、石头滚落。

    古老蝗虫所在的山坡，植被十分茂盛。

    不过山体却充满了裂痕，像是在大地震中，差点被摇晃塌了一样。还有很多个像是被挖掘出来的洞穴，掩映其中。

    沈聪来到其中一个洞穴入口，他见到古老蝗虫就从这里爬出来的。

    洞口向内，天眼扫视。

    一切情况迅了如指掌，这个洞**部别有洞天，或者说山体的裂缝密密麻麻，已经延伸到洞**部空间。在沈聪的天眼观察中，这个洞穴和外面其它的洞穴，都是相通的，最终通向山体深处一个岩浆溶洞中。

    “这里竟然藏着一个岩浆洞？没有喷的火山？”沈聪顺着洞穴，谨慎往前行走。

    洞穴里充斥着硫磺的味道，还有一些风吹响裂缝的刺耳噪音。

    在通道与岩浆溶洞连接的位置，是巨大的洞室，那只古老蝗虫就趴在洞室中，呼呼大睡。在洞室四周的岩壁上，镶嵌着密密麻麻的虫卵。

    有一些虫卵可以明显看得出，里面有东西在动弹，似乎想要撑破卵壳。

    这里不仅是古老蝗虫的休息室，还是育儿所。

    ————

    拜求月票！

    拜求推荐票！(未完待续。)