    一处简单搭建的宫殿之中，兮瑶坐在上方位，楚天在侧边，田真在另外一边，并且楚天在尊位左方，这意味着在兮瑶仙尊的势力之中，楚天是一人之下，万人之上的存在。

    田真仅仅是隐晦的看了楚天一眼，并没有在此刻去触碰楚天的霉头，毕竟此刻楚天正值恩宠，谁去碰可能就要面对兮瑶仙尊的愤怒。

    “今后之争，是我和左权的大道之争，不会再涉及麾下势力，不管今后谁胜谁败，大家都应该听从胜利者的号令，明白了吗？”

    兮瑶看着身边诸位说道。

    “扶摇仙尊必胜！”

    有忠心之人在一旁呼喊，其他人也跟着如此，但是有些人的心中却是知道，目前来看，左权的胜利面明显更大一些。

    “之后，我将会寻找东极天，以东极天作为我的突破之地，东域八级以及东域七级的事务全部交给大将军田真，各位必须听从号令，违例者斩！”

    兮瑶的话语带动着一股大道气息，而这股气息随即加持在了田真的身上。

    田真一脸的惊愕。

    他原本以为楚天得势上位，那么他的一部分权利都会被剥夺，可是没想到，兮瑶依然对他如此的看重，并且打算在她离开之后将全部的事情都交给他，这简直让田真不敢相信。

    但是很快，田真就反应了过来，如果不用楚天来限制他的话，那么楚天会做什么呢？自然是跟着兮瑶一同寻找东极天！

    毕竟之前大家都认为楚天只是仙尊遗留手段，但是现在，楚天一半的身份都是仙尊。

    “诸位有何异议？”兮瑶开口询问。

    田真知道，这是在说自己，其他人回应没有异议，田真随即领命。

    “除此之外，这一次战斗的功劳分配，也全部交给田真大将军..........”

    兮瑶交代完了事情，其他人也随即从宫殿之中退去，唯有田真，此刻还跪在了兮瑶的面前。

    “仙尊！这些事情交给臣，难道您是要彻彻底底的离开吗？”田真知道兮瑶一定会离开，寻找东极天，但是他多希望自己能够跟着去，而不是让楚天和兮瑶一起去。

    兮瑶笑道：“自然，而这些事情我除了交给你之外，也不能信任其他人了。”

    田真露出了几分受宠的感觉，他领命退下，眼中却是燃起了几分竞争的火焰。

    “不管你是谁，只要挡在了我和兮瑶之间，那么你就得死！！东极天，呵呵，我又何尝不能找到？早知道当初就杀了你！”

    楚天看了看田真的背影，没有多说什么，只是询问道：“走吧，在路上，你可以告诉我一些有关南域曜日仙尊的事情。”

    席梦如，兮瑶心中一顿，那是她的母亲，不管如何，兮瑶也无法改变席梦如是自己母亲的事实，至于青云仙尊的血脉，那完全是席梦如做的，其实和青云仙尊无关。

    “好。”

    兮瑶加持一点真元在楚天身上，带着楚天前往通道，路上，说起了她和席梦如之间的事情，楚天对于那些事情的了解，也越发多了起来。

    “你是说，席梦如寻找神界之后并没有死，而是处于一种未知的状态，通过血脉向凤凰一族呼救？”

    楚天眼中透着几分惊讶之色。

    当初他并不是寻找神界，只不过套上了一个寻找神界的借口由头，实际上是想要回地球。

    他回了地球，其他人跟着他的步子，绝对不可能找到神界，那么席梦如去到了什么地方？

    不过这不是现在的楚天应该考虑的，他也无法去寻找。

    “能让我听一听吗。”

    兮瑶有着楚天血脉的一部分，那么兮瑶就可以充当楚天和席梦如之间的连接器，让楚天也能够听到席梦如的呼救声。

    兮瑶手中缠绕出一条红色的丝线，缓缓的附着在了楚天的手臂上，一种血脉相连的感觉瞬间出现。

    “救救我！救我！”

    楚天瞪大了双眼，甚至呼吸都急促了几分，这确实是席梦如的声音，她在什么地方？又遭遇了什么？楚天可以肯定的是，席梦如如今绝对不在仙庭。

    兮瑶收回红色丝线，眼中带着几分悲哀，这种呼救声，只要她修行或者睡觉都能够听到，她已经听了十万年了。

    “倘若你能够成就仙尊，或许就可以去救她了。”楚天淡淡道。

    兮瑶点点头，对于楚天，她只能保持这种平等交流的态度，楚天也不会多说什么，保持尴尬，保持冷漠。

    镇东军的驻地到了，如今这里的话事人变成了张威，他断掉了一只手臂，可以恢复，但是他一直没有。

    张志武老将军死了，死在了蛮人统领的手下，吕禄也死了，救张威的时候死的，所以张威失去了那条手臂，一直不打算恢复，他想要铭记那场战斗之中死去的同伴。

    “见过扶摇仙尊，楚大人。”

    楚天没有仙尊实力，便被尊称为大人，张威面容悲戚，比起之前年轻的模样，如今感觉成熟和悲伤了许多。

    兮瑶看了一眼灰蒙蒙的通道，询问道：“情况如何？”

    “经此一战，蛮人也损失惨重，最近的进攻骚扰少了许多，但是依然存在。”

    兮瑶微微点头，开口道：“我已经下令，让各大势力轮流派遣成员过来协助镇守，一是为了减轻镇东军的压力，二是为了练兵，这件事情你看如何。”

    “甚好。”

    这个方法其实是之前楚天的云道联盟来这里做过的，告诉兮瑶之后，兮瑶也随即推广开来，如此一来，镇东军的压力少了许多。

    “我们决定进入通道之中，前往东域九级，寻找东极天。”

    张威瞪大了眼睛，摇头道：“仙尊不可！通道灰雾之中危机四伏，蛮人已经在通道之中进行改造，时刻准备入侵东域八级，并且可能有着蛮人祭祀这样的强者镇守，如果只有仙尊和大人二人前往，可能......”

    “不得不去，然而可以伪装。”楚天淡淡道。

    “伪装？”张威也有些疑惑，以前只遇到过蛮人怪物伪装人类或者妖兽，但是没有听说过修行者还能伪装蛮人的。

