    在祭祖台百余米处，百里卓和那中年男子隐身在树木中，静静地看着思祖台上的百里云等人。

    当他们看到百里让拿出一本书籍递给百里云时，中年男子忍不住开口道：“少主，我们真的动手吗？”

    百里卓盯着那本书，也是目光炙热，呼吸也比之前急促了许多。

    “算了，那百里云的空间十分怪异，连景家精通空间的招魂师都被擒了，看来我们之前的猜测是错的，待后面再寻机会吧！”

    百里卓长叹一口气，有些无奈地说道。

    中年男子闻言，也是一脸不甘地道：“少主不是已经将邯郸城中的二老调回，而且他们又是连番大战，只要我们拖延一会，未必没有机会！”

    “二老能回来就不错了，想要来驰援我们，根本就不太可能！”

    百里卓有些担忧地说道。

    中年男子闻言，不由地诧异地道：“二老已近腾云巅峰，半只脚都已经迈进朝晖境，除了百里家那几个长老外，还有谁能够奈何得了二老？”

    百里卓苦笑道：“我虽然不清楚百里云会动用什么势力，但是从他佯袭景家，声东击西灭了我们大部分人马，就知道他早就猜到了我们的行动，你等着看吧，一会就会有消息。”

    中年男子听到百里卓的话，有些惊讶地看着他，想着以前意气风发的他，有些担心地道：“公子你没事吧？”

    百里卓笑了笑道：“没事，或许是有些累了！”

    他话音落下，突然见到远处闪现出一道白光，苦笑道：“看来我真的没有猜错，我们且去看看吧！”

    说罢，他又朝思祖台看了一眼，有些不甘地离开了。

    思祖台上的百里云突然也朝这边瞟了一眼，嘴角露出一丝微笑。

    邯郸城荒宅中，百里云闭着双目，脸上露出一丝苦笑。

    “呼！”

    百里云长叹一口气，缓缓地睁开双目，看向初升的红日。

    这小院子中的景物还是如同他初见南宫瑕时一般，并无任何变化，唯一不同地是这次只有他一人而已。

    他之所以又来到这个荒宅，除了此处可以通过密道，悄无声息地潜入邯郸外，还有就是此处似乎另有玄机。

    这是上官杰在风云阁时告诉他的。

    因为上次他和南宫瑕因厉鬼之事，仓促离开此地后。

    他反复思考，始终也没弄明白此处为何会出现那么多的鬼魅。

    后来他突然想到被东方情斩杀的黑衣人，又想到景毓秀的骨笛，他突然就明白了，此处应该就是景家的一个据点。

    因此拜托上官杰来此处捉拿景家之人，以便在风云阁辩论时彻底坐实景家之罪。

    上官杰果然也没有辜负他的期望，在关键时刻押着黑衣人赶到风云阁，证实了景家的罪行。

    不过他也将此地的怪异之事告诉了百里云。

    原来上官杰来到此处时，正好是景家被袭之时。不知他们如何得知景家被袭之事，正在慌乱地整顿人马，想去援助景家。

    就在他们慌乱之际，被上官杰他们打了一个措手不及。

    不过就在上官杰他们擒下景家之人，并准备捉拿群鬼之时，突然出现了一个浑身黑气的铠甲武士。

    这人功法怪异，儒家书院几人联手都斗不过他，后来还是压阵的孔经平出手，才勉强与他打了个平手。

    好在那男子似乎也不想与儒家书院交手，救下群鬼后就突然消失不见，好似从来没有出现过一般。

    这点就连孔经平也惊讶不已，因为不管是何种遁法，都会有些痕迹，但是那人却是凭空消失，毫无痕迹。

    百里云听到上官杰的消息，又回想起南宫瑕曾说之前那群鬼出现的怪异，他便又来到此处，想再探查一番。

    毕竟百里家大战在即，他不想因为一些意外之事而影响了战局。

    当他正在探查之时，突然响起一阵破空之声，然后娇俏的李欣桐出现在他的面前。

    李欣桐落地后先是眉头一皱，似乎有些疑惑。

    待看到百里云后，却又脸色一变，面若寒霜地看着他。

    百里云见李欣桐面色不善，猜李欣桐可能是在气他破了风云阁的规矩，便上前作揖赔礼。

    那晓得李欣桐并不领情，随手将一个卷轴扔给他道：“这是你要的东西！”

    百里云接过卷轴，见上面有灵力封印，知道应该是李阳所封。

    他伸手触摸封印，却发现遭到了反噬，不由地看向李欣桐。

    “你直接用灵力破除封印就好！”

    李欣桐虽然不高兴，不过还是开口说道。

    百里云闻言，并没有输入灵力，而是脸色大变地问道：“李爷爷出了什么事情？”

    因为李阳是腾云境的高手，运用灵气封印的书信到达接信人手中，是可以自动解封，信中内容会直接进入对方脑中。

    但是此刻这封信竟然要破除封印，说明李阳并未施展腾云境的功法，那极有可能是他深受重伤，无力施展，故而百里云才会如此担心。

    李欣桐听到百里云的话，依然没有好气地道；“你还好意思问，要不是因为你，爷爷怎么会自毁功力，跌落至羽化境！”

    李欣桐说着，似乎想到了李阳，眼眶一红，泪水差点就滑落下来。

    她急忙转身，身子轻微地抖动着。

    “什么？”

    百里云听到李欣桐的话，失声叫道。

    要知道修仙之人，若是自毁功力，跌落境界，几乎无法再练回去。除非有奇遇或是奇药，不然终其一生将难有寸进。

    “好了，你快看看爷爷的信吧！”

    李欣桐依然背对着他，缓缓地说道，不过语气却比之前柔和了一些。

    百里云心中震惊，不知李阳为何这样做，想着或许信中会有答案，便强行破开封印，将卷轴缓缓展开。

    信并不长，字迹却有些潦草，想是李阳见到百里云派过去的暗桩后，仓促书写，又急忙让李欣桐送来。

    李阳信中主要讲述了三件事。

    第一件是关于百里滔地图上错误标记的问题，经他探查，基本可以确认那两处确实是百里家的隐藏势力。

    不过由于他手中并没有百里家的信物，而对方又十分谨慎，虽然有所接触，但是却并未相信他，因此他建议百里云带着信物亲去沟通。

    第二件是关于平原君和信陵君的身份问题。根据李阳的调查显示，平原君不过是世俗之人，并未可疑之处。

    不过信陵君却身份成谜，几番探查却并未准确结果，虽然好似世俗之人，却又诸多怪异之处。

    而且他身边聚集了不少高手，光腾云境就有四、五人，另外还有两人看不出境界，想来应在腾云境之上，而且这些人似乎都并非人身。

    第三件事则是讲述了最近邯郸城中的怪异现象，特别是赵王已经几日不朝，坊间传闻赵王中了邪术，恐怕不久人世。不过据李阳分析，此事恐怕与信陵君有关。

    另外就是邯郸城中出现龙族，据说是有龙气外泄，已引起多次打斗，局面混乱，所以李阳建议百里云在整合百里家的隐藏势力后，快速离开邯郸，以免节外生枝。

    百里云看完书信，虽然信中并未提及李阳自毁功力的原因，但是他却已经明白过来。

    想来是李阳腾云境的身份，妨碍了他的调查，更担心引起信陵君的警觉，故而他才自毁功力，以便他能以普通身份进行活动。

    百里云心长叹一声，想到他慈祥的面容，心中也是一痛。

    不由地发誓一定要寻得灵药，替李阳恢复功力。

    这时他又看到李欣桐耸动的双肩，知道她心里难受，便又开口劝道：“李姑娘，你不用担心，待得此事了结，我百里家就算踏遍七国，也定会为李爷爷寻来灵药，帮他恢复功力！”

    李欣桐闻言，语带凝噎地道：“我不是担心爷爷的功力，是担心他的身体，你没见到他毁去功力时的样子......”

    李欣桐说着转过声来，话还没说完，突然脸色大变，双手不停地结着手印。

    百里云见状，心下一惊。

    他之前因为李阳的事情，分了心神，此刻见到李欣桐的神情，已经感觉到背后有人偷袭。

    不过这人的攻击却也十分怪异，攻击之力似乎并非一般的灵力，而是一股阴森、寒冷的怪力，突然接触下，让人有一种恐怖之感。

    百里云无奈之下，只得释放出护体灵气，同时又将证神神识展开，化成一根根小针朝背后之人袭去。

    “咦！”

    那背后之人发出惊异之声，然后偷袭百里云的怪力竟然突然消失。

    百里云转身一看，发现身后竟空无一人，不由地又转身看向李欣桐。

    见她依然结着手印，脸色也十分沉重。

    “嗡！”

    一道白光升起，将她与百里云包裹起来。

    待得白光升起，李欣桐才停下手印，一脸疲惫地看着四周。

    “桀桀，本将军竟然小看你这丫头了！”

    一个嘶哑的声音突然在李欣桐头顶响起，只见一个浑身黑气，身着铠甲的男子出现在李欣桐上空，一只干枯的手正抓向她的天灵盖。

    李欣桐听到声音，才停下来的手又快速地动了起来。

    而百里云见状也是大惊，急忙凝神施展祭神之术，将神识神识化作一柄利剑，快速地朝那手爪射去。

    “咻！”

    “啊！”

    就在那手将要抓到李欣桐天灵盖之际，百里云的利剑斩断了那手爪。

    就在手爪断开之际，那黑气男子大叫一声。

    断掉的手爪却又突然变成几个红衣厉鬼，继续朝李欣桐攻去。

    不过李欣桐周身似乎有一层气墙，尽管那些女鬼的爪子在她身前抓得“吱吱”作响，却根本伤不了她半分。

    “临！”

    李欣桐突然开口大喝一声。

    只见院中灵气四射，那些厉鬼和那男子都被震到了白光之外。

    “道家九字真言？”

    那鬼气缭绕的男子有些诧异地道。

    “啾啾......”

    “啾啾......”

    不过他话音才落，刚才被震出去的几个厉鬼突然惨叫起来，紧接着身形模糊，慢慢地消失于天地间。

    “炼魂阵！”

    那男子见状，嘶哑地吼道。

    接着他一阵鬼嚎，院中又出现四个身着铠甲之人，在四人的身后还跟着数十个红衣厉鬼，而且在那厉鬼中，隐隐还夹杂着一些青鬼。

