    第410章411【两更合一】变故

    赢律要带小宝去的地方自然是不方便让王府众人知晓的。

    出来时，下人不放心，一直跟在两个小主子身后，赢律借口要喝桂花莲子羹，把下人打发走，带着小宝三绕两绕，来到王府后门僻静处。

    “弟弟,不行的，后门有飞龙卫把守，我们出不去的。”

    赢律闻言，露出一抹坏笑。

    “哥，我可没说要走后门离开。”

    “啊？”

    小宝不解。

    不从后门离开，为什么来后门呢？

    就见赢律来到一处杂草丛生的墙角,弯腰将差不多有他们高的茂盛杂草扒拉开。

    一个明晃晃的狗洞出现在二人面前。

    小宝：。。。

    在这里住了快五年，他竟然不知道家后门还有一处狗洞！！！

    “哥，快来,我带你出去。”

    赢律麻利爬在地上，手脚并用，很快从狗洞里钻了出去，洞的那头出现他半个脑袋，不停朝小宝挥着手。

    “快点啊，哥，对了，你爬过来的时候，记得用脚带一下荒草，别让飞龙卫的人发现。”

    小宝用力点了点头，学着赢律的样子，爬了出去。

    两个还没有大人腿高的小家伙成功逃离燕王府，手牵着手，朝着夜色迷离深处，背影渐行渐远，直到再也看不见。

    ……

    一夜酣战,太阳挂上枝头，赢无月为萧承绍寝屋设下的结界自动消失。

    前来报信的下人和飞龙卫终于惊醒了屋中酣睡的二人。

    整间寝屋仿佛狂风过境般满地狼藉，屋里可以用来捆人的东西，床幔，窗帘，床单等等物件均被撕成一片片的碎布。

    除了门窗，屋里的摆件、桌椅板凳，断的断，碎的碎。

    还有两人身上的衣衫，乱七八糟四散。

    萧承绍从后面抱着赢无月，赤果果的只搭着他的衣袍。

    男人有力的臂膀露在外面，将娇小的赢无月全部包裹在他身下。手臂上的银色麟甲不知为何没有褪去，在阳光的照射下，闪烁着淡蓝色的光晕。

    “王爷，属下萧九，有要事求见！”

    “王爷，老奴也有要事求见啊，王爷！”

    一缕微光透过窗沿洒在赢无月白里透红的侧脸上，暖暖的，微痒。

    她纤长睫毛微动，而后动了动身子，想伸手去挠，却不曾想，摸到一片触感温润，质感却略硬的大片肌肤。

    陌生的触感令熟睡中的赢无月一征，而后，脸颊边，被阳光亲口勿的肌肤处忽然传来一阵湿润。

    痒到是不痒了，可是这感觉好奇怪啊。

    她圈养的神兽蓐收好像就特别喜欢舔她。

    赢无月下意识伸手去推，哪知那湿润的感觉又出现在了她的手背，手臂，缓慢向上，直到——

    不对啊！

    如今她早已投胎成人，凡人的世界里哪里有什么神兽！

    赢无月腾的一下张开眼睛，继而便撞进了一双深邃如海，带着点点笑意的眸中。

    “醒了？”

    赢无月：？？？

    腰上忽的一紧，她整个人朝萧承绍跌了过去，原本还稍有间隙的两人瞬间紧贴在一处。

    赢无月：。。。

    男人自然而然的亲上她的脸颊，而后鼻尖，最后口勿上她的唇，含糊说道：“小骗子，竟敢隐瞒本王，女扮男装，害本王——”

    萧承绍声音顿了一下，想到之前，他以为赢无月是男的，从怀疑自己喜欢男人，到确认自己喜欢男人，不知道挣扎了多久，做了多大的心理建设。

    如今再想起来，简直气得牙痒痒！

    这个小坏蛋，害得他好苦！

    绝不能就这样便宜了她。

    赢无月饶有兴致地扫了眼两人相贴之处，食指勾住萧承绍下巴轻轻一抬，凑近他，声音像是带了勾子：“王爷想如何？”

    男人在她靠过来的瞬间，深邃眼中的幽火便蹭的一下以燎原之势烧了起来。

    一手扶着她的后腰，猛得往自己身上一按。另一只手掐住赢无月的脸蛋，微微用力地捏了捏，两只黑白分明的瞳仁中迸发出兽类只有在进食时才会露出来的凶狠目光：“本王要吃了你——”

    亲口勿随即落下，噼里啪啦砸在赢无月的额头，鼻尖，嘴唇，锁骨，××，××……

    青天白日，屋中春光无限。

    然而，就在两人越来越失控，越来越××之时，门外忽然传来夏思凝的叫喊声。

    “公子，公子你在不在？律儿和小世子不见了！”

    (本章完)

