    回归云城，叶凡倒是没有忙着去找算三生，只是回到了佣兵团里。

    几天的时间转眼过去，算三生没有到来，叶凡也没有着急。

    他什么都不必说，李胖子会把消息告诉陈鹏，到了时间，算三生自会到来。

    和聪明人打交道，没有那么复杂，此时的算三生是被逼无门一心复仇才加入自己，要让他臣服，需要让他看到更多的东西，心甘情愿的为自己做事。

    “剑谱的第四招，就不再是简单的招式了。”

    坐在酒馆里的后台房间，叶凡照旧拿出剑谱琢磨。

    不得不得，随着对剑术的深入，叶凡对这剑术的来历就愈加的好奇了，他不是没得到过其他的剑术，但是都远远没有这本自己随便买来的剑术独特。

    强，自然是强，这剑术上一共二十一剑，每一剑都是爆发式的剑术，越往后的剑招，消耗越大。

    剑招的消耗几乎是固定的，境界的提高只能提高剑招的杀伤，却不能改变施展剑术的消耗。这种有着致命缺陷的剑术，可它与之匹配恐怖的杀伤力，让练过这本剑术的人再难以对其他的剑术提起什么兴趣了。

    哪怕是叶凡，有最好的呼吸法，有顶级的体术，还有堪称天作之合的附魔天赋，在没有器研所改造的黑剑之前，都很难去施展第三式的惊鸿。

    往后，还有十八式式，难以想象，到了后面，人的体质，真的能够施展出那样的剑招的？

    “创造剑术的主人，他的实力，应该比王级要高，后面的境界里，一定有办法解决消耗的问题。”略微猜测，叶凡有了结论。

    他前世见过时空龙，知道封王并非尽头，而皇级，是否就是修行路的顶端，也依旧没有个准确的答案。

    “剑术的主人是剑圣，剑圣追随人王，人王能镇压魔兽三百载，能够横渡星空而去，又是什么境界？”

    想着这些猜测，叶凡的眼中，微微有些光芒泛起。

    之所以说观望强者，不仅仅只是羡慕，有时，更是指路明灯。前世他不知道这些，封王之后，依旧是一片迷茫，在王级徘徊数十载不得寸进，直到遇到时空龙，才知道王级非顶端，如今得到剑法，知道人王，目光，又能看到了更远的地方。

    前人走到过的地方，就是已经有了结论的辩题，他只需要稳扎稳打，终有一天，他走到那一步，一样能镇压一切。

    “叶凡，算三生来了。”正有些遐想之际，门被敲响，门外，王灵溪的声音响起。

    见算三生果然如同自己预料之中的到来，叶凡倒是没有多少的表情，摆了摆手，随意道：

    “让你进来吧。”

    “好。”

    王灵溪应声，很快，儒雅随和的白袍男人走了进来。

    走进屋内，算三生没有坐下，而是对着叶凡行礼，语气里似乎带着一抹复杂情绪，“多谢叶凡兄救我于危难之际。”

    “军师说笑了，不过是见不惯奸人得逞。”叶凡回答，眼中带着笑意，“军师请坐吧。”

    “好。”算三生闻言，坐在了叶凡的对面，也没有摆什么架子，拿出了一张图画，“叶凡兄，这几日我在云城观测，探查了各方各面，已经对云城有了规划，你看一看。”

    “军师神速。”叶凡应声，接过了图画。

    图画的内容倒是并不复杂，云城为中心，民生和军力为两个大方面，下面用连线标注了各种规划，后面，有各种的小字批注。

    一张图上密密麻麻，光是规划就近百项，哪怕是一向看惯了各种文书的叶凡都是有些惊讶。

    不枉他对算三生寄予了那么大的期待，只是几天的时间，把云城的各项优缺点搞的清清楚楚，并且提出了这种整顿的方案。

    其中尤其是针对诛伐军的人员质量，提出了建立专门的军事学校，并且以技术学院的名义申请建立，避开上级审查的同时给云城走出了一个完全私立的道路，还可以让云城能够借此来吸纳其他城市的人才，让叶凡不由得都是眼睛一亮。

    他显然是知道叶凡所想的，提出的上百项改革措施，都是有各种小心思，巧立名目钻进了现有制度的漏洞，如果全部实施下去，就算之后李明无法再提供庇护，上层也没办法再插手云城的众多主要事物。

    “军师果然大才。”完整的看完所有事项，叶凡满意的点头，将纸张放在了桌面，“就按照你的计划来就行，我今天会让人把权限给军事放开，你尽管大施拳脚就是。”

    “好。”听到叶凡的话，算三生只是点了点头，沉默了一阵，看叶凡不发声，算三生似乎有些疑惑，“叶凡兄，难道没有什么想问我的吗？”

    “现在暂时没有，军师的事情我基本都已经知道，未来的仇恨我也已经答应。”叶凡回答，脸上只是带着笑容，“我用人一向不会多过问什么，军师在我眼中，是和陈长生一样重要的人才。”

    “我们现在有着一致的目标，军师只需做你的事情即可。”

    这话出，算三生的表情再次有些变化，不过这一次，他没有再说什么，只是站了起来。

    “算三生也不是什么忘恩负义之辈，既然说了效忠，叶凡兄也如此信任，此后，定然会竭尽所能的帮助你，殚精竭虑，鞠躬尽瘁。”

    “好。”叶凡点头，看着有些动容的算三生，眼中有了一抹淡淡的笑意，目光移动，看到了算三生手中的扇子。

    “三生兄，你这把扇子，有些老旧了。”

    “扇子？”叶凡这话让算三生有些摸不着头脑，看向手中扇子，眼神中带着一抹疑惑。

    叶凡也没有打什么哑语，抬手，“我知道军师修为被废心有不甘，我曾许诺过你，你跟随我，有很多兽灵武器，这几天让人去收了一些过来，没有什么很特别的，不过有一把，倒是和军师的气质很契合。”

    说着，叶凡拍了拍手，而门外，早就等待好的李胖子那是一个激灵，哐哧一脚踹开了门。

    “军师，快看，咱们叶凡给你准备的专属羽扇。”

    被胖子的莽撞整的一激灵，下一刻，算三生看着递到面前的羽扇，脸色微微有些变化。

    拿起羽扇，他似乎心有所感，闭上了眼睛，而羽扇也在此刻震动。

    没有多少的时间，羽扇平息，算三生也睁开了眼睛，显然，他已经降服了羽扇里并不强大的兽灵。

    “喵。”

    摇动羽扇，声音响起，一头紫色的小猫兽灵从羽扇出现，跳到了算三生的肩头。

    那小猫看起来十分普通，可仔细去看，有着一抹摄人心魄的力量。

    “卓越级幽冥猫兽灵，青铜三星的等级。”看着肩头的小猫，算三生的眼中却是有了惊意，看向叶凡，难掩一丝激动，“这般珍贵的羽扇，我来到这里寸功未立，怎么能受得了。”

    “军师那一张谋略图，不是已经立下大功了吗。”

    叶凡只是摆手，看着眼前激动的算三生，眼神里，带着淡淡的笑意。

    “一把兽灵兵器而已，对比军师的珍贵，算不了什么。”

