    五雷惊灵阵到手，属于自己的五雷真人传承也到手了，剩下的东西都与自己无关，陈子漠心中也就萌生了单独撤的想法。

    不过最后陈子漠还是没有单独撤，留在石室里面，等管行衣两人把能收刮的灵物全都收刮了再一起离开。

    一来这里处于南方妖国内部区域，尽管如今没有多少大妖留守，但还是人多安全一点。

    二来陈子漠对这个地方不熟悉，只知道来时的路，要是回途遇到意外，说不定还得耽搁更多的时间。

    于是，陈子漠就在石室找了一个干净的地，给自己搞了一个石椅坐下。

    舒坦的坐下后，陈子漠也不闲着，将五雷真人留下的那些典籍拿出来翻一翻。

    《游历见闻》、《阵道见解》、《妖兽全解》…………各种各样的典籍一大堆，陈子漠只是看了一眼就放到雷灵戒去了。

    不知道往雷灵戒扔了多少玉简后，所有的玉简全都被陈子漠看了一遍，只留了三卷玉简在手上。

    这三卷玉简分别是《五雷惊灵阵详解》、灵阶下品功法——《五雷灭灵诀》以及灵术——《雷瞬》。

    五雷惊灵阵就是五雷真人以《五雷灭灵诀》为灵感来源自创的一套攻伐阵法。

    《五雷灭灵诀》和五雷惊灵阵是绝配，修行《五雷灭灵诀》在使用五雷惊灵阵对敌，有着事半功倍的效果。

    如果陈子漠没修炼《紫雷天煞诀》，说不定会考虑转修《五雷灭灵诀》。

    虽然陈子漠自己不能修炼，但可以拿回去充实家族藏经阁，为日后家族出现的雷灵根修士备着。

    《紫雷天煞诀》虽然比《五雷灭灵诀》更好，但《紫雷天煞诀》是专门为【紫煞雷体】量身打造的功法，并不适合普通的雷灵根修士。

    相比于对体质有特殊要求的《紫雷天煞诀》，《五雷灭灵诀》更加适合普通的雷灵根修士。

    粗略翻了几眼，陈子漠就将《五雷惊灵阵详解》和《五雷灭灵诀》放入了雷灵戒中，然后将目光放在手上的最后一份玉简。

    雷系灵术本就稀少，能搞到手的就更少了，因此陈子漠对《雷瞬》这门灵术非常重视。

    足足花了一刻钟，陈子漠才将玉简上的内容全部看完，脸上的笑意却是怎么也藏不了。

    得亏管行衣和海大富去那些石门后寻宝去了，不然看到陈子漠这副模样，心中肯定会后悔。

    【雷瞬】是一门极其厉害且极为难学的灵术，十个金丹修士未必有一人能学会。

    一般的灵术只会涉及某一个属性，而【雷瞬】却涉及两个属性，雷属性和空间属性。

    想要学会【雷瞬】，修行之人必须得对雷属性和空间属性有一定的理解和领悟，最好是能窥视两者的法则。

    除此之外，【雷瞬】还涉及到一门技艺——画符，如果不能掌握这门技艺，也不能学会这道灵术。

    也正是这个难以达到的修炼标准，让五雷真人获得【雷瞬】数百年，都未能将其学会掌握。

    【雷瞬】的重点在于同时蕴含空间属性和雷属性的符文，只要将这个符文掌握了，那这道灵术就学会了八成。

    【雷瞬】的那个特定符文虽然十分的深奥，但陈子漠是一位四阶符篆师，只要愿意花费时间，总能将其掌握。

    此外对于陈子漠而言，画出一道蕴含雷属性的符文并不是太难得事，难的是如何将空间属性也包含进去。

    灵术——【雷瞬】的作用有点类似与传送阵，施术者可以在一瞬间抵达符文所在地，比传送阵还要节省快捷。

    将玉简收入雷灵戒，陈子漠明白，想要掌握这门灵术，将是一件大工程，短时间内是没有丝毫可能的。

    不过陈子漠很有信心，毕竟他可是一名四阶雷符师，有着得天独厚的优势。

    收拾好心情，陈子漠将目光看向石室内开着的几个石门，知道管行衣和海大富两人收刮得差不多了。

    果不其然，半柱香之后两人就从最后那个侧室后面走了出来，不过两人脸上的情绪不怎么高。

    想都不用想，陈子漠都知道两人应该是没在几个侧室里收刮到好东西。

    不过想来也正常，五雷真人的储物袋在这里，几个侧室里面自然不会多少灵物。

    事实上虽然如此，管行衣两人也做好了心理准备，但一无所获是什么鬼？

    事实上，那几个侧室里面是有零碎几件灵物的，只是那些灵物全都失了灵性，成了一堆破铜烂铁。

    足足两万多年，没有灵气滋润的灵物失了灵性，这也算正常。

    如果五雷真人石室不是在一座四阶上品灵山下方，又用了阵法之力将灵力引导在石室里，再加上储物袋是放在石室灵气最为集中的玉床上。

    储物袋里的灵物早就化作了一堆废物，就连最容易保存的玉简都可能留不下来。

    那几个紧闭侧室里的灵物没有灵气的滋润，时间一长，自然也就失了灵性。

    陈子漠没有说话，而是用眼神看向门口，所表达的意思很明显。

    管行衣没说话，只是直直的走向门口，想尽快离开这个虽有不少收获，但略微不爽的地方。

    “这玉床看着还不错，既然两位瞧不上，那海某就收下了。”

    海大富边说边走向石室中间的玉床，至于玉床上的尸骨，早已经被陈子漠就地埋葬了，并为其立了一个石碑。

    陈子漠没有说话，只是缓缓的往门口走去，管行衣也是如此，头都没回一下的继续往前走。

    两人的速度不快，海大富将玉床收好后，很快就健步追了上来。

    除了充斥在石室里无比磅礴灵气外，石室内的其他有价值的东西，全都被洗劫一空。

    除了重要的四阶灵物和稍许有价值的三阶上品灵物是按分配方案分配的，剩下的其他低价值灵物全都落入了海大富的手中。

    用海大富自己的话说，哪怕只是一块下品灵石，本座也会弯腰捡起。

    三人的速度很快，没一会儿就到了入水口，只要再过一会儿就能到达河底深处，然后就是回到地面去。

