    八月二十九日，德军在对英伦三岛延续施加压力的同时。..突然在地中海倡议了马耳他岛登岸作战。

    马耳他岛地处地中海中部，素有，“地中海心脏”，之称，既是闻名于世的旅游胜地，又是据守地中海的交通要道。

    马耳他岛北边是意年夜利，南面是意年夜利的殖民地利比亚，称得上是连接意年夜利两个部分的中转站。控制此岛，可以在其上修建机场，对北非战场进行空袭或运输投放战略物资，同时驻扎在其上的空军战机和海军战舰，可以袭击南下的英军运输船队或者呵护自己的运输舰队。

    马耳他岛地势西高东低，丘陵起伏，间有小块盆地，没有森林、河流和湖泊，严重缺乏淡水。马耳他属于热带地中海式气候，最年夜的天然良港一年夜港位于首都瓦莱塔与比尔古、圣格莱亚和考斯皮卡三座古城之间，港区海岸线长十六公里，万吨级轮船可进港停泊，港内有多处深水码头以及装卸、加油和储粮等设施。

    现在英国连守卫本土井防空火炮和雷达都嫌不足，更不要说支援地中海〖中〗央的这座要塞式的小岛了，因此自八月二十五日海军航空兵对马耳他岛展开轰炸以来，岛上的军用设施在严重缺乏对空火力的情况下，几乎被炸得一干二净。

    二十九日凌晨五点，在短暂而猛烈的空袭之后，英军官兵从地下掩体里探出头来，望向天空时惊呆了。

    就在刚才，近百架海特尔轰炸机、海卡特俯冲轰炸机ju87舰载型序号为hu87）和海米战斗机一阵轰炸扫射，随后密家麻麻的运输机就像是鱼儿在水中下卵一般撤下一个个黑点，见风长成一朵朵白色的hua朵，摇晃着飘满天空。

    对德军满怀警惕的英军的各级指挥官最先反应过来，他们纷繁指示士兵向空中开火，布朗式轻机枪、李恩菲尔德步枪、斯登姆冲锋枪，连同因缺少补给节约用弹只是少量装备的维克斯式马克四型重机枪，向空中喷射密集的弹雨子弹把落下的德国伞兵打得在空中翻跟斗，七零八落，处处飘散。

    待英国士兵们的枪管打红，那些降落伞若蒲公英一般飘飘扬扬落地，英国士兵上前搜查，这才惊讶地发现，伞下面前是些穿感德军军装的木偶和稻草人。

    就在英军官兵相对无言的时候又一o机群飞过，马耳他上空马上又布满了降落伞。英国人这次学乖了，没有再开枪，不过比及他们发现这回是真人时，许多降落伞已经落到了地上英国人这才惊慌失措地又开始射击。

    不过，这时第一批着陆的德国伞兵，已经牢牢地站稳了脚跟，他们与英军展开了激烈的对攻。

    随后，伞降一直延续到中午，随着德军有生力量不竭加入战团英国人构筑的一道道防地，被纷繁突破。

    不过，马耳他岛作为英国人精心打造的海上要塞戍守其实不亏弱，整座岛上一共安插了八千多名士兵相对空投的德军，在军力上虽然处于下风，但胜在熟悉地形，并且火力也远比对方优秀，许多地段呈现了白刃相接的肉搏战，战斗异常的残暴。

    在德军进攻港口区南方的制高点宝利岭时，英军不甘心被德军压着打，毅然倡议还击作战，六辆马蒂尔德坦克，带着年夜约一千多名英军士兵，让德国的伞兵军队无可奈何——p38冲锋枪和毛瑟98k步枪射出的子弹，“噼里啪啦”地打到坦克坚硬的外壳上，全都被装甲弹开，随后坦克如猛虎一般冲入德军防地，只装备了轻武器的德军官兵慌忙退却。

    英军一见满意忘形，奋起直追，结果德军且战且退，终于在一片仓促构筑的战壕区，让六艘英国坦克哑火、

    德军躲在战壕里，等坦克冲上来越过头顶时，把捆绑在一起的手榴弹扔到坦克的发念头上，有三辆坦克被摧毁，另有三辆一头栽进了第二道壕沟里，被德军伞兵完好无损地缴获。

    跟在坦克后面进攻的英国士兵目瞪口呆，随后惊讶地发现，德国士兵从四面八标的目的自己压来，明智地选择了投降。

    德军和英军的猛烈碰撞，在马耳他主港口区外围频频产生，这时德国海军航空兵的轰炸机再次出动，对英军的关键火力点进行集中压制，同时延续不断的空投，使得德队逐渐上风，到下午时已经控制了面积两百一十多平方公里的马耳他岛年夜部分区域。

    随着临时机场被抢修建成，伞兵们急需的重武器终于送到。

    下午四点，英军在港口区外围被获得重火力加强的德军击退，上万德国伞兵突入年夜港，从英国人那里缴获的坦克、装甲车，在港口的街道上恣意行驶，英军纷繁向北溃逃。@本章节孤独手打 .@

    夜幕降临前，德军基本上控制了马耳他岛，岛屿的各条马路上，英国人扔下的武器装备，散落一地，手榴弹、武器、刺刀、弹药箱、水壶、钢盔、绷带、明信片、照片、侧翻燃烧后漆黑一片的汽车，处处都是，许多躺在地上的尸体，被灼热的火烧成了炭黑色，苍蝇和蚊子围绕着“嗡嗡”，飘动，一副凄凉的景象。

    三十日，德军迫近马耳他首都瓦莱塔，陷入绝境的英军在没有外援的情况下，果断宣布了投降。

    随着马耳他岛的沦陷，英国海军在地中海的形势，突然变得卑劣起来，连带着北非和中东的局势，也急剧恶化。

    南华西原省春香市以北三十公里唐泊湖以北的年夜唐镇，地势平坦，安家军位于西原地区的新型战机实验机场便建在镇子北面。

    随着〖日〗本的零式战斗机、德国的bg109斗机、德国的斯图卡及容克中型轰炸机、美国的b17战略轰炸机先后亮相再加上南华出口的英国的a25和g2战斗机成为维护英国领空的绝对主力，现在世界各国均把成长空军、研究新型战机作为自己的自保手段。

    自这两款自主研发的战斗机问世以来，再加上其后推出的ab26轰炸机南华方面对战机的研究，便处在了时代的前沿。南华在这方面拥有得天独厚的优势，和德国人的合作，获得了德国引以为傲的航空、发念头及合金制造技术，而美国福克斯飞机公司和龙安飞机公司，为南华获得美国的航空科技搭建了桥粱，尤其是采购自美国的航空发念头”为南华自主研究气冷发念头创作发现了有利条件，再加上苏俄航空专家的加盟，苏联的飞机制造技术精华也一览无遗。

    综合三家之长，现在的南华，在航空领域处于领先地位。

    上午十点过，薄薄的云雾，笼罩在南华南部的昏延山间。

    一排车队顺着蜿蜒的柏油马路”从远处驶来，前后四辆为满载着安家军精锐的运兵卡车，顺数第三辆、第四辆为八轮装甲战车，车头顶着的硕年夜炮口，威慑着一切敢打这个车队主意的暴徒”随后几辆外表完全一致、以窗帘与外界隔离的加长黑色防弹轿车，是用来混淆视野的，实际上，安毅与龚茜，坐在轿车车队后面的那辆装甲指挥车里。

    装甲指挥车内部特意改造过，怪异的玻璃钢镜面设计”使得从装甲车内部可以无障碍地观察外面的情形，但从外面却只能看到浑然一体的迷彩色。后面三辆装甲运兵车里，别离坐着总参通讯部部长李煜甫、

    总参作战部副部长成世明、总参情报部副部长傅明山、总后勤部副部长张扬、空军副司令林飞、新京航校校长刘毓熙等将校和他们带着的助手。

    装甲指挥车对内部空间也有较年夜的改动，驾驶室与车厢完全隔离开，车厢酿成了自力的封闭小空间”小冰柜、收音机、录音机等设备一应俱全，可收缩的办公桌及沙发，使得这里随时可以成为男女交欢的战场。

    “啊，太美了，我要死了！”

    车厢里平铺开来的座椅，终于恢复了平静。

    粪茜的思绪依然处于混乱之中，犹如倾泻在沙发一头华凌乱的如绸缎般的秀发，千丝万缕纠缠不休。

    粪茜微微颤栗着睫毛，依然在体会进入云端后的余韵，不知道过了多久，脑海中突然闪过无数片段，那些曾经遗忘的点点滴滴，竟又都重新聚集起来，如潮流般涌动过来。

    第一次见到炎毅，是在广州天字码头，那时的安毅看起来是那么青涩，穿戴朴素、打着双光脚的他看到自己提着一年夜一小两个皮箱颠仆，慌忙上前扶持，后来又看自己一个女人家行走艰难，干脆送自己上船，不想却招惹了码头黑帮，被暴打一顿，那时他的形象就留在了心底。

    再次见到安毅，他已经是黄埔军校四期的学员，那时他送给了自己一个礼物一盆青hua瓷边的水仙hua。这是一个谦逊有礼的年轻人，丝毫也不晓得施恩图报，在自己恼他说话刻板生疏的时候，又变得油嘴滑舌起来，每每让人忍俊不由，从那以后，和他的关系就亲密起来。

    及后，安毅表lu心扉，坦诚了对国共党争的看法和忧虑，自己的心里，就再也割舍不下这个弟弟了。

    北伐、宁汉割裂、江北惨败、奠定老南昌、二次北伐、蒋桂战争、

    原年夜战自己都默默地站在他的身后，帮忙他排忧解难，直至上海一二八抗战，自己被〖日〗本特务绑架，安毅带人千里追杀，终于转危为安，但情怀激荡之下，自己终于与他产生了超出姐弟情谊的关系，有了恋爱结晶一小龚铭。

    “小坏蛋，姐姐这辈子都逃不过你的魔爪了，不过姐姐好幸福啊！”

    龚茜有些失神地望着车顶，过了好一会儿，才轻轻侧转身子，用纤长的手指在安毅的xiong口轻轻地划弄着”梦呓般地轻声道。

    姐，我要你永远都留在我的身边，这辈子都别想逃！”

    安毅说罢”用力地把她搂紧，龚茜感到有些窒息，只好如游鱼般滑了上来，伸出莹白如脂的双臂，反把安毅抱在怀里，用纤细的指尖，轻轻盘弄着安毅的鼻子”柔声道：“不会逃的，姐姐这辈子都陪着你……

    “姐，我还想要……

    安毅的话，让龚茜有些反应不过来，随后，她飞快地向安毅的某个部位瞟了一眼，再看看窗外明媚的景色，忽然觉得这样太荒唐了，就想直起身子，不过安毅却迅速把她搂进怀里，热w吻若雨点般落在腮un上。

    “不可了，我受不了了。”龚茜感觉两tui间隐隐作痛”连忙求饶：“小毅，求你了，你饶过姐姐吧！”

    “姐，我爱称！”

    安毅深情地看着龚茜，眼里满是浓浓的爱意。

    粪茜芳心一颤，手抚mo着那火热的坚挺”终于不忍地铺开了身体，安毅满脸都是胜利的笑容，将身子慢慢凑了过尧，

    没过多久”座椅就又开始晃动起来，龚茜气息紊乱”颤声道：“姐姐也爱你……

    那声音颤微微的，叫人心痒痒，安毅忍不住凑上去w吻她，两只嘴唇速度粘合在一起。龚茜热烈地回应着，良久，才战栗地挣脱他的嘴唇，低低地吟唱起来。

    当车队抵达军用机场后，已经是一个小时后。

    安毅和龚茜走出车子时，衣冠楚楚，不苟言笑，唯有龚茜脸上及脖颈间的红晕和慵懒的风景，出卖了事实的真相，但安毅老年夜的威严在那里，谁敢乱嚼舌头？

    年夜唐军事机场占地约五万平方米，由飞翔场地、作战勤务保障设施和军队营区组成。其中飞翔场地包含跑道、保险道、滑行道和停机坪四个部分。长度为四千五百米的跑道，专门供飞机起飞、着陆滑跑使用，是机场的主体。作战勤务保障设施包含一座作战指挥年夜楼、一座航空工程保障和后勤保障年夜楼，一座年夜型机库。军队营区是飞翔员、

    驻机场警戒官兵和他们的家属居住、生活的场合。

    机场空军司令官安立勇、政委冯俊英两位上校快步跑到安毅等人面前，郑重敬礼，安毅还礼后，年夜声问道：“立勇、俊英，你们准备好了吗？”

    童子军校出来的安立勇，在心中一直视安毅为父，闻声举头挺xiong，年夜声回答：“述说司令官，一切均已准备就绪，随时都可以等待您的检阅！”

    安毅点了颔首，挥挥手道：“领路吧，我先去看看飞翔员们，然后再欣赏他们精彩的表演。”

    安家军的试飞员，率属于飞翔试验研究学院，该学院归总后勤部和空军双向管理，他们既是空军将士，又是飞机研究所的技术专家。

    这些试飞员，是从叙府航校、宜昌航校、思茅航校、空军航空兵年夜学、新京航校优秀学员，这些人年夜都是年夜学学历，经过系统而专业的培训。有了五百小时的飞翔时间后，刚刚可以正式上岗。

    一款新飞机从设计初始阶段，试飞员们就得加入工作，从使用和平安的角度，对设计方案提出意见。在样机生产制造出来后，试飞员除按要求平安地完成飞翔动作外，还要从理论上解释各种飞翔现象，准确地述说飞翔情况，提出改进建议。

    到目前为止，飞翔试验研究学院有一千七百名专业的飞翔员，正是在他们的试飞并提出种种整改建议下，安家军的空军才连结了领先的地位。

    机场停机坪上，一百二十名飞翔员整齐列队，向安毅行注目礼。

    安毅与他们逐一握手，随后站到队列前面，笑着问道：“年夜家对自己试飞的战机感到满意吗？”

    “满意！”

    清一色的整卒回答，却是让安毅受惊不小，他想了想，又问：“怎么年夜家对自己驾驶的战机都那么有信心啊？”随后，他随便点了一名飞翔员。

    那名飞翔员站了出来，年夜声回答：“述说总司令，我试飞的机型是a28战机。这是一款根据总司令的建议，畴前年便开始立项的飞机”遵循了年夜功率、年夜火力、重装甲的原则，它的形体比起一般的战斗机要年夜一些，灵活性甚至比不上上一款机型a27”但它苒发念头劲年夜，火力猛，生存能力极强，只要不是要害部位，即使挨上几十发子弹也不碍事。并且俯冲性能好，在空战中只要抢占到有利高度，对敌机的俯冲攻击是很容易到手。

    “从去年开始”我便全程跟随这款战机的设计工作，平日都是靠驾驶a26、a27连结状态。之所以迟迟没有拿出样品来，在于此前的发念头动力不足，无法支持如此年夜体积的战机做高速〖运〗动。今年五月份，十八缸星型2000马力气冷发念头研究成功后，这款战机才真正有了强劲的心脏，它装有火箭研究所在两年前开发的废气涡轮增压器、增压空气再冷却装置”加上自主研发的发念头注水技术，瞬时应急功率可达二千三百马力。

    “这种涡轮增压系统经过特殊改造后，不像一般的增压器那样，与发念头直接传动，而是在机身座舱下地契设一个涡轮机”用发念头排出的废气来驱动，再由涡轮机带动增压叶片工作。空气经过增压后，可年夜年夜提高压缩比，为在气缸内燃烧提供更有利的条件。而工作过的废气则由专门的排气管排出机身外。而这种全新的发念头注水技术，顾名思义，就走向气缸内加注易汽化的液体”用以加年夜燃气流量，从而在短时间内，年夜幅度提高发念头的功率”改善飞机的爬升和高空机动性能。”

    看到安毅听得兴致勃勃，不竭颔首”这名试飞员胆量年夜了许多，继续仔细介绍战机的优缺点。

    “a28战斗机装有一种电把持俯冲襟翼，位于机翼下部起落架舱的前面，它有两个作用：一是这种飞机的特点，注定了它俯冲时速度很快，飞机上会呈现局部激bo，使其呈现颤栗，拉起时较为困难，这时可利用襟翼帮忙把持；二是俯冲时，放下襟翼，可起到减速板的作用，以避免飞机呈现一冲到地的危险。

    “这款战机采取了新型增压座舱，再次改善了飞翔员的座舱环境，使飞翔员在驾驶战机时，不容易疲劳。在座舱前方、两翼及机翼根部，没有六座油箱，机翼尺寸因此相应加年夜，但也增年夜了飞机的航程，使得航程可达1800公里，加装副油箱后可达2200公里。

    这款新型战斗机最让我满意的就是驾驶舱很是宽敝，坐椅很高，视野很好，在空战中优势明显。

    “上月二十三日，a28战斗机首飞成功，根据试飞证明，该机在五千米以上的高空，可以以每小时四百公里的速度盘旋，高空机动性能良好，在八千五百米高度时，创作发现了时速690公里的最年夜平飞速度纪录。”

    安毅很是感兴趣：“带我去看看你驾驶的战机好吗？今天的试飞表演，就由你的新伙伴来打响第一炮。”

    飞翔员一脸喜色，敬礼后离开队列，年夜步向排列整齐的一排飞机走去。

    安毅和其他将校，跟看来到一架机身圆胖，看起来五年夜三粗、臃肿不堪的战机前面。

    这架战机配有一副尺寸较年夜的四叶螺旋桨，驾驶舱位于机身中部上方，尾部为倒t形尾翼，起落架为后三点式，它采取双粱结构的中下单翼，略带上反角，平面形状为椭圆形，两侧机翼前各装有三挺，刀mm口径的航空机枪，飞机两翼还各有一挺，机枪总数竟达到八挺，另外机身和翼下还没有多个外挂架，一看便知道可挂炸弹和火箭等，其火力之强年夜可见一斑。

    飞翔员踩着机翼跳进座舱，飞机启动，滑行进入跑道，很快滑行着飞向高空。

    安毅通过机场的无线电对话器，不竭与飞翔员交流。

    “现在高度是1000米！”

    “高度已达2500米！”

    “3500米！”

    “4500米！整个攀升过程仅为四分五十秒！”

    安毅听到这里，对空军副司令林飞中将说：“这款战机的爬升性能太优越了，完全可以针对这一特点放置战术！”

    林飞点了颔首，解释道：“这款a28战机一共有三十二名试飞员，在川南、滇南、暹北、暹南、红河、湄公河、湄南河、西原八个试飞场，各种地形和气候条件，进行了各种飞翔试验，也提出了种种见解，围绕其战术的讨论就有好十几种。

    “我们研究后一致认为，这款战机在高空机动性和俯冲性能上很是超卓，我们设想的是在为轰炸机护航时，a28高高地飞翔在轰炸机群上方，当轰炸机群遭遇仇敌战斗机拦截时，a28便以迅雷不及掩耳的速度猛扑下来，将敌机消灭或驱散。这款战机还可以采取隐蔽突袭和转弯攻击等战术，对敌机造成致命冲击。”

    安毅听了很是满意，对今天还要试飞的a29及gii战斗机布满了期待。

    ps：求求订阅和月票，谢谢！@。..