    顾义一脸的严肃，“应该是想攀上咱们家，毕竟大哥现在入了翰林院，以后前途无量。”

    “是吗？”

    宋宛月慢悠悠的问。

    顾义的心忽忽悠悠的颤了几下，努力的不眨眼睛，“不然还能有什么原因？”

    说完，似乎又想到了什么，瞬间惊讶的瞪大了眼，“她不会是还惦念着大哥，想着嫁给三叔以后有机会再见到大哥，然后勾引他？”

    宋宛月托着腮，听她说完，幽幽笑了。

    笑得顾义毛骨悚然，身上的汗毛全都立起来了，“我，我说错了吗？”

    “顾少爷……”

    宋宛月一字一句的问，“你觉得你傻还是我傻呢？”

    “少爷、宋姑娘，酒楼到了。”

    顾义觉得小四的话声就是天籁之音，从来没有这么好听过。

    看到他如释重负的表情，宋宛月站起来，在他脚面上狠狠踩了一脚，掀开车帘下去。

    顾义疼的差点喊出声，感觉小丫头再踩几次，他这只脚肯定得废。

    见宋宛月都要进去了，顾义还没动静，小四掀开车帘，看到顾义脚面上的脚印，便知道他又被宋姑娘踩了，一时不知道该不该扶他下去。

    “还愣着干什么？”

    顾义瞪他。

    小四这才赶紧伸出手，把他扶下去，抬眼见宋宛月已经走了进去，这才小声说，“少爷，您又怎么惹到宋姑娘了？”

    他得打听清楚了，避免和少爷犯同样的错误。

    “想知道？”

    小四点头如捣蒜。

    “小丫头说你伺候的太不尽心了，让我换个小厮。”

    小四惊愣住。

    顾义推开他，掸了掸脚面上的土，仿佛没被踩过似的走进酒楼。

    “少爷。”

    魏掌柜和酒楼内的伙计行礼，顾义微微颔首，跟在宋宛月后面朝后走。

    魏掌柜赶紧跟上，看小四还立在门口，心里纳闷，小四一向是个机灵的，怎么犯傻了，站在门口不进来。

    “最近生意如何？”

    进了屋内坐下以后，宋宛月问。

    “天气热了，火锅吃的人少了，但总体没有什么大的影响，咱的凉茶该上了。”

    宋宛月点头，“我正好今日闲着无事，一会儿回了宅院那边吃饱饭，我便做一些出来。等没客人了，你带着伙计过去弄过来。”

    魏掌柜的应。

    “还有一件事需要您帮忙。”

    “宋姑娘请吩咐。”

    “威远镖局的齐小姐要嫁给我三叔了。”

    魏掌柜脸皮颤了一下，虽然很轻微，宋宛月还是看在眼里，不动声色的继续说，“家里药丸的生意我暂时不想让她知道，所以不能让她家去家里，您费心再给找一处宅子，离镖局近一些的，小一些也没关系。”

    “那就是寻常的宅子，这个好说，等客人散了，我就去牙行走一趟，顺便着也给别人打听打听。”

    “不急，她现在受了伤，一时半会定不了亲，成亲也早着呢，你慢慢打听。”

    魏掌柜应是，见没什么事了，退出去。见小四抓耳挠腮的立在门口，很是纳闷，“你怎么了？”

    小四将他拉去远处，把刚才顾义说的话说给了他听，“你说少爷说的是真的还是假的？”

    魏掌柜扶额，去了京城一趟原本以为小四会长了见识，谁知道反而便傻了，“自然是假的，你从小就跟在少爷身边，少爷已经习惯你伺候了，换个人他会很不习惯。”

    “是这样？”

    小四将信将疑。

    不是他变傻了，是他知道宋宛月已经猜到了少爷的身世，偏偏少爷还不能和她说实话，他怕宋宛月会迁怒到他身上。

    魏掌柜起了疑惑，小四一向机灵，怎么会听不出来少爷这是骗他的？可他不但没听出来，连自己说的话也不信了，“你老实告诉我，在京城是不是发生了什么事？”

    小四拉着他又走远了一些，还四下看了看没人，声音压的低低的，只有他们两人能听到，“宋姑娘应该猜到少爷的身份了。”

    魏掌柜惊的睁大了眼睛，“少爷怎么会如此不小心？”

    “少爷也是没办法。我们被齐国公给盯上了，如果不想法将他吓昏过去，恐怕他会给我们使绊子，不让少爷离开京城。而且，你知道，少爷他……”

    “小四！”

    顾义的声音从屋内传来。

    小四吓得一个激灵，后面的话没说完，急忙跑过去。

    “去搬一坛好酒放在马车上。”

    小四应是，去了酒窖。

    魏掌柜正准备跟上去，宋宛月和顾义从屋里出来了，魏掌柜只好打消了继续追问的念头，恭敬的送他们出来。

    回去的路上，宋宛月让车夫绕路去药铺，买了做凉茶的草药，回到家里后，饺子正好出锅。

    顾义让小四把酒坛子搬进来。

    看到酒，老先生的眼睛一下亮了。

    原来他还能被允许喝一点儿，自从那次昏倒后，宋宛月一次也不让他喝了，偏偏府中上下还都听她的。有好几次他馋的没法，到了半夜让想让许良去给他“偷”一点儿，许良都不敢。

    当着这许多小辈的面他不能太明显了，老先生尽量不动声色，“难得咱们这一大家子能聚在一起，今日要多喝一些。”

    宋老爷子立刻跟着附和，“老先生说的对，是得多喝一些，我看咱们也别用酒盅了，直接用小碗吧。”

    他这话正合了老先生的意，没等别人表态，老先生就发话了，“去，拿小碗来，我们喝个痛快。”

    孟氏想阻止，被宋宛月拦住，“外祖母放心，外曾祖父喝点酒没事的。”

    见没人阻拦，老先生胆大了，让小四给他倒了满满的一小碗，看顾义面前没有，吩咐小四，“给你家少爷也满上。”

    “他不喝。”

    宋宛月清脆的声音响起。

    顾义立刻道，“对，我不喝，我对酒过敏。”

    众人，……

    ……

    酒足饭饱，老先生微醺，宋老爷子黝黑的脸也红了起来，唯独孟阳精神奕奕，等众人都走了以后，问宋宛月，“月儿，你什么时候给舅祖父做药丸。”

    “明日我便开始做，一会儿先把酒楼需要用的凉茶做出来。

    “凉茶？”

    孟阳更精神了。

