    “刷！”

    夜色朦胧，阵阵圣洁光华雨落，在刷了第二次天空之城后，我终于升到了2oo级，一个巨大的突破！

    取出回城卷轴，先回了一个白云城，随后从仓库里取出了赦免胸甲，低阶神器的圣域装，属性上基本上堪称是目前灵恸里的顶尖胸部铠甲了。

    换上赦免胸甲，防御力刷刷直掉，已然从2o748o上升到了335o8o点，果然，胸甲无愧于仅次于盾牌的防器，一件神器就能提升了那么多，若是一身神器的话，那恐怕总防御力就能越百万了，能跟顶级Boss硬拼也说不定。

    当然，神器的圣域装实在太难收集了，收集一套的时候都不知道是什么驴年马月了。

    “hoho，蛮好看的嘛！”

    凌雪在旁歪头看看，笑了笑说：“赦免战甲，铠甲系列装备的排名第一呢！”

    “嗯。”

    我看了凌雪一眼，笑问：“这些天来过得好吗？”

    “不算太好，我回学校了……”

    “我知道，其他人呢？”

    “姐姐搬回公司住了，夏天、紫月和落雨无声也都一起去了，似乎给她们三个人安排了什么职位，我不太清楚，我也一星期没有看到姐姐了。”

    凌雪坐下大圣堂旁的台阶上，问我：“书生，你怪我爸爸吗？”

    我笑了笑，没说话。

    凌雪充满担忧：“你是不是恨他？因为他，你才离开了苏州的……”

    我不由一笑，走上前搂住凌雪，说：“只要你不恨他就行，我没有觉得凌天做错什么，换成是我自己，恐怕更早就出手了，否则，两个女儿都危险，到时候闹出了一个大笑话来，谁收场？”

    “你啊，你还有心思开玩笑？”凌雪横了我一眼，道：“你不在的日子，知道我有多想你？而且，你一个人在外面，怎么让人不担心啊……”

    “呵？我家小雪也知道担心别人了？”

    我咧嘴笑，却看到凌雪美丽的眸子里闪烁着泪光，美目之上迅蒙上了一层水雾，于是，我也笑不出来了，马上张开手抱住她，哄着说：“我没事，在外面过得挺好的，自立自强好过于泡在雪月工作室里。”

    凌雪动了动红润的唇，欲言又止，一颗晶莹的泪珠已经滑落。

    “那我们……我们以后怎么办？”

    凌雪呜咽着，小声说：“我们以后怎么办？你知道，我有多想你吗，你知道，看你深夜里离开的样子，我有多心疼吗……”

    我将小美女抱在怀里，心中百味杂陈，柔声道：“短暂的分开，只是为了以后的再次相聚，对我有点信心，如果有一天我能有勇气直面凌天，我一定会回去。”

    凌雪抽泣着，咬着嘴唇，低声说：“你不在的日子里，知道生了许多事情吗？”

    “什么事？”

    “雪月分盟全部分裂之后，战魂招揽去了近一半，另外，被千秋功业招揽去了十多个行会，果然是血饮天下干的，或许他早就买通了那些分盟的盟主了。”

    凌雪顿了顿，又说：“三天前的夜里，千秋功业和魂归战袍先后攻击梦回雪月的天水郡，后来……”

    “后来怎么了？”我有些着急。

    “天水郡沦陷了，被魂归战袍夺了去……”

    我心头颤抖，万万没有想到我不在的时间里生了那么多的事情，天水郡这座坚固的要塞居然也沦丧了，如今的雪月确实已经是大不如前。

    凌雪擦了擦泪水，咬牙道：“我们已经尽力了，就连冰茶也带着香草加冰的人来助阵，清风城方面，很萌很好推只派来了一个人来助阵，就是一粒尘埃，我们拥有三个圣域玩家，可还是……可还是守不住……”

    我深吸了口气：“小雪不用自责，都是我不好。”

    “不关你事。”

    凌雪眼睑低垂，长长的睫毛挂着泪珠，她一声叹息：“墙倒众人推，听雨轩、似水年华的领地也被攻击，等他们回过气来的时候，天水郡已经沦陷了。”

    我握了握拳头，问：“战魂呢？战魂的人难道就Tmd没有一点反应吗？”

    凌雪点头：“龙魂、刑天带着上百万的玩家传送到白云城，不过却被林霜给呵斥回去了，她明确表示，战魂只参与清风城的争持，不夹杂在白云城的势力纷争之中。后来，午夜的时候龙魂和刑天偷偷带一批人过来，可是已经迟了。”

    “妈-的！”

    我一拳打在了台阶上，震得那大理石粉碎。

    凌雪望了我一眼，问：“有什么想法？”

    我咬牙切齿：“失去的，就一定要亲手夺回来！”

    “可是我们现在只有雪月主盟和梦回雪月两个行会，根本就没有实力把天水郡夺回来的……”

    “呵呵！”我擎起了手里的赤霄剑，笑道：“我在你在，暗影随风、命运魔方、冰之逸、悲酥清风他们也都在，星星之火可以燎原，只要我们大家没有放弃，雪月为什么就不能重振天下？”

    凌雪浅浅一笑，指指我手里的赤霄剑，问：“还是不能升级？恶魔之血找到了没有啊？”

    “没有，我都没有能上线，怎么找呀！不过接下来的几天等把公司里的人事制度都指定下来，我就有足够的时间上线了。”

    “嗯。”

    却正在这时，滴一声，美女冰茶来了消息：“小子，在哪儿呢？”

    我马上将冰茶组进了队伍，这样她就能知道我的坐标了。

    几分钟后，一身s4青魂套装的美女剑士走了过来，微微一笑：“好家伙，大白天的躲在这里幽会，你们两个好有情调啊！”

    我笑问：“冰茶，无事不登三宝殿，你来肯定有事了！”

    冰茶无语，叹道：“我还是真是犯贱，明明是帮忙的，却还要亲自来别人，唉，世风日下……”

    “哦，帮什么忙啊？”我来了兴趣。

    冰茶勾起了嘴角，从包裹里取出了一个漆黑色的瓶子，笑道：“喏，你看这个是什么？不要太高兴哦！”

    “啊？！”

    我接过了瓶子，瞬间差点心脏都停止跳动了——

    【恶魔之血】：特殊物品。

    ……

    “靠！是恶魔之血，你怎么搞到的？”我狂喜不已。

    冰茶轻笑：“不是我啦，是艾妮在做一个任务的时候深入了黑暗城堡，就在霜之剑刃的大殿外宰掉了她一个侍卫长，刚好这个史诗级的Boss就爆出了这个恶魔之血来了，艾妮不知道这个有什么用，被我用一顿饭给讹过来了。”

    “晕……”

    我笑了笑：“冰茶，等我有空的时候请你吃饭，绝不让你吃亏！”

    冰茶睁大了眼睛：“不是吧？难道就没有利息，一顿饭就想打我许冰，少说……嗯，少说也要两顿……”

    “你个没出息的……”

    我站了起来，笑道：“我去王者之都里铸造赤霄剑了，你们两个要一起来看热闹吗？”

    “当然！”

    两个小美女齐齐点头。

    传送入王者之都，取出仓库里的九天玄铁和巨龙之血，然后带着两个mm来到了武器大师那里。

    “领主大人，您来了！”武器大师很客气，光着油光可鉴的膀子，挥舞铁锤乱敲一气。

    我说：“尊敬的哥们，请你帮我提升一下这把剑的品阶！”

    然后，点开了升级装备的对话栏，界面上出现了几个必须放置物品的空格，一一将材料放上去！

    【九天玄铁】：熔铸铁矿，传说神兽玄武曾吞下一块天外陨铁，这块陨铁在数万年的光阴中吸收了神兽的神力，终于成为一块神铁，拥有非常神奇的能力。功效：以九天玄铁为原料，加入恶魔之血、巨龙之血，花费2oo万点声望值，可有7o%几率大幅度提升任何一件装备的品阶，需要玩家等级：圣域2oo级。

    摸着这块珍贵的玄铁，我暗暗祈祷，可别爆了，不然我就不活了。

    然后，手中的赤霄剑也放了上去，神剑光芒闪烁，似乎正在为即将到来的升级而欢腾不已。

    “叮～！”

    系统提示：进行这一行动将消耗你2oo万声望值、5oo万金币，升级成功率7o%，是否确认现在升级？

    ……

    凌雪笑着说：“别紧张，开始吧？”

    冰茶说：“书生不用担心，要是升级失败，姐姐我的祝融枪先给你用着，好歹也不会太烂……”

    我转身一笑：“放心，我的Rp向来有保证，何况有7o%呢，基本上不会爆掉的。”

    冰茶笑笑：“那好，祝你成功！”

    我伸出颤抖的手，在荧光飞舞的界面上轻轻一点。

    “刷！”

    光华闪耀，赤霄剑在熔炉里华光大盛，九天玄铁融合了巨龙之血和恶魔之血，正化为火红色的岩浆贯入赤霄剑的剑身之中，紧接着，光芒暴起，我们几个人都被逼的睁不开眼睛了。

    我的心已经提到了嗓子眼了，这几秒钟足以让我窒息！

    终于，光芒散尽，熔炉里的火焰也被吸收的干干净净，新生的赤霄古剑悬浮在半空中，剑身之上多出了一个个金色的古老甲骨文字，犹如符文一般的浮动在剑身周围，而剑锋之上更是隐隐喷吐出火焰神龙的啸声，气势慑人！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的武器古剑赤霄升级成功！

    ……

    “啪嗒！”

    一声响，赤霄剑已经出现在了我的包裹里，当我取出来握在手中的时候更是感觉到一股浩瀚之气在体内流动，此时握着赤霄剑的感觉已经与以往大为不同了！

    凌雪着急了，嚷嚷道：“快点出来，别逗我们！”

    冰茶也说：“就是，快！”

    我转身，挥了挥赤霄剑，笑道：“不，就是要逗你们……”

    “你又欠揍了……”冰茶微微一笑。

    看着两个mm期待的目光，我心有不忍了，于是伸手一点，将赤霄剑的新属性共享在了组队频道里——

    【古剑赤霄】（天神器）

    攻击：342oo-725oo

    力量：+77oo

    体力：+755o

    敏捷：+72oo

    智力：+58oo

    附加：增加使用者315%的物理攻击力，并且附带22o%的火属性伤害

    附加：25%几率无视防御，并有低微的几率造成1o倍伤害

    附加：有极大几率击退对手，使其陷入短暂眩晕状态

    附加：有极大几率出火焰神龙击杀对手

    特性：高阶国器?中国

    特技：【焰舞】

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    凹槽数：15（12强化）

    介绍：上古时期，大6东方曾落下一灼热陨铁，名匠铸就而成得一把神兵，名为赤霄，传说中无数帝王持此剑成就霸业，这柄剑浩气凛然，在文明几度覆灭之后，终究再次出现在大6之上

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：42ooooo

    ……

    “天神器？”

    凌雪揉了揉眼睛，难以置信道：“不是说天神器只是传说吗？为什么……居然出现了天神器，晕啊……”

    冰茶撇撇嘴：“没天理啊，我还以为我的祝融烈火枪两万多攻击力就算是非常强悍了，可是书生你这把赤霄剑居然升级到了七万多的攻击力了，还让不让人活了……”

    我也是震惊不已，原本以为最多了不起让赤霄剑升到圣域2oo级的地神器，谁曾想居然一举升到了255级的天神器了，在很长一段时间里，这把赤霄剑必定领衔神器排行榜而无人撼动了！

    “嘿，没有想到九天玄铁那么牛掰啊……”我撇嘴笑笑：“达了，以这样的攻击力不管是杀怪还是杀人都事半功倍啊！”

    “对了，要求等级255呢？你能装备么？”凌雪提醒了一句。

    我不由一怔，瞧了瞧，古剑不是稳稳的拿在手里吗？正是装备状态，而且此时我的攻击力等属性也已经高到了离谱的地步了——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：2oo级（圣域）

    生命：145654o

    攻击：1741o5-2124o5（剑系）1524o5-1556o5（弓系）

    防御：335o8o

    魔防：1o615o

    声望：448522o

    幸运：31

    荣誉值：2o5952o

    ……

    就凭着这份属性，足可纵横天下了。

    我持剑道：“是七星灯带领魂归战袍的人攻占了我们的天水郡，是不是？”

    冰茶点头：“七星灯带着骁骑将、雄狮铁战那些人像是脱缰的野狗一样冲进了天水郡，挡都挡不住呢！”

    我笑了笑：“立刻召集大家，准备今夜反攻吧？”

    凌雪摇头：“你太不冷静了，现在不是合适的反攻机会！”

    “为什么？”

    “因为……”凌雪挺鄙视的看了我一眼：“你上线的时候就没有看看官方的公告么？明天下午，灵恸就会开通新的版本了……”

    “啥版本？”

    “群雄争霸和混乱之治……”

    “啊？还带同一时间推出两个版本的？”

    “当然不是。”凌雪摇摇头，笑道：“是看玩家能做到什么地步，两个版本都已经准备好了，就看能触哪一个版本了。”

    “哦……”

    我皱皱眉：“还有这事，算了，那就过几天再说了，凌雪，让暗影随风他们多多招兵买马，雪月急需要扩充实力。”

    “嗯，他们已经去做了。”