    王崇大袖一拂，生生击散了最后一缕劫云，问道：“师父！什么是天魔道化？”

    演庆真君语气平平淡淡的答道：“天魔夺道，便是天魔道化的一种。只不过，你需要更进一步，把天魔元神道化，若是做不到，先让天魔元神渡过六难，被命劫反扑，就要面对魔染道神之劫数！”

    “一旦魔染道神，就是十死无生，你的旧日大师兄就是下场。”

    王崇心头悚然一惊，叫道：“弟子会更为努力。”

    演庆真君过了良久，忽然叹了口气，说道：“有些事儿，总还是要看命的！”

    演庆真君的背影被云光遮掩，消失不见。

    王崇身外先天五气收敛，沉吟片刻，亦有无数云光涌动，把身影遮掩。

    有演庆真君的法力阻隔，王崇的天魔元神，又远在阎魔天，根本不知道，道家元神已经渡过了阳真第一难，领先了自己一步。

    演天珠说，不能更早突破，也不要再多炼化天魔，故而他就把天魔化身收了回来。

    这具天魔化身，连吞了三头阳真巅峰的大魔，王崇收了这具化身，只觉得元神的魔气，满盈的几乎要炸裂，若不突破境界，着实有些难受。

    他思忖良久，伸手一拍，把多余的魔气，隔空送给了枯守洗天道观的“罗玄”。

    罗玄真人早就死了，如今只是王崇一点魔识，操纵的傀儡，他本身也不过金丹修为，故而这一点魔识，操纵的傀儡之躯，也就只有金丹境，而且还是金丹破碎的金丹境。

    王崇实在是魔气浑厚至了，没处发泄，故而才转移过来一道。

    枯守在洗天观正殿的“罗玄”，得了这一股魔气，双眼猛然睁开，一身法力从枯竭到了汩汩沛然，全身的法力重新凝聚，在丹田结成了一粒天魔金丹。

    金丹随即破碎，化为元神，一身魔功只是稍稍转挪，就重新化为了精纯不过的洗天经法力。

    一道白气绵绵泊泊，把整座洗天道观的正殿化去，这位沉寂了足足一百五十年的洗天派天才，一身敝旧道袍，飘然踏出了一步。

    洗天观中，现在有数十名弟子，只是他们都是小师叔祖“季观鹰”传授道法，也只见过名义上“恩师”罗玄一面而已。

    此时见得“恩师”出关，神威莫名，都忍不住心惊胆颤。

    王伯宠和钱莱，带了一群专修丹鼎法，已经突破天罡的师弟，御气而来。

    天罡御气只能一口气飞掠，不能持久滞空，但短途赶路，却也不慢。

    十余名少年纷纷落在罗玄面前，一起拜倒，叫道：“师父，弟子们见礼！”

    “罗玄”笑了一笑，迟缓的一字一句说道：“我苦修一百五十年，重铸金丹，突破阳真，想要去拜访几个老友，你们好生看家。”

    “罗玄”遁光一起，化为冲天匹练！

    留守洗天观的这些少年们，还没见过小师叔祖“季观鹰”，在巡天司诸位同袍面前卖弄神通，此时见得“师父”使出如此遁术，白虹如练，惊天掠地，都不由得大吃一惊，心头震骇。

    这群孩子都暗暗庆幸，自己居然拜入了这般厉害的师门，实乃天赐奇缘。

    “罗玄”当年还真有许多好友，只是碎蛋之后，除了自诩关系最好的几个来看望几次，其余都不登门了，就算关系最好的几个，来过几次，也渐渐没了消息。

    如今王崇以罗玄的面目去访友，当然不是兴师问罪，他又不是真正的罗玄，兴师问罪什么？王崇就只是想，把这些旧日交情都重新连续起来，让洗天派和峨眉派，多得一些便宜。

    小贼魔乃是极端实惠的人，根本不会在乎一些枝节。

    季观鹰虽然号称洗天派的小师叔，但终究是没来历的人，罗玄虽然金丹碎裂之后，人就沉寂了下来，但当年的交游广阔，好朋友着实不少。

    他第一个寻访的朋友，就是此界第一大派神渊派的五代弟子，叫做公青阳！

    此人当年是小天七秀之首，罗玄是金丹碎裂退出了小天榜，就算如今重修道法，因为过了三百岁，也不可能再回上榜单了。

    公青阳却因为修成金丹太快，如今过了一百五十年，也才两百七十余岁，仍旧在小天榜之中。

    只是如今早就没了小天七秀的名号。

    这一届的小天榜上，共有三百二十余人，公青阳名列第三。

    排在公青阳前头的两人，十年内就要因为过了三百岁下榜，所以他不久之后，还能做一做小天榜第一。

    故而公青阳甚是意气风发，他甚至想要通过师门运作，去争一争退魔盟三十六执事的席位。

    这一日，公青阳正在点拨弟子，他如今铸就金丹也一百余年，早就开门授徒，忽然有外门的管事儿，过来禀报，说有百年前好友来访。

    公青阳微微愕然，心道：“我哪里有什么百年前的好友？”他还真没想到罗玄身上，毕竟罗玄金丹碎裂，久无声息，公青阳早就把这位好友给忘了。

    公青阳正要拒绝，他如今在神渊派，也威望极重，并不是什么人来，都能轻易见到。

    外门的管事儿，倒也伶俐，急忙补充了一句：“来者是个真人。”

    公青阳心道：“这就须得见一见了。”

    他吩咐了一声，还带了十余名弟子，列了队伍，出门来迎接王崇。

    这位神渊派年轻一代，最出色的弟子，出的山门，见到一个衣衫褴褛的道人，不由得微微一愣。

    不过“罗玄”身上的洗天真气，却让他有些熟悉，微微思忖，试探着问了一句：“可是罗玄道友？”

    王崇笑呵呵答道：“正是昔年旧友罗玄。”

    公青阳讶异叫了一声，忽然就生出又妒又恨之意，当年他名声本领，无不超过罗玄，后来罗玄碎丹，更是没法跟他相比。

    但公青阳也没想到，这位“旧友”沉寂了一百五十年，居然功力重修，还突破了阳真，让他如何不心情复杂？

    就算公青阳自负天才，也知道，自己最少五六百年之内，无望阳真的。

