

    这话是对唐元初说的。

    可仔细听，却是讲给谢绾绾。

    唐元初不敢去看谢绾绾的脸色，只能看着她身上那一圈被捆得紧紧的炸弹。

    赛里木听了白慕川的话，羞涩感少了一些，被炸弹吸引了过来。

    “老大，这个……好拆吗？是要选择剪红线，或者剪蓝线吗？”

    电视剧里，经常有这样的桥段。

    红线与蓝线间，是生死的选择，也是对人的考验。

    然而，现实中的炸弹装置却远远比影视作品复杂，更不是剪线那么简单……

    炸弹的原理都差不多，但因为制作炸弹的人不同，方法千变万化，炸弹装置也会各有不同。也就是说，一千个炸弹制作者，会做出一千种不同的炸弹装置。种类不同，拆解的方法，也不同。甚至很多时候，需要拆弹者的临机处理能力。

    “这是一个定时炸弹！”白慕川说：“在我们揭开覆盖的衣服时，开始启动……”

    “啊！”赛里木听得一头雾水，凑过来看。

    这一看，他怔住了。

    炸弹装备上，有一个小小的读时器。

    刚才没有的数字，此刻已经亮了起来——

    “只剩五分四十五秒了？！”

    他的吸气声，让场面突然凝滞。

    “白队，怎么办？这个要怎么拆？”

    白慕川来不及回答，看他一眼，“手电筒举起来！”

    “哦——”赛里木照做，紧张得手臂完全绷紧。

    ……

    计时器在不停的跳动。

    时间越来越少——

    怦怦！

    心跳，如同擂鼓。

    白慕川突然抬头，看一眼愣愣的唐元初，“来，帮个忙！”

    “嗯？”唐元初一怔，整个人恢复了精神，眼睛都亮了，“我能帮你做什么？”

    “帮我擦汗！”白慕川认真查看着谢绾绾身上的炸弹。

    他没有开玩笑。

    此时，不仅脊背早已汗湿。

    额头上，脖子上，脸颊上，一层层布满了细汗。

    “好！”有事做，总比干等好。

    唐元初扯着袖子刚准备为他擦拭，突然发现白慕川的手臂，在微微颤抖。

    他的胳膊，是受过伤的。

    唐元初紧张的心，一下子绷得更紧。

    这一刻，他甚至有些不解……为什么白慕川执意要来。

    是谢绾绾对他的意义……与别人不同吧？

    唐元初酸酸地猜测着，闷闷地问，“白队，你受伤了……为什么不让权少来？”

    “你觉得为什么？”白慕川汗湿的脸，无波无澜。眼睛盯着炸弹，眨也不眨。

    唐元初的视线是游离的。

    不敢去看此刻的谢绾绾，怕自己的样子过于猥琐……

    又不甘心不看——不甘心让白慕川与她单独面对面。

    有他在边上看着，至少不会显得暧昧吧？

    不不不，没有暧昧！这是工作。仅仅只是工作。

    唐元初提醒着自己，深吸一口气。

    “是不是因为你们是朋友，你不想让别人来参与……怕不方便！”

    “那你也是别人！”白慕川目光炯炯，“手电筒再抬高一点。”

    赛里木，“是！”

    光线太差了！

    唐元初把枪丢掉，“我也来照明——”

    他拿起自己的手电，这一晃，突然发现谢绾绾的眼睛盯着他。

    是因为刚才的话吗？

    ——他也是外人。

    唐元初垂下了头，佯装没有看见她，继续问白慕川：“如果不是因为不方便，那又是因为什么啊？”

    “因为我最相信的人——是自己。”

    白慕川头也不回，但每一个字都铿锵有力。

    “这个定时爆炸装置，外部有多条连接导线……”

    “有反移动、反倾斜装置！”

    “还有——反剪线装置！”

    总算把炸弹装置的类型和构造查明白了。

    然而，计时器上的时间，只剩下4分20秒——

    没有排爆工具。

    没有高科技的探测仪器。

    白慕川此时做出的判断，全靠肉眼与经验。

    可“反移动、反倾斜，反剪线装置”，是什么意思？

    谢绾绾苍白的面孔，一片绝望。

    唐元初的脸，也带着一种濒临崩溃的恐惧。

    到是天真的理工男赛里木，完全被制作精美的炸弹装备吸引住了，沉浸在技术的氛围里，忘了危险。

    “白队，反移动？反倾斜？还不能剪线，这个要怎么办？”

    听他问及，白慕川转头看过去，“赛里木，靠你了！”

    “我？”赛里木大惊失色，没有反应过来。

    白慕川拍拍他的肩膀，一双冷冽的眼，带着信任的光芒，“炸弹装备也是一个控制系统！我相信你的技术，可以破坏反移动、反倾斜，反剪线的控制装置……”

    怪不得要带他过来！

    赛里木思忖着，“这个东西，我以前没有接触过……”

    白慕川，“你可以的，原理都一样！”

    “嘀！”

    “嘀！”

    “嘀！”

    计时器上的数字，在不停跳跃。

    赛里木听完白慕川对炸弹装置的描述，额头上溢出了冷汗。

    他比刚才紧张了许久，一咬牙，“我试一下。”

    赛里木把背包取下，从里头拿出一个电子设备。

    他是这方面的行家，单纯的头脑，有着对技要诉狂热和痴迷。

    很快，他从电子设备上取出连接线，将一个像镊子似的探头拿着手上，然后看唐元初。

    “扶好炸弹装备！”

    ……这个炸弹，不能移动。

    必须保持在一动不动的状态下。

    唐元初嗯一声，咬着牙，慢慢张开手臂，把谢绾绾整个环住。

    连同她的身体，连同那一圈圈炸弹……

    那脸上的表情，有一点视死如归……

    谢绾绾看着他，没有动。

    于是，唐元初不一小心转过来的脸，就与她对了个正着。

    “千万不要动，我不想死！”赛里木紧张地叮嘱着。

    “……”

    唐元初与谢绾绾看着对方，真的不再动了。

    连眼睛……都不敢再眨一下。

    ……

    两条线路顺利连接，赛里木低头看着设备上不停跳跃的提示……

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    他两只手，在设备的键盘上跳跃。

    没有人能看懂他在做什么。

    白慕川一张脸，渐渐凝成了一团冷雾。

    炸弹上的数字，一直在跳。

    赛里木头上的汗，越来越多。

    风吹过，他打个寒噤，“……如果不行会怎么办？”

    “准备好帅气的姿态——”

    “又过去一分钟了！”赛里木呜咽。

    “沉下心来！”白慕川冷呵，“不要看计时器。”

    “……哦。”

    “深吸一口气！”

    “……哦。”

    这个过程，煎熬得像在油锅里挣扎。

    计时器上的数字，一秒不停地在跳动！

    每一下跳动，就像一次死亡的召唤。

    近了，更近了！

    赛里木犹豫了——他皱起了眉。

    啪！指头敲下。

    他又在考虑——眉心紧蹙。

    啪！再一次敲下！

    这样的过程，循环了好几次。

    当计时器上的数字跳到15秒的时候，他的心脏几乎提到了嗓子眼儿。

    “搞掂！白队——”

    赛里木惊喜的叫喊，有一点破音。

    不是忘乎所有，而是害怕。

    “白队！快，还剩下10秒了！”

    死亡在招手。

    也许他们的生命，就只剩下10秒了！

    “你们退远一点！”白慕川冷喝一声，拿着手术剪，双眼瞬也不瞬地盯着炸弹装备上的几条线——

    唐元初抱住谢绾绾，一动不动，并没有想要逃离危险的意思。

    赛里木，几乎以光速跑开——

    可不到两秒，他又停下脚步，回头站定。

    “白队——我相信你！”

    白慕川没有回答。

    他也没有时间去阻止他们，做出的任何选择。

    额头上的汗，滴了下来。

    反剪线装置移除，剩下的，就靠他的判断了。

    8秒！

    7秒！

    6秒！

    无法判断。

    没有红线蓝线。

    真正要杀人的炸弹，不需要这样的东西。

    没有提示，没有办法躲避……

    白慕川此刻能做的，只有赌。能靠的，只有自己的经验、对这个装备的感觉……以及对炸弹制作者的心理揣摩来进行判断。

    4秒！

    3秒！

    “唐元初，赛里木，你们快走开！”他最后发出警告。

    “不用！要死一起死！”唐元初微微一笑，“我相信你，老大！”

    相信！

    相信能活命吗？

    2秒！

    1秒！

    白慕川眼一闭。

    嚓！一条线在手术剪下，戛然断裂！

    

    