    “白某要进这洞府一览，不希望任何人打扰！无关之人，退下！”

    这声音不大，却含着惊天煞气，好似无数道惊雷在众人耳中炸响。

    包括蚕锋在内，所有人的脸色在一瞬间飞速转白。

    蚕锋很害怕，非常害怕。

    宁凡步步走近，有一股巍峨如山的气势，让他不敢抗衡。

    只是当他看清宁凡的容貌之后，立刻一怔，“你...你是白木？白羽族的白木？！”

    所有的窥虚修士都愣住了，他们本还惧怕着宁凡，但当听说眼前之人的身份之后，竟纷纷压下心中惊慌，没有急着离去。

    所有人都存了侥幸心思，尤其是蚕锋。

    他曾亲眼看到宁凡入城，亲眼感受过宁凡问虚级气息。

    “这白木明明就是问虚修士，煞气为何如此可怕？假的，一定是假的！”

    “他是问虚，老夫也是问虚，不必怕他！”

    蚕锋在心中不断说服自己，终于鼓起勇气，猛地一扬手，祭起一道赤色剑芒，朝宁凡穿心刺来。

    宁凡却看也不看那赤色剑芒，只向前步步走去。

    当赤色剑芒快要斩中他的身体之时，宁凡身前三尺处忽的裂开一个银色裂缝，凭空出现一个银色漩涡。

    漩涡一收，那赤色剑芒顿时被收入漩涡之中，与蚕锋失去心神联系。

    “白木！你敢夺老夫的本命飞剑！”

    蚕锋大怒，二话不说就向宁凡冲来。

    才冲到一半。半空忽的诡异出现一个银色漩涡，险将他吸入漩涡之中。

    蚕锋有一种预感，以他的修为。若被吸入这漩涡之中，必死无疑！

    他猛地抽身飞退，惊骇莫名地看着宁凡，漩涡则渐渐消失。

    这漩涡是宁凡撤去的，宁凡若想杀他，他早已陨落...

    “我饶了你两次，不会有第三次。”

    宁凡语气极淡。越过众人，径直朝洞府走去。

    蚕锋则寒毛全部竖起，他知道。宁凡没有说笑。若宁凡愿意，他已死了两次！

    每一层洞府都有阵光防护，有妖傀守御。

    五百层洞府的阵光，大约是凡虚下品。洞府之中。则还有一具窥虚妖傀守府。

    宁凡徐徐走近那阵光，抬指一点，也不见有任何神通，阵光竟直接崩碎。

    完全是凭肉身破阵，无须动用任何神通！

    守护洞府的窥虚傀儡，十分狂暴，会与任何进入洞府者搏命。

    一般而言，唯有击毁傀儡。才可进入洞府。

    但宁凡只一个眼神扫过去，傀儡竟忽的露出惧怕之色。根本不敢攻击宁凡。

    宁凡没有灭杀蚕锋，亦没有收服傀儡。

    他答应谈天衍不滥杀一人，就必定会做到。

    他没有夺走元殿妖傀。老元皇赠他机缘，若他反倒夺人傀儡，便显得有些恩将仇报了。

    “这白木好可怕的肉身！一指可碎凡虚阵光！他若想杀我，只需随手一指便可！”

    “且他好诡异的神通，一个眼神，竟令窥虚妖傀感到畏惧！”

    “这白木，我根本招惹不起！”

    蚕锋大惧，猛地向洞府一抱拳，再不敢逗留此地，遁光一闪，朝下层遁去。

    他哪里还敢招惹宁凡！

    宁凡饶了他两次，若第三次他还不知进退，必死无疑！

    所有窥虚修士的呼吸都在一瞬间凝滞。

    实力高强的蚕锋都被惊退了，谁还敢留在此地触霉头？

    再无人敢在此地逗留，二话不说，皆朝下一层遁去。

    这一层洞府被宁凡夺了，他们绝对抢不回来，只能去下一层碰碰机缘了。

    宁凡没有理会蚕锋等人，他已是碎虚修为，没必要与这些小辈一般见识。

    妖傀恭敬地守在洞府外，宁凡则在洞府内查探起来。

    沿路两面的石壁上，嵌有照明的月光石。

    在洞府的尽头，是一面光洁如镜的青色石壁。

    石壁之上长满苔藓，被宁凡拂袖扫去，露出下方的妖族文字。

    宁凡目光一扫，这些妖族文字是一名元翅先祖的自述，略略记录了他的生平。

    在文字的结尾处，则有一个凹槽，大小恰可嵌入谈天衍给的金色古玉。

    宁凡取出古玉，按入石壁，手掌探出，抚在冰凉的妖文上，闭上双目。

    眼前的风景一一变换，他好似入梦一般，成了另一个人。

    这幻梦之中，他名为谈伯言，降生于上古妖界。

    他资质不凡，少年辟脉，十年融灵，百年结丹，又百年结成妖婴，再之后化神，炼虚，碎虚...

    这一生十分枯燥，除了修炼还是修炼。

    临死之际，谈伯言是碎虚五重天的修为。

    修炼到了这一步，他对生死的领悟只有一句。

    “鱼生于水，死于水；草木生于土，死于土；人生于道，死于道。”

    为道而生，因道而死，这就是这位老祖的一生。

    幻梦很长，囊括了谈伯言的一生，但对宁凡而言，却只是十数息而已。

    宁凡睁开眼，从凹槽之中取出金色古玉，暂且收入袖中。

    目光微微有些茫然，“人生于道，死于道...为道而生，因道而死。”

    片刻之后，宁凡双目恢复清明，身形一晃，离开洞府，朝499层遁去。

    每一层洞天之中，都有传送阵通往上下层。

    宁凡只片刻功夫便穿越传送阵，进入第499层之中。

    神念散开，旋即立刻朝着某个方向遁去。

    第499层的洞府，盖在一处湖泊之底。

    此刻湖泊之上。正有两队修士为了洞府而争。

    两队修士都是以窥虚修士为主，各有一名问虚坐镇。

    其中一队修士，赫然就是从五百层下来的蚕锋等人了。

    另一队修士。则有整整十五名窥虚，问虚修士也比蚕锋厉害一些，姓朱，是一个大汉。

    原因么，自然是因为蚕锋失去了本命法宝。

    “蚕锋，你非我对手，速速退去。这洞府，归老子所有！”朱姓大汉冷笑道。

    “狗屁！若非老夫的火灵剑被人收了去，老夫会非你对手！朱均。识相的速速让出洞府，否则...”

    蚕锋正欲放狠话，忽的一个激灵，看到一道极为熟悉的遁光一闪而近。

    那遁光一散。走出一个白衣青年。正是宁凡。

    “是白木！”所有人都面色一变。

    朱姓大汉等修士面色一变，是因为蔑视。

    蚕锋等人面色一变，是因为害怕。

    他刚刚见识了宁凡的强大手段，主动让出洞府。

    让他不明白的是，宁凡明明占据了五百层的洞府，为何又来499层搅合。

    “白道友，你来此地，是为了...”蚕锋小心问道。

    “白某要进这洞府一览。不希望任何人打扰！无关之人，退下！”

    宁凡重复着上一层说过的话语。

    这一次说出此言。他没有放出煞气。

    故而朱姓大汉等人连起码的忌惮之心都没有，纷纷大笑起来。

    “这不是被半步炼虚追杀了一年的白木么？竟让我等退下，真是可笑，哈哈！他虽是问虚修为，但恐怕我等其中任何一名窥虚，都足以将他击败吧？”

    “说我等是无关之人，我看他白木才是最最无关的人，弱者，是没有资格占据洞府的！”

    朱姓大汉等人都在笑，但蚕锋等一批人却压根笑不起来。

    众人笑声未歇，宁凡已直接一扬袖，并没有下杀手，只是随手打出一道袖风。

    一道轻柔的袖风，却好似含了万钧之力，只一击，朱姓大汉等人全部胸口一痛，被宁凡一袖煽飞。

    “怎...怎么可能！”

    朱姓大汉及17名窥虚纷纷从地上爬起，望向宁凡的眼神，如同看到鬼一般。

    蚕锋等人则在心中狠狠嘲笑了朱姓大汉等人一番，也不争499层的洞府了，转身就向498层遁去。

    为何不回500层？

    他们不知宁凡为何夺了500层洞府，仍要夺499层。没有宁凡发话，不敢随便抢夺宁凡占过的洞府，只能继续往下层去搏机缘了。

    宁凡目光扫了朱姓大汉等人一眼，微微一凝。

    “还不走？”

    朱姓大汉等人一听此言，全部冷汗直冒，二话不说，追着蚕锋等人，就往498层遁去。

    就算是傻子也能看出来，宁凡实力远超在场所有人，谁敢和宁凡争洞府。

    反正洞府有500个，这个抢不到，就抢下一个...

    宁凡抬手破禁，一个眼神惊退傀儡，步入洞府尽头，自袖中取出金色古玉，嵌入墙壁之中。

    手掌按在冰凉的石壁上，宁凡闭上眼，眼前风景变幻。

    这是另一个元翅老祖的记忆。

    此人名为谈子羽，此生修为止步于碎虚六重天。

    此人资质低劣，年幼之时被遗弃出族，沦落至一个凡人国家，被该国某个权贵世家收养。

    此人30岁之前，从未修炼过，将一生奉献给那个世家，像凡人一般领兵征战。

    他资质虽劣，好歹也出身于元翅一族，肉身远比凡人强大，膂力惊人，可抗鼎击寇。

    但大势难逆，他国破兵败，被困江边，却是宁死不渡，横剑自刎。

    恰有元翅族老者路过，怜其雄壮，收起魂返族，为他重塑肉身，传他妖功。

    在这位老者看来，谈子羽资质虽劣，但有常人所比不了的气魄，未必就无缘大道。

    谈子羽以低劣资质，修炼至碎六境界。在其坐化之际，对生死感悟只有一句。

    “生为人杰，死亦鬼雄！”

    十数息过去，宁凡撤回手掌，收起金色古玉，目露沉吟之色。

    这谈子羽对生死的理解，显然与谈伯言迥异。

    谈伯言是一个标准的苦修之士，生是为了修道，至死都在修道。

    但谈子羽不是，他有自己的坚持，资质虽劣，成就却高于谈伯言。

    对谈伯言而言，生与死没有差异，取之于道，还之于道，无悲无喜。

    对谈子羽而言，生与死同样没有差异，生之时威名盖世，死之后鬼中称雄。

    “每个人对生死的理解，都不尽相同，若观遍五百元翅老祖的生死道悟，对我而言，益处不小。”

    宁凡内视己身，发现观罢两处石壁之后，体内的生死二气隐隐变多了些。

    这是一个融他人生死入己身的过程。

    宁凡没有多言，遁光一闪，穿越传送阵，进入498层。

    神念散开，选准方向，立刻朝此层洞府遁去。

    这一座洞府，建在一座火山口之上。

    火山口之外，正有三批修士混战。

    其中两批修士，分别是蚕锋、朱姓大汉所各自带领的窥虚队伍。

    另一批修士，则只有两人，似是一对孪生兄弟，皆是老者模样，问虚修为。

    “放弃吧，此地洞府属于老夫！”蚕锋哈哈大笑。

    “哼，此地洞府应该属于老子才对！”朱姓大汉冷笑连连。

    “错错错，此地洞府应属于我风雷二老！”那对孪生老者阴测测地笑道。

    三波修士正在混战，忽有一个白衣青年出现在战圈之中。

    “白某要进这洞府一览，不希望任何人打扰！无关之人，退下！”

    一听此言，风雷二老放声大笑道，

    “好个狂妄的小子，你说退我便退，凭什么！”

    “白木！他是白木，那个白羽族的耻辱，想不到此人实力虽弱，口气却是不小！”

    二人笑声未歇，已直接被宁凡一袖生风，煽出内伤，断线的风筝一般重重砸落地面。

    从地上爬起，风雷二老的脸上皆带着浓浓的惊骇。

    “此人要么就是问虚无敌的修为，要么就是冲虚境界，隐藏了修为，我二人绝非此人对手！”

    “速走！”

    风雷二老二话不说，就朝497层逃去。

    蚕锋、朱姓大汉等人，则一个个在心中叫苦不迭。

    “这白木太过分了，已经连占了两层洞府了，怎么还来抢我们的洞府，欺人太甚啊！”

    “就算欺人太甚又如何，他实力摆在那里，我们根本不是他的对手...罢罢罢，这间洞府还是让给他吧！”

    “无耻，无耻啊，这白木实力明明这么强大，为什么不到下层抢洞府，反倒与我等为难。”

    “罢了，去497层，但愿白木不要再来了！”

    “如果他再来497层抢洞府，我就，我就...我就去496层！”

    嗤嗤嗤！

    一道道遁光厉啸破空，却是纷纷朝着497层遁去。

    宁凡没有理会这些人，目光一闪，遁入岩浆之中，潜入火山洞府之内。

    这一间洞府给他一种不同寻常的感觉。

    此洞府的主人修为倒也不高，仅是碎虚四重天而已。

    但他的生死道悟，却比前两间洞府的主人深刻太多，足以打动人心。

    因为此人的生死道悟之中，有情存在。

    因为此人，非为道而死，也非为声名而死，仅仅是为了救一个女子，生生坐化在这间洞府之中。

    “若无你，是生是死都没有任何意义！”

    “若能救你于轮回脱厄，为夫何惜一死！何惧一死！”

    “生不同隙，死同穴！”(未完待续。。)