    眼前的这个老和尚慈眉善目，浑身上下感觉不到丝毫的神力波动，姜小凡望着他，眼珠子瞪得滚圆，深吸了一大口气才道：“真的是释迦牟尼？！”

    老和尚淡笑，微微欠身，算是默认了。

    “这……”

    姜小凡张口结舌，真的是被震住了。

    释迦牟尼，这位传说中的大人物，纵然是他故土的那些普通凡人也是耳熟能详，现在，他居然在这里见到了这样一个人，如何能不震撼？

    直到过去数十个呼吸后，他终于回过神来。

    “大师为何会在这里？”

    他疑惑问道。

    见到释迦牟尼这位传说中的圣僧，他确实很震惊，但是稍稍惊讶过后，他很快也就平静了下来。说到底，他如今已经不是当年的那个小人物了，如今的他是堪比半步圣天级的强大存在，为一方天帝。

    他不明白，这里是魔域，释迦牟尼为何为在魔域内。

    “镇魔。”

    释迦牟尼淡笑道。

    这位传说中的人物，他身上仅仅只是一缕粗陋的布衫，比普通的农人都好不到哪里去。他望着姜小凡，脸上带着平易近人的笑，很是亲切，很是祥和。

    “镇魔？”

    姜小凡不解。

    释迦牟尼点头，又等：“也等人。”

    “我吗？”

    姜小凡问道。

    他虽是凡夫俗子，但是也不白痴，一些很明显的事，他自然能看出来。

    “正是。”

    释迦牟尼道。

    姜小凡皱眉，道：“为什么？”

    昔年第一次到紫微，跌落神崖山涧，燃灯古佛盘坐于下方，称是在等他，如今，这个佛门的主人也称是在这里等他，这让他很不解。最主要的是，眼前这位居然在魔域这等奇怪的地方等他。

    “你应该见过燃灯大师了吧。”

    释迦牟尼道。

    “大师？”

    姜小凡张了张嘴。

    这称呼听起来，怎么有些奇怪，毕竟，眼前这位可是佛门的主人啊。

    “曾受过大师指点。”

    释迦牟尼淡笑。

    “这……”

    姜小凡诧异。

    还是凡人的时候，他倒是看过一些有关佛宗的东西，一些札记内确实记载着燃灯古佛曾指点过释迦牟尼这等事，当时他都不相信这些人物存在过，又哪里会相信佛门之主竟受过它人指点？此刻听释迦牟尼亲口提起，他着实有些震惊。

    他点了点头，也想起了那位传他佛经的老僧，略微有些感慨，而后又皱起了眉头，望着释迦牟尼道：“当初亲眼见到圣僧圆寂，但是，他真的坐化了吗？”

    他不相信燃灯古佛坐化了，想询问眼前这个佛门之主。

    “未来自可知。”

    释迦牟尼道。

    姜小凡有些无言，这些佛门中人说个话总是搞的那么高深莫测，不对，根本就不是高深莫测的问题，是压根就没有回答他的话题。

    他望着释迦牟尼，问道：“圣僧在这里等晚辈，所为何事？”

    “请施主代为斩魔。”

    释迦牟尼道。

    “啊？”

    姜小凡顿时楞了。

    他皱了皱眉头，道：“圣僧在这里镇魔，却让在下斩魔，这……”

    眼前这个人是谁？传说中的释迦牟尼啊，绝对是帝皇级强者，这样的大人物也仅仅只是在这里镇压魔，但是却要他来斩魔，这也太奇怪了吧。

    “哼！”

    突然，一道冷笑声响起。

    庙宇中不知不觉间又多出了一个老和尚，体表缭绕着无穷魔光，一双眸子中闪烁着浓郁的血光，盯着释迦牟尼冷道：“老秃驴，本是同根生，何苦如此。”

    “放你出去，天下间必定生灵涂炭。”

    释迦牟尼道。

    姜小凡此刻已经是瞪大了双眼，不可置信的望着突然出现的老和尚，而后又望向释迦牟尼。他有些难以置信，这两人，居然……居然一模一样，简直是同一个人，只是，他们所透发出的气息却是截然不同。

    释迦牟尼很祥和，感觉不到任何气息，很淡薄。反观另一人，那滔天的魔气真的让姜小凡倒吸冷气，他见到过魔帝，魔族的主人，但是，此刻突然出现的这个与释迦牟尼相貌相同的老和尚，其体外的魔芒竟比魔帝还强横！

    “这……”

    他实在是被震住了。

    那等魔威让他心中惊骇，他从未感受到过这般可怖的波动。

    “啧啧，以凡灵之身达到这一步，也算是古往今来第一人了吧，连那个道尊都未曾达到如此层次。不过老光头，你这还真是放出了了不得的东西啊。”

    突然，又一道懒洋洋的响起。

    这声音太熟悉了，姜小凡偏头望去，果然，一个白衣身影出现，正是孙其居。

    “你怎么来了？”

    姜小凡惊讶。

    孙其居背靠着庙宇的一道破墙，打着哈欠笑道：“来看热闹。”

    “你？看热闹？”

    姜小凡诧异。

    能够让这个家伙出来看热闹，他总觉得不会是什么好事。

    对面，释迦牟尼有些惊讶，而那与之一模一样的充满了魔光的老和尚则是眯起了眼睛，眸子中魔光闪烁，隐隐闪烁着忌惮之色，更多的则是兴奋之光。

    “别看我，我可不跟你打。”

    孙其居道。

    “天地果然广袤……”释迦牟尼望着孙其居，双手合十点了点头，而后重新望向姜小凡，郑重行礼，竟像是在请罪般，道：“老衲有愧，罪过，罪过。”

    姜小凡被吓了一跳，赶紧避开释迦牟尼这一礼。

    “圣僧，这到底是？”

    他望向那充满魔光的老和尚。

    这个老和尚除却散发出的气息和释迦牟尼不一样外，其它的都是一模一样，要说两者间没有任何关系，打死他他都不相信。

    “老衲的魔身。”

    释迦牟尼道。

    姜小凡心中一惊：“魔身？怎么会？”

    佛门之主，居然会有魔身，这怎么可能！

    “为何不会？”

    旁边，靠着墙壁的孙其居道。

    姜小凡斜了他一眼：“说，不想说就滚蛋。”

    他承认这个家伙很强大很妖孽，连混沌王都要忌惮，但是，这家伙的性格着实让他不爽。听这家伙的口气，明明就是知道的，可是看他的神情，又是一副“我知道但是我不想说”的样子。

    “……”

    孙其居无言，像是哽住了般。

    “大天地间，任何生灵都会有魔性的一面，谁都不会例外……”他翻了翻白眼，最终还是开口，扫了一眼释迦牟尼，道：“简单的说，这老光头为了百尺竿头更进一步，强行褪去了己身的魔性一面，然后很不巧的是，他这等级数的人物，退下的魔性哪里有那么好处理？”

    “然后呢？”

    姜小凡微微一惊，他隐约间猜到了什么。

    孙其居望向那充满魔芒的老和尚，道：“然后……结局不就摆在这吗？”

    姜小凡心中顿时一个咯噔。

    他望着充满魔光的老和尚，这算是魔性的释迦牟尼吗？

    “这个可是大祸害啊。”

    孙其居望着魔性释迦牟尼，微微眯着眼睛。

    “罪过，罪过。”

    释迦牟尼双手合十，低着头，满脸惭愧。

    “哼！”

    魔性释迦牟尼冷哼，整个庙宇都在震动。

    它警惕的望向靠着庙墙的孙其居，瞥了姜小凡一眼，最后将目光落在释迦牟尼身上，喝道：“你这老秃驴，天下苍生与你有屁的关系，何不与本座联手，你我联手，这片大天地谁能阻挡？整片天地都是我们的！”

    说着，它狂笑了起来，无比刺耳。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”释迦牟尼摇头，没有理魔和尚，双手合十，望向姜小凡，垂着头道：“请施主代为斩魔，老衲感激不尽。”

    闻言，姜小凡纵然心境已经很沉稳，但却还是被吓了一跳。

    虽然之前就听释迦牟尼说在这里等他，请他斩魔，但是现在，要他斩的魔居然是这样一尊绝世魔！开玩笑啊，这魔和尚比魔帝还强横，让他去斩这样一尊大魔，那不是肉包子打狗，有去无回吗？

    “那什么，圣僧，您搞错了什么吧？”

    他干咳道。

    对面，魔和尚扫了姜小凡一眼，也是冷笑连连，望着释迦牟尼道：“你这老秃驴，为了所谓的狗屁天下苍生而将本座牵制在这里近百万年，最后就是在等这个小爬虫来助你除魔？就凭一个小小的罗天蚂蚁？”

    说着，它狂笑了起来。

    释迦牟尼神色郑重，如同未曾听到魔和尚的话，依旧是望着姜小凡，道：“再有数月时间，老衲就压制不了它了，一旦让它出去，天地间必定生灵涂炭……”

    “这是老衲种下的罪孽，理应由老衲处理，只是，老衲奈何不了它，仅仅只能勉强将之牵制在这里。”这位得道圣僧的脸上带着愧疚，道：“还请施主看在苍生的份上，出面一战。”

    “不好！”

    姜小凡的心境已经很高深了，但是此刻还是狠狠的摇头。

    天下苍生和他有半毛钱关系啊，力所能及的范围内，他自然是没话说，但是现在，这实力相差也太大了，让他去和这样一尊绝世魔对战，那简直就是找死！他可以为了故人朋友亲人去死，但是为了苍生去死，他可没那么伟大。

    突然，他望向孙其居，道：“你去杀它！”

    “不干！这玩意儿太麻烦了，我没把握。”

    孙其居摇头。

    “滚！”

    姜小凡破口大骂。

    释迦牟尼无法出手还情有可原，毕竟是自己的魔性一面，两者间，谁也奈何不了谁，但是孙其居这王八蛋明明强得一塌糊涂，居然也不出手，他最是清楚，这货就是怕麻烦，他想咬死他。

    “圣僧，我就是来取道源的，我打不过它。”

    他哭丧着脸道。

    释迦牟尼一愣，而后望向魔和尚，道：“道源就在它体内。”

    “妈的，为了天下苍生，削了它！”

    姜小凡喝道。