    此时，在慕清霄的注视下，豹哥感觉自己就像是被猛兽盯上一样，心脏跳的飞快，看了眼地上凄惨的小弟，腿肚子都在打颤。

    “你......你是慕清霄！”

    豹哥恐惧的同时，心中也在不断思索，面前的青年简直恐怖如斯，这种人物他不可能没有印象，看到地上被废的小弟，脑海中顿时想起两年前的往事。

    当初的事情，是他脑海中永远挥之不去的噩梦，记得是因为女学生的关系，他带着几十号小弟，准备将一小白脸给废了。

    只是中途，警局有人打电话给他，他现事情不对劲，直接离开酒店门口，第二天就收到，几十号小弟全躺在医院的消息。

    为此，他还大出血，付了几百万的医疗费用。

    最终，这件事情被压了下去，而警局中收买的警察，都跟他断绝了来往，自那以后，他做任何事情，都变得小心翼翼。

    然而，这名青年的面孔，与当时手机中的照片完全一致，回想起往事，豹哥整颗心都被恐惧所充斥。

    “看你的样子，想必是记起我了。”

    话语刚落，慕清霄的眼眸中就浮现三颗金色勾玉：“自己去警察局自吧，把你这些年干的事情都交代清楚。”

    ........

    ........

    半个时辰后，玩的也差不多，慕清霄就带着王语嫣离开酒吧：“语嫣，现在回家吗？”

    王语嫣摇摇小脑袋，痴痴的笑道：“你今天只属于我一个人，我们去吃饭吧，今天就去吃麻辣烫。”

    “语嫣，麻辣烫改天再吃吧，别人吃六块钱的，我带你去吃六十块钱的限量版。”慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    王语嫣闻言，桃腮微红，美眸满含羞怯：“臭流氓，别以为我不知道这是什么意思，都听你的。”

    旋即，慕清霄就开启gps，确认路线后，直奔目的地。

    几分钟后，慕清霄就带着王语嫣来到北街一家名叫“mr.mrsBund”的西餐厅。

    mr.mrsBund是一家世界顶级创意的法国菜餐厅，这里适宜情侣约会，家庭聚会，商务宴请，朋友聚餐，休闲小憩。

    如果坐在严谨又凝重的传统法国餐厅里用餐，拘谨的情绪只会让法国设计师，iaadRahmounidai带来的迷人风情，相对无语。

    含情脉脉的江景以及主厨pauipairet精心准备的盘中珍馐黯然失色，食不知味。

    mr.mrsBund不是老派的法国贵族，而是一个十足的纨绔子弟，虽然血统高贵，却随性而行。

    造型奇妙又诡异的餐点，牛仔裤搭配帆布鞋打扮的服务员........每一个都是独属于这家西餐厅的亮点。

    “语嫣，这些年委屈你了。”

    “只要跟你在一起，一点都不委屈。”王语嫣娇躯靠在他的怀中，含情脉脉的说道。

    “我也是第一次来这里，紫嫣说这里的味道不错，而且环境也非常好，我们进去吧。”话语刚落，慕清霄就搂着王语嫣纤细的腰肢，向西餐厅内部走去。

    “老公你看那边，那两个学生，穿着一身假货，竟然还来这里吃饭，不会是来吃霸王餐的吧。”

    就在两人刚要走进西餐厅的时候，旁边便传来一道阴阳怪气的嘲讽声。

    只见人行道左侧，一名红光满面，打着蜡的男子，搂着一名花枝招展的妖艳女子走了过来。

    看他们的面色，慕清霄不用猜都知道，显然是在十分钟前啪啪过。

    王语嫣闻言，狭长的睫毛紧蹙在一起，美眸中满是不快之色：“你说谁呢？”

    “哟，看你们的年龄大学生吧，穿的到是挺漂亮，阿玛尼你们买得起吗，一看就是冒牌货，里面一道菜就要上千，你们吃得起吗？”

    女子笑容娇媚，眼中不易察觉的闪过一丝嫉妒之色，没错，她就是嫉妒王语嫣绝美的外貌。

    旁边油光满面的男子看到王语嫣后，眼中丝毫不掩饰贪婪之色。

    面前的美女真是漂亮性感极了，要胸有胸，要长相有长相，看着就让人鸡动，要是能包养一下就更爽了。

    “真是不可理喻。”

    “美女你别生气，我叫陶方，很高兴认识你。”陶方上前一步，微笑着向王语嫣伸出右手，还不忘骚包的捋了捋眼前的刘海。

    然而，王语嫣完全没有理会他的意思，只剩下他一人将手伸在空中，气氛显得有些尴尬。

    见王语嫣这么不给面子，陶方脸色也有些不好看，自己好歹也是堂堂的集团副总裁，难道还比不上一个穿冒牌货的小白脸。

    旁边的妖艳女子，脸色也颇为难看。

    她好不容易钓上的凯子，现在居然当着自己的面勾搭别的女人，可她却没有任何办法，只能恶狠狠的盯着王语嫣。

    “这位美女，请问你身边的这位是？”

    见自己表露身份不管用，陶方只好将目光转移，落在慕清霄身上，准备来一个挑拨离间。

    “你这人是不是有病啊，这跟你有关系吗？”

    王语嫣脸色颇为气愤，今天真是出门没看黄历，遇到的都是些什么人啊，真是怪事连连。

    “美女你千万别误会，我只是好心提醒你，千万别被一些甜言蜜语蒙蔽了双眼，找男人还是要找有钱靠得住的。”

    话语刚落，陶方眼珠子一转，就从口袋中取出钱包，然后抽出一张金色镶边的名片，：“你好，我是天海集团的副总裁，不知这位先生在何处高就？”

    说话的同时，还不忘转了转手腕，将手腕上闪闪亮的江诗丹顿手表显摆出来。

    他这一些列动作自然是给王语嫣看的，在陶方眼中，大学年龄的小女生最好约，只要稍微花点心思花点钱，很快就能策马奔腾。

    “高就谈不上，我只是一家普通企业的员工，做销售的。”慕清霄语气淡然的说道。

    “销售？”

    听到慕清霄的话语，旁边的陶方和妖艳女子都露出鄙夷的神色，果然是个小白脸，做销售的能赚几个钱，还敢来这种西餐厅吃饭。

    估计两三个月工资，也不够在这里点几道菜的。

    ........

    ........

    ps：这几章有点水了，尽快结束进入下个位面，《秦时明月》《诛仙青云志》各位选吧。

    (本章完)