    下午秘书赵萌和司机小王拎着好几个袋子回来。

    “来来，发福利了啊。这是老板从杭州带回的特产，大家分一分。”

    有人赶紧腾出一张办公桌，赵萌和小王把袋子放到桌上。大家一下子围过来，拿出袋子里的各种小吃吃起来。左澜也跟着过去，她对那些特产小吃没有任何兴趣，她关心的是姜景奕怎么没有回来。

    “萌姐，姜律怎么没回来？”左澜一边吃着桂花糕，一边假装漫不经心地问赵萌。

    “姜律给我打电话，让我和小王——”赵萌把一块绿豆糕放进嘴里，吃得津津有味，“让我和小王去机场把这些东西都拿回来，他自己打车走了。”

    他自己打车走了？他去哪儿了？回家？左澜心里琢磨着，压根儿就没品出桂花糕的滋味。

    她心事重重地走向自己的办公桌，赵萌在她身后喊她：“左澜，你就吃一块啊？拿一些啊，还有好多呢。”

    下午，左澜约了一个客户谈案子。事情办完后，已经快五点了，她直接回家了。凌寒从书房里出来，见左澜瘫坐在沙发上，就给她倒了一杯水。

    “今天工作很多么？”凌寒把水杯递给左澜。

    左澜接过水杯，“咕咚咕咚”喝到一杯见底：“下午见了个客户，说了两个多小时，都没顾上喝口水。”

    “我把晚上要吃的菜都弄好了，直接上锅炒就行。不用你来给我打下手，你歇着吧。”

    “凌寒，你一定是仙女下凡。你真的是太好太好太好了。”左澜像个树懒似的抱住凌寒，撒娇道。

    “你要是想早点吃上饭呢，就赶紧放手。”凌寒把左澜的胳膊从自己身上拿开。

    左澜脱下外衣，仍在沙发一侧，然后躺在沙发上。她本想闭上眼睛养精神，结果睡着了，直到凌寒做好了晚饭把她叫醒。

    “凌寒，我对你的敬佩如滔滔江水连绵不绝。你一只胳膊是怎么做出这一桌菜的？”

    左澜坐在餐桌旁看着桌上的四菜一汤，眼里全是对凌寒的崇拜，疲惫感也顿时一扫而光。

    “是有些不方便，但是也不是做不到。你就负责吃好了。”

    “凌寒，我觉得我有点欺负你了。本来让你过来住是想照顾你，结果却是你照顾我。”

    “我自己也要吃饭，区别就是多做一点。别客套了，赶紧吃。再不吃就凉了。”

    “得令。”左澜愉快地拿起筷子吃了起来。

    饭后，在凌寒的监督下，左澜把残羹冷炙收拾好，洗干净了碗筷。然后她去书房处理工作上的事情，凌寒则在客厅里看电视。梅天东连着发了几条微信给她，她正回复着。

    突然左澜从书房里出来，风风火火地去拿挂在门口衣柜里的外套。

    “这么晚了你这是要哪儿啊？”凌寒站起来走向门口。

    “凌寒，我有点急事要出门。”左澜手忙脚乱地穿外套，换鞋，“先不说了，我走了。”

    “等一等。”凌寒从柜子里拿出一条围巾，套在左澜脖子上，“今晚可能会下雪，把围巾戴上。”

    “有事我给你打电话。”左澜抓起皮包就出了门。

    一路上，也不知怎么，越是着急越是遇到红灯。左澜心里只能干着急。电话是姜景奕打来的，他说有件很紧急的私人事情想请左澜帮忙，让她尽快到洲际酒店。

    一定是有急事，不然姜景奕不会张这个口。可是到底是出了什么事？为什么去的是酒店？左澜带着满腹狐疑，到了洲际酒店的大堂。

    8103房间。左澜心里一直默念着房间号，直到来到8103房间门口。她举起手刚要敲门，忽然看到门把手上挂着“请勿打扰”的牌子，犹豫了几秒钟后才敲响了房门。

    门打开了。左澜眼前那个平日里穿着一丝不苟的姜景奕此时却颇为狼狈。他头发有些凌乱，身上的衬衫皱皱巴巴，最上面的扣子还掉了。这样的情况让左澜不由得不往那个方面去想。

    “左澜，谢谢你能来。进来吧。”姜景奕把左澜让进房间里。

    房间是个套间。左澜看到了沙发上放着姜景奕的外套，还有一件粉色羊绒大衣和一只小皮包。地上丢着一双黑色女士短靴。

    左澜越来越搞不懂这是什么情况。她下意识地看向姜景奕，姜景奕把她带进了卧室。

    推开卧室的门，左澜看到在卧室床上仰面躺着一个女人，不对，准确地说是一个比左澜年纪要小一点的女孩。女孩上身穿着七分袖毛衫，下身穿着超短裙和黑丝袜，长长的头发凌乱地散在枕头上。

    卧室里明显有一股酒味，好像还混合着呕吐物的酸腐味。

    “她叫慕可可。是我朋友的女儿，是个大二的学生。她父母现在在国外。她失恋了，喝了很多酒，不肯回家，我只好把她带到这儿来了。”

    原来是这样。左澜就觉得姜景奕不是胡来的人。再说就是胡来，他也不会让她来善后。原来是帮忙照顾朋友的女儿。

    “我找你来是想让你帮我个忙。”

    “我懂了，我帮你照顾她。”

    “不是帮这个忙。”姜景奕看着左澜，欲言又止。

    那姜景奕让她来做什么？左澜疑惑地看着姜景奕。

    “我想让你扮演我的女朋友。”

    “什么？”左澜浑身一震，以为自己听错了。

    “她表白的对象是我。”

    左澜瞬间在原地石化。

    “我已经跟她解释了一个晚上，可她就是不死心，所以我只好说我已经有女朋友了，而且是要结婚的对象。”

    左澜懂了，姜景奕让她来的目的是想让慕可可知难而退。

    “给你添麻烦了，我确实找不到更合适的人。”

    左澜的心情由最初的震惊慢慢平复了下来。这么私人的事情，姜景奕能找她帮忙，至少说明她在他的心中是个可以信任的人。可转念又一想，姜景奕的桃花也太旺了吧。前有初恋戴青青，现在又冒出来个慕可可，还是他朋友的女儿。

    想到这，左澜有点小懊恼。不过现在不是想这些的时候，她还是先要帮姜景奕把眼前的问题解决掉。

    “交给我吧。你先去外面等着，我跟她谈谈。”

    “好，我先出去。拜托你了。”姜景奕向左澜报以感激的一笑。

    左澜去卧室里的卫生间用热水将毛巾打湿，敷在慕可可的额头上。

    慕可可睁开眼睛看着眼前陌生的女人，皱着眉头将放在额头上的热毛巾拿掉，扔在一旁：“你谁啊？”

    “我是景奕的女朋友，确切的说是未婚妻。”左澜笑眯眯地看着慕可可，对她说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【推荐福履的新文，《驻颜太后：六十老来俏》2P求过】

    她的身份至上尊贵，地位超然，世人皆知她年已六十却貌美如少女。

    永驻的容颜、纯净的心泉、轻灵的举止，无不彰显着她的神奇和与众不同。

    百姓们敬尊她为神，受尽天下景仰。

    ……

    “我喜欢你。”

    他挂在悬崖边向她表白。

    她拒绝，“我们不合适，我已经嫁人了。”

    “那你相公呢，带我去看看。不然就是你故意编借口拒绝我。”

    她回答，“我相公死了。”

    他一脸得意，“那就可以再嫁。”

    “可我有孩子。”

    他一脸无所谓，“你的孩子就是我的孩子，我定会对他视如己出，用心抚养。”

    她心中无奈腹诽，她的孩子和他一般大。

    他心中畅然窃笑，她的孩子是谁他岂会不知？别想用这些借口逃开。

