    一听这话，雷教授本就阴沉的脸色越发的黑，镜片下的眸子带着厌恶和愤怒，质问沈栀：“怎么回事？”

    虽然是询问的语气，但是雷教授现在心里就认定了是沈栀无端伤人。

    毕竟对一个人有成见的时候，那人便做什么都是错的。

    沈栀懒散的解释：“她变成这样，是因为……”

    “雷教授，你一定要替我做主啊！”

    赵娅凄厉的打断沈栀的话：“刚才我在洗手间，沈栀突然就冲过来，不仅把我的头往洗手台上磕，还故意想废了我的手！”

    赵娅将衣袖撩起来，只见她的手颤抖得不像话，手腕青紫一片，触目惊心。

    对于医学生来说，最重要的就是手，沈栀却妄图毁了别人的手！

    雷教授大怒！

    “沈栀，你真是好本事，自己没有什么实力，就一门心思的害别人！你今天就给我留在实验室，好好反省，给我写一万字的检讨！写不完，不准回去！”

    沈栀面色冷了下来。

    原本还想解释的话，也懒得说了。

    雷教授对她有很深的偏见，她说什么都是没用的。

    她也有脾气。

    实验室所有弟子大气都不敢喘一下，生怕撞到这个枪口上。

    再加上他们本来也不喜欢沈栀，自然不会帮她说话。

    况且赵娅身上的伤，就是铁证，怎么看都是沈栀理亏。

    唯有温超帮沈栀辩解。

    他和沈栀相处时间虽然不算长，但对她还算了解。

    她绝对不是故意伤人。

    温超忍不住出声道：“雷教授，我觉得这里面一定是有误会，沈栀她不是……”

    “难道赵娅身上的伤，是她自己弄的吗！你再说，你也别去了！真是一颗老鼠屎坏一锅汤！”

    雷教授现在看到沈栀就打心眼里厌恶，说完直接气冲冲的拂袖离开。

    众师兄师姐也快步跟上。

    温超看了眼沈栀，也抬脚跟了上去。

    雷教授现在正在气头上，他越劝越是火上浇油。

    只好等他气消了再说。

    “沈栀，你现在看清楚了吧？我一句话，就能够让你在实验室待不下去。”

    赵娅得意得紧，挑衅的瞪了眼沈栀，随后也赶紧离开。

    她也只敢过过嘴皮子的瘾，不敢近距离接触沈栀，她怕沈栀像刚才那样打她。

    很快，实验室里，就只有沈栀一人。

    沈栀重重将书包磕在桌子上！

    周身带着一股燥郁之气。

    缓了几秒后，她直接拿起书包离开。

    写检讨？

    见鬼去吧。

    她拿出手机给霍谨言打电话。

    “谨言哥哥，来接我去吃饭。”

    ……

    下午六点，雷教授领着一众人回到实验室。

    他现在已经不是那么生气了，但是对沈栀的厌恶，还是存在的。

    还好赵娅的伤不是特别严重，要不然他就直接赶她离开实验室！

    他想着沈栀现在应该还待在实验室里，等着认错领罚，可是等他到的时候，实验室里一片寂静。

    沈栀早就没影了。

    他让她写的检讨书，也没见到。

    雷教授原本平静下去的怒火再次升腾起来。

    “教授，我给沈栀打个电话吧，她可能是碰巧有什么事情出去了……”

    温超硬着头皮说道。

    “好啊，你给他打，顺便你去告诉沈栀，我们实验室容不下她这尊大佛！以后我都不想在实验室见到她！”

    说完，雷教授气冲冲的进入办公室。

    他从教这么多年，还是头一次见到这么冥顽不化的学生！

    “那个沈栀真的好大胆啊。”

    “气性太大了，我还没看过雷教授这么生气过。”

    雷教授一走，实验室的弟子们小声议论起来。

    温超蹙眉道：“行了，都别说了，赶紧忙自己的去。”

    他一开口，大家便都赶紧散了。

    赵娅也准备走，温超却叫住了她。

    “赵娅。”

    “啊？温超师兄，怎么了？”

    赵娅回过头，故作不解的望着他。

    “你能再和我说一下，当时你和沈栀在洗手间究竟发生了什么么？”

    “就是……我之前说的那样啊……”赵娅稳定住心神：“我也不知道沈栀为什么会突然就跟发疯了一样，过来推我，还故意想折断我的手。”

    “是么？”

    “温超师兄，你这是不相信我吗？”赵娅咬着唇，有些委屈的看着他：“难道还是我自己把自己害成这样的吗？”

    温超没有说话，只是深深看了她一眼，然后阔步离开。

    他到了外面，先给沈栀打去电话。

    一接通，他就迫不及待的问道：“沈栀师妹，你现在在哪儿？”

    “在外面，和未婚夫吃大餐。”

    温超：“……”

    都什么时候了，你还有心思出去和未婚夫吃大餐？！

    温超差点一口气没上来，他缓了下，把雷教授大发雷霆的事情和沈栀简单说了一遍。

    “沈栀师妹，你现在赶紧回来一趟吧，你现在回来好好认个错，雷教授还能够消气，要不然你……”

    “谢谢师兄你的好意，但我没做错事，不需要认错。别说他赶我走，就算是八抬大轿请我去，我也不去。”

    那头沈栀的声音听起来很懒散，甚至还有些不屑和轻狂。

    那个一个破小实验室，如果不是云峰来找她，她就不去。

    那个雷教授，更是喜欢带着偏见看人。

    温超看着已经挂断的电话，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    他似乎能体会到刚才雷教授气愤的心情了。

    沈栀师妹的脾性……

    是真的有点大啊。

    温超想了下，给云峰大师打去电话。

    沈栀是他推荐过来的，现在沈栀出了事情，自然要和他说。

    电话接通，温超说道：“云峰大师吗？我是温超，有事想和你说，是关于沈栀的……”

    ……

    咖啡厅里。

    “出什么事了？”

    霍谨言看着沈栀挂断电话，问道。

    “没事。”沈栀耸耸肩：“只是一群，懒得入眼的家伙罢了。”

    那个赵娅，她还真没放在眼里。

    但是，她不愿意计较，不代表就能背这个黑锅。

    她拿着手机，轻轻点了两下。

    另一边，云峰和温超挂断电话之后，便赶去了医学实验室。

    “雷老头，你给我出来！”

    二十分钟后，一声中气十足的咆哮声自响彻整个医学实验室！

    雷教授一听这声音，就知道是谁来了。

    嗬，他还没怪他给实验室里推荐过来一个不入流的货色。

    他还有脸来兴师问罪了？

    雷教授也怒气腾腾的出去。

