    第273章打架的猪

    年疏桐盯着这只骄傲的说着会打架的猪，看了好久。

    她倒不是不相信，只是在思考，它的能量来源在哪里？

    为什么自己神识探测时，看不见它？

    “你怎么打架？”

    “变大了打架。”

    小粉猪认真的话，让年疏桐说了一句：“变大我看看。”

    “好。”

    本来仰着小猪头的小粉猪，后退出十几米远，嗷的一嗓子，也不知道是猪叫还是狼嚎，它真的开始变大了。

    本来只有手臂长短，大腿粗细的小粉猪，此时变成了一辆小型货车那么大，嘴角也长出了獠牙，看起来萌凶萌凶的。

    此时的年疏桐脑海里，只有一个概念，这不就是当康吗？

    真的是一模一样。

    这一下，年疏桐终于相信这只小粉猪是有实力打架的了，甚至实力不低于她。

    “好了，变回来吧。”

    年疏桐一句话，小粉猪又变回了小小可爱的样子，屁颠屁颠的跟在了年疏桐的脚边。

    也不知道它是不是有意的，小粉猪用着自己的屁股，把地上的蛇雕塑，撞在了一边，表情还有点小得瑟。

    年疏桐用一只脚，轻碰了一下小粉猪说：“我怎么感觉你对它不太友好呢！”

    她弯下腰，捡起地上的蛇雕塑，收进了自己的空间纽扣中，小粉猪憨憨可爱的哼哼着，也不说话了。

    年疏桐再次蹲下了身体，很认真的看着小粉猪说：“没事不要说话，忍不住了就与我神识交流，或者和识海里住着的小八，刀刀说话。”

    “我带你回去的地方，人太多，暂时还不适合暴露你，你就老老实实的扮演一只小宠物，知道了吗？”

    小粉猪，后蹄子竖起来，前蹄子举高，像是站起来一样说：“猪猪知道了。”

    年疏桐满意的点点头，干脆的抱起地上的小粉猪，带着它一起回了下木屋。

    此时的小木屋，是年疏桐离开的第五天早上。

    一大早，范老做完了饭，把饭菜摆好之后，立即撤退了。

    那灵活的姿势，让人很难不多想，他在怕什么？

    范老刚跑，傅云河也像做贼一样的，鸟悄的从某个角落里出来，在桌子上拿了两个花卷，就想跑。

    可惜———

    “小河，瓦砾找你。”

    在傅云河听来，这简直就和夺命的声音一样，他只好站起身，一手拿着一个花卷的转过来，看着瓦砾，低沉的说了一个字：说。

    瓦砾看着脸色不好的傅云河，先是发挥了机械族的良好品德。

    “小河，你休息的不好吗？睡眠不足可以引发多种病症，例如供血不足，男性生殖能力——“

    “瓦砾！”傅云河实在忍不住的打断了一下瓦砾，声音大了一点点。

    就是这个大了一点点的声音，把另一个更头疼的货，引来了。

    哈哈以迅雷不及掩耳之势的跑了过来，像一只护着小鸡仔的老母鸡，张开手臂挡在了瓦砾的前面。

    “小河，不许欺负瓦砾。”

    这熟悉的一幕，是这三天每天早上都会上演的一幕。

    起因就是瓦砾不知道研究什么，花光了年疏桐留下的钱，他不知道怎么想通了，开始向着临时管家的傅云河要钱。

    傅云河也没有想那么多，干脆的给了钱，连问都没问。

    就是因为这个痛快，让傅云河付出了比较惨痛的代价，因为瓦砾花钱花的太快了，怪不得之前年疏桐要控制他一段时间。

    当瓦砾一天里，第三次要钱的时候，傅云河拒绝了。

    瓦砾只是平静的对着傅云河开始分析自己的钱花在了哪里，瓦砾站着，傅云河蹲着。

    一个说的投入，一个听的头大。

    傅云河起身的时候，正巧瓦砾向前走，他恰好撞在了瓦砾的腰部。

    要是正常人，也就没什么了。

    可惜那是瓦砾，弱得仅次于傅云河的瓦砾。

    他摔倒了。

    这一摔，正好让哈哈看见了。

    这位自诩是保护小木屋所有人的哈哈，立即控制住了傅云河，义正严辞的告诉他，欺负瓦砾不行。

    傅云河头都大了，欺负瓦砾不行，那你倒是给瓦砾扶起来啊！

    最后还是姬思思过来，扶起了瓦砾。

    最后所有的人，都听明白了解释，瓦砾也仿若场景重现般的描述了一下发生的事情。

    连三岁的豆豆都明白了，但这只蠢狼，硬是觉得傅云河欺负了瓦砾。

    从那天开始，每天早上瓦砾来要钱，哈哈来护着，傅云河一开始还能好好解释，后来也是累了。

    几个人能磨叽半天，也不打架，就是讲道理讲不通。

    此时的傅云河，看着对面坚持着的哈哈，直接祭出了大招说：“哈哈，我会告诉年疏桐的。”

    对面的哈哈，不服气的说道：“好人让我保护所有人的安全，我在保护瓦砾。”

    后面被保护的瓦砾，一根手指点点哈哈的肩膀说：“瓦砾没有感受到危险，瓦砾只是与小河在协商要钱的事情。”

    “小河先生，瓦砾觉得你可以出钱投资瓦砾，瓦砾的研究很厉害，会赚钱的。”

    “你今天的投资，都会加倍的还给你的。”

    又来了！瓦砾不知道在哪里学会了这一套说辞，实在是太像网络上的骗子了。

    傅云河不知道的是，这一套说辞，还真就是瓦砾在骗子那里学到的。

    瓦砾在星网上买东西的时候，不知道怎么泄漏了自己的光脑信息，他收到了一条信息，里面的话术大概就是这个意思，这一条信息，仿佛打开了瓦砾的新世界大门。

    所以，当他发现原来小河是真的很有钱的时候，他每天都坚持不懈的过来，让傅云河投资他自己。

    只是，哈哈为什么每天都会阻拦在两个人之间呢？

    瓦砾不是很明白。

    再一次被瓦砾嫌弃的哈哈，恨铁不成钢的看着瓦砾说：“瓦砾，我家指挥官说过，坏人都会装成好人来接近你的。”

    对面的傅云河都想自己翻白眼的时候，能把自己翻瞎过去了。

    他当初为什么要留下这只傻狼！

    这是傻狼，除了与自己作对，每天都拿自己曾经说过的话，来挑战现在的他！

    他真的是有想打狼的冲动了。

    “姑姑！”

    “姑姑回来了！”

    (本章完)

