
　　在无数菱族目光注视下、浓云终究还是散开了！

　　从浓云到云再到薄薄的雾气、前前后后用了两三炷香的时间，这点时间过去后即使是再凝练恐怖的云在没了根的情况下终究也变得再无之前那般神秘强大。

　　而在缓缓散开的浓云中、一道道模模糊糊的人影在内中结成阵列展露在所有菱族面前、这些个人几乎人人沾血个个带伤、数量也不过十万不到，一战至此按道理此地若是别处战场投降者当不在少数，可在种族交锋的当下却无一畏惧、因为所有人都知道畏惧根本没什么用、反而会让自己死得更惨！

　　……

　　半空中，白色之菱‘灭’竖瞳双目扫过下方越来越稀薄的雾气中露出的大片人影，天人合一的高手感知完全放开笼罩上去，在穿过雾气感应到下方没什么强大气息显露的情况下终究是松了一口气，原本抬着的手猛的向下一挥：“放……”

　　轰嗡……

　　一声令下，天空顿时变得黑暗下来，无数长矛、长枪、羽箭自数百万菱军中飞出铺天盖地遮掩了一切光明朝雾气中的寻宝者飞去、数量众多的投射甚至让原本应该尖锐的破风声化作轰隆雷鸣、破空之际挤压空气还形成了飓风。

　　这一刻，鳞王宫上空一片黑暗、伸手不见五指的黑！

　　越发稀薄的白雾中，抬头看着一颗心提到了嗓子眼上的萧沙敢发誓，在自己参加过的所有战争中这一轮远攻是最为惊人的、因为最少百万以上的羽箭和标枪聚集在鳞王宫上空遮掩一切把下方变得无比漆黑的程度前所未有，即使是数千万大军交锋的京都一战他都没见识过如此骇人的场面。

　　因为人族的体质决定了几乎不可能有主将在第一次交锋的时候就命令所有兵马把手中兵器抛射出去伤人，而那时候的众多人族大军士兵也没有此地菱族这等平均战力都是炼窍境界的水准、抛出去的兵器力道不足距离不够未必能杀伤更多人、反而极有可能让自己一方后续缺少兵器而战败、毕竟对当今天下人而言一支军队中能大部分都是开脉境界便是精锐。

　　而此地，菱军以多打少让它们能够放肆挥霍、而菱族本身的鳞片一击过人的近战能力也让它们即使空手也能放心对敌、再加上大量菱兵都是炼窍境界的修为也令他们充满着碾压性质！

　　此时的他很紧张！

　　体内修为已经连三十分之一都不到、即使继续坚持云裁此招也最多不超过两炷香、交战到现在已经重伤、真气也彻底枯竭的状况让他紧张，遮天蔽日的攻击即将落下也让他紧张、三炷香之前申玳瑁的那一句通知也同样让他期待和紧张。

　　其实不只是他、此时全都集中在他身边的玉逍遥、万宕山、朱贵真等人以及所有看着这一幕的寻宝者也万分紧张，因为所有人都知道这是最后、也是最重要的一刻。

　　此时所有人都在赌！

　　寻宝者赌相信萧沙下达的命令不会害死大家，萧沙、万宕山、玉逍遥这些人则赌申玳瑁和东方裕它们不想大家就这么被全歼在此！

　　而申玳瑁和东方裕也在赌，赌一个数千年的传说……即将再现尘寰！

　　这个赌是赌上一切的赌，也是成败之赌，输了便是人鳞全灭、赢了的话……

　　……

　　“放肆……”

　　轰……

　　万千攻击遮天辟日即将落下之际，一声高亢而沉稳的声音自白雾某处响亮传出、声音虽是不大却仿佛有一股鬼神莫测的力量蕴含其中，随着声音传开化作一道道半透明涟漪在寻宝者上空的无数长矛标枪中爆发开来！

　　一瞬间，轰隆隆的爆响越发激烈、大量噼噼啪啪的声音响彻天际余音不绝！

　　下一刻，天光大亮黑暗不存，大量的木屑铁屑从半空爆散开来令整座鳞王宫乃至王都上空都下了一场几乎遮掩了大部分视线的木铁之雨。

　　冥冥中，有一股玄之又玄的威严玄音传入在场的所有人、菱脑海中……

　　‘灵光自始远深霾，亘古流传入壮怀，帝阙千重封玉宇，鲲程万里上云阶’

　　与此同时，白雾中某处、一道紫色身影随着此武道玄音穿过白雾缓缓飞身而起！

　　其身躯略壮！

　　其气势恢宏！

　　其气息浑厚！

　　其目光睿智强势！

　　“活……活了”

　　“好”“我们可以活下去了”

　　“居然真的复活了……鳞王”

　　“好……好……”

　　随着这道身影缓缓升空，当那股强大到无以复加的气势彻底展开笼罩天地，无数寻宝者高喝怒吼发泄之前的压抑，即使不为同族也为自己再一次捡回一条命而欣喜若狂，就连萧沙等人都彻底松了一口气。

　　一个人真的可以扭转大局？

　　或许在武道凋零的如今面对万千菱军和这么多的菱族高手换一个环境许多人都会对此保持着怀疑，但数千年前的人能、真能！

　　天人合一，而且是更强大的天人合一！

　　传说，数千年前海境最为依赖的鳞族传说、鳞族之主，至此终于复生！

　　……

　　‘好庞大的气势、比预想中的还要强大……不好，情况不妙’

　　眼见下方雾气中紫色身影徐徐升空，身处白雾上空的白色之菱‘灭’原本安定下来的心一下跳得很快。

　　此时此刻、一股强大的威压和敌意将它彻底笼罩锁定、威压之强如山如海深不可测。

　　就这一感应，它便知道自己绝不是此人对手、此人给它的感觉就似菱族中新任的数位菱族内部最强大的菱王一样、甚至比起弱一点的菱王海犹有过之让他倍感压力。

　　待得紫色人影飞到距离它百丈开外的半空、它终于首次看到了活着的鳞族之主、被菱族高层怀疑当年未死被列为菱族隐患之一的海境之主鳞王北冥封宇。

　　却见这是一个身着紫色长衫、三十来岁年纪、样貌英俊神朗，负手而立中紫衣随风而动，凌空悬浮便自带威严贵气的男子。

　　其手无寸铁却巍峨如山、凌空悬浮百丈开外看着‘灭’，那双与人族无异的双眼中带着几分莫名的审视敌意，片刻后缓缓开口：“本王一直在看着你们、从一开始就在看，从数千年前你们占据我海境、再到你们一次又一次的试图破坏本王宫宇找到本王真身、再到这段时间的一切……如今本王复活，这海境……也该交还给本王了，而你们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡……

　　突然间、已经重新变得安静下来的半空有一道嗡鸣声凭空响起，声音从小到大从远到近、随着鳞王的开口越来越近，待得说到最后一句、一道蓝色的光华自远处疾飞而至落在北冥封宇手中。

　　蓝光消散，内中的事物露出真身！

　　这是一杆一看就和鳞王一样贵气逼人的长戟，戟分三叉、材质略带紫色、上镶些许奇特珠玉、戟刃寒光闪闪、其内灵性深厚看起来历史极为悠久表面却毫无锈迹的三叉长戟。

　　下方的萧沙看得分明、居然是鳞王宫中两杆海皇戟中代表皇室权威的那一杆！

　　“……该为长期盘踞我海境疆域付出代价！”

　　‘代价’二字出口，长戟生威、杀意弥天！

　　北冥封宇身形一动瞬移般出现在‘灭’身边，不由分说手中长戟一转周身天蓝色真气鼓荡得衣衫猎猎、滚滚雄劲灌注长戟、戟刃生寒一戟朝‘灭’刺去。

　　刹那间，整片天地都似被莫名的划开了！

　　简单的枪法中的一刺在北冥封宇手中宛如画外之人提枪点刺，虽只一击却大有刺破天地让人避无可避之感、此招一出不止让‘灭’心悸莫名、就连下方看着的所有人都有自己的心脏已经被刺穿的感觉。

　　“想让吾族退却你做梦，昔年吾族能杀你、今日吾灭也能，杀！”

　　菱式·贯乾坤·洞八方·双式！

　　面对这一刺‘灭’心惊异常却不愿在气势上差对方太多，当即怒喝一声强提修为双手握拳再度运转自身最强之招，全力以赴的双式齐运下、即使之前消耗不少依旧强横得一起手就仿佛整片天地的力量都被它吸纳灌注双拳。

　　随即它双拳连续击出，两道凝练到极致的灰色刚猛拳劲携带着崩山裂地之威同一时间砸向北冥封宇的海皇戟、出手拳劲莽莽威势惊人、用的却是以攻对攻能有效避免自身防御不足的打法。

　　以攻击作为防御，却是在这数千年前的海境传说之王面前连它都没有以鳞片硬接的把握，这不但是它自知不是鳞王对手、更知道鳞王昔年和菱族无数高手交锋知道极多菱族武功的克制之法的缘故。

　　“大言不惭。给本王败！”

　　乒……

　　轰轰轰……

　　拳劲和长戟在半空交锋，未及眨眼、清脆的金铁交鸣之声便响彻四方，随之在后的是无数劲力崩溃的轰然炸响！

　　下一刻，飓风再度席卷，天地再度絮乱！

　　无数的强大残劲倾泻在整个王都内外令方圆百里都为之一震，无数菱军被活活震死，众多寻宝者即使因鳞王宫材质特殊抵挡了大部分‘灭’的残劲、更有经过这段时间稍有恢复的萧沙、申玳瑁、万宕山、玉逍遥、朱贵真等人耗费最后真气化作屏障抵挡也依旧被震得屏障碎裂人仰马翻。

　　这一刻，整片天地仿佛都要随之崩溃重回原始！

　　一切暴乱的最中央，一击之后、白色之菱喷出一口浓烈的蓝色鲜血、双臂上白色鳞片伴随着大量蓝色血肉飞溅，整个菱如被巨锤砸中的东西在半空化作一道白色流光‘轰’的一下狠狠砸在王都内中的水面上，落下时水浪被雄劲爆出一个几里大坑，坑内一切菱兵全数粉碎建筑坍塌！

　　一击，强如‘灭’竟然挡不住鳞王不用招式的一击，一击便败、败得凄惨无比，曾经的海境传说之王竟然强大如斯，堪称恐怖！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1676章 鳞王再现免费阅读。https://xs.23sk.com 