 柳云志是柳家第三代后辈之一，是柳启明亲弟弟的儿子。

此刻，他就坐在杨天的旁边。

这其实并不是什么偶然……刚刚老爷子让杨天落座的时候，扫了一眼，看到这桌有一个空位，便让杨天直接坐下来了。

可这个空位，本身就是柳云志故意留的。

这个位置是留给谁的呢？

恰恰就是他留给薛小惜的！柳云志跟薛小惜虽然算得上亲戚，但两人直接是没有亲缘关系的。

数年前薛小惜来到天海生活，柳云志第一次和她见面，就惊为天人，暗恋不已。

只不过，薛小惜对他并没有什么感觉，只把他当作一个远方亲戚，亲近中透着一份疏离。

两人平日之间，也几乎很难有什么联系。

就算是柳云志腆着脸，主动想联系这位表姐……薛小惜也一般都不会怎么理会。

所以……他们见面的机会都很少。

这次寿宴，柳云志听说薛小惜会来，心里便很是兴高采烈。

一来到寿宴，坐下来，就在自己身旁空出一个位置，连母亲都不让坐，要给薛小惜留着。

可他怎么也没想到……会忽然蹦出来一个杨天，把这个位置直接给占了。

他更没想到……薛小惜还是来了，但是居然和这杨天认识，而且还一副卿卿我我的样子！柳云志心里顿时就很不爽了，妒火熊熊燃烧。

但他也知道，在这样正式的场合，若是大喊大叫什么的，就太失礼了，肯定会贻笑大方的。

所以他想了想，压低声音，装作一副友好的样子，问旁边的杨天道：“这位杨天兄弟，不知道在哪高就啊？”

杨天本来正在和薛小惜说话呢，要不是柳云志叫他，他估计就直接把柳云志忽略了。

他回过头来，看了看柳云志，一眼便看出这个年轻人眼中掩饰不住的嫉妒与眼红。

他淡然一笑，道：“算不上高就，我在仁乐医院工作。”

“仁乐医院？”

柳云志微微一怔，“没听过啊。”

“就是长云街一个二甲级私立医院而已，”杨天道，“你没听说过也很正常。”

柳云志听到这话，嘴角就不由得翘起一抹冷笑，眼中也多了几分鄙夷。

“原来就是个私立医院的小医生啊，我还当是什么人物呢。

这样看来，你能坐在这里，怕是三生有幸哦。”

柳云志冷笑着，压低声音道。

他声音不大，只有杨天能够清晰地听到。

杨天闻言，倒也不生气，道：“是啊，的确是三生有幸。

得柳老爷子赏识，又有美人在侧，岂不快哉？”

本来这话是没错的。

但杨天那淡然自若的态度，以及那句“美人在侧”，就深深地刺痛了柳云志那颗脆弱的公子哥内心。

于是柳云志心中都冒出一股火来。

“你！”

柳云志都忍不住要大肆嘲讽一番了。

然而才刚说了一个字……“咦，你们俩怎么聊起来了？

你们认识吗？”

一旁的薛小惜看到身旁的杨天和柳云志嘀嘀咕咕地讲话，有些好奇地转过头来，问道。

柳云志顿时一僵，像是遇到了克星一样，一个字都说不出来了，尴尬在了那里。

还好杨天比较淡定，笑了笑，道：“不是不是，我们之前不认识，不过男人嘛，同桌吃个饭，不就认识了？

这小兄弟跟我还挺聊得来的。”

“哦？

是吗？”

薛小惜白了杨天一眼，“能和你这大色狼谈得来，那怕是臭味相投吧？

云志，你可别跟这家伙学坏了，他可好色了呢。”

柳云志听到这话，有些尴尬地笑了笑，点了点头。

这话，很明显是在损杨天，但柳云志听着，心里却一阵难受。

因为薛小惜那语气，很明显对杨天更为亲近。

至于好色……薛小惜这样的女孩子，能知道杨天好不好色，不正说明，她在杨天手里吃过亏吗？

一想到这里，柳云志心里的怒火便一下子更加浓烈了，熊熊燃烧着。

恰巧……这个时候杨天起身说内急，去卫生间。

柳云志顿了顿，便也说去卫生间，跟着杨天，一路来到了卫生间。

他没有跟进卫生间，而是在外边，等到了杨天出来。

“你站这里做什么？”

杨天看到柳云志，笑道。

“当然是等你，”柳云志冷冷地看着杨天，道，“我是来提醒你，给我离小惜姐远点。

你，配不上她，甚至连和她说话的资格都没有！”

这论调，听上去为什么那么熟悉呢？

似乎豪门望族的人，素质差点的，都喜欢这么高高在上地讽刺别人嘛。

这类话，对于耳朵都听得快起茧子的杨天来说，自然不会有任何作用。

不过……杨天倒是有点好奇——薛小惜的身份背景一直都挺神秘的，问她她也不说。

看样子，这柳云志似乎知道一二？

于是……杨天故意装作一脸茫然的样子，问道：“呃，有吗？

薛小惜不就是天海市本地的一个贵族大小姐吗？

我只要努力点，总能配得上的吧？”

柳云志一听到这话，简直都差点哈哈大笑起来，眼中的嘲弄也一下子浓郁到了极点，仿佛在看一只什么都不知道的蝼蚁。

“井底之蛙！不怕告诉你，小惜姐她可是京都中的贵族。

当年大伯和伯母结婚的时候，我爷爷就已经是省里二把手了，但纵然如此，伯母嫁过来的时候，依旧是毫无疑问的‘下嫁’！若不是伯母坚持，恐怕小惜姐他们家都不会同意！”

柳云志冷眼看着杨天，道，“这样说，你明白了么？”

杨天闻言，眯了眯眼，还真有点吃惊。

卧槽，小惜这丫头，居然还有这么大来路？

要知道，省里二把手，已经很接近权力中心了。

有着这样顶梁柱的柳家，能量已然是相当可怕。

但纵然如此……薛小惜家里的人，居然还嫌弃柳家，觉得门不当户不对？

薛小惜的家里到底是高到什么层次去了啊？

厉害了我的小惜！柳云志见杨天一时没说话，便以为他是被自己说的给震撼住了，心里顿时一阵舒爽，得意地道：“怎么样？

自惭形秽了吧？

现在你应该知道了，你和小惜姐根本就是两个世界的人！你这家伙，就不要痴心妄想了！”

 