    跟随美狄亚公爵一同前来的玛硫，疑惑的来到房间。

    一进房间就看到如此辣眼睛的一幕。

    伊莱捷琳娜刚刚开口，玛硫就果断转身。

    只不过美狄亚公爵将她召唤过来，就已经打定主意要坑这个弟子了，又怎么可能让她逃走。

    直接一个禁锢魔法将她定在原地。

    玛硫看到躲在床底下对她露出邪魅笑容的美狄亚公爵。

    “老师……”

    玛硫刚刚叫出来，就被禁言了。

    伊莱捷琳娜体内的魔力几乎被吸干了。

    已经成为傀儡的阿斯兰，在吸干伊莱捷琳娜的魔力后, 下意识转身看向大门处的玛硫，充满魔力的玛硫，仿佛是一千瓦大灯泡，瞬间就吸引了阿斯兰的注意。

    玛硫注意到阿斯兰那猩红失控的眼睛，急的眼泪都出来了。

    “不用怕，第一次会不习惯, 慢慢你就会习惯了。”美狄亚公爵温柔的声音响起，伊莱捷琳娜扫了美狄亚公爵一眼后，也迅速钻进床底。

    所幸双人大床足够大，躲着两个人也一点不觉得拥挤。

    “你挤进来干嘛？”美狄亚公爵没好气说道。

    伊莱捷琳娜讪讪一笑说道：“向您学习。”

    “哦，向我学习啊！那安排几个女弟子过来。”美狄亚公爵没好气说道。

    伊莱捷琳娜听完，脸都绿了。

    她可没有美狄亚公爵那样无耻，坑自己的弟子。

    很快，玛硫也惨遭阿斯兰的毒手，大约半个钟头后，美狄亚公爵解除了玛硫的禁言术，免得她支持不住，没有注意到。

    很快，玛硫就求饶了，美狄亚公爵深吸一口气，又从床底出来。

    来来反反，直到第二天，阿斯兰才因为药力消散晕死过去。

    美狄亚公爵四女早就累趴在房间里。

    玛硫根本承受不住那种轮换，美狄亚公爵无奈，将海瑟薇给召唤过来。

    果然, 面对阿斯兰这样的‘怪物’，没有经验的少女，根本受不了。

    海瑟薇是美狄亚公爵当年在皇家魔学院的好闺蜜，魔法天赋只能算上中上，以当年的条件，能够突破魔导师只能算是侥幸，不过海瑟薇非常会来事，在当年京都圈子里混得非常好，不管是贵族圈，还是魔法师圈子。

    后来，还嫁给了曾经的菲尔洛公爵，这位年迈的老公爵，在菲尔洛公爵的帮助下，建造了属于她的魔法塔。

    因为魔法塔建造在京都，海瑟薇自然而然也成为菲尔洛公爵在京都的代言人，再加上与美狄亚公爵的关系，暗地里给美狄亚公爵送过去很多重要情报，在梅洛克斯帝国崛起后，她就将重注压在美狄亚公爵身上。

    谷礱

    随着克利夫兰王国覆灭, 她成为美狄亚公爵麾下魔导师，相比战斗，她属于研究型魔法师, 在魔法回路上有有独到见解，一直都被美狄亚公爵委以重任。

    海瑟薇双腿颤抖看着晕死过去的阿斯兰，担忧问道：“殿下，陛下不会有事吧！”

    美狄亚公爵脸色凝重说道：“没事，只不过他体内的魔力有些诡异，好像要冲击大魔导师了。”

    听到阿斯兰要冲击大魔导师，海瑟薇眼中闪过一抹羡慕，以她的天赋，想要冲击大魔导师，还需要很长一段时间。

    玛硫拖着沉重的身体，一脸震惊看着阿斯兰。

    他们都知道阿斯兰的魔法天赋高，当初阿斯兰成为魔导师的时候，天赋最高的娜塔尔还没有突破，在娜塔尔突破后魔导师后，阿斯兰就已经彻底甩开他们了，这很大程度刺激到了娜塔尔，让她再也不热衷权利，全心全意修炼。

    今年才刚刚达到魔导师中期，想要达到阿斯兰魔导师境界，按照正常效率修炼下去，少说也需要十年。

    现在阿斯兰说要突破大魔导师，而且突破的原因契机居然是因为这种事情，严重颠覆了玛硫的三观。

    “老公要突破大魔导师，艾伦丁要塞根本高级魔法塔。”伊莱捷琳娜紧张说道。

    如果不是战事告急，她也不会前来艾伦丁要塞坐镇，现在应该是在精灵公国的高级魔法塔冲击大魔导师了。

    美狄亚公爵点点头，沉吟半响后说道：“马上安排带他回梅洛城。”

    “那艾伦丁要塞的事务呢？”伊莱捷琳娜问道。

    很显然，她也不想继续带着了，经过一天一夜的折腾，她体内的魔力被吸干后有恢复，连续几次下来，再加上阿斯兰返回带有神素的魔力，让她有种预料，这一次回去冲击大魔导师，她有七成的几率可以突破大魔导师。

    美狄亚公爵自然听出伊莱捷琳娜的意思，同样也清楚她的情况。

    “玛硫！”

    玛硫听到美狄亚公爵的召唤，恍惚的精神微微恢复过来，脸色复杂看着美狄亚公爵。

    “老师您有什么吩咐？”

    “这里交给你了，放心，我会给你一个交待的。”美狄亚公爵保证道。

    玛硫精神恍惚点点头。

    她到现在都没有回过神来，她居然与阿斯兰在一起了，而且还是和老师一起，一想到昨日的场面，她就感觉到脸颊一阵发烫。

    “海瑟薇你也留下来给玛硫帮忙吧！”美狄亚公爵怕玛硫一个人镇不住场面，也将海瑟薇留下来。

    中午，伊莱捷琳娜除了带走少许亲卫外，其他精灵都被她留在艾伦丁要塞协助玛硫，伊莱捷琳娜和美狄亚公爵带着陷入沉睡之中的阿斯兰返回梅洛城，返回的理由也非常简单。

    “陛下有所感悟，要冲击大魔导师，这里就麻烦阿森西奥阁下了。”美狄亚公爵临走前，亲自跟阿森西奥打招呼，同时也给了肯定答复。

    “这一次过后，公爵阁下必定居功至首，陛下必定会赐下破境药剂助公爵阁下突破大导师境界。”

    从美狄亚公爵那里得到确切的答复后，阿森西奥不由得喜出望外。

    “多谢陛下与皇后的栽培，属下必定为帝国鞠躬尽瘁死而后已。”阿森西奥单膝跪地行礼。

    美狄亚公爵满意的点点头，与伊莱捷琳娜登上云-20运输机，大摇大摆返回梅洛城。

