    第75章菜刀无敌！

    “赶紧吃饭！”林言阻止了她继续说下去，脸色也不太好看。

    他不明白，为什么陆温柠这么执着于积分。

    有他在身边保护不就好了吗？

    也许是林言的语气太过于凶了点儿，陆温柠小心翼翼的看了看。

    自己真多嘴！说这么多做什么呀！

    她男朋友好像又不开心了？

    闷闷的吃完饭，也许是觉察到了气氛不对，大家后来都没有说话了。

    门口传来了门铃的响动。

    是的，别墅的大铁门还有门铃呢！

    张一鸣第一个就冲了过去！

    作为佣人，他对于自己的认知很清楚。

    “哟，13队，你们又找了一个新的佣人啊？”门口响起一个粗旷的声音。

    是刘炎。

    后面跟着的是于淼和其他眼熟的异能者。

    这些人来干嘛？

    “怎么？不欢迎？”看着陆温柠她们的一脸防备，刘炎笑着问道。

    “哪有哪有，我们能进基地，多亏了你啊刘哥！”武丹阳从屋里赶紧走了出来，“进来坐！进来坐！”

    她招呼着，然后抽了个空隙，让郑佳月和陆温柠赶紧把家里的东西全部收拾好，不要让人看出来什么。

    然后又让张一鸣去倒水。

    大家都走到了客厅。

    刘炎上下打量了一下，“我说丹阳啊，你们这里啊，还是过于清冷了，看看，这屋里怎么能什么都没有呢？”他指了指空荡荡的茶几和饭桌。

    “我们昨天才来，哪有什么吃的！胡老头那个抠门精！”陆温柠还假装的跺了跺脚，一副生气的样子。

    “哟？不对啊！”刘炎不可思议的问到，“我不是听说那小梅给你们送物资来了吗？”

    “对啊！我亲耳听到的！”

    站在一旁的其他异能者也开始议论起来。

    “我也听到的！”

    “嘿！我就在他们对面，我还亲眼看见的呢！”

    “是嘛？”武丹阳笑了笑，“那你亲眼看见我们收了吗？”

    “没.....没收。”那人被武丹阳的眼神直勾勾的瞪着，本来还想大肆吹嘘一番，结果就奄了吧唧的。

    “刘哥，我们小妹妹闹着胡老要物资是一回事，但是胡老又让小梅亲自送过来，又是另一回事，再说了我们敢收吗？收了，不就是打你们的脸了吗？”

    “哈哈哈哈！什么打脸不打脸的，没这么严重！”刘炎对于武丹阳所说的话，倒是十分的受用。

    “那这么说来，你们没收？”于淼也说话了。

    “肯定没收啊！收了我还会生气吗？！”陆温柠给于淼翻了一个白眼。

    “见谅见谅，小孩子嘴快不懂事。”武丹阳跟于淼陪着笑。

    “没收到没事啊，你看看他们手里。”于淼也没多计较。

    他指了指跟着他们后面一起进屋的其他异能者。

    “嘿嘿，13队，你们真的是太厉害了，英雄出少年啊！用时这么短就把任务给做完了，怎么做的啊？”

    “对啊对啊！教教我们呗？”

    “是啊，太厉害了！”

    “以后都还要指望你们啊！”

    异能者的手上，全都拿着一些不同的物资，也许看他们都是小孩子，所以拿的基本上都是零食。

    什么薯片啊，巧克力，这些都不说了。

    有一样东西，吸引住了陆温柠。

    是果冻！

    “不用不用，我们就是运气好而已。”武丹阳客气的往外推攘着。

    这些人的东西可是好收的？

    胡老用来笼络的物资，那是明显有目的地。

    而这些异能者呢，是需要实质性的东西。

    他们哪里有什么秘诀能交给他们呢？

    “收下。”

    没想到，林言发话了！

    “什么？”武丹阳倒是一脸疑惑的转过头看着林言。

    林言又看了看盯着果冻咽口水的陆温柠。

    这给馋的！

    他亲手把那个果冻，从异能者的手上拿了过来，“我这里确实有一个方法告诉你们。”

    刚拿过果冻，就塞到了陆温柠的手中。

    “这是给我的吗？”她兴高采烈的把果冻抱在了怀里。

    其他异能者一看，好家伙！

    这是为了自己的女伴啊！

    见状，把自己手里其他的零食也都塞到了陆温柠的手上。

    然后齐刷刷的盯着林言，一副洗耳恭听的模样。

    “方法就是，菜刀。”

    “菜刀？！”

    “什么？菜刀？”

    “我没听错吧？”

    刘炎笑了笑，“小伙子，骗人，也不是你这么骗的啊？菜刀？算什么方法？”

    “菜刀，短小，方便，可以做一个刀鞘，然后放在腰间，背上。”

    “哦，你说的我都知道，不就是作为武器吗？”于淼一副你别想骗我的样子。

    “敢问，在座的各位，异能等级是否全都是中级？”林言倒是不紧不慢的样子，也不在意其他人怎么看他，自顾自的问起来。

    “我是中级。”

    “我也是！”

    陆温柠粗略的看了看，二十多个异能者，就两个中级？也太少了吧？

    “其他的是？”

    “其他的是低级。”刘炎替他们回答了。

    “那你们是不是时常觉得，异能不够用？依赖于异能，只要体力用完了，就需要休息，然后等待异能恢复，继续前进。”

    大家听到林言的话以后，都露出了‘你怎么知道’，‘你在跟踪我’的表情。

    他们到现在都还以为，林言这个普通人，只是他们13队的佣人而已。

    “我的队员也是这样，所以，我们出任务，每个人都带了一把菜刀。”林言把属于自己的那一把菜刀拿了出来。

    可以看出这把菜刀经常使用（砍丧尸）。

    上面血迹斑斑，刀口上已经有缺口了。

    “等异能用完了，我们就可以把菜刀拿出来，和丧尸做斗争。”

    林言的话一说话，大家都互相的看了看。

    “对啊！好像是这么个道理！”

    “哎我以前怎么没想到？”

    “各位同志！你们肯定是太过于依赖异能了啊！”武丹阳一看！

    这时候不煽风点火还等什么时候？

    “是啊！我以前的队友，就是这么死的呢！”

    “是嘛？我也有几次也是这个样子的！”

    “实在是太危险了！”

    “小兄弟谢谢你啊！我这就回去准备准备！明天还要出任务呢！”其中一个看起来很魁梧的大汉子拍了拍林言的肩膀，头一个走出了别墅。

    “我也回去准备！”

    “我也去！”

    没一会儿，大家都走的差不多了。

    (本章完)

