
　　清冽的气息萦绕在她鼻尖，被他吻过的唇角微微发麻，顾清宁看了他一眼，示意他收敛点。

　　傅君承不以为意，长臂横在她腰间，一副宣誓主权的架势。

　　看到了才好，省得有人觊觎她。

　　然而，就是有人不消停。

　　宇文梵斜靠在沙发的一侧，一转头，离不远就是顾清宁。

　　他朝她伸出手，嘴角挑起一抹邪魅的痞笑。

　　“不知本少有没有这个荣幸，邀请你跳支舞？”

　　就算是坐着，也丝毫不损他那股与生俱来的傲娇王子气场，反倒是多了几分随性的慵懒。

　　前来邀舞的名媛千金们看见宇文梵主动向人邀舞，一时间，她们看着顾清宁的眼神充满嫉妒和羡慕。

　　这可是宇文梵在公开场合第一次主动向人邀舞，这是多少女人梦寐以求的事情。

　　云反站在傅君承身后，清晰地感受到周遭的温度急剧下降，强势的压迫感随之而来。

　　他看着挑事的宇文梵，满脸无语。

　　作孽啊。

　　傅君承冷着脸，幽暗的眸子裹着寒霜，“宇文梵，你找死？”

　　麦克浑身汗毛直竖，祈祷两人千万别打起来。

　　别啊，宇文家族可就主人一根独苗啊。

　　宇文梵嘚瑟地笑了笑，冲着顾清宁摊开掌心。

　　“怎么，你该不会是还得看傅君承的脸色做事吧？”他故意用激将法道。

　　顾清宁不上他的当，漫不经心地把玩着傅君承修长如玉的手指，不疾不徐地道，“宇文先生，就算你仰慕我家傅君承，我也不可能把他让给你的，你还是别一直挑拨我们两的感情。”

　　话出，周围的人眼神变了味。

　　仰慕？

　　是她们想的那个意思吗？

　　宇文梵脸上的笑僵住，顿时黑了脸。

　　屁个仰慕。

　　这简直是瞎扯淡。

　　他眯眼，看着顾清宁的目光变得阴鸷，气得不轻。

　　他收回手，压低的声音带着几分咬牙切齿，“顾清宁，你胡说八道也得有个度。”

　　顾清宁没说话，自顾自地把玩着傅君承的手指。

　　宇文梵磨了磨后槽牙，这两人真是好得很，一个比一个气人。

　　身旁，麦克默默扶额。

　　看吧，没事非要去挑衅，又吃瘪了吧。

　　宇文梵气得紧，起身离开，麦克疾步跟上。

　　他们走后不久，托马斯先生和雅雅一起过来了。

　　托马斯先生看见傅君承身边的女孩，眸间闪过一丝错愕。

　　他很快反应过来，笑吟吟地看着傅君承，“傅先生，有件事我想和您聊一聊，能不能移步一下？”

　　傅君承颔首，转眸看向顾清宁，“我去一会。”

　　顾清宁抿唇“嗯”了声。

　　托马斯先生抬手做了个“请”的手势，傅君承起身，叮嘱了云反一声，然后起身离开。

　　“清宁。”雅雅提了提裙摆，坐到顾清宁身边，脸上挂着微笑，整个人显得精神奕奕。

　　她端着酒杯，和顾清宁碰了下杯，“真的谢谢你。”

　　要不是她的一番话点醒了她，她现在怕是还躲在哪个角落里呢。

　　顾清宁淡笑，毫不吝啬地夸赞，“刚才表现不错。”

　　雅雅听了，双颊微红，有些不好意思起来。

　　这时，一道娇柔的声音插话进来。

　　“雅雅，你没事吧？”

　　不用看，雅雅都知道来人是谁，脸上的笑容瞬间收敛得一干二净。

　　她捏着酒杯，眸底浮出冷意。

　　她还没去找她算账，她还敢不知死活地往她面前凑。

　　顾清宁看着走到面前来的一男一女，余光瞥到雅雅难看的脸色，大概已经猜到了这对男女的身份。

　　想必就是雅雅口中的未婚夫和闺蜜了。

　　雅雅抬起头，看着女人的手亲昵挽着男人的臂弯，面上一副楚楚可怜的模样，仿佛在她这受了什么委屈似的。

　　雅雅只觉得恶心，后悔自己识人不清。

　　她站起身，一身淡粉色的长裙勾勒出她曼妙的身姿，眸光轻抬，举手投足间散发着优雅的气息。

　　她扯着唇角，目光陡然变得凌厉，“谁允许你直呼我的名字，按照规矩，你应该尊称我一声雅雅小姐。”

　　女人傻眼了，被雅雅身上强势的气场给震慑住。

　　就连她身旁的男人也是愣了好一会，看着雅雅的目光带着难以置信。

　　“雅雅，你，你怎么变成这样了？”

　　以前的她从不会这么强势的，在他面前一直都是温柔可人的模样。

　　雅雅冷嗤，看着他的眼神没了以往的爱恋，有的只是冰冷的恨意。

　　“我会变成这样，那不是托了你们这对狗东西的福，多亏了你们，我才知道人心有多险恶，这世界上竟然还有你们这种厚颜无耻的人。”

　　她边说边走到男人面前，穿着高跟鞋的她，轻易便能直视他，“查理斯，你现在很失望吧，你是不是以为我今天不会出现在晚会上，就等着看我的笑话了？”l

　　男人被说中内心的想法，渐渐青了脸色。

　　看着面前这张瑕疵的脸，他既熟悉又感到陌生。

　　“雅雅，不是这样的，你不要怪查理斯，你要怪就怪我一个人好了……”女人拉住雅雅的手，面上露出委屈的神色，哭哭啼啼地说着。

　　顾清宁单手斜支着脑袋，静静地看着面前的闹剧。

　　雅雅反手抓住女人的手腕，不断用力。

　　她冷眼看着女人，想起那瓶有问题的药膏，心底一阵恼火。

　　“你说的没错，我确实应该怪你，更应该怪我自己，怪我没看清你的蛇蝎心肠，怪我错把坏人当知已。”

　　三人闹出不小的动静，很快便引来其他宾客的注意。

　　一时间，围观的人陆续增加。

　　女人脸色青红交加，从未想过雅雅会这般强横。

　　“雅雅，有话好好说，你先放开艾米丽的手。”查理斯想要去拉开雅雅的手，却被她躲开了。

　　雅雅拽着艾米丽的手腕，目光似箭地盯着他，“别碰我，你没资格。”

　　艾米丽看着围观的宾客越来越多，心上一计。

　　她趔趄一步，佯装重心不稳地朝着雅雅身上倒去，另一只手就要去拽掉雅雅的礼服。

　　雅雅今天穿的是一件抹胸礼裙，被她这么用力一拽，礼服肯定得毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，519、仰慕（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 