    第271章五百年人参引发的真相

    周云煌微微点头：“我也这么想，不过具体的，我们还是要好好的认真的调查一番，所谓没有调查就没有发言权，所以调查过了，我们才好说别的。”

    周宏尧嗯了一声，随后道：“小郑，我这里人手有限，希望你能帮我。”

    对于自己亲人的安慰，周宏尧还是很看重的，他不会死要名字活受罪，反正郑琛易这个大佬就在这里，自己要是不提，那自己才是大众脸孔充胖子呢。

    “岳父放心，这事情交给我，我会调查清楚的。”郑琛易也不允许什么降头师之类的来危害善良的人。

    周云煌笑了笑：“你让人调查一下好了，最近有人如果是想要购买五百年以上的人参，跟着这个人走，一定能找到那个降头师。”

    “你做了什么？”一听这话，郑琛易就知道必然是周云煌做了什么了。

    “我能做什么，你别冤枉我了，我可是好人。”周云煌一副我是最善良的样子。

    “直接说吧，别耍宝了。”郑琛易一脸无奈的表情。

    “其实要破林姨的夺运咒，就必须用比夺运咒强的运势，你也知道，我的能力放在那里，我的金针一直伴随着我，感染上我的气势是必然的。

    我用了金针，金针中带着我的气势破除了夺运咒，如此一来，那边施展咒的人自然会被反噬。”

    行了，不用说了，既然反噬，而且还是被周云煌的气势压制的，大概不死也残了。

    也难怪需要五百年以上的人参了，因为只有百年以上的人参才会有灵气。

    周云煌提供了线索，所以真要找起人来还是很简单的，根本就不需要做太多的事情，只要盯紧了一些中药店，然后周云煌让郑琛易放消息出去，某要点有一颗六百年的人参就可以了。

    果然，很快就有人来买，而且还好几家。

    毕竟这种六百年的野人参是可遇不可求的，这可不像周云煌这样的，想要人参，就是一把抓。

    根本就不需要周云煌去思考有还是没有这个问题。

    后来这家觉得哪家买都不能得罪，想了想，决定就让拍卖行去决定。

    这么一来，就算有怀疑之心的人也不怀疑了。

    这钱谁不想赚啊，野人参可遇不可求，大家都想要，店家谁也不得罪，丢给拍卖行，价高者得，这是最好的方式。

    “这次，你一定要将野人参给我买回来。”这人虽然说着汉语，但是却有点生硬，明显就不是禹国人。

    而他说话的对象就是蓝蝶。

    蓝蝶微微皱眉道：“泰恩大师，我自然会努力，但是我的钱不多了。”

    “我前天不还给了你两百万吗？”泰恩微微皱眉。

    感觉遇上蓝蝶真的是人生最悲催的事情，谁让自己的被人追杀的时候，遇上蓝蝶救了自己的一命，如今就算不想报恩都不成。

    没错，泰恩是黛国一个著名的降头师，他天赋好，手段高，但是有一点，他的品德不是那么好的，在他这里，有人来找他出手，只要有钱，他都会帮忙。

    正是因为如此，他得罪了不少人，玄门中对于这样的人，自然也不赞同，因此出现了追杀他的事情。

    玄门人员广泛，众多玄门弟子出动，泰恩就算能力再高，也会受伤，他不得不逃，进入嘉国的时候，遇上了落魄的蓝蝶。

    他和蓝蝶做了交易，蓝蝶救他一命，她帮蓝蝶做一件事情。

    蓝蝶当然愿意了，如此，对外只说这泰恩是她老公。

    一个禹国女子孤身在这里，找个老公投靠是正常的是请，于是，竟然没有人想到蓝蝶说的是假话。

    等到泰恩安全了，泰恩就带了蓝蝶来到了黛国。

    蓝蝶原本想直接会禹国的，不过她还是打探了一下，她的目标很简单，依旧是周宏尧，毕竟，周宏尧算起来如今也是她的朱砂痣了。

    不想得到的消息是周宏尧已经结婚了，妻子都已经有了身孕了。

    这让她不能接受，于是她找泰恩，要求泰恩帮忙除掉林雀柔，顺便让周宏尧对自己再度有感情。

    泰恩也想早点摆脱蓝蝶，就答应了这个条件，结果这事情就一件件出来了。

    原本以为简简单单的一件任务，如今却变得复杂了，自己还被反噬了。

    泰恩心中知道，必然是有人发现了林雀柔的异样，所以请了厉害的玄门高手。

    到那时自己的夺运咒，可以说是相当隐蔽的，一般玄门高手都看不出来，难道是金家人吗。

    毕竟进家人如今就在禹国帝都扎根，若是真的是他们出手，泰恩觉得也是有可能的。

    当然还让自己这样吃亏的事情，自己还是第一次遇上。

    不管是什么样的推测，最重要是泰恩知道，现在还是要让自己的身体好起来，自己身体如果不能恢复健康，那么一切都是白搭。

    可自己被反噬，想要好起来，就需要野生药材，尤其是上了年数的。

    如今拍卖行拍卖一根六百年的野人参，这对于他来说是好事情。

    只要有了这跟人参，那么自己不光能恢复反噬后亏损的身体，说不定还能突破目前的瓶颈。

    所以这根人参是势在必得。

    “行了，我给你五千万，你要将这人参给我拍回来。”泰恩道。

    要不是自己不能随便露面，泰恩想要自己去买。

    “五千万，太多了吧，一根破人参而已。”蓝蝶不知道这野人参的效果，所以有点诧异泰恩的大手笔。

    “你别管，我要的东西，你只管给我买来就是了，至于其他的，你最好不要管，跟你没关系。”

    通过这些日子相处，泰恩早就看出来了，这个蓝蝶是属于一个绣花枕头烂稻草的人物。

    这样的人，日常的胡搅蛮缠是必然的，所以跟这样人相处，直接了当说出自己的目的就好，千万不要跟她说别的。

    不然吃亏的是自己。

    “可是五千万，真的是太多了吧。”蓝蝶道。

    “你不用管，我还担心这五千万不够呢。”毕竟是进入拍卖行的东西，这钱，自己真的担心不够。

    (本章完)

