 叶小川思来想去，自己没得罪小师妹啊，问李婉君，她也不说。

眼看着时间都快晌午了，索性不想了，道：“算了，杨夫人既然你不借我钱，那把你的侍女小雅姑娘借我用一天吧。”

李婉君皱眉道：“你要干什么？”

叶小川都：“我去西风城采购求亲物资啊，这规矩我都不懂，该买什么，不该买什么，我啥也不知道。

你让小雅跟我一起去吧。”

李婉君想要拒绝，她绝对不希望叶小川和元小楼单独在一起。

叶小川号称千面门的克星，聪明的很，只要元小楼露出了一丁点的破绽，叶小川肯定就能有所察觉。

可是，元小楼却开口道：“好啊，反正我也没事儿做，就和你一起去西风城吧。”

叶小川大喜，道：“那就多谢小雅姑娘了。

时间也不早了，咱们这就走吧。”

叶小川拽着小雅的胳膊，急匆匆的跑出了院子。

这边刚走，一边的沅水小筑可算是炸了锅了。

静水师太生前收了七位真传弟子，分别是大弟子宁香若，二弟子杨柳笛，三弟子郭慧，四弟子杨小凤，五弟子赵霜，六弟子洪囷儿，七弟子云乞幽。

除此之外还有六位记名弟子。

再加上沅水小筑的四个杂役女弟子，以及做客的阿香姑娘。

十几个女子得知了叶小川与云乞幽要定亲，在前面的饭堂里，将云乞幽包围的严严实实，恭喜之声不绝于耳。

多愁善感的洪囷儿哭的是稀里哗啦，似乎要定亲的不是小师妹，而是自己似得。

宁香若用筷子敲打着粥碗，道：“都冷静点行不行，我估摸着后天清风师叔就会来提亲，咱们还有很多事情要忙，赶紧吃饭，吃完饭柳笛和我一起陪着小师妹去一趟西风城，给小师妹买点衣服首饰。”

老四杨小凤举手叫道：“大师姐，我也要去！”

杨柳笛道：“四妹，你去干什么啊。”

杨小凤道：“小川从小是我们六姐妹一起带大的，如今小师妹要嫁给这个小子，我们也高兴啊，去西风城买点礼物送给小师妹。”

老五赵霜道：“对对对，这是喜事儿，我也去。”

几个姑娘叽叽喳喳，吵得宁香若脑仁疼。

宁香若只好道：“好好好，你们都去，不过得带足银子啊。”

于是，一群姑娘一起转头看向老三郭慧。

郭慧坐在椅子上低头扒拉米粥，道：“你们……你们看我干什么啊。”

杨柳笛笑嘻嘻的道：“三妹，咱们七姐妹中可就属你最有钱啊，小师妹要订婚，这么大的喜事，你是不是该出点血啊。”

郭慧无语，放下粥碗就准备跑，道：“我没银子！”

赵霜道：“抓住这只小金猪！别让她跑了！”

郭慧与静水师太一样，家世显赫，穷的就只剩下银子了。

加上她那个东海蓬莱岛的未婚夫，也是巨富之家，三天两头给郭慧送零花钱，所以沅水小筑里最大最大的小富婆，不是打劫叶小川发家致富的云乞幽，而是老三郭慧。

早饭是没法吃了，静水师太七个真传弟子，外加上喜欢看热闹的阿香姑娘，八个女子浩浩荡荡的从沅水小筑出发，飞向了苍云山北面的西风城。

西风城距离苍云山也就百里，御空飞行一炷香的时间即可抵达。

此刻天上人来人往，放眼看去，到处都是在天上晃悠的修真者。

有一部分修真者是苍云门的弟子，负责盘查进出苍云人，大部分都是外派修真者。

什么服饰都有，道家，佛门，巫师，甚至还有草原上的萨满。

叶小川这个时候才真正感受到了人间会盟的宏大。

距离人间会盟开幕还有两天时间内，苍云山内外已经出现了无数修真者，真的难以想象计划为期半个月的人间会盟，会是多么盛大的场面。

叶小川与小雅一起并肩飞行。

对于小雅是修真者，叶小川早就知道了。

第一次见到小雅时，小雅说自己十六岁，可是他却在小雅的眼眸中发现了六十岁的沧桑，当时就心生警惕他暗中试探过，发现这个小雅修为极高，甚至比自己还高，所以那段时间叶小川吃饭的时候，总是让能识别毒性的旺财先吃第一口，就是害怕小雅在食物中下毒。

后来发现小雅似乎没有敌意，叶小川这才对她放松警惕，认为她是皇家修真院的高手，负责贴身保护小公主李婉君的。

二人很快就到了西风城，好家伙，西风城人山人海，修真者似乎比凡人还多，叶小川刚落在地上，竟然还发现了街道上有许多异族人，他甚至还看到了一大群巨大无比的北疆石人族战士在街道上走了过去。

叶小川目瞪口呆，道：“这还是我记忆里的西风城吗？”

元小楼抿嘴笑道：“人间万族会盟，乃是旷古未有的盛会，西风城是距离苍云山最近的大城，最近一个月来早就人满为患了。

何况这里是巴蜀的航运中转站，大批的物资都在城北码头堆积着，让这座雄城更加的忙碌。”

叶小川奇道：“鹰嘴崖的战事在两个月前不是已经结束了吗？

怎么还有这么多军事物资堆积在这里？”

元小楼有些伤感的道：“结束是结束了，可是战后的清扫工作依旧在继续，我听说鹰嘴崖内的尸体现在还在燃烧，鹰嘴崖算是废了，日后那里不会再有如此大的会战了。”

叶小川愕然，他这段时间一直在死泽、昆仑仙境转悠，没有关注鹰嘴崖战后的情况。

没想到战争结束两个月了，鹰嘴崖的尸体还在燃烧。

转念一想，愕然便变成了伤感。

鹰嘴崖之战其残酷程度十分罕见。

人间战士寸土不让，让鹰嘴崖成为了修罗地狱。

荒原骑兵大战不算，单单是鹰嘴崖内部防线之中，就堆积了一千五百万敌我双方的尸体，其中一大半都是人间战士的尸体。

在叶小川所知的浩劫战争中，只有两万四千年前的无名关大战，与六千年前的昆仑大决战的战争烈度，才能与鹰嘴崖大战相提并论。

如此之多的尸体，堆积在只有十几里长的峡谷里，已经腐烂，很难清理出来，只能浇上猛火油就地焚烧。

没有半年，火是熄灭不了的。

 