    眼看着就要过春节了，动感地带还是一个大装修工地，下面批发市场，是商户们自己在装修，年底这个时候，是批发生意最清淡的季节，批发生意最旺的时候，是每年的春天，所以大家都在抢着，争取在春节之前，把店面先装修好，这样过了春节，就可以来个开门红。

    楼上的土香园大酒店和张晨他们半亩田集团的办公室，是张晨他们自己在装修，出租的写字楼部分，公共区域已经装修完毕，有一些提前签订租赁协议的公司，也是他们自己在进行装修。

    动感地带整幢大楼的物业管理和写字楼出租，张晨都并到了下面市场里，也是由海根在管。

    这一幢楼里，包括了张晨他们的三个单位，分别是动感地带体育休闲用品批发市场，土香园大酒店和半亩田集团。

    整个半亩田集团，只占用了动感地带最顶上的一层，保留了张晨的办公室和财务中心，还有集团办公室，其他的，连设计中心，为了工作上的便利，也留在产业园区的工厂里，不再搬回来。

    徐巧芯他们销售中心，光在亚马逊和掏宝网上，就开了七百多家店铺，每天都有新款和订制款的要求，和葛玲他们的设计中心，合作很紧密，葛玲他们设计中心，每天都是根据市场和客户的需求，源源不断地提供新的设计。

    “老大，那你以后是光杆司令了。”

    徐巧芯和张晨说，张晨想想还真是，几个副总裁都各管一摊，在自己的地盘，连海根都留在下面市场的办公室，慧娟的办公室在下面酒店，他们都不肯搬上来。

    光杆就光杆吧，张晨心想。

    按照张晨原来的计划，本来土香园大酒店准备在年前开张，但一是装修上比较赶，最主要的，还是慧娟不赞成，慧娟和他说，新酒店要增加三分之二的人，这个时候招工，本来就难，就是招来了，要过年了，大家的心也定不下来。

    “还有，招来的人都需要培训，我担心的是，很多人我们刚培训好，回家过一个春节，他们又不来了，我们等于是白招白培训，过了春节还要重新再招一批。

    “而且，这酒店的生意，都是一气呵成做起来的，中间有个春节的断档，对我们这种新开张酒店的生意，也没有好处。”慧娟和张晨说。

    看着新土香园这么大规模的酒店，慧娟心里还是有些忐忑，这里不比他们其他的几家酒店，其他几家酒店，哪怕上座率只有三分之一，也可以保本。

    这里这么大的营业面积，后厨和前面餐厅这么多员工，每天的人工工资和物资消耗，都是一大笔钱，要是同样三分之一的上座率，根本连成本都保不住。

    酒店的生意不比其他，生意好不好，都在明面上，可以看得到的，而且来的顾客也是这样，你生意越好，来的客人就越多，越没有生意，还会把原来的几个老客户也吓跑，大家都喜欢去排着队吃饭，也不愿意去吃饭的时候，一堆服务员排着为你服务的酒店。

    因此，慧娟觉得，这里的一切都要考虑得很周全，必须一炮打响，才可以把杭城第一酒店的名气打出去，如果开张就打个哑炮，很快名声就会臭大街的。

    慧娟感觉到压力山大，但她没有和张晨说，只是在自己认为必须坚持的地方坚持着，这么多年酒店管下来，慧娟这点自信还是有的，她觉得自己的嗅觉，和对顾客心理的揣摩，还是能够到位。

    张晨想想慧娟说的有道理，就把土香园大酒店开业的时间，往后面推，推到了春节之后，这样装修上也没有那么急，有需要调整的地方，也可以调整。

    “谢谢张大哥！”慧娟说。

    张晨奇怪了，问：“谢我什么？”

    “我知道酒店迟一天开张，对公司都是损失。”慧娟说。

    “不存在，慧娟，我们整个集团，你才是这方面的权威，你有决定权，我的想法，都只能是建议。”张晨说，“你不要被我左右，好吗？”

    慧娟点点头说好。

    “有压力吗，慧娟？”张晨问，“这么大的规模的酒店，我有时候看看，都觉得自己当初做这个决定，是不是有点冲动了？”

    “你还知道呀？”慧娟笑道，“压力肯定是有，不过我会努力做好的，张大哥。”

    “我相信你。”张晨说。

    ……

    谭淑珍盯着屏幕上的公司报表看，今天一整天，谭淑珍都在看报表，她看完集团公司的，接着看一家家分公司的，甚至每一个项目部的，看得两眼都发花了，谭淑珍身子往后仰，靠在椅子背上，闭上眼睛，用手揉着自己的太阳穴。

    过了一会，谭淑珍睁开眼睛，拿起桌上的电话，按了几个号码，和电话里说：“姚芬，你过来一下。”

    姚芬敲了敲门，然后进来，问：“谭董你找我？”

    “对，你通知下去，让各分公司的老总把手上的工作都安排一下，下个星期一到星期三，到杭城来开会，不准请假，就放在桃花源酒店，你让酒店那边也准备一下。”谭淑珍说。

    姚芬说好。

    姚芬走出去之后，谭淑珍继续盯着电脑看，但这个时候，已经有些心不在焉，她右手拿着一支笔，一边看，一边用笔在桌上笃笃地敲着。

    过了一会，谭淑珍把笔往桌子上一扔，拿起桌上自己的手机，打给了他们海南分公司的总经理老谢，电话响了两下被接起来，谭淑珍和老谢说：

    “下个星期一到星期三，来杭城开会，没接到通知？等会姚芬会通知你，我打你电话，老谢，是想让你辛苦一下，登门去请请韩先生，看看他有没有时间，如果有，最好请他和你一起来。”

    老谢说好，我马上就去。

    “等一会，四点钟再去，我记得韩先生三点半之前，都要午睡的，不要打扰人家。”谭淑珍说。

    “对对，我差点忘了。”老谢笑道，“还是谭董想得周到。”

    打完电话，谭淑珍吁了口气，不再盯着屏幕看，把电脑关了，她呆呆地坐了一会，站起来，走了出去，坐进了汽车里，她才拿起手机打给张晨，问他在哪里？

    “我在动感地带工地上。”张晨说。

    谭淑珍说好，我马上过来。

    “你到这里来干嘛？工地上又脏又乱的，有什么事就在电话里说。”张晨说。

    “我就是没事才去找你，可以吗？”谭淑珍说，“真是笑话，我一个做房地产的，还怕去工地？”

    张晨说好，可以，你爱来不来，反正我都在这里。

    过了二十几分钟，张晨看到谭淑珍头戴着安全帽，从电梯里出来，张晨笑道：

    “还真来了？”

    谭淑珍没有理他，而是朝四周看着，边看边和张晨说：“看看都可怕，这么大的酒店，到时候哪里有这么多的客人来吃饭。”

    “没有人的话，你们公司可以包场，连包十天。”张晨说。

    “不用钱？”

    “想得美。”

    “那我不干，要包你自己包。”

    两个人一边斗着嘴，一边朝酒店里面走，边看边聊着，张晨问：“你今天发什么神经，班也不上，跑到这里来扯空？”

    “看了一天的报表，心里很闷，坐不住了。”谭淑珍说。

    “怎么了，公司里有什么事？”

    “没事，就是觉得心里有点慌。”谭淑珍说，“也说不清是为什么，不要问，没有具体的事情，就是觉得慌。”

    “为什么？”张晨还是问。

    “我也没想清楚，看起来一切都很好，但我就是觉得，好像有哪里不对头。”谭淑珍说，“对了，小芳什么时候回来？”

    “后天，周六。”张晨说。

    “回来和她说，我有事情要请教她。”谭淑珍说。

    张晨说好：“不过，你也可以请教刘芸，她今天在杭城，财务和融资这块，她也是专家。”

    谭淑珍犹豫一会，摇了摇头：“还是等小芳回来吧。”

    张晨看了看谭淑珍，有些疑惑地问：“你和刘芸，有什么过不去的？”

    “没有啊，我和她挺好的。”谭淑珍说着叹了口气，她说：“就是感觉走不近，张晨你懂吗？”

    张晨点点头，心里在想，她们两个，刘芸知道谭淑珍和刘立杆什么关系，但谭淑珍，并不知道刘芸和刘立杆曾经有过一段，张晨不知道谭淑珍说的和刘芸感觉走不近，是不是因为刘立杆，女人是多么奇怪的动物，她们总是有别人捉摸不透的直觉。

    “对了，北北走了？”谭淑珍问。

    “北北走没走，你不知道？”张晨奇怪了。

    谭淑珍更奇怪了，问：“我怎么会知道？”

    “向南送他去上海的，你不知道？”张晨问。

    谭淑珍愣了一下，骂道：“我算是完了，张晨，这个女儿，她知道去送北北，到了杭城，居然都没有来看看我这个娘。”

    张晨哈哈大笑，他说：“可能是剧团里忙吧，向南应该是直接回永城了。”

    “那你又怎么知道？”谭淑珍问。

    “张向北说的啊，他说向南会来送他，让小芳都不用管了。”张向北说，“小芳本来说去高铁站接他，再送他去机场的。”

