    李峰在重生以来发现第一个拥有好像危险感知一样能力的人，就是那个大陆杀手王建　军。王建　军因为常年在战场上厮杀，培养出了好像野兽一样的直觉。

    后来李峰发现一切强大的对手，好像都有多多少少类似的能力，但是这些人的能力也就仅仅只限于躲开一般的攻击和子弹。

    但是，现在迈克竟然闭着眼睛躲开了自己三发用枪斗术打出来的子弹，这就十分的不可思议了。

    “难道，迈克也有拥有危险感知的技能！”李峰心中震惊的想道。

    而且，迈克现在所表现出来的速度也根本不是普通人能达到的。再加上那神准无比的枪法，让李峰不得不怀疑，迈克是不是也有一个好像自己一样的系统。

    想到这里，李峰心中的危机感突然增大。

    “不跟他玩了，干掉他！”李峰面色冰冷的想道。

    本来还想保留实力的李峰，现在只想尽快抓住迈克，看看他到底有没有系统。

    “超体，开启！”

    随着李峰开启了超体，一股强大的气势从李峰的身上出现。一股无法形容的威势笼罩了整个地下室。

    正在利用自己的速度躲闪李峰攻击的迈克，忽然感觉一股令他毛骨悚然的气势出现在地下室里面。

    “怎么回事？发生了什么？李峰他怎么会一下子改变这么多？”迈克盯着李峰的身影惊骇的想道。

    迈克天生感觉灵敏，立刻就能知道地下室里面的变化是李峰造成的。

    迈克咬着牙想道：“不好，必须马上逃走，要不然就死定了。”

    迈克当机立断立刻向着下水道的方向冲了过去，他想要依靠这条杰斯准备逃跑的通道逃命。

    但是李峰既然已经开启了超体，怎么可能再放迈克离开。

    “砰砰砰!”

    连续三枪打在下水道的入口处，把只剩一步就要迈入下水道的迈克逼退。然后李峰在地下室里面，仿佛化身成为黑暗，一瞬间就出现在了迈克的身边。

    迈克立刻就感觉浑身一僵，他感觉一只无法形容的猛兽出现在自己身后。张开血盆大口，就要吞噬自己。

    “啊！”

    满脸恐惧的迈克用力一咬舌尖，剧痛让他摆脱了心中的幻想。掏出手枪，对着身后连续扣动扳机。

    “砰砰砰砰！”

    但是，子弹却都落空了。李峰已经消失在了迈克的身后。

    “在哪里！”迈克惊骇的转头想要寻找李峰的踪迹。

    但是，忽然迈克感觉脖颈一阵剧痛，被一只大手狠狠的掐住了。

    “唔！”

    喉咙一紧，迈克就意识到糟了。

    迈克下意识右脚往后一踹。

    但是，

    “咔！”

    一声骨头断裂的声音响起，迈克的右腿好像麻杆一样被李峰一脚踹断了。

    “啊！”

    迈克发出一声惨叫。

    李峰抓着迈克的脖颈微微一用力。

    “咔咔咔！”

    沿着迈克的脊椎，发出了一阵好像放鞭炮一样的脆响。

    “啊！”

    迈克就发出一阵痛苦的哀嚎。

    李峰刚才那一掐，依靠对人体的熟悉，已经把迈克的脊椎掐成了十多节。现在的迈克已经残废了。

    大局已定，李峰面色阴沉的问道：“你到底是谁？”

    迈克满脸痛苦的看着李峰，说道：“呵呵，你不会知道的。”

    “死亡。痛苦！”

    李峰眉头微微一皱，刚才李峰想要用读心术的被动效果捕捉迈克的思维碎片。但是没想到，捕捉到的竟然是一些没用的情感。

    李峰深吸一口气。

    “读心术，开启！”

    李峰毫不犹豫的开启了读心术的主动技能，迈克事关重大，自己必须知道他的一切秘密。

    李峰再一次问道：“你到底是谁？”

    迈克脸上漏出不屑的神色，闭上眼没有回答李峰的问题。

    但是李峰却从迈克的内心深处听到了：“迈克，国际刑警！”

    李峰眉头微皱，迈克竟然没有隐藏的身份，真的是国际刑警。

    李峰继续沉声问道：“你刚才闭上眼睛，是怎么躲开我的子弹的。”

    这才是李峰最关心的问题。

    迈克嘴角挂着冷笑，说道：“这是天赋，你学不来的。”

    李峰嘴角微微翘起，因为他从迈克的内心深处听到了真实的答案：“如果有足够的强化药剂，我早就干掉你了。”

    李峰脸上带着冰冷的微笑，说道：“原来是强化药剂！”

    本来一脸平静的闭目等死迈克听到李峰的话之后，好像看到鬼一样看着李峰。

    “你，你，你怎么会知道的？强化药剂是我们的秘密，除了我们没人会知道。”迈克惊骇的大吼道。

    李峰眼睛微微一眯，嘴角挂着冷笑问道：“我们是谁？”

    迈克只是满脸惊骇的看着李峰，嘴角呐呐的一张一合。

    李峰却从迈克的内心听到：“我们是国际刑警特事部，只有我们才有强化药剂。”

    李峰想了一下，问道：“你身上还有强化药剂吗！”

    这下李峰都用不着读心术了，因为听到李峰的问话，迈克下意识的就看向自己腰间口袋里面。

    李峰嘴角挂着冷笑，身手就从迈克口袋里面掏出一个小拇指粗细的玻璃瓶子。玻璃瓶子里面是一种淡蓝色的粘稠液体，看着十分恶心。

    李峰接着问道：“这个应该怎么使用？”

    迈克喘着粗气看着李峰，根本不敢说一句话。因为在他眼里，李峰就像是地狱的魔鬼一样，能够看到凡人的内心。他脑海里面想的东西，都被对方知道的一清二楚。

    但是迈克虽然不想说，但是他的内心已经出卖了他的一切。

    李峰半眯着眼睛，沉声说道：“注射进身体里面？突然增加身体机能，不会有什么后遗症吗？”

    对于这种奇奇怪怪的东西，李峰一向是敬而远之。现在竟然要注射进身体里面，李峰当然不敢。所以就要问问迈克有没有什么隐患。

    但是，还没等李峰开口。

    “这里，这帮国际匪徒的首领杰斯应该就是从这里逃跑了。迈克长官应该也追了进去。”

    “快去支援！”

    李峰神色微微一动想，想道：“是飞虎队一队的人到了。”

    李峰虽然还想问一些问题，但是现在时间已经来不及了。

    李峰双眼凶光一闪，攥着迈克脖颈的手一用力。

    “咔！”

    迈克的脖子就被李峰捏成了面条，然后李峰左腿抬起，一击鞭腿抽在迈克的脑袋上。

    “砰！”

    迈克的脑袋就像烂西瓜一样爆开了。

    随着自己的实力越来越强，遇到的敌人也越来越诡异。所以李峰现在已经不是单纯的依靠脉搏和心跳判断一个人的生死了，只有把一个人挫骨扬灰才能让李峰放心。

    但是现在时间明显来不及了，而且迈克也不是蛇魔那种变态，不会复活。所以把脑袋打碎，已经足够确保迈克不可能再复活。

    “啪嗒！”

    李峰看着迈克的无头尸体倒在地上，然后身体一晃，就出现在杰斯的身。

    “你！”

    还没等杰斯说话，李峰一把掐住了他的脖子，然后两人一起冲进下水道，消失在了幽暗的地下室里面。

    “哈啦啦！”

    一阵杂乱的脚步声响起，一帮身穿黑色作战服的飞虎队队员冲了进来。

    “注意搜索，这里有战斗的痕迹，小心！”

    “地上有血迹，有人受伤！”

    “这里有伤员，不，这里有一具尸体，是咱们的人！”

    “不好，是迈克长官！”

    “赶快通知警务处！”

    这次针对这帮国际匪徒的行动可以说是十分的失败，不仅受伤了很多学生和参与的家长，连飞虎队的队长迈克都被匪徒杀死了。而且这帮匪徒的首领杰斯还在重重包围之下逃之夭夭。

    要不是李峰的飞虎队二队支援的及时，艾当史密斯国际学校这所威名遐迩的名校，就会被屠戮殆尽。

    这次艾当史密斯国际学校世间，在港岛再一次引起了轩然大波。港岛警察到底有没有能力保护港岛市民的安全，再一次被人提起。

    尤其是现任警务处处长薛定国，这次任务是薛定国直接领导，飞虎队一队队长迈克直接执行的任务。已经提前得到了这帮匪徒的情报，还造成这么大的伤亡。

    民间和警队内部不知何时出现一股让薛定国下台的传闻。

    港督府。

    薛定国满脸冰冷的走出港督的办公室，刚才在港督办公室里面，薛定国被港岛狠狠的斥责一番。同时在场的还有港岛的一些高层，都指责薛定国没有能力领导港岛警队。

    港督也下了最后通牒，如果薛定国不能证明自己有领导警队，保护港岛市民安全的能力。他就会提议罢免谢定国警务处处长的职务，由警务处副处长麦里善接任。

    近一年来，警务处副处长麦里善的表现十分出彩。尤其是上个月破获人蛇集团的案件，更是让他在港岛露了大脸。现在的麦里善，在港督以及一种港岛高层的心中，十分有分量。

    “迈克那个混蛋，他还说这次的任务万无一失，让我放心。现在不仅把事情搞砸了，还给我捅出这么大一个篓子。这次可把我害惨了。”薛定国面色阴沉的想道。

    这次不仅薛定国自己抢功没有抢成，还又让李峰和麦里善把功劳占了去。其实薛定国知道李峰和飞虎队二队一定早就到了学校的周围，也肯定知道学校里面发生的一切。但是他就是等到学校里面的失态发展到不可收拾的地步，才像救世主一样出现。

    这下，这次事件的功劳就都是李峰和麦里善的。黑锅都是薛定国的。虽然本来应该是迈克跟薛定国一起被，但是现在迈克死了，这个黑锅就只能薛定国一个人背了。

    薛定国面色阴沉的坐着汽车离开港督府，回头深深的看了一眼港督府。

    “我必须想点办法，这样下去，我警务处处长的位子就离我而去了。”薛定国摸着下巴想道。

    最后，薛定国好像下定决心一样，想道：“既然你们不给我留活路，那就别怪我心狠手辣了！地主会！”

