    第31章末日狂想曲（1）

    “滴答——”

    “滴答——”

    潮湿的地面混合着水和血迹，令人作呕的气味在空气中弥漫。

    巨大的澡堂子里早已没有水，里面散落着残肢断臂。

    就在此时，一个粗壮的汉子，踹开大门进来，嗓门极大，“再找不到吃的，我们就要啃那些恶心玩意了！！”

    他手里拎着一把染着血的斧子，似乎因为没找到食物而气闷，进来后就是一阵乱劈。

    “老三，你小声点！”后面进来的人呵斥一声，又对其余人道：“今天晚上就在这里休息。”

    显然这人的地位较高，他一发话，那个挥舞斧子乱劈发泄的老三，立即收了神功。

    后面陆续进来四五个男人，都是人高马大的肌肉男，还配有枪械等热武器。

    “麦哥，我要饿死了。”

    “就你知道饿。”麦哥没好气：“忍一忍，明天再想办法。”

    “把他们弄进来绑好了。”

    门外，三个被绑着手的人被推着进来，一男两女。

    老三拎着斧子，恶狠狠地道：“都给老子老实点，敢有什么小心思，立即把你们推出去喂丧尸！”

    其中一个男人顿时吓得双腿一软，当场跪了下去：“各位大哥，你们放了我吧，呜呜呜……”

    “草。”老三开骂：“你一个大男人，哭什么玩意？你看人家小姑娘都没哭！”

    男人一把鼻涕一把泪：“我不想死！”

    老三用染血的斧子拍了拍男人的脸，阴恻恻地笑：“那你就乖乖的，听话就能活得久，明白吗？”

    “你们放我走吧……”男人哀求，他突然指着旁边的一个女性：“这是我女朋友，你们想怎么对她都可以，求你们放我走。”

    “李合！”女子惊叫一声，抬脚踹他：“你有没有良心！我当初怎么就瞎了眼，看上你这么个东西。”

    李合被踹好几脚，疼痛刺激到他勇敢，声音突然提起来，和女子对骂：“要不是你，我现在早就跟着救援走了，都是你这个傻娘们，害得我现在还在这里。”

    李合和她的女朋友吵了起来。

    最后甚至动上手。

    只不过两人手都被绑着，打起来就跟女人扯头花似的。

    那几个肌肉男也没拉架的意思，反而看得津津有味。

    麦哥起初也是在看打架的两人，片刻后他的目光落在和那两个人一起进来的女生身上。

    女生比他们看得还起劲，绑在一起的双手还在默默鼓掌，摆着一副‘长见识’的模样。

    麦哥起身，走到女生身边。

    女生停下鼓掌的手，偏头看他。

    女生穿着红白相间的校服，小脸脏兮兮的，但依稀能辨出少女姣好的五官。

    杏眸清透明亮，隐隐漾着浅浅的涟漪。

    那是她刚才看戏时还未消散的兴味盎然。

    如果不是她的手也被绑着，没人会怀疑她不是和他们一伙的。

    此人不是别人，正是花雾。

    开局就成为别人的战利品，她也很无奈啊。

    麦哥示意那边扯头花的情侣组：“好看吗？”

    “还行吧。”花雾点头，下一秒又出主意：“不如把他们的手解开，打起来更有意思。”

    “……”麦哥眸子微眯：“你不害怕吗？”

    她现在是被绑了，面对这么多人，居然还有心情看戏，这让他这个大哥很没面子！

    花雾退了小半步，有些警惕。

    就在麦哥以为她终于知道‘害怕’的时候，她突然开口：“你不会让我去和他们扯头花吧？”

    “……”

    麦哥脸上的肌肉都僵硬了片刻。

    下一秒，他突然哈哈大笑一声，吩咐还在看戏的小弟们：“把他们两个拉开！”

    随后示意花雾：“你去，跟她打，谁打赢了，谁就能活下来。”

    花雾瞪了瞪眼，“输了就得死？”

    麦哥：“对。怎么样，是不是更有意思了？”

    花雾‘嘶’了一声，“你……你对我没点别的想法吗？”

    麦哥大概明白她的意思，但此时他对两个女人扯头花更感兴趣，“没有。”

    花雾不死心一般：“真的没有吗？”

    麦哥表示没有。

    花雾目光从他胸膛，滑到腰以下，惋惜道：“没想到，年纪轻轻，就有如此隐疾。”

    “……”

    她什么意思？

    谁有隐疾！！

    麦哥冷笑一声：“十分钟内，你们谁赢了，我就让谁活下来。”

    “你绑着我怎么发挥？”花雾示意自己手上的束缚带，“要打也得来点真的才精彩不是吗？”

    麦哥思索下，“给她们松绑。”

    两个女人，麦哥并不觉得她们能翻出什么浪花来。

    给花雾松绑的小弟刚给她松开，还没退开，他突然被人抓着，往后转了半圈。

    他下意识去摸武器，结果摸了空。

    砰——

    枪响。

    小弟震惊地扭头，却见他的枪，不知道何时到了花雾手里。

    小弟僵硬地扭头看向对面。

    对面那个女人在不可置信中，缓缓倒地。

    少女手中的枪一松，挂在她细白的指尖上，“结束了，我赢了。”

    “……”

    “……”

    草！

    这就是你说的‘来点真的’？

    小弟反应过来，立即把自己的枪拿回来，退开好几步后，将枪口对准她。

    灵琼配合地举起手。

    麦哥回过神，抬手就往旁边的小弟脑袋上招呼：“你是猪吗？自己的武器都看不好！”

    小弟很委屈：“麦哥……她太快了！！”

    他都没反应过来，她就结束了！

    麦哥气得咬牙，看向那个悠闲举着手的少女，“我是让你和她打，不是让你拿枪打她。”

    花雾理直气壮：“反正最后都要死，怎么死不是死？这样还能少受苦，眼一闭就过去了，是好事。”

    麦哥：“……”

    这么说，她还应该谢谢你吗？

    ……

    ……

    “麦哥，她打得也太准了……”

    澡堂里，老三指着眉心。

    灵琼此时又被绑起来了，不过两边都有人拿武器对着她，显然是她一有什么不对劲，立即就开枪。

    麦哥和老三蹲在李合女朋友这边检查伤口。

    老三：“她不会是神枪手吧？”

    麦哥：“她手上连个茧子都没有，细皮嫩肉的，怎么可能是神枪手。她还穿的校服，一看就是个学生。”

    老三：“那她怎么打这么准？”

    麦哥皱了皱，道：“巧合吧。”

    老三这个狠人都唏嘘一声，“这小丫头片子也太狠了，说杀人就杀人……比我们还变态。”

    (本章完)

