    反观孔令生，他以前只是在派出所处理处理邻里纠纷，最近的刑事现场也只是去帮忙拉拉警戒带，维持案发现场的秩序，什么时候这么近距离的接触这么惨烈的现场了，顿时心里直泛呕心，要不是肚子里空空如也，他早就吐出来了，可就是这样，他还是感觉胃酸都快顶到嗓子眼了。

    “孔令生，疏散人群，闲杂人等让他们都离开，立刻和支队联系，请求增派支援力量，让就近的巡警先过来拉起警戒区域。”

    江浩一连串的指令下来，终于让孔令生六神归位，看不到血腥的场面后，他顿时感觉好受了不少，可还是忍不住地往白色床单看了几眼，鲜血染红了床单，让他再次回想到刚刚的一幕，顿时有觉得有些想吐又吐不出来的感觉。

    估计他今晚是睡不着觉了，此时他非常佩服江浩，什么是临危不乱？要是让他一个人在现场，他绝对想不到第一时间用东西先把尸体盖住，而且，他也不太敢靠近尸体。

    “哦，哦，我现在就打电话给王队。”

    江浩盖完床单后，立刻疏散群众，一边驱散一边询问有没有目击者，想要了解当时发生了什么。

    孙方胜到底是畏罪自杀？

    还是被人杀人灭口？

    早不死，晚不死，偏偏在警察找到这里的时候，跳楼了？

    江浩不相信事情会有这么巧合，他更愿意相信孙方胜是被人灭口的，他一定是知道了什么秘密？

    究竟是什么秘密呢？

    江浩暗道可惜，如果让他能够提前见到孙方胜，说不定就能利用识人术套出这个秘密了。

    但事情已经发生，江浩也只能暗叹可惜，尤其是想到现在还在透析室透析的马福琴，如果她得知这个不幸的消息，岂不是要当场崩溃？

    她本就是得的绝症，患有尿毒症13年了，她的精神支柱就是孙方胜，无论如何她也猜不到，身体健康的丈夫会先她一步离开人世间。

    “别看了，没什么好看的，看多了晚上睡不着，都散了，散了。”

    “有没有人知道刚刚发生了什么事？能不能和我讲讲？”

    江浩一边疏散群众，一边寻找知情者，希望有人目击到事发经过，好提前确认侦破方向。

    “我，我刚刚在这，真的吓死我了，差一点，就差一点，要不就是一尸两命。”

    “一尸两命？”

    “不、不，两尸两命，我刚才走到这，差点就被他给砸死，还好我听到旁边有人喊让我躲开，我这才躲开了。”

    那人回想起刚刚发生的事，吓得腿都软了，尤其是孙方胜惨死在他面前，他当时就瘫坐在地上，还是有好心人看到他这个样，这才把他扶到边上的椅子上坐了起来。

    “谁让你躲开的？”

    “我不记得了，他应该还在吧，你问问别人。”

    江浩陆续又问了，终于问道一个目击者：“我刚坐在这休息，正好就看向了那个方向，我就看到一个人影从楼上掉了下来，我顿时就吓得跳了起来，见有人还在往那走，赶紧提醒了人家。”

    “那你看到他是自己跳的还是被人推的？”

    “啊？被人推？在医院里跳楼不都是没钱治病，所以才跳得吗？还能是被推的？”

    显然那人被江浩的问题给问住了。

    江浩心想：看来他也不知道多少。

    随后他继续问道：“你当时是在什么位置看到的？”

    “在这，就在这。”

    那人带着江浩来到一个位置，江浩坐在这个位置，然后顺着他手指的方向往上看，果然视野开阔，能一眼看到医院的住院大楼全部。

    “他是从楼顶跳的吗？”

    “是的，就是楼顶，我看到的时候，他就跳下来了，都不像电视里演的那样，等人铺好气垫再跳。”

    “好的，谢谢你，一会儿希望你跟我们去一下所里做一下笔录，感谢你提供的线索。”

    就在江浩和孔令生忙活的时候，接到群众报警电话的派出所巡警，率先赶到现场，拉起了警戒线，有了人手帮忙的江浩终于松快了不少，要不然群众的好奇心是真的大，听到了这边有人跳楼了，恨不得全医院的人都跑过来看看。

    甚至住院部的病人，自己一手拎着吊瓶也跑过来看热闹。

    没过一会儿，王邵东也带着技术组和法医赶来了，看到江浩在，立刻上前问道：“怎么回事？”

    “这事说来话长，我长话短说，死者孙方胜，46岁，也是我们正在调查的犯罪嫌疑人，通过救护车那条线，我们发现了他就是当晚那辆救护车的司机，在去到他所在医院了解情况时发现，他一早就打了辞职报告，然后我们去他家时也发现他们不在家，走访邻居后发现他老婆患有尿毒症，已经透析13年了。”

    “尿毒症？”

    王邵东听到尿毒症的第一反应也和孔令生一样，毕竟和换肾有关联的线索都是值得被怀疑的。

    “对。经过调查我们知道了他们一直是在这家医院进行透析的，于是就过来了解情况，巧的是，今天他们正好也来医院透析，我们在医院里见到了他老婆马福琴，但是不见孙方胜，在和马福琴交谈的过程中，孙方胜从住院部的顶楼跳了下来，然后我们就赶紧过来处置了。”

    “他老婆今天透析？她没有换肾吗？”

    “没有。”

    “行，我知道，我这就带人勘查现场。”

    只一会儿，闲杂人员就被清理干净了，现场有大量的警察在做取证工作，图侦民警带着调取证据通知书，前往医院的销控中心，准备调取今天的所有视频内容，还原事发经过。

    住院楼楼顶也有人上去勘察了，希望能在现场找到他杀的证据。

    法医来了以后，让江浩微微有些惊讶，不为别的，因为来的居然是一位美女法医。

    由于法医职业的特殊性，女同志干法医的还真不多，有些尸体的恶心程度，就算是男人都不一定受得了，更别说是女人了，不说别的，就算是自然死亡的尸体，又有几个女孩子敢接触的？

    可能就连自己的亲人遗体都不一定敢接触。

