    陈小凡召唤出飞机跟随者，知道雷火仙山绝对离这里很远，所以坐飞机过去。

    心中期待传说之中的仙火，如果得到，很多事情就可以做了。

    糟老头和燕不飞马上钻进飞机之中。

    南极渔夫一愣，但也没有多说，快速御剑飞行。

    气温越来越冷，看到机场外面却是一片冰天雪地。

    飞机自动加温，保持机场最适应最舒服的温度。

    “已经到了南极深处，这里是生命禁区，难怪没有谁发现。”糟老头感叹地说。

    看到外面冰天雪地，知道温度特别冷，一般生灵很难抵挡住这般低温。

    到了极寒之地，就连元婴期的修者都难以抵挡住恐怖的低温。

    南极渔夫御剑飞行，进入了一个水流溶洞。

    这里温度这般地，还有谁流出来，确实是让人感到惊讶。

    如果不是飞机自动调和温度，陈小凡的修为来这里就是找死。

    飞机自然无法进入山洞之中，所以陈小凡他们从飞机出来，御剑飞行进去。

    进入山洞，一片漆黑。

    但温度逐渐回暖。

    接着看到白雾茫茫的一片，宛如仙境般的山洞。

    下面的水直冒蒸汽，难怪这里有水流。

    谁流出到外面，马上结冰，冰块不断堆高，所以这里的水流流不出去的时候，就会囤积下来。

    当囤积到一定程度，大量的热水出去，把外面的冰层融化，打开缺口，谁一刹那溜出去，水位下降，就形成了一个空荡的冰冻。

    看到了岩石。

    四周的冰逐渐融化，形成了水流。

    岩石里面直冒蒸汽，让水流无法进去。

    进入百米，看到火光。

    里面红丹丹的，不用想，也知道是火山口了。

    温度越来越高。

    四周的岩石都有液体化的迹象。

    随着飞跃进去。

    看到了熔岩涌动。

    溶洞高度有二十米，宽度有十米椭圆形。

    中心地带弥漫着一点火苗，火苗弥漫出九彩光芒。

    特别紫色的光芒闪烁的特别美丽。

    那可是雷电，看起来很美丽，但可以把地仙灭掉。

    “那就雷电仙火，有灵性，一旦靠近它，就会被吞噬。”南极渔夫指着九彩活埋说话。

    糟老头变得凝重起来。

    仙火不可怕，他们可以闪避，但无法抵挡仙火的温度。

    陈小凡大喜，激射过去。

    仙火火种感到有生物入侵，激射过去，弥漫出璀璨的九彩光芒。

    一瞬间到了陈小凡面前。

    “小心。”一个个脸色大变。

    看着仙火接近到陈小凡，都认为陈小凡完蛋了，结果都惊呆了！

    仙火激射想陈小凡。

    陈小凡马上施展袖里乾坤。

    直接把袭来的仙火收取到丹田紫府之中。

    丹田紫府沸腾了。

    陈小凡脸色大变，急忙把全部物品抛向黑洞隧道。

    全部物品都扔进了沙漠基地之中。

    很多牛羊被陈小凡放出来物品砸死。

    温度快速增高，两万度高温，陈小凡可以承受得住，问题仙火的温度超越了两万度。

    六大基地本源之力倾覆而下，保护丹田紫府不被仙火毁掉。

    陈小凡脸色大变。

    快速飞奔出去。

    到了外面，挥剑切割一块块冰片，收取到丹田紫府之中。

    轰隆隆！

    冰块被高温一刹那气化，爆炸恐怖的蒸汽。

    陈小凡脸色极度难看，看来自己大意了，死在自己的大意。

    绝望了！

    但没有放弃抵抗，知道不能够把冰块放进去，否则就是在丹田紫府投入炸弹，把自己炸死。

    丹田紫府提高抵抗力，最好的办法就是吸收特殊的陨石。

    问题现在没有陨石。

    那只有一个办法了，就是提升修为。

    意念寻找扔到沙漠基地的丹药。

    一片片丹药收取进来。

    轰隆隆！

    丹药不断气化，被提炼出精纯的真元力。

    火热的真气快速弥漫在全身。

    陈小凡脸色大变，因为太热了，身躯都一刹那被煮熟了。

    马上抽取本源之力凝聚出神雨。

    神雨形成马上被高温气化了，化作极度高温的气流弥漫在全身。

    有一股热浪来袭，陈小凡一刹那对身躯死去感知。

    哪怕多么的痛苦，说明自己还活着，对身体之躯知觉，就意味着死亡。

    陈小凡此刻反而特别冷静，要想办法自救。

    不管那般多了，把二十四万真元丹全部收取。

    轰隆隆！

    一颗颗真元丹爆炸！

    陈小凡把六大基地的本源之力和灵气全部汇聚到丹田紫府。

    此刻的丹田紫府宛如末日风暴，随时有一刹那毁灭。

    雷电仙火在里面爆炸出，一股股毁灭的火光，看起来很美丽的烟花爆炸，却是代表着毁灭。

    凝聚成神雨。

    神雨马上气化，化成恐怖的热流和丹药的气流，一刹那弥漫出去。

    全身一点感觉都没有。

    轰隆隆！

    真元力产生异变了。

    里面的九颗金丹组成的人脸，一刹那裂开。

    化作十八颗金丹。

    组成一个小脑袋。

    这是假婴期中期的形态。

    但金丹再度裂开，变成了三十六颗，组成了脑袋和身躯。

    这是假婴期后期状态。

    接着再度裂开，化作七十二颗。

    组成一个珠子摆成的人形。

    “很好！”

    “给我爆！”

    陈小凡身躯一股磅礴的气势爆发出来！

    气势直冲苍穹！

    轰隆隆！

    天空一阵阵雷鸣！

    万里浮云快速汇聚过来。

    陈小凡不但没有害怕，反而狂喜。

    身躯已经熟透了，能够引动天劫，就有一线生机。

    毕竟天劫过后，会照射下万丈霞光，那样的霞光，可以让死去的躯体再度复活。

    燕不飞和糟老头、南极渔夫脸色大变，急忙退后远离天劫，否则天劫降下来，锁定了他们就死定了。

    地仙天劫重叠，神仙下凡也无法拯救。

    天劫只能够依靠自己去度过，别人是无法帮忙的。

    劫云滚滚翻腾，一股天威倾覆而下！

    好像整个星球都下沉了千万米一般。

    磅礴的镇压力倾覆而下，陈小凡竟然无法抵挡住，灵魂差点崩溃了。

    但身躯依然还站着。

    不过身躯已经失去掌控了，说明身躯已经死亡，死得不能够再死。

    劫云滚滚翻腾不断浓缩。

    黑色的劫云变成暗红色，但还在凝聚。

