    “喂，你想什么呢？”

    宋诗羽伸出一只小手在肖飞面前晃了晃，把他从回忆里拉回现实。

    “我在想怎么才能让你少说两句话。”

    肖飞搪塞了一句，继续赶路。

    “山洞深处干燥，温度低，尤其是那个地洞，简直就是天然的保鲜冰箱。从山洞到水潭那里，以后也可以开辟出一条捷径，把山洞当成我们储存物资的仓库。平时不过去的时候，就搬几块大石头把洞口堵住，防止有野兽进去破坏。”

    “对对对，还可以防止温晓倩那个臭女人去偷咱们的东西。”

    宋诗羽接了一句，满脸兴奋。兴奋了没一会儿，宋诗羽的眼神又黯淡了下去。

    “肖飞，你说咱们还有机会离开这里吗？”

    “放心好了，肯定可以回去。一飞机几十号人失踪，这可是国际大事件，现在肯定有很多搜救队在找我们了。退一万步讲，就算我们几个都是平头百姓，失踪了没人找。你可不一样啊，你可是正方集团的千金。”

    肖飞安慰道。

    “你老爹能舍得自己的宝贝女儿就这么失踪了，他为了找你不得把整个世界翻过来？飞机上不是都有黑匣子吗，肯定也掉在这附近了，你老爹顺着信号，也能够查过来的……”

    肖飞絮絮叨叨说了一路，总算让宋诗羽的情绪又恢复一些。

    到了水潭那里，宋诗羽也有些累了，两人就在水潭边上休息，肖飞去打了一壶清甜的泉水给宋诗羽解渴。

    “宋诗羽，一会儿你就在这里洗澡吧，我给你望风。”

    肖飞上次用竹子搭起来的支架还在这里，他又砍了一大堆干树枝，升起一堆火。

    “顺便把衣服也给洗了，有太阳晒着加上火烤，很快就能干了。洗完澡歇一会儿，咱们就去沙滩。”

    “这里也没有别人，不用望风了，你不洗吗？”

    宋诗羽问道。

    “怎么你想跟我一起洗吗？”

    肖飞装出一副色迷迷的样子。

    “可以啊。”

    宋诗羽竟然点头同意下来。

    “正好可以节省时间。”

    宋诗羽的主动和大胆，顿时把肖飞给整蒙了。

    “想什么呢，你个死流氓！”

    宋诗羽摘了一块草叶扔向肖飞，小脸一红。

    “肯定得拉开距离啊，洗澡归洗澡，你要是敢靠近我图谋不轨，我就让你变太监。”

    宋诗羽掏出匕首，冲着肖飞身上比划了几下。

    肖飞顿时感觉到裤裆凉飕飕的。

    “你就不怕我偷看吗？”

    肖飞有问了一句。

    “看就看呗，身材好还能不让人看了？”

    宋诗羽一脸无所谓的样子。

    “你偷窥我说明我的身体有吸引力，散发着女人的独有魅力。要是一头老母猪在洗澡，你还会偷看吗？”

    “有道理有道理。”

    肖飞连连点头，不过心里可不是这么想的。他想的是，如果有老母猪在水里洗澡，他肯定会看啊，还得使劲看。

    毕竟，谁特么有这种机会，能看到会洗澡的老母猪？

    “你洗吧，我去冲个淋浴。”

    肖飞走向了瀑布那边。

    “我洗澡快，衣服你洗好了以后放在岸边，我拧一下水给你挂起来。”

    虽然说是一起洗澡，肖飞也不可能真的和宋诗羽挨着，他又不是见到异性就发情的牲口，男女有别这么简单的道理还是很清楚的。

    而且，昨晚上和苏柔长达一个多小时的交流，已经足够他偃旗息鼓好几天了。

    肖飞先把衣服脱下来洗了，拧干水分搭在架子上烘烤着，然后趟着水到了瀑布下面冲澡。

    另一边，宋诗羽也已经洗好了衣服，准备洗澡了。

    不过她倒是细心，还提前带了一小块洗漱套装里的肥皂，在身上涂满了泡泡。

    好在她是站在水潭的下游洗的，水面上的泡沫很快就被水流带走了。

    一个大美女正在眼前洗澡，不看一眼岂不是太浪费了？

    “我就看一眼，看一眼……”

    肖飞伸手挡开瀑布在面前形成的水帘，眼睛一下子发直。

    “只要眼睛不眨，就一直是第一眼。”

    他倒是知道宋诗羽身材不错，但是怎么也没想到，外形萝莉的宋诗羽，内在竟然如此有料，比起苏柔都毫不逊色！

    看着活色生香的雪白身影在不远处摇曳生姿，肖飞体内的火瞬间熊熊燃烧了起来。

    “你激动个啥，激动也没得吃。”

    肖飞往身上拍打一巴掌，收回了挡着瀑布的那只手，水帘落下，重新挡住了他的视线。

    他担心自己再看下去，就真的搂不住火了。

    一抬头，肖飞看到苏柔和白月儿所说的那个崖洞，往下蹲了蹲，双腿蓄力朝着上面一窜，一只手就扒在了崖洞的边缘上。

    他很好奇，想看看崖洞里面还有什么特别的东西。

    单手扒着崖洞边缘把身体拉上去，一直到脑袋和洞口齐平的位置才停下来。

    往里看了一眼后，肖飞赶紧松手落了地，屏声静气的从瀑布里出来，潜入水底朝着宋诗羽游了过去。

    那个天然形成的崖洞，就是巨蜂的巢穴。

    肖飞往里看的时候，正好看到有两只巨蜂在朝着里面爬行。

    趁着巨蜂还没有被惊动，肖飞得赶紧带着宋诗羽离开这里。

    肖飞和宋诗羽之间不过十几米的距离，肖飞游得很快，几秒钟就到了宋诗羽身边。

    白里透红的身体，毫无遮挡的呈现在肖飞面前，在荡漾的水波下，更是有一种说不出的美感。

    肖飞下意识的盯着看了一会儿，就往上浮出了水面。

    宋诗羽正悠哉悠哉的洗着澡，肖飞的突然出现，顿时吓得她花容失色！

    一紧张，宋诗羽手里的肥皂都掉了。

    肖飞知道，下一秒宋诗羽就该尖叫了，赶紧伸出手捂住她的嘴巴。

    如果被宋诗羽喊出声来，巨蜂肯定会被惊动。

    到时候，他们就会面临和上次一样的险境。

    这次，肖飞可不敢确定，还会有黑色的老鹰赶过来救场。

    “别出声，上次我们遇到的那种巨蜂还在这里，就在瀑布后面。”

    肖飞压低声音，在宋诗羽耳边快速说道。

    可是，惊吓过度的宋诗羽，根本听不进肖飞说的话，只把他当成了来占便宜的臭流氓，张开嘴巴，朝着肖飞手上狠狠咬了一口。

    “靠！”

    肖飞手上吃痛，下意识的缩回了手。

    “啊——”

    下一秒，宋诗羽的尖叫声响彻天际。

