    南书房内，康熙皇帝和往日一样，端坐在案几之后，身后和两旁众星拱月一般伺候着一大群的太监和奴才，门外还有挎着腰刀，身穿黄马褂的御前侍卫挺身站立。

    看见王辅臣在领侍卫内大臣噶布喇的引领下到来，守门的御前侍卫就要上去搜身。搜身的规矩是新定的。因为明军拥有拉索火雷的消息，也传到了北京。

    这段时间，清廷和明廷之间虽然没有爆发大战，但是小规模的战役却一直在进行。这些战役主要是发生在忠于明廷的延平王府藩军和清廷的福建、浙江守军之间的。

    为了确保朱和墭在几个月后可以顺利泛海北上，延平王府的军队目前正在拔除清军摆在福建、浙江沿海岛屿上的据点。有时候还会等上沿海界外荒芜人烟的滩头，占据一些紧要之地，修复被清军遗弃的城寨和码头。

    在这个过程中，就难免和清军发生冲突了。而延平王府藩军在和清军的交战中就不止一次用到装上了拉索火绳的手榴锤！

    而得到报告的康熙，首先想到的就是朱和墭和郑经会派遣死士，暗藏神雷，潜入北京，化妆成大臣，在上朝的时候拉响炸雷，和自己同归于尽！

    所以康熙皇帝的安全保卫工作就进一步加强了......门房大臣们上班喝茶、看小说、吹牛皮的好日子一去不复返了。

    王辅臣刚才在进太和门的时候已经被个眉清目秀的八旗子弟上上下下摸索了一遍，现在到了南书房门外，看着还得再被人摸摸。正感到不自在的时候，康熙皇帝的“天语”已经从南书房内传出来了。

    “马鹞子是朕的好奴才，最忠心了，不必搜身，让他进来吧。”

    王辅臣是顺治的奴才，自然早就认识康熙，两三年前他还入觐过一次。不过那时大清的天下还算安稳，而如今则是一片风雨飘摇。所以王辅臣也有点好奇，这位“大清小圣主”现在还沉得住气吗？

    带着这样的心思，王辅臣就跟着噶布喇一块儿进了南书房，然后一边行三跪九叩觐见礼，一边偷眼打量康熙帝。只看见康熙皇帝比几年前更显成熟稳重了不少，一张麻脸上挂着淡淡的笑容，仿佛一切都在掌握。

    康熙含笑看着王辅臣叩头完毕，才笑着道：“马鹞子，站起来给朕看看。”

    “嗻！”王辅臣响亮地答应一声，立起身来。

    “好一个虎背熊腰的大将军，理应配得上一个巴图鲁！”

    巴图鲁是满语“勇士”的意思，也被清朝皇帝们当成“勇号”封赐给下面的有功之将。虽然只是个空口白话的“勇号”，但是在历史上的清朝咸丰年以前，却是非常难得的。从天命年到咸丰年的二百余年间，得赐“巴图鲁”之号的仅三十三人。不过咸丰朝后，大清的巴图鲁勇士就多了去啦......成百上千，真是“勇不可当”啊！

    正因为这“巴图鲁”的勇号在康熙年还非常难得，所以王辅臣一听康熙要给自己赐号巴图鲁，马上就给跪了，感激涕零道：“皇上，奴才得先帝器重，委奴才以重任，寄奴才以腹心，待奴才之恩如天高海深，奴才虽有微功，但不足以报万一。如今国家有难，奴才尚未立下杀贼灭敌之功，怎敢当得巴图鲁名号？请皇上收回成命，待奴才斩杀吴三桂、朱和墭之后，再赐奴才以勇号！

    皇上.....请给奴才一支精兵，让奴才替您去杀贼吧！”

    看见王辅臣被自己的只言片语就哄得感激涕零，康熙皇帝也显得有点激动，赞许地点点头道：“朕要的就是你这样的汉子！这个巴图鲁你先拿着，就当朕提前预支给你的赏赐......你立功的机会马上就要来了。”

    他一边说，一边从跟前的案几上拿起几份奏折，对王辅臣道：“这是图海、勒尔锦和耿精忠的奏折，都说了一个事儿，吴三桂那个逆贼要过长江了！”

    “怪不得康熙一见面就拿出了个巴图鲁收买人心，”王辅臣心想：“原来是吴三桂要拼命了......真没想到这老家伙那么猛。还好我没一刀劈了汪士荣，要不然就真的没退路了。”

    想到这里，王辅臣又给康熙皇帝叩了个头道：“皇上，这可是好事儿啊！吴三桂这老小子要是一直躲在长江南岸，咱们八旗天兵的铁骑还施展不开。他胆敢过江，那便是死期到了！奴才愿为先锋，替皇上斩杀这个老贼！”

    “好！”康熙一拍巴掌，又环视左右，“诸位，现在有王辅臣这样的猛将为先锋，朕可以御驾亲征了吗？”

    周围的大臣听他这么一问，全都出班下跪，叩头发言了。

    在图海走后成为头号大学士索额图头一个表态支持：“皇上御驾亲征，吴朱二逆，一定肝胆俱裂！”

    刚刚补了个大先生的明珠明中堂也跟着发言：“皇上天威无敌，吴朱二逆，一定望风而逃！”

    汉奸大学士的头头金巴泰也道：“皇上天兵一到，二逆必败无疑！”

    熊赐履的话最多，长篇大论道：“万岁爷所见至圣至明。臣以为，吴三桂已是三鼓而衰，被图海、施琅阻挡在岳州寸尺难进，才冒险渡江，妄想一搏。依臣之见，主上亲征，必能一举成功！”

    大臣和大奴才们当然一片支持了。虽然历史上康熙皇帝假惺惺表示要去湖南岳州打吴三桂的时候，底下的大臣们都哭着喊着拦着不让去。

    但现在情况不一样了

    现在的问题不是康熙该不该御驾亲征，而是他必须得把御驾亲征的架子先端起来了。

    吴三桂其实也没真的过长江，只是在长沙摇旗呐喊，宣称自己要过江了。

    这就相当于某个黑老大在赌桌上嚷嚷着要梭哈，但是手还没把筹码推出来......这就是在探对手，也就康熙皇帝这个“麻老大”的底。

    如果康熙皇帝表现得稍微有一点怂，那大清的人心就得散了一地。

    如果大清人心先散，吴三桂后过长江，那可就是打顺风仗了......现在大清国中又没鳌拜那种镇得住场子的人物。那怕康熙把岳乐从江宁调到湖北代替勒尔锦当平南将军，吴三桂也有把握可以大获全胜。

    如果康熙昏了头，真的让勒尔锦这个毛孩子和吴三桂在湖北打决战，那吴三桂可就要笑晕了。

    可惜康熙这个“麻老大”没那么怂......至少在打嘴炮的时候一点也不怵吴三桂。在确定吴三桂放出了准备过江的消息后，马上就在南书房的重臣会议上也宣布了要御驾亲征的消息。

    不过打嘴炮的时候不怵，不等于上了战场就能赢了。

    现在吴三桂已经把他要过长江的事儿嚷嚷开了，如果嚷嚷到最后这个江他又不过了，那他的反也就造到头了。

    所以在康熙开始明确表示要御驾亲征之后，吴三桂接下去一定会正式渡过长江了。

    由于长江的荆江段江面也没多宽，大部分地方就是两里左右。集中个几十门大炮，搞点火船，甚至搞点投石机扔点糖药弹、猛火油弹也能封锁上一大段江面。

    而且荆江南北两侧的支流很多，这些支流的通航能力也很强，所以很容易搞到木船和水手。

    因此要在荆江这边挡住吴三桂不让他过江，几乎是不可能的。

    所以康熙在吹完牛后，就得认真考虑怎么和吴三桂当面锣、对面鼓的打一架了！

