
乔安并没有因为这件小事就影响自己的好心情，在把需要复印的文件复印好后。

乔安又被苏姐安排了一些工作，不过她都依依完成了。

对精神力等级SSS的乔安来说，苏姐教的这些东西，只需要教一遍她就能全部记住，而且还能融会贯通。

到了午休时间，乔安独自一人去了公司的员工餐厅用餐。

风氏的员工餐厅价格非常亲民，而且这里吃的还是自助餐。

每个人只要二十块，里面的东西就能随便吃，各种甜品饮料随便造。

餐桌上，有鱼有虾有各种肉类，二十块钱能吃这么多好东西，简直不要太划算。

乔安给自己夹了一大盘菜，独坐一方吃得那叫一个津津有味。

一边吃饭她还一边在关注群里的消息。

风清宴那边的戏份已经结束了，现在他已经回到了自己的临时住所。

风清宴现在的身份，是一个假富二代。

一个专门利用一些与豪车豪宅合影的照片，在网上装富二代钓鱼的渣男。

因为风清宴的渣男身份，这次配合他演出的足足有五位演员。

这五人除了四个女生之外，还有他们特地找来的男生。

那个男生也不知道叶宇他们是从哪里找的，乔安看了他们在群里发的照片，发现对方长得还不错，很有一种BL漫画中，主角受的感觉。

风清宴因为这个突然加进来的男人，在群里抱怨了足足一个小时。

就连老吴都下场安慰了风清宴几句。

不过乔安觉得，老吴是躲在手机后面笑够了，这才跑出来安慰的。

现在她和风清宴，一个是脚踏三条船，还老中青三代都泡，并且勾引有妇之夫的渣女。

一个是男女通吃，假装富二代，脚踏五条船，男女通吃的渣男。

他们两个都渣成这样了，希望那个海王杀手赶快决定出手目标。

这种会让人社死的戏码，她真的不想再上演第二次。

午休结束，乔安回到办公室却发现好多人看她的眼神都变得怪怪的。

这些人不时偷看她就算了，还对着她指指点点，眼神鄙夷不已。

乔安觉得有些奇怪，便探出精神力偷听他们在说什么。

“我就说她不是什么好人，你们看到那个视频了吧？

那个脚踏三条船，不止勾引未成年人，还勾引有妇之夫的渣女分明就是乔安！”

“我看过视频了，看着确实是她没错。”

“真看不出来啊，明明长得这么漂亮，怎么能干这种不要脸的事。”

“现在的女生啊，越漂亮的想法越多，有了美貌当然想利用自己的美貌为自己求得更大的利益。”

“她啊，一看就是想嫁个有钱人，从此飞上枝头变凤凰。”

“就她，一个不知道被多少男人睡过的破烂货，哪家豪门敢要她啊。”

“豪门也是很挑的，像乔安这种女人，哪个豪门都不可能要她。”

视频？

乔安打开了手机，开始寻找他们口中所说的视频。

果然，乔安在某音的热搜榜上看到了一个和自己有关的视频。

只一眼乔安就看出来，这个视频就是当时在餐厅内的某个客人偷拍下来上传的。

偷拍就算了，竟然不打马赛克！

乔安气得无力吐槽。

深吸几口气，乔安稍微平复了一下心情这才坐回了自己的位置上。

“真不要脸，干出这种事也不知道你怎么还有脸到我们公司来上班。”一个女职员走到乔安面前，一脸不屑的说道。

“我要是你我都没脸见人了。”这时又走过来了一个女人。

这两个都是办公室里长得最不起眼的女人。

因为长得不怎么样，二人在公司也没有追求者，平时对那些长得漂亮招人喜欢的女职员特别看不上眼。

只是那些女职员在公司里人缘不错，追求者又多，她们不敢光明正大的和人家作对。

可乔安不一样，乔安的丑事已经传遍了整个公司。

风氏集团的内部网站上，乔安的事都已经传遍了。

她们相信，这个乔安马上就会被风氏辞退，这才敢有恃无恐的站到乔安面前嘲弄她。

“想知道我为什么还有脸站在这儿吗？”乔安对二人勾勾手，嘴角露出意味深长的笑。

“你想说什么？”二人一脸疑惑的看向乔安。

“因为，我后台够硬啊，你们如果以为就凭这几条视频，我就会在风氏待不下去的话那就太天真了。

你们大可看看，公司会不会炒了我。”说完乔安还露出了一个小人得志的笑容。

那笑别提多讨打了。

“你！”两名女职员被乔安气得不轻，想狠狠的怼回去。

可又不确定乔安说的是不是真的？

要是乔安真有那么深厚的背景，她们要是把人得罪死了，那走的只怕不是乔安，会变成她们两个。

二人也是久经职场了，不可能感情用事。

最起码在确定乔安是不是真的有深厚背景的之前，她们不会公然和乔安继续为难。

等到二女灰溜溜的离开，乔安还装模作样的拿出几张消毒纸巾，把她们碰过的桌面重新擦了一遍。

乔安用消毒纸巾擦桌子的动作，成功让两个女人恨到牙痒痒，可又不敢拿她怎么样，只能把怨恨都吞进肚子里。

“你们看到了没有，连我们部门的两大老姑婆都不是她的对手，难道她真有什么背景不成？”

“你们是不是忘记了，人家可是走的总经理的关系进的公司，她说的后台，八成就是我们总经理。”

“难道我们总经理也是她池塘里的一条鱼！”

“你们说，总经理看到那条视频没有？要是总经理看到了，会不会直接把她扔出去？”有人眼带恶意的说。

“要是总经理没看到，是不是你们要把视频发给总经理啊。”

“别开玩笑了，我才不去做这个出头鸟呢。”

“我也不去。”

“反正事情闹得这么大，总经理总能发现的。”

“说得不错。”

大办公室的职员们聊完八卦之后，回到自己的位置上开始工作。

工作了没一会儿，就有两个女生走进了办公室。

“请问刘经理的办公室在什么地方？”其是一名女生拿着一份文件，看着办公室内的众人，笑着问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68421044"  chaptername="第685章：海王杀手（10）">加入书签</a>
</div>
