    听着诛心剑这样说话，叶尘轻轻地叹了口气，他也感觉十分的无奈。

    “算了，既然那个事情都过去了，我也不会多说什么，现在我们已经出来了，下一步该去哪。”

    叶尘深吸了一口气，因为他竟然没有在空气之中感受到他们几个人的气息，就好像他们已经离开很久了。

    “怎么回事啊，主管他们几个莫非早就已经离开了吗？”

    “那个老大，我有一个事情要告诉你一下。”

    叶尘听着诛心剑的话，缓缓的看了过去。

    “你这想要和我说什么，你想说的话就说吧，我就在这里听着。”

    诛心剑听着叶尘的话，也发出了一种十分悲鸣的叹息。

    “其实也没有什么，就是老大这里的时间，流速可能不相同。”

    叶尘，听着朱新建的话，愣了一下，因为他也知道这个代表着什么，因为自己在之前的那个系统当中也感受过这样的时间流速。

    虽然现在也有，但是已经优化了的系统也不会让叶尘感受到太多的时间流过，但如果说在这个小屋当中，

    “所以你的意思是我在里面那么长时间，外面其实已经过了很久了。”

    诛心剑听着叶尘的话，虽然很不想说，但还是说了出来。

    “老大，虽然我并不想让你太过于悲伤，但事实确实是这样的。”

    叶尘听着诛心剑的话，一时间难以无法稳定一下自己心中的情绪。

    “不对，如果时间流速过快的话，我应该能感觉得到的，但是外面这好像什么都没有变，所以这时间的流速其实并不太快，对吧？”

    诛心剑听着叶尘的话，倒也没有反驳。

    “这其实也没错，经过我的测算，里面和外面相差了仅仅只有两天而已，也就是说在里面过一天，外面其实已经过了两天，所以现在他们很可能早就已经深入那个建筑当中了。”

    叶尘这个时候也松了一口气，因为要是时间差距太久的话，他根本就无法想象龙族那边会发生什么事情。

    “幸好没有在里面度过太久的时间。”

    叶尘晃晃的张开手掌，一片类似于星空的布条出现在了他的手中。

    这个布条，出现了一瞬间，被叶尘直接收进了戒指当中。

    这个是叶尘从那些门的后面得到的东西，而这些东西对于夜场来说，也是一个比较新鲜的玩意儿，因为她竟然没有在上面感受到任何的力量波动，可是这个不却能承受自己的全部力量，不受任何损伤。

    叶尘心中十分的疑惑也把这个布带了出来。

    可以说叶尘从这里得到的最好的东西并不是诛心剑，而是这一块布条，因为叶尘根本就无法想象这到底是由什么材质所制造而成的。

    “没有想到竟然会是这个样子，既然你已经待了那么久了，那你应该会知道他们几个去哪里了吧。”

    诛心剑听着叶尘的话，看起来也十分的开心。

    “老大，这你就问对人了，要问谁在这里走路最熟练的话，那肯定是我了。”

    “要知道这里的所有路线，我基本上都已经参透熟了，毕竟在那屋子当中被困了那么长的时间，我也不是什么都没有干。”

    叶尘听着诛心剑的话，愣了一下，随后疑惑的看向了他。

    “等一等，你这个话说的是什么意思？我怎么感觉我听不懂呢？”

    “明明你被困在了那个小屋当中，你是怎么知道外界的东西的？”

    诛心剑听着叶尘的话，嘿嘿一笑。

    “其实老大你有所不知啊，我在被封印之前，早就已经记住了这里的地图。”

    诛心剑说的话让叶尘眼前一亮，因为他也想到了该如何利用这个东西了。

    “没有想到你竟然知道这里的路线，那么看起来我有事情的话，就可以拜托你了。”

    诛心剑没有丝毫的犹豫，要是有身体的话，他现在应该对着叶尘拍起了胸脯。

    “老大，你就放心吧，你有什么问题就和我说，我保证给你办的妥妥的。”

    叶尘这个时候也没有在在这里停留，缓缓地跟随着诛心剑的指引，朝着自己所要去的那个地方赶了过去。

    叶尘不清楚里面的状况，所以一时之间他也不敢随意的靠近，而是以便潜行一边搜索着四周的气息。

    在发现四周根本就没有任何敌人之后，叶尘也放下了心来。

    “诛心剑这里应该没有什么人躲藏吧，我看了看，发现这里也没有什么可以躲藏的地方。”

    “老大，你这说的是什么话，要知道对于我们来说，就算有那些家伙在这里想要偷袭你，那也是根本，就没有任何的作用。”

    “现在老大你有了，我直接一出壳，就能把他们吓得肝胆俱裂。”

    诛心剑说到这里，哈哈大笑了起来。

    叶尘听了朱新建的话，轻轻地叹了口气，但他也不否定诛心剑这样说话的意思。

    因为你现在叶尘的实力确实已经到达了这种程度，所以就算有那些家伙在这里埋伏着叶尘，叶尘也能很快的找到突破的机会。

    诛心剑一边在那里和叶尘谈论着，一边给叶尘指着路，这一路上叶尘也感觉有这么一个件在身旁，好像还挺好的，也算有了一个伴了。

    “不对，老大，前面我感觉有东西，你要小心。”

    诛心剑突然话音一转，完全没了刚刚轻松的态度，叶尘听的他的话，眼神也凝重了起来。

    诛心剑已经感受到了这些，叶尘自然也在一瞬之间接收到了，只不过叶尘没有想到，这个家伙竟然那么强。

    “不对，老大，我觉得此事可能有转机，虽然他的气息十分的强大，可是对于咱们来说，还是可以十分简单的解决的。”

    诛心剑说的话，让叶尘不知道该说什么好了，叶尘也缓缓地往前面走了，过去想要看一看那个散发出强大气息的家伙是谁。

    这不看不知道，一看叶尘就知道为什么诛心剑这样说了。

    因为面前的那个，身上散发着恐怖气息的家伙竟然是一个木头人。

