    “这个……这个……我们能够问一下，平安贸易的出价是多少呢？”

    虽然心中没有强列的要售卖的想法，但是阿南还是想要知道自己的种植园，现在价值多少钱。

    “一万贯钱，你们觉得怎么样？”

    萧管事显然也是做过功课的。

    这个种植园，连同购买土地、奴仆的花费，总共不超过五千贯钱。

    现在自己出一万贯钱，已经算是有诚意的价格了。

    “萧管事，这个事情我们还需要回去商量一下。”

    王大力跟阿南对视一眼，显然是不会当场给予回复。

    “一万两千贯钱，除了你们的随身物品，这个种植园中所有的东西和人，都卖给我们了。”

    萧管事一副我不差钱，我要用钱来砸你的态度。

    在他看来，这么一个加强，绝对是非常有诚意的了。

    要不是为了抢夺先机，让平安贸易的种植园能够快速的发展壮大，他们是没有必要这么搞的。

    真要是自己去从头开始，一万贯钱别说是种一千亩，就是种上两三千亩，也是没有问题的。

    只不过这需要时间。

    越是到了后面，每亩橡胶树的成本是越低的。

    但是时间就是金钱。

    这句话在商业领域是非常适用的。

    “大力……”

    阿南显然有点心动了。

    一万两千贯，两个人对半分的话，他们就可以舒舒服服的回到长安城，安度晚年了。

    “萧管事，平安贸易的诚意，我们已经感受到了，不过这个事情太大了。我们为了橡胶园的种植，花费了不少的心血，现在突然要讨论卖不卖的事情，我们还需要好好的考虑一下。”

    王大力强压着自己心中的激动，尽量用平淡的语气在那里回复着萧管事的话。

    “王掌柜，一万两千贯钱，绝对是非常有诚意的价格了。你要是再贪多的，就说不过去了吧？”

    萧管事的脸色立马就变得有点不好看。

    本来这一次过来，他是向自己的掌柜承诺过，一定把这个橡胶种植园给拿下。

    现在看样子，似乎还买不下来？

    已经出到了这个价钱了，对方还不满意。

    那是什么意思？

    是真的不愿意售卖吗？

    还是说觉得奇货可居，想要再涨价？

    偏偏这个时候，萧管事知道蒲罗中肯定会越来越多的人意识到橡胶园的价值。

    长安城中，橡胶价格飞涨的情况，肯定会很快就传开来。

    那个时候，自己的这个价格，还真不一定就比别人高了。

    毕竟，这个时候大家买东西，已经不是考了你的成本多少，而是我的出价比别人高多少。

    就像是后世芯片紧张的时候。

    一个原本五六块钱的芯片，你要是按照成本去衡量它的售价，那么你觉得十块钱购买已经很贵了，已经很有诚意了。

    但是市面上，却是有人出几十块，甚至一百多块的价格去抢购。

    这种情况，显然不是以成本去衡量商品价值的。

    “真的不好意思，这个种植园凝集了我们太多的心血，我们还是舍不得出售的。

    当然，你这个价钱，确实也让我们感到有点心动，这个事情，我们回去再商量一下可好？”

    王大力也不想得罪平安贸易。

    不管自己最终卖还是不卖，都没有必要得罪人家。

    “那好吧！不过希望你们能够快一点。这一万两千贯的收购价格，我可以给你保留三天。

    如果三天后你们还是没有确定下来，那么到时候我们再开的价格，可能就未必有这么高了。”

    萧管事深呼吸一口气，尽量压制自己内心的不满。

    整个南洋，现在种植橡胶的还非常少。

    除了比较早动手的程家之外，基本上就没有几个人有这么积极的去种植橡胶树了。

    ……

    “郎君，这个橡胶，现在不仅可以用来制作密封零件，还能用来制作车轮子。

    如今在长安城，橡胶的价格简直就是一天一个价。虽然这种局面不可能一直持续下去，但是我觉得橡胶在大唐的商业之中，必定会发挥越来越大的作用。

    今后，它很可能会成为金银铜铁锡一样的重要基本物质呢。”

    蒲罗中，尉迟环躺在一张竹椅上面，享受着难得的午后时光。

    不过，作为蒲罗中的负责人，他注定是不可能清闲的。

    这不，家中的管事刚从外面回来，就来找他了。

    “确实有这个可能，橡胶的作用越大，需求就越大，但是短时间内，市面上的橡胶数量是非常有限的，所以价格上涨几乎是必然的事情。

    现在看来，我们之前选择大规模的种植橡胶树，算是走对了一步棋啊。”

    尉迟环脸上忍不住露出了一个笑容。

    当初，尉迟家在南洋的重心从贸易转移到橡胶种植的时候，他还面临着不小的压力。

    毕竟，这年头，贸易才是最挣钱的。

    不过，一年不到，就已经证明了他的选择是对的。

    “没错，郎君您实在是太英明了，我觉得有必要进一步的收购各个冒险船只带回来的橡胶幼苗和橡胶树种子，进一步的扩大我们的橡胶种植园面积，巩固我们在橡胶行业的领先地位。”

    垄断的好处，显然是毋庸置疑的。

    每一个商家，都希望自己有朝一日可以成为某个行业的垄断者。

    很显然，尉迟环身边的管家也不例外。

    “前两天有一艘从南美洲回来的海船，据说上面的橡胶树种子还没有下船就被人抢购一空了。

    估计蒲罗中这里看到种植橡胶树前景的人，可不是一家两家了。

    我倒是觉得干脆安排一个船队，专门去南美洲负责收割橡胶和采摘橡胶树种子，到时候我们先依靠售卖橡胶树幼苗和种子挣一笔钱。”

    尉迟环自然是准备继续发展壮大自家的种植园的。

    不过，他觉得可以接着这个机会薅一下勋贵们的羊毛。

    如今橡胶这么热门，大家肯定愿意出高价收购橡胶树幼苗的。

    “这个也行，现在航线比较成熟了，从蒲罗中这里去到希望港的话，基本上只要一个多月就行了。只要顺利，三四个月就可以实现一个来回。”

    虽然跟自己的想法有点差异，不过尉迟环的这个主意显然也是不错的。

