　　“暗月”的黑手居然能伸进NSA这样的部门中，可见这个组织可怕之处！

　　“我们之前一直把‘暗月’定义为一个恐怖组织。”

　　罗昊打破了汽车中的沉默，说道：“它有可能并不是我们所定义的那样，是个恐怖组织，而是个代表着各方利益的集合体。”

　　“商业帝国派？”慕容飞问道。

　　罗昊轻轻点头，回答道：“有可能，但现在也只是妖瞳提出的一个猜测。当然这些也不是我们需要去考虑的，我们的职责是保家卫国，我不管‘暗月’是恐怖组织，还是商业帝国派的利益集合体，只要它把爪子伸进我们国境线以内，就一刀砍断它的爪子！”

　　“简单粗暴才符合我们的风格！”慕容飞咧嘴一笑，说道。

　　军牌吉普沿着高速公路疾驰，直奔龙隐部队特种作战基地而去。

　　……

　　龙隐部队特种作战基地，作战会议室。

　　宽敞的作战会议室中，只有罗昊、云熙、赵天宇、云岳、李毅峰、李然、慕容飞、子午几个人。

　　“人都到齐了，可以开始了。”赵天宇对子午说道。

　　子午点了点头，站起身来，环视了一眼坐在会议室里的人，说道：“目前全球大规模爆发勒索病毒，很多企业、服务商遭到这种蠕虫病毒的攻击，蒙受巨大经济损失的事情大家都知道，经过我对这种病毒的分析，可以断定它出自我的老对手SHADOW之手，至于SHADOW和‘暗月’之间有没有关系，这次勒索病毒大规模爆发跟‘暗月’是不是有关系，现在并不清楚。”

　　“这种代号‘永恒之蓝’的病毒来自于NSA下属的EG黑客病毒实验室，它通过系统漏洞自主进行传播，也就是说，除非你不上网，否则就有可能感染到这种病毒，成为受害者。虽然目前微软已经发布了最新的系统补丁来应对这种病毒，但这只是治标不治本的方法，如果只是靠一个系统补丁就能将这种病毒解决的话，这就不是SHADOW的作风，这种病毒很有可能具有变异功能，一旦病毒发生变异，目前的系统补丁就起不了任何作用了，微软的系统一直被称为‘筛子’系统，以SHADOW的技术将病毒进行变异，利用新的漏洞重新进行传播也不是没有可能。”

　　“我已经将‘龙穴’所有的计算机升级了系统并且不使用外部网络，但说到底这也是治标不治本的办法，要想彻底解决这种病毒，只有从源头上扼杀它。要知道，SHADOW这次从NSA离开的时候，从EG的黑客病毒实验室中带走了2个G容量的病毒代码，而‘永恒之蓝’只有3.3M，对于SHADOW手中掌握的病毒代码库而言，只是九牛一毛，就算现在解决了‘永恒之蓝’，谁也不敢后面还会不会出现‘永恒之黄’，‘永恒之红’……”

　　“所以，您的意思是，要想彻底解决这件事情，只有找到SHADOW？”

　　罗昊打断子午的话，抬起头看着子午。

　　“没错。”子午点头道：“这才是真正一劳永逸，从源头上扼杀这次电脑病毒大规模爆发的办法。同时，也能搞清楚SHADOW这个家伙到底跟‘暗月’有没有关系，如果有关系，他在‘暗月’中有扮演着什么样的角色，不过以SHADOW的身份，要是他真的跟‘暗月’有关系的话，他在‘暗月’中的身份应该不会低。”

　　“但是我们要怎么找到SHADOW？”李然看着子午，说道：“黑客都会使用‘肉鸡’在隐藏自己，他们不会轻易曝光自己。我相信，以SHADOW这种级别的黑客，他不会不懂得这么简单的道理。”

　　“你说得不错。”子午点头回答道：“不管是目前已经被抓的，还是已经被确定位置的黑客，全都是SHADOW的‘肉鸡’，尽管他们中间有些人是直接从SHADOW手上获得的病毒，可是他们并不知道SHADOW到底在哪儿，SHADOW跟不同人见面，使用了不同的化名，并且进行了精心的化妆，再加上从来没有人见过SHADOW，所以他们根本不知道跟自己见面的人是不是SHADOW。”

　　“那样的话，我们不等于是大海捞针？”罗昊眨巴着眼睛，对子午问道：“要怎么找到SHADOW？”

　　“你着什么急，老师的话还没说完呢？”

　　云熙美眸白了罗昊一眼。

　　“在东欧有一个小镇，那个小镇原来的名字叫什么已经很少有人知道，但是它在黑客界却是有着一个响亮的名字，叫做‘代码小镇’，也就是网络源代码的交易黑市。”

　　子午将一张照片，投影到投影布上，说道：“你们现在看到的就是‘代码小镇’的照片。这个小镇从照片上看，跟普通的小镇并没有什么区别，标准的东欧建筑风格小镇，在白天的时候，镇子上也是有人在活动，甚至还会有旅游团来这个地方旅行；但是到了晚上，这个小镇却是完全变了一副模样。”

　　子午换了一张照片投影到投影布上。白天出现在小镇上的水果摊、鲜花店全都消失了，夜色下的小镇街道上，一个个穿着西装和礼帽的人行色匆匆的行走着，出入小镇上的水果店、鲜花店、酒吧和旅馆。

　　“这就是‘代码小镇’的真面目。”子午继续介绍道：“夜晚，这里就成了源代码交易的场所，这个小镇上所有建筑都是源代码的交易场所，这里的源代码交易，包括但不限于电脑程序、系统的源代码，甚至还有战斗机、导弹设计的源代码，所以出入这个小镇的人也就变得鱼龙混杂起来。他们中间有些是世界知名软件公司的研发高管、有些是自有黑客、有些则是世界知名军火公司派出来的代表，还有些就是来自地下军火市场的军火贩子。这里不限于金钱的交易，你可以选择用贵金属、钻石、甚至是自己编写的源代码跟别人进行交换，当然前提是你所编写的源代码有值得别人交换的价值，要想在这里捡漏基本是不可能的事情，因为来这个小镇的，一个个比猴还精。”

(本章完)

