    先不说图书馆管理员是个什么职位。

    就说这号码，005号员工，什么意思？

    有人倒是听说过幽州小范围内流传的消息，低声与同伴科普道：“数字知道吧？听说是外邦的文字，与一二三四五同一个意思，这个005，就是指的第五号员工。”

    “第五号员工，那第一二三四号员工呢？”有人不解问道。

    “谁知道，或许是在别处忙吧。”

    这些窃窃私语声影响不到秦阳。

    秦阳此刻已将005号员工牧循叫过来，让他带着众人去里面的图书区。

    他则落后两步，去了角落。

    一个之前被秦阳派出去的官员，立刻就走过来，向秦阳行礼。

    “大王。”

    “如何？可请到了？”

    “回大王，孔府的人说，孔先生并没有在府里，去云游了。”官员低声回道。

    “云游？”秦阳一听，就知道这大概是对方的托词。

    他就点了下头，说：“我已知道，你去忙吧。”

    “是。”

    等重新回到张允济身边，张允济压低声音问道：“大王，可是有什么事？”

    “我让人去请孔先生来，没成功。”对张允济，秦阳没什么可隐瞒的，直接了当回道。

    张允济可是被秦阳给惊到了。

    好家伙，请孔先生来？

    “哪位孔先生？该不会是我知道的那位孔先生吧？”张允济不可思议地说道，“连皇上请他，他都不一定出山，大王，你是怎么想的？”

    居然觉得能把孔圣人的后人请出来？

    这简直就是在做梦啊！

    别看秦阳现在是幽州王，是个亲王，连皇上李世民，都对他青睐有加。

    又是长乐公主的准夫婿，连长孙无忌都拿秦阳没辙！

    但这是在朝堂上！

    无论谁输谁赢，都没脱离了朝堂上的这点事！

    都是围着李世民转，都是围着大唐转！

    可人家孔圣人后人，那可不局限于是大唐的孔家！

    无论哪朝哪代得势，都要封孔家！

    都要拜孔圣人！

    都要礼遇孔圣人！

    秦阳就算是幽州王，难道还能比李世民地位更高？

    李世民都不敢说，自己有把握能将孔圣人的后人请出来，来给什么典礼助兴！

    这简直就是在做白日梦啊！

    哪怕幽州图书馆的确壮观，的确是很难得，在张允济这样的士大夫看来，也是没办法让孔家给予垂青的！

    秦阳终于发现了比皇权的恐怖更令人震惊的一件事了。

    这时代的人，对孔家的追捧，也太夸张了吧？

    不，这时代应该还不算最夸张，若是到了明清时期，那才是更夸张！

    但就算是这时代的程度，也让秦阳觉得不习惯。

    但不习惯归不习惯，大家对孔家的尊敬，让秦阳更想将人请过来了！

    外人不知道，为什么那位牧循是第五号员工！

    这自然是因为，001号，是秦阳的号码！

    他是001号，是幽州图书馆的荣誉馆长！

    张允济是002号，是幽州图书馆的荣誉副馆长！

    003号跟004号，则是真正的图书馆馆长与副馆长的代码！

    秦阳从一开始，就想将图书馆馆长的职位留给孔家的人。

    孔家如今比较有名的人物，是孔颖达。

    若是孔颖达能来，这对于图书馆来说，将是一个极好的宣传。

    面对着张允济满脸的“大王，这是不可能的”，秦阳只是笑了笑。

    他没有告诉张允济，明面上，他的确只派了官员去邀请孔颖达。

    实际上，因为知道对方不可能因为这种邀请就过来，所以秦阳直接暗中让人盯着孔颖达的一举一动，只要对方一出门，他的人就会伪装成各行各业的人，在孔颖达面前说一说幽州图书馆的事。

    却不是往好了说，而是故意往坏了说！

    怎么让对方生气，怎么说！

    甚至还故意让孔颖达相信，他去请对方来幽州，是不怀好意，是为了踩着孔颖达，踩着孔家来宣传图书馆！

    他甚至还让一个伪装成书生的人，故意在孔颖达面前赋诗一首，然后跟同伴说，这是幽州王所作。

    而那诗，同样是用幽州图书馆，踩孔颖达。

    孔家先祖孔圣人，那就是个身材高大能文能武有血有肉的大汉，而不是读书人中推崇的无喜无悲的圣人！

    孔颖达作为孔圣人后人，其实也是这个风格！

    是个身材高大、有血有肉的中年人！

    虽才学过人，却脾气有些暴躁！

    外人不知道，但秦阳通过系统，得到了帮助，知道了怎么戳中对方的怒点。

    他朝着身后的人群轻飘飘看了一眼，若是没猜错的话，那位孔家后人，应该就在人群中了。

    而且必定是已经走进了大厅！

    因为就在刚才，系统提醒他，关于“邀请孔圣人后人来幽州图书馆参观”的任务，已经正式完成了！

    这说明，那位孔家后人，已是进了图书馆！

    秦阳对自己，对图书馆都很有信心！

    只要孔颖达来了图书馆，那就没个跑了！

    对方一定会被这新颖的图书馆模式给吸引！

    到时候都不必他再去请，对方就会“自投罗网”，不，应该说是“自荐”！

    想到这些，秦阳就对张允济说：“张大人，不如，我们打个赌？”

    打赌？

    大王又要跟他打赌？

    张允济有点慌，与大王打赌，他就没赢过一次！

    但他又跟过去的每一次一样，好奇大王想赌什么，想怎么赌。

    “大王，您要赌什么？”

    秦阳自信一笑，道：“赌孔先生会不会成为幽州图书馆的馆长。”

    “大王，您怎么还在惦记这个？”张允济摇头而叹，“这件事，是断不可能成真的！虽然下官也很想让孔先生成为幽州图书馆的馆长，但这种事，也就只能想一想。”

    “您若是非要达成这件事，就容易着急上火，倒不如……让一切顺其自然？”

    本想说着，您还是放弃吧，可说到后面，见大王直直盯着自己，张允济后面的话就硬生生的咽了下去。

    算了，还是再哄哄大王吧。

    反正，他依旧是觉得不可能发生，不过是将这话说得委婉一些。

    大王不应该听不出来的！

    结果秦阳就接着说道：“看来张大人觉得这事不可能发生了？那我们就打赌吧，我认为这事能实现，你觉得不能实现？是吧？”

