    “————”

    那是非常熟悉的失重感。

    就像是被抛到没有重力的外太空中一般，方里只觉得一阵天旋地转，等到感觉重新恢复过来，背上才传来一阵实质的感觉。

    这种感觉，让方里确认了。

    “不是站着，而是躺着吗？”

    带着这个判断，方里睁开了自己的眼睛。

    出现在其眼前的天花板，证实了方里的猜测。

    方里顿时起身。

    直到这时，方里才知晓自己是什么状态。

    这里是一个不算宽敞，甚至不算一般，而是非常简陋的小房间。

    方里则躺在这个小房间中的一张床上，置身于这个房间中。

    主神空间所安排的背景的讯息传入方里的脑海，让方里明白了现在的状况。

    与以往一样，主神空间并没有安排什么过于戏剧化的身份给予方里。

    这一次，方里得到的身份一如既往的简单，只是一名生活在罗马尼亚中的普通居民。

    罗马尼亚是位于东南欧的巴尔干半岛东北部的一个小国家。

    这个国家，北方和东北方分别与乌克兰和摩尔多瓦为邻，南方则连接向保加利亚，西南方和西北方分别与塞尔维亚和匈牙利接壤，东南方则临近黑海，面积238391平方公里，人口近2000万，首都则是布加勒斯特，在欧洲南部算是很有名的国家。

    现在，方里便是居住在罗马尼亚的首都，布加勒斯特中的民宅。

    主神空间赋予的身份背景，便是如此简单。

    谁让方里不像席尔薇雅那般，拥有着特殊的权限呢？

    脑海中闪过这么一个想法的方里立即便是蓦然一怔。

    随即，方里豁然从床上起来。

    “席尔薇呢？”

    方里环视了一眼四周。

    周围，根本没有席尔薇雅的身影。

    “从者居然不在主神使者的身边？”

    这不可能。

    降临到副本世界中时，主神使者的从者会被直接传送到其身周，断然不会被传送到别的地方。

    除非…

    “出现特殊的意外状况？”

    这种状况，并不是没有可能出现。

    比如，主神使者与其从者降临的所在地，如果是一片空间极度扭曲的地方的话，那两人的传送地点自然会被分开。

    类似这样的特殊状况一旦发生时，那主神使者与其从者才会被分开。

    想到这里，方里皱起了眉头。

    “这个世界的特殊状况…”

    方里开始回想。

    ————《Fate/Apocrypha》。

    这个世界，方里不可能不熟悉。

    因为，它正是型月系列的其中一个世界，与《月姬》处于相同的世界观之下。

    在这个世界里，有魔术师。

    在这个世界里，亦有魔术师们所聚集的协会，魔术协会。

    理所当然，圣堂教会也存在于这个世界。

    只不过，方里所来到的这个世界，与《月姬》的世界应该不是同一个。

    型月系列的世界并不止一个，而是有着诸多的平行世界乃至平行宇宙的存在，这才导致了型月世界下有着多个系列、多个故事。

    方里所经历过的《月姬》世界，只不过是型月系列的其中一个世界而已。

    现在，方里所来到的这个世界，便是型月中的另外一个世界。

    可是，这些世界却都通往根源，世界观自然相同。

    对原著的了解，以及已经有过一次同样世界观下的经历，让方里对这个世界不可能不熟悉。

    因此，针对这个异常状况，方里的心中也出现了各种各样的猜想。

    “不管怎么样，席尔薇的安全似乎没有出问题。”

    主神使者与从者之间是生命共享的命运共同体，不仅可以感受到对方的状态，甚至可以得知对方所在的方位。

    根据方里的感觉，席尔薇雅的生命反应离自己有点远。

    但是，却没有出现任何的问题。

    这证明了席尔薇雅至少是安全的。

    然后，方里又打开了桌上的笔记本电脑，查看了一下网上的消息，确认了席尔薇雅有好好的作为世界级的歌姬的身份降临到这个世界中。

    可惜，网上并没有提及席尔薇雅目前的动向与行踪。

    “这下有点麻烦了。”

    方里的眉头越皱越深。

    “早知道就得确认一下通讯的手段。”

    手机，方里也不是没有。

    但在这个世界里，其余世界的手机肯定无法用。

    就像是外国的插头也不能用来给本国的电器进行使用一样，别的世界的手机到了这个世界里，电波能不能起反应都还是一个问题。

    至于本世界的手机，就算有，方里也不可能知道世界级歌姬的联络方式。

    “那么，该怎么办呢？”

    方里沉吟了起来。

    方里倒也没有慌张。

    席尔薇雅的实力并不在自己之下，不管遇上什么状况，那都不至于无法应对。

    至少，方里对自己的恋人抱有这样的自信。

    “既然如此，首先就得进行汇合。”

    该去找席尔薇雅吗？

    不。

    根据对原著的记忆，罗马尼亚这个国家便是这一次主线任务的舞台。

    准确的说，应该说是罗马尼亚中的一个都市是这一次的主线任务的舞台才对。

    席尔薇雅并不知晓原著，但肯定会来寻找方里。

    “那我就直接去那里，在那里与席尔薇雅汇合吧。”

    做出这个决定，一方面是方里可以感受到，席尔薇雅正在往自己所在的方向赶来。

    还有另外一个方面，便是出现在方里身上的异状。

    “哔哩…”

    一阵刺痛感，没有任何前兆的在方里左手的手背上出现。

    方里将目光投了上去。

    “铮…”

    只见，那只手的手背上，正如同有无形的力量在汇聚一样，使一个淡淡的痕迹开始出现。

    那是一个仿佛什么纹路在成形之前的状态的痕迹。

    巧的是，这个痕迹的名字，同样叫做圣痕。

    那是只有被允许参加圣杯战争，得到圣杯的承认和选择的人身上才会出现的痕迹。

    知晓圣杯战争的存在的人们，肯定知道怎么称呼这些被选上的人。

    ————「御主（Master）」。

    被允许召唤来英雄们的分身，参加圣杯战争的人。

    方里，在这一刻里被选上了。

    这意味着两件事情。

    一：方里具备有身为御主的资格。

    二：这个国家里，有圣杯战争在举行。

    而圣杯战争，便是完成方里的主线任务的唯一途径。

    所以，方里才决定。

    “就在那里与席尔薇雅汇合，以免御主的资格被夺走。”

    打下这么一个主意，方里才离开了房间。