    空中，狮鹫骑士军团飞了起来，朝着对方的炮阵直冲而出。

    与此同时，防御工事里面，军队也纷纷出动。骑兵直接冲出，后方的步兵也立刻跟上，因为他们知道, 自己不可能在这种炮击之下还能存活下来。

    平时规模的元素投石机，他们就难以生存，更不用说这种规模的。

    所以就算长官不让他们出来，他们自己都要想办法跑出来。

    军队连军阵都没有组成，就急匆匆的往前面奔跑。刚刚跑出去没多远，各种元素光球就已经砸了下来，跑的慢的纷纷被淹没在了光芒当中。

    这一刻，所有的士兵更加紧张惊恐, 恨不得自己长出四条腿。

    前面那些四条腿的骑兵，都已经跑出老远去了，比自己快的多了。

    但没多久，他们就不羡慕了，因为对方的骑兵也冲过来了。骑兵夹杂着大量的魔犬，偏偏对方的实力比他们更强，一个攻击之下，己方骑兵军团大量崩溃。

    在战场上，血肉横飞，没多长时间就连尸体都找不全了。

    步兵们放慢了速度，开始组成军阵，但是他们发现一部分魔犬没有管那些骑兵，而是朝着让他们扑了过来，看样子是将他们当做目标了。

    “圆阵，全力防御。”后方一个声音响起，他们终于找到了主心骨。

    平时训练还算是熟练, 在魔犬冲到面前的时候, 圆阵终于构成。

    接着就有人发现事情有些不对，因为对方冲过来的魔犬当中，实力达到了黄金等级的有不少。白银等级的都属于主力部队。

    可是他们的实力，那就差的远了，不少军阵当场崩溃开来。

    空中，狮鹫骑士们也互相撞击到了一起，和平时的战斗一模一样。但是这次，仿佛调转过来了一样，因为明显从对面飞过来的狮鹫骑士更多。

    “怎么会这么多，不对，平时他们都在隐藏兵力。”

    慕斯德看着空中，顿时明白了对方的想法。之前一直都是在拖延时间，不是因为兵力不够，但是因为想要积累更多的兵力，一口气冲过来。

    “看来不能等了，动手吧。”慕斯德对着身边一个人说道。

    “你确定我们现在就出手吗，现在出手可就暴露了。”

    “不出手又能怎么样，都快要输掉了。当然，如果你们想逃的话，那就逃吧。”

    “开玩笑，我们怎么可能会不战而逃，就算要走也要让他们知道我们的厉害。”

    随后, 两个人起身离开，看到这一幕，慕斯德终于露出了一个笑容。但是随后，笑容就变成可苦涩，因为他知道，对面不可能没有传奇强者。

    没想到这个时候就要动用传奇了，本来是想要奠定胜局之后，让传奇当做箭头的。可是现在，没办法了，只能提前用了。

    只能希望，这两位多少靠谱一点吧。

    因为没有一个完整强大的政权，所以他们这些传奇对于卡帕拉岛的忠诚度并不高。

    两个人刚刚来到战场上，就爆发出属于自己的力量。强大的力量冲击之下，周围的军队不管是哪边的，都纷纷让开，他们知道这不是自己能对付的。

    就算是黄金等级巅峰的士兵，面对这股压力也感到充满压迫感。

    “哈哈，等你们多时了，你们果然出现了。”

    一道黑色的人影冲出，这正是投靠了方杰的黑剑客寇迪尔。寇迪尔可是货真价实的人类，方杰没打算在这次战斗当中使用传奇等级的亡灵。

    “不是亡灵，你们这些人类为什么要投靠亡灵？”

    寇迪尔不屑的说道：“实力强大就有支配弱者的权利，再说我们现在可是为了人类而战。”他可不会承认自己是亡灵的手下。

    如果承认了这个，那么他们战争的正义合法性就有争议了。

    “比我想象中的要少，你们怎么就才两个？”

    原本作为顶级岛屿，实力排名前五，卡帕拉岛就才只有两个传奇，实在是让人有些意想不到。虽然有个别大岛屿一个传奇都没有，但卡帕拉岛明显不可能。

    就算拿出来两个，但是对比实力还是差得远。

    不过这样也好，至少不用想其他的办法了。他们这次派来的只有三个，毕竟方杰手下的人类传奇太少了。如果对方出现四个传奇，那就要用其他手段了。

    亡灵不能用，但是用黄金等级的兵种去填还是需要的。

    就是这些士兵都是人类，真要是这么做，那就必须要找一个好的理由。

    不然的话，对于士兵的士气将会是一个巨大的打击。而且不少人的忠诚度，恐怕都会下降，而且以后都难以提升，这些都是必须要考虑的。

    方杰之前就和寇迪尔进行了一些谈话，但现在不需要用到，那就最好了。

    寇迪尔没有开口，直接动手，剩下两个传奇也有一个动作快迎向了另外一个传奇。最后一个没有分到，暂时也没动手，而是在这里盯着。

    “可惜了，不能用亡灵的手段，让人得到传奇之证。”

    方杰叹了一口气，对于人类而言，荣誉还是非常重要的。那种将对方的传奇打成半死，然后让黄金等级的兵力上来围杀这种事情，在人类军队当中并不好做。

    除非对手是黑暗生物邪恶生物，面对正常人类，他们做不出来。

    方杰只能眼睁睁的看着两个传奇之证浪费掉，但他不能将人类的士气不当回事。

    甚至一开始战斗，都是一对一的决斗。如果能够单杀，那个压后的也不会出手。当然了，虽然他不出手，可是只要他在这里站着，那就是巨大的压力。

    两个人本来看到对手有三个，本能的感觉到不妙，就想要撤离。

    可是没等撤离，对方已经攻击了过来。接着，周围还有一群黄金等级的战斗力，专门将周围清空，在旁边将他们包围了起来。

    也就是说，如果他们真的要跑，那这些人就会同时展开围攻。

    说起来，方杰现在还巴不得他们逃跑呢，这样自己就有机会让手下得到传奇之证了。

