    和湖人队比赛的第二天早上，开拓者队从波特兰出发，明天，将要开启一波6天4战的4连客。

    今天的目的地是湾区，旧金山，明天去旧金山隔壁的奥克兰打勇士队。

    昨天输给了湖人队，开拓者队球员们遭遇了会心一击。

    但输球嘛，总会有的，睡一觉起来，又是新的一天。

    有什么事儿，下次遇到湖人队在说。

    飞往旧金山的途中，开拓者队球员们坐在一起讨论今天早上联盟公布的几件大事。

    大家最在意的，是前几天联盟投票通过的新的赛区制度。

    从下个赛季开始，黄蜂队并入西部分区，山猫队加入NBA，联盟的四大赛区，也将变为六大赛区，每个赛区五支球队。

    西部。

    西北赛区：开拓者队、掘金队、森林狼队、爵士队、超音速队。

    太平洋赛区：湖人队、快船队、国王队、勇士队、太阳队。

    西南赛区：马刺队、小牛队、火箭队、黄蜂队、灰熊队。

    东部。

    东南赛区：热火队、魔术队、老鹰队、山猫队、奇才队。

    中部赛区：活塞队、骑士队、步行者队、雄鹿队、公牛队。

    大西洋赛区：凯尔特人队、篮网队、尼克斯队、猛龙队、76人队。

    晋级季后赛的规则也随之改变——分区的8支季后赛球队，由每个赛区的头名+其余球队中战绩最好的5支球队组成，赛区头名必定排在分区前三。

    极端一点，有可能出现一支球队的战绩排在东部或西部第十一，结果进了季后赛的情况。

    这些改变的结果是好是坏，各有各的意见，大家讨论得很热闹。

    大家很确定的事情就是赛区规则改动，对每支球队都会带来影响。

    还有就是赛区是按照什么逻辑划分的，也是大家热议的话题。

    像他们开拓者队这波四连客，打完勇士队后，剩下的三个对手，是即将被划分到西南赛区的三支球队，灰熊队、火箭队、马刺队，但孟菲斯距离德州挺远的，不像新奥尔良几乎挨着德州。

    地理学得好的天尊，就觉得应该把天气同样燥热的菲尼克斯划分到西南赛区；波特兰或者西雅图应该划分到太平洋赛区……

    大家聊得开心的时候，平时话也不少的刘秀，却靠在窗口，看着窗外。

    兰多夫看刘秀这幅样子，起身去刘秀那边……又停下了脚步，拉着天尊一起。

    天尊坐到刘秀旁边说道：“典狱长，还在想昨晚的比赛？”

    “嗯……”刘秀懒洋洋的应了一声。

    “比赛评分：

    比赛类型：常规赛。

    基础奖励：500治愈值。

    出场时间：29分钟。

    数据：9投2中，外加罚球1中1，5分8板3助攻3抢断3失误……

    …

    恭喜宿主获得奖励：250治愈值。”

    又看了一眼昨晚的比赛评分，有点蛋疼。

    但这不是最蛋疼的，他说道：“昨晚的比赛，他们给我的感觉就是他们知道他们一定会赢，而我们一点办法都没有。”

    兰多夫点点头，应道：“我明白你的感受，我也有这样的感觉。”

    刘秀翻了翻白眼：“你们怎么可能懂我的感受，我这辈子第一次输常规赛。”

    “……”

    “……”

    兰多夫和天尊一下子没反应过来。

    无语了一下，兰多夫问道：“你在意的是这个？”

    “对。”

    “治愈值+88，来自扎克-兰多夫。”

    “治愈值+91，来自拉希德-华莱士。”

    有比这更气人的话吗？偏偏人家说的是实话！

    揭幕战打活塞队、复出后打国王队……一直到击败雄鹿队，他们的狱长生涯前7场比赛全胜！

    兰多夫和天尊又无语了两秒，然后对视一眼，朝着刘秀伸手……

    “你们要干什么……别过来……有种单挑！”

    兰多夫应道：“我有儿子，不用在这种事情上证明我有种。”

    天尊跟着应道：“我有儿子也有女儿、”

    “你怎么知道你的孩子就是你的孩子？”

    “我测过DNA。”

    “我儿子女儿都测过DNA。”

    “屮！”

    这两人居然连这都能回答上！

    叽叽咯……

    ……

    11月26号，开拓者队四连客的第一个比赛日到了，他们来到了奥克兰的奥克兰球馆备战。

    凯文-普利特查今天没安排什么训练，今晚的对手是勇士队，不是他瞧不起勇士队……就是瞧不起勇士队。

    勇士队要啥有啥，有好的教练、有好的球员、有好的阵容结构、有好的球市环境……但就没有有脑子的管理层。

    这样的球队，不是凯文-普利特查眼里的对手，无需过多的准备，针对对方的技战术进行针对性战术调整，然后上场打就完事儿。

    而且……

    在客队训练场、健身房转悠着的他很满意！队员们在加练！

    除了那个混小子……嗯？

    凯文-普利特查用力摇了摇头，定睛一看，没有眼花！见鬼了！

    早上的一堂团队训练课结束后，刘秀居然没有走？但仔细一看，这小子没有训练，而是在……教队友怎么训练！

    “狂徒，刚才教你的加速跨步冲击篮框的技巧记住了没？……终于记住了，几个简单的动作教了你这么多遍，这是我和训练师商量过的很适合你的加强方向，再记不住我抽你……这个你多练练，能加强你攻框时的效率！

    不过你更需要加强你的基本功，你在这个点，这个点的投篮，给我的感觉还挺好的，你别的先别练，别想着全面，就练这两个区域的投篮，接到球，直接跳起来投就行了。”

    “啊？”特拉维斯-奥特洛不断的点着头，被队友一句话给惊到了：“跳起来直接投？”

    “对啊！你这么高，臂展这么长，弹跳这么好，在你感觉好的区域，直接投就行了，谁能帽得到你？”

    “是这样的吗？”

    “对，就是这样。”

    “哦……”

    “你好好练，出场时间、首发位置，你都别急，基本功也没办法一下子就练好，也不能急，你现在要做的就是保持常规的训练，然后在你的强项方面针对性强化……真是的，之前不是教过你吗？结果还得我来帮你想办法……我先走了。”

    “典狱长你不训练？”

    “我要训练啊！我去健身房。”

    “练打架？你不用再练打架了吧，难道你要去打职业？”

    “……”

    刘秀翻了翻白眼，不搭理法外狂徒了，转身就走……看到了首席助教凯文-普利特查，礼貌的打了下招呼后，走向健身房的方向。

    凯文-普利特查大好的心情，添加了无尽的蛋疼——这小子，以前还会狡辩一下自己是在拉练体能，现在都不掩饰一下了，直接默认在练打架！

    ……

    ……

    “勇士队真的惨啊！典狱长，你说，勇士队在01年如果用5号签选阿里纳斯，现在会是什么情况？”

    “他们的总经理大概会在选秀大会当晚被解雇。”

    “有道理，但真的很可惜，阿里纳斯带队能力比理查德森强多了……”

    晚上7点半，奥克兰球馆，开拓者队客场挑战勇士队的比赛开打了。

    开拓者队后卫线两大替补刘秀和小飞鼠在聊着对面球队的是非。

    小飞鼠很喜欢阿里纳斯这个球员，因为大家都是控卫。

    刘秀觉得小飞鼠说得也没错，上赛季，阿里纳斯二年级，场均18.3分4.7板6.3助攻，43.1%的投篮命中率也算得上中规中矩；而姐深-理查德森，上赛季同样是二年级，场均15.6分4.6板3助攻，命中率41%。

    同一支球队，同样的战术体系，阿里纳斯明显要强于贾森-理查德森。

    可是，阿里纳斯上赛季打完，合同到期，两年队龄，没有鸟权，勇士队没有薪资空间，只能看着奇才队裸签抢走阿里纳斯。

    而且勇士队想用贾森-理查德森换阿里纳斯，奇才队绝对不会答应。

    贾森-理查德森看得出来顶多是个场均20+得分手，和全明星没什么关系，而阿里纳斯现在已经能看到成为巨星的苗头了。

    而这其实已经不是第一次了。

    2002年，奇才队裸签新秀合同到期的拉里-休斯。

    拉里-休斯倒是有鸟权，但问题是拉里-休斯的新秀合同是在98年停摆前签的，没有母队匹配权。

    还有，今年夏天勇士队还失去了贾米森……

    看着勇士队场上的阵容，范埃克塞尔、贾森-理查德森、迈克-邓利维、克利福德-罗宾逊、埃里克-丹皮尔。

    要是把控卫换成阿里纳斯、小前锋换成拉里-休斯、大前锋换成贾米森……估计薪水得超过他们开拓者队。

    勇士队展现出来的实力还是可以的，在东部未必不能竞争季后赛。

    但在西部，目前6胜7负的勇士队仅排在第十名。

    球场上，随着怒吼天尊在朝着护框+中远距离接球投篮+高位策应分球+反击快攻……的方向一去不复返，兰多夫在首发阶段的球员愈发集中。

    但兰多夫的天赋和实力，顶得住这样的重担。

    原本时空里，在球队一片混乱可能都没有队友帮忙的情况下，兰多夫都能一跃成为场均20+10的顶级大前锋，这里，篮板球少了一点点，被某个不愿意透露姓名的9号球员抢走了，但单打稳定性的提升、借助战术提升自己的意识……都比原本时空更好。

    勇士队的克利福德-罗宾逊，是加内特、诺维斯基、贾米森、安东尼-沃克、韦伯……等一众技术流内线都头疼无比的防守专家，两年前还以36岁的年龄入选二防，现在防守水平依然在线。

    但兰多夫按着克利福德-罗宾逊爆捶！

    克利福德-罗宾逊的那些防守技巧，遇到了兰多夫，完全派不上用场。

    似乎是在发泄前天晚上被马龙、奥尼尔蹂躏的不爽，兰多夫全场打了31分钟，17投11中，外加7中6的罚球，狂飙28分10板1助攻2抢断。

    在兰多夫的带领下，队友们打得很顺，刘秀上场时打得也很顺。

    比赛打到第四节2分31秒的时候，比分打成了86比65，分差拉开到21分。

    实力差距很明显。

    今晚若是范埃克塞尔和贾森-理查德森的后场双枪能飙起来，勇士队还是有机会的，但两人飘在外线投都没有多好的准头。

    最终，靠着兰多夫的28+10、天尊的13分8板3助攻5盖帽、小飞鼠的16分……开拓者队以103比85轻取勇士队，将战绩提升到了9胜5负！

    刘秀打了18分钟，6投3中、其中三分球1中1，外加2中1的罚球，拿到8分6板2助攻1抢断。

    没有在垃圾时间敢打敢拼的机会，刘秀不遗憾，他悲伤的是，今晚现场的华人华裔球迷数量不少，却没有更多表现时间……对，他自己在赛后接受采访时是这么说的。

    今晚他的表现中规中矩，该把握住的得分机会把握住了，三分球都给蒙进了一个，数据方面，篮板球是个亮点，个人表现方面，他的两次快速运球体前变向过人，让队友们男默男泪……

    之前在打黄蜂队的时候模仿着玩儿，说要学，现在，才过去多久？就真的能在比赛中用了！

    ……

    ……

    大胜勇士队，让开拓者队球员们连胜被终结的郁闷消散了不少。

    打完勇士队后，第二天一早，开拓者队飞到了孟菲斯。

    开拓者队与平时打连续客场时的行动安排有些不同。

    之前的一次两连客，隔天一战，打完第一场后，开拓者队都选择在休息日的下午才去第二个客场。

    今天，一大早的就从奥克兰的酒店出发去机场。

    因为，他们这次有随队的采访团队！

    不是随队记者，随队记者刘秀那边一直有，他再怎么不受待见，也只是与姚明相比，虽然国内媒体捧的力度不大，但大事小事也是有新闻报道的。

    这次不同，这次是一个真正的从制片到灯光到摄像到……解说员+记者的团队！

    开拓者队每个人都很兴奋！

    该说什么，不该说什么，球队新闻官与采访团队商量过后，已经告知队员们了。

    回答问题有很大的限制，但大家都习惯了，美国的言论自由也是在框架内的，普通人肯定自由，没人理你，公众人物自然不同。

    到了孟菲斯之后，他们直接坐大巴前往联邦快递球馆，行李都还带着……

    大巴车上，关系好的队友都围在刘秀身旁问问题。

    “典狱长，听说你们国家有很多很多人？”

    “对，很多……”

    “听说这家电视台是最大的电视台？”

    “是的。”

    “我我我……典狱长，你觉得，我们这次的收视率会有多高？10%？15%？”

    “想什么呢，哪可能有这么高，有2%、3%就不错了吧，如果我们的录的东西是和姚那边的一起放，收视率可能会高一点。”

    “啊……这点收视率能有多少人看啊！”

    兰多夫悻悻中，原本听说中国人特别多的队友们，听到这个收视率，那股兴奋劲儿有种被浇灭的感觉。

    刘秀想了想，应道：“大概能有两三千万人看到吧，我也不确定，如果是周五的篮球节目，可能人多点，五六千万人也是有可能的。”

    队友们热情刚降温，瞬间愕然……

    兰多夫吼道：“你不是说2%、3%吗？”

    “对啊！我们国家好像有13亿人……反正比南美洲和北美洲加起来人都多。”

    队友们闻言倒吸一口凉气！

    虽然这些人都不知道北美洲还有南美洲到底有多少人，但南美洲和北美洲大部分人还是知道的，有好多个国家。

    至于那些连北美洲和南美洲是什么都不知道的，也跟着倒吸凉气，不能让人看出来。

    ……

    联邦快递球馆，朝廷台的拍摄团队已经准备好了。

    收到制片的通知，记者开始介绍明天将要交手的开拓者队和灰熊队。

    时间卡得很好，介绍得差不多的时候，开拓者队的大巴车到了。

    每个球员下车都有拍摄，都有特写。

    刘秀下车的时候看到年轻的女记者背对着他们、对着镜头说着什么。

    他不求记者夸他，哪怕说他坏话也行，千万别硬吹……

    刘秀一下子回想到了上辈子的学生时代，也不知道脑子是被门卡了还是小时候核桃吃少了，居然信了那些媒体说的火箭队是冠军热门……

    在工作人员的指引下，刘秀和队友们一起进入训练场。

    昨天的比赛也说不上累，差不多等于兰多夫一个人把对方凿穿了，到了联邦快递球馆，活动活动，大家开始训练，给拍摄团队提供素材。

    几天前，从波特兰出发去奥克兰的时候，他就已经从比尔-达菲那里收到消息，接下来11月30号，他们开拓者队客场挑战火箭队的比赛，将被冠上‘中国德比’的噱头。

    这两天宣传已经安排上了。

    对此，他相当兴奋。

    他从来都没有掩饰过他想要成为体坛大明星的渴望，只是天不从人愿，因为揭幕战直接来了一架，现在他在国内的名声……还好，还是有那么些人给他撑着，就算没有直播他的比赛，也会在解说别的比赛的时候提他两嘴。

    比如，眼前这位。

    刘秀在朝廷台的工作人员的指挥下摆拍了几组动作后，开始接受采访，采访他的，是大学时代就认识的记者苏群。

    “杰斯，好久不见。”

    “苏老师，好久没有接受你的采访了，你最近在忙什么？”

    “最近的工作安排很密集，我一直很想多采访你，一直找机会，这不来了吗……”

    先是一波老朋友式的寒暄。

    刘秀很配合这样的拍摄，也确实有一段时间没见了。

    他早已知道这次拍摄类似于拍纪录片，需要的素材很多，只有一部分是用作这两天的赛前宣传，更多的，是把素材搜集好，如果接下来的比赛的反响够大，那就继续制作，进行后续拍摄，如果不咋滴，那就砍掉。

    “杰斯，先恭喜你保持着你这一届新秀的最高得分，还拿到了你这一届新秀的唯一一个三双，这同样是中国球员在NBA的最高得分、中国球员唯一一个三双。”

    “苏老师，这段采访能播得出去吗？”

    “哈哈哈，我想应该可以吧。”

    苏群的笑，是没办法的笑。

    说来可笑，但是，事实就是如此——你以为你了解到的世界，是别人有选择的让你了解到的世界。

    国内体育界，报道刘秀最多的就是那些负面新闻，他34分是中国球员在NBA最高得分、拿到的三双是第一个三双……这些在国内并不是所有篮球迷都知道，甚至大部分球迷都不知道。

    刘秀笑道：“先不管能不能播出去吧，我很高兴我能拿到这样的数据，也很骄傲我是第一个，但我不希望我这里成为高峰，我希望我只是中国后卫在篮球这个领域的一个新的起点，希望不管我以后的成就高或者低，都有人能超越我。”

    苏群听得出来，刘秀这话是真心的。

    但也知道，这很难……

    在美国待了7年的他，知道出一个刘秀，有多不容易，哪怕只是现在还在新秀阶段、还在打替补的刘秀，国内也就十年前的外线巅峰时期，能找得出那么几个，且只是和现在的刘秀相比。

    现在……

    苏群回过神，继续采访。

    今天的采访安排，没有和火箭队相关的东西，那是明天比赛结束后、后天开拓者队去休斯敦的事情。

    苏群问道：“杰斯，你最初是被灰熊队选中，但第二天就被交易到了开拓者队，你对这件事，会在意吗？”

    “当然会，”刘秀应道，“我会让灰熊队后悔，连一场比赛都不愿意让我试试，这件事情，我我一定会让他们后悔。”

    就很突然，刘秀突然变得很不一样了。

    锋芒毕露！充满锐气……

    诶？

    苏群看到了刘秀脸上露出来的非常强烈的负面情绪！比之前锋芒毕露的表情来得更突然！

    看来刘秀对灰熊队这支只拥有了他不到24小时的球队怨念极深！

    刘秀又开口了，这次是咬着牙的那种……

    “logo男曾在首轮十三顺位选中了一名球员，这次他在第十三顺位放弃了我，或许这是一个轮回，我想，他的报应就是我！”

