
昨天易空一搜百度，本书的盗版真是横行呀！

虽然知道盗版是不可避免的，但是易空这个白天工作，晚上码子的苦.逼娃子不想看到自己辛辛苦苦写的东西被一些网站给直接搞去！

太惨！

所以易空决定从今天开始使用章节防盗版模式。

易空今后尽量多更，但是每天在凌晨左右到早上七点这个时间段更新的章节大家不要看。

只需要在这个时间段不看最新更新的章节即可，其他时间段没有影响。

而大家的自动订阅什么的不会受到任何影响！

所以还请大家支持呀！

另外，只要您喜欢本书，都可以到起点注册个账号，冲个几块钱就可以看很久了，拜谢了！

另外，易空在这里承诺，哪怕还有一个人看我的书，我都会讲本书写完，绝不太监！越到后面会越jīng彩的！

最后，求订阅！求自动订阅！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856445"  chaptername="求各位书友务必一看，特别是订阅本书的书友">加入书签</a>
</div>
