
　　周海拿着毛料，快步来到杨奇跟前。

　　“杨奇，这块毛料如何？”周海有些期待道。

　　这块毛料，周海可是看了好几次，自认为这一次不会看走眼，虽然他的赌石水平不高，可好歹是跟着沈雨萱，耳濡目染之下，一般分辨赌石的办法还是知道的。

　　“这块毛料，我不怎么看好。”杨奇微微摇头。

　　“啊~”

　　此话一出，周海顿时一脸失望，对于杨奇的赌石技术，他还是十分佩服的，如今连杨奇都不看好他挑选的毛料，这块毛料恐怕有不会有什么收获。

　　看着周海一脸失望的模样，杨奇心中不禁叹了一口气，和周海相处一段时间，对于周海等人，他还是极为佩服的。他们这些保镖几乎都是退伍军人，手上的功夫，都是在军中学来的，可不是像杨奇这样吸收天地元气修炼。特别是阿彪的死，也让杨奇明白周海等人随时都有性命危险，如今来缅甸公盘，也有不小的危险，杨奇也想让周海等人多点收获。而不是保镖那般的死工资。

　　想到这里，杨奇也不再犹豫，快步来到那块蕴含元气的毛料前，将毛料选出，笑道，“我看这块毛料不错，你可以试试。”

　　“这块……”周海看着杨奇手中的毛料，犹豫了一下，才是道，“行，就这块，涨了咱们一人一半，要是垮了，算我的。”

　　“这就不必……”

　　“不行，赌石大师有赌石大师的规矩，你能帮我参谋已经很好了。”杨奇刚要开口拒绝，一旁的周海却是急忙道。

　　“那好吧。”杨奇闻言，也不再拒绝。

　　实际上，在赌石界是有不少规矩的，赌石大师，更加不会轻易出手，即便是成为一个公司的赌石顾问，也有分红，而且不管涨跌，每月还有固定工资。而实际上赌石顾问在一年之中，需要出手赌石的次数却并不多，大都是一些毛料展会才会代表翡翠公司出面。至于其他时候，甚至都不需要出现在公司。足见赌石大师对于一个翡翠珠宝公司的重要性和特殊性，也正是因为这样，周海才不能让杨奇白白帮自己参谋。

　　按照杨奇画好的粉笔线，不到半个小时，一枚糯种翡翠出现在了两人眼前，个头并不算太大，只有拳头大小，价值三四十万左右。

　　“涨了，涨了。”周海一脸激动道。

　　他赌石的次数也不算少，不过因为几乎没有赌出过翡翠，所以周海已经很少赌石，只是偶尔玩玩，毕竟只是一个普通的保镖，虽然工资不低，但面对翡翠这种奢侈品。他的工资就有些不够看了。

　　“周哥，这块翡翠你就直接卖给我，二十万如何？”杨奇直接开口道。

　　这块翡翠，也就是三十五六万的样子，按照之前和周海商议的，一人一半，二十万的价格，已经算是高价了。

　　“当然没问题。中午我请客。”眼看临近中午，周海更是直接道。

　　因为时差和飞机的问题，沈雨萱等人都还在休息，不过周海等人作为保镖，自然不会轻易休息。而杨奇本身也是练武之人，也不会在意少休息一些时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”杨奇点了点头，旋即便是收集银行，给周海的账户转了二十万过去。

　　一下子赌出两块糯种，在缅甸公盘开幕之前，并不少见，倒也没有引来什么人的注意，两人直接来到了一家酒楼。

　　“这些东西我可看不懂，还是你来吧。”看着菜单，杨奇不由苦笑一声，虽然上面有汉语，可是很多东西，他都不懂，没听说过。

　　周海闻言，也不扭捏，点了不少菜，直到杨奇连说够了，周海才放下菜单。

　　“对了，周哥，阿龙现在的身体恢复得怎么样了？”杨奇开口道。

　　阿龙便是当初在古玩街跟随沈雨萱的两个保镖，其中阿彪直接在车祸中死亡，阿龙则是受伤不轻，不过现在一个多月的时间过去，阿龙的伤势应该也好的差不多了。

　　“阿龙的伤势好的差不多了，不过毕竟还有些伤势在身，需要休养一段时间，所以这次就没来。”周海闻言，轻叹道。

　　阿龙还算好，阿彪更是直接死了，虽然沈雨萱给了不少的抚恤金，可阿彪年纪不到三十岁，上有老下有下，没了他，这个家也几乎完了。

　　“阿龙算运气好了，阿彪他……”周海叹了一口气，继续道，“其实沈总对我们不错，我们的工资比寻常同类的保镖高出一成左右，加上出国一天一万的补助，国内五千，已经算是高薪了。”

　　缅甸公盘是翡翠珠宝商最为看重的一次盛会，不管是哪家珠宝公司，都绝对会全力以赴。

　　“算了，不说这些不开心的事情，咱们喝一杯。”周海将酒倒上，旋即开口道。

　　两人吃过午饭便是回到了酒店，直到傍晚的时候，沈雨萱才是电话通知杨奇去开会，到了会议室，黄石等人早已经等候着。

　　“这是这次公盘的资料，我们的主要目标，就是这些明标和暗标的赌石，以及标王。”沈雨萱递给杨奇一份资料道。

　　杨奇微微点头，整个缅甸公盘的毛料，就算将沈氏珠宝全部卖掉，都不可能全部买下来，就算是明标暗标的毛料，沈氏珠宝都不能全部拿下来。这么多毛料，必须要分重点选择，否则一场公盘下来，恐怕可能一点收获都不可能有。

　　“根据我们得到的消息，这次公盘，最有机会成为标王，又两块半赌毛料，都是老坑毛料，出绿都不错，底价分别是一千六百八十万，和一千八百八十万。”沈雨萱沉声道。

　　这两块毛料，仅仅只是底价都超过一千五百万，这在以往的公盘是极为少见的，最终的成交价，可能都在四千万左右，甚至可能更高。

　　要知道一般的珠宝公司，流动资金，也就是市值的一两成，这还是因为珠宝公司的特殊性，很多的公司流动资金，连一成都不到。四五千万的标王，想要拿出这么多的流动资金来，几乎都是价值超过五亿的公司才有机会竞争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十一章 公盘资料免费阅读。https://xs.23sk.com 