    “你们好。”

    高远说了一句，显得很凝重，也很羞愧，在犹豫了片刻后，他突然向在场的人鞠了个躬。

    “我们根本没有什么秘密任务，我们这些人，是神州最后的幸存者。”

    高远这番话一出，赵强先把吓坏了，他很诧异的看着高远，可是他很诧异的表情，结合他磕磕巴巴翻译了高远的话之后，好像是因为他诧异于高远怎么把实话说出来了。

    高远一脸无奈而悲痛的道：“整个地球现在只剩下了杜尚别一个城市，因为这里独特的地理优势，你们也是世界上最后一个城市了，其他地方只有零散的幸存者。”

    鸦雀无声，所有人都被高远的话吓呆了，刚才在激烈的争吵中还能坐着的人也站了起来。

    高远深吸了口气，道：“你们知道吗，外星人把所有的飞船全都集中在了这里，因为杜尚别已经是最后的人类聚集地，消灭了你们，外星人也就彻底占领了地球，我不知道为什么病毒在这里无效，但是外星人也确实没有再对你们释放病毒。”

    马赫赛义德诧异的道：“你在说些什么啊？”

    高远继续沉声道：“我们进行了抵抗，但是失败了，可我们已经研制出了使外星人病毒彻底失效的疫苗，但是我们需要大量制作。”

    所有人立刻轰动，但高远开口后，这些人又马上安静下来。

    高远继续一脸无奈的道：“我们想拯救人类，可是，我们其实只想逃走，找个安全的地方躲起来，既然我们不怕病毒，那么我们就可以生存到老去，直至自然死亡的那一天。”

    “你们怎么制作疫苗！”

    “我们需要一个高等级的实验室，我们查到了欧罗巴有一个保存下来的实验室，所以我们想去欧罗巴，但我们没有想到，外星人竟然会主动攻击杜尚别，我们所有的城市和避难所都被外星人攻陷了，我们摸索出了对付外星人的方法，可是，可是太迟了。”

    高远摊了下手，然后他一脸无奈的道：“我们本想逃走的，因为一路上我们见过了太多的丑恶，但是你们的热情和善良打动了我，让我决定告诉你们一些事，好让你们能在外星人的进攻中活下来，我不认为你们能在外星人集合了所有的飞船之后，还能幸存下来。”

    高远流出了眼泪，他擦了擦，仰起了头道：“我不认为你们有能力和我们国家的士兵相比，虽然你们没有遭受病毒的侵袭，不像我们大部分人都变成了丧尸，可我依然不觉得你们有能力对抗外星人。”

    马赫赛义德皱眉道：“你说什么啊，就凭你们几个，也要拯救人类？”

    高远低下了头，道：“你信不信都可以，或者你随便想个理由，告诉你自己我们打算干什么好了，无所谓的，这里是人类最后的希望之地，但这个地方也要完了，就跟其他地方一样，都得完蛋，我没有勇气和你们一起对抗外星人，就像你们没有勇气一样。”

    高远惨然一笑，然后他低声道：“一艘飞船就毁了我的国家，可这里有七艘，这是全部！外星人的全部飞船！携带着全部的怪物！”

    大蛇人有两艘母船，极其的大，大的令人难以思议，可那两艘母船一个在神州上空，一个在米国上空停着呢，在这里可看不见。

    高远都觉得自己说的话简直是侮辱别人的智商，但是，谁来揭穿他？

    谁能告诉这里的人说外星人有两艘极其庞大的飞船，而不是只有七艘米粒大的小飞船？

    在所有通讯都断绝的今天，谁能说出真相？

    何况那些大蛇人的小飞船其实也挺大的，至少在没见过大蛇人母舰的人眼里看来，这些飞船也够震撼了。

    “仔细说说。”

    “你说详细一些。”

    “他说的是真的吗？”

    马赫赛义德挥了下手，阻止了会议室的杂音，对着高远道：“告诉我你到底是什么人，你们的目的是什么，你为什么要告诉我这些！”

    高远用茫然而绝望的眼神看了马赫赛义德一眼，用极为缥缈的声音道：“说这些有什么意义？你们挡得住吗？既然挡不住，还不如和我们一起逃走把，或许能活下来一些，几百个？几千个？有可能的，这个城市还有很多人，总有人能跑出去的，我们为什么让你疏散民众，就是因为……或许真的能跑出去几个。”

    马赫赛义德再次摘下了军帽，他怒道：“你给我把话说清楚！我们有没有成攻的可能！我们怎么可能打败天上的外星人！怎么做！”

    高远想了一会儿，然后他低声道：“现在全世界都是丧尸，没办法打败外星人了，我们有办法消灭那些飞船，只要……。”

    “只要什么！你这个混蛋别总是吞吞吐吐的，把话说清楚！”

    高远呼了口气，道：“导弹无法升空，会被外星人击毁，所以我们在自己的国土上引爆了核弹，核弹的电磁脉冲使外星人的飞船坠落，我们得到了四个已经失去的外星人，进行了解刨和研究。”

    一片倒吸冷气的声音。

    高远的脸色严肃了起来，他继续道：“我们发现外星人也是碳基生物，地球的细菌和病毒同样也对他们致命，所以我们就在想，为什么不能使用病毒反向攻击外星人呢？我靠，我编不下去了。”

    正在翻译的赵强差点就把这句话翻译出去了，但他还好及时闭嘴，然后用无奈的眼神看了高远一眼。

    高远继续严肃的道：“但我们发现无法对外星人使用病毒，没机会。”

    强忍着快要崩溃的内心，赵强继续翻译了高远这句话。

    会议室里一片哀叹之声。

    高远继续道：“可是，我们还是找到了合适的武器，经过研究发现，只要速度达到了一定程度，突破外星人防御武器的极限，是可以攻击他们的。”

    会议室里的人再次有了希望。

    高远一脸深沉的道：“你们知道地球上飞行速度最快的井盖吗？米国人做过一次核试验，实验非常简单，在地上挖一个150米深的洞，把一枚小型核弹放在洞底引爆，他们在洞口放了一个十厘米厚的铁制井盖，然后这个井盖以每秒七万米的速度发射到了太空。”

    说完后，高远呼了口气，然后他沉声道：“经过测算，这个速度足以突破外星人飞船的防御，我们本来已经在做这件事了，但是我们失败了，可只要我们有足够的疫苗，联合全世界的幸存者，那么或许有成功的一天。”

    赵强在翻译之前，用很无奈的眼神对着高远道：“你的话漏洞百出，前后不搭，你刚才说没有秘密任务的，但你现在说的这些，我不知道怎么翻了……”

    “知足吧，以我的知识还是在没有准备的前提下，临时能说出这么一大堆你还想怎样，没看他们已经开始点头了吗？接着翻译。”

    说完后，高远长叹了口气，一脸沉痛的道：“我们最后的基地受到了外星人进攻，没办法再继续这个计划了，因为这个计划需要很多人共同实施，我们是最后的幸存者，所以不会再有人给我们下什么命令，我们也无法再接受什么任务，但是我们依然想努力一下，或许，我们真的可以打败外星人。”

    算是弥补了一下自己说的漏洞后，高远继续道：“你们现在要逃跑的话，我非常理解，因为你们即使战斗也……我不是怀疑你们的能力，但那些怪物真的太强了，所以杜尚别这个天选之地还是无法避免被毁掉的命运，然后，抵抗的话会有很多军人死去，不抵抗的话军人至少能比平民多活下来一些，所以……算了，我不会编了，你看着说吧。”

    赵强把高远的话说完了，然后他低声道：“我们也不知道怎么办，你们决定吧。”

    马赫赛义德沉默了片刻，然后他看向了一帮政要和同僚。

    “你们都听到了，我们……放弃还是最后一搏？”

    不等有人回答，马赫赛义德就一脸深沉的看向了高远，道：“你们的计划……”

    高远摆手道：“别说了，没时间了，你们想听完整的故事，那需要很久很久，可惜外星人很快就要进攻了，如果你们打算逃走，那我们现在就时候一起逃离这里了。”

    马赫赛义德一脸肃穆的道：“我们战斗到底！就算最后失败……就当给平民争取更多时间吧，这是我们的职责！这一旦成功，我们接下来该怎么做？”

    “成功？成功了以后就把平民和士兵都分散，不要聚集在一起，尽量保留有生力量，等待疫苗全面研制成功的那一天，如果你们活下来的人多一个，将来我们就多一分反击的力量，请记住，外星人的进攻手段只有病毒和怪物，我们其实不怕怪物，只怕病毒，如果病毒不再可怕，那么我们也就有了希望。”

    马赫赛义德把手往桌子上一拍，大声道：“打！你们刚才说火焰喷射器，正好我们这里有八辆TOS-1喷火坦克，怎么配置才是最优选择？还有，外星人进攻通常是怎样开始的？”

