    “叩······叩······叩······”

    敲门声没有间歇的响起，平时有人来都是按门铃的，这声音让大家一时都没反应过来。

    申晓快速跑下楼，她很奇怪，现在应该不是厨师上门的时间呀。

    门旁的监视器里，出现了一个头戴棒球帽、身穿黑色机械装的高大男人——玉藻前。

    申晓拍额，回头喊道：“小夫，你玉藻哥哥来了。”

    站在二楼的小人，把头从楼梯围栏中间探出来，有点不开心的说：“我知道，是小夫叫他来的。”

    “你想回家了？”申晓边问着，边去开门。

    玉藻毫不见外的走了进来，似乎没有看见申晓一般，径直到沙发上坐下。

    说实话，这位玉藻前大人即使捂得严实，也挡不住那自然而然散发的魅力，就连从没有少女心的申晓，都不自觉心跳加快！一双媚眼不看着你都能勾魂，完美的身材比例让人浮想联翩，再配上一身清冷的气质！

    砸砸砸······真是想想都流口水！

    当然，申晓只是单纯的爱美之心而已，也觉得这种祸水还是少放出来比较好！

    见他不理自己，立马上前主动说：“你是来接小夫的吗？”

    哦，说错了，抱歉，重来！

    “你是来接座敷的吗？”在玉藻投来疑惑眼神的时候，马上改口，申晓都佩服自己的反应速度。

    “待客不应该准备水或者茶吗？”玉藻看着自己面前空荡荡的茶几，淡淡的说。

    唉？？？

    申晓马上狗腿的倒了杯水，恭敬的放在茶几上，其实她也是很八卦这男人那张脸的，喝水总该把那个高领子拉下了吧！

    结果······

    他根本就没碰那个杯子！突然又转了一个新话题：“她有祝融血脉的气息，可惜血脉之源没了，回四区想办法，不然三天后就会消亡。”

    说完就站起来：“我们走吧。”

    等小夫到身边，转身就朝门外走去。

    “等等。”

    情急之下，申晓伸手抓住了玉藻的衣服，见他回瞪着自己手，申晓马上尴尬的松开，试探着说道：“座敷很喜欢这里，我也不会过问你们五区的事情，没事就让她来这里玩玩吧。”

    “嗯，好。以后多有叨扰。”

    “耶！哥哥真好！”

    然后两位式神就离开了！

    申晓慢半拍的想着，这答应的也太容易了吧！

    申晓敲开了林雪曼的书房门，看着这位蓬头垢面的大小姐说：“雪曼姐，你也适当晒晒太阳吧，我要出去，小夫被哥哥接走了，你帮我照看一下素心姐。”

    “咦？小夫有哥哥？怎么没听你说过啊？那不也是你哥吗？帅不帅？”林雪曼听到有异性就来了精神。

    “帅！帅的要命！不过不是一个祠堂的，跟我没亲戚关系。”跟玉藻前沾亲？申晓想都不敢想！

    “那你刚才不叫我！有多帅呀？你不会是想独吞吧？”林雪曼马上挤眉弄眼的说。

    “你这脑袋成天想什么呢？况且你确定当时我应该叫你吗？”申晓用手指了指林雪曼现在的形象。

    懒得再跟她废话，转身就走了。

    翎羽紫光一闪，申晓就站在了回廊上。

    她记得玉藻说的话，素心是祝融部族的后裔子孙，所以，这一次选择了赤域的入口迈步走去。

    本以为这里会是一片火的世界，但却出乎了申晓的想象，入眼到处都是一种红色半透明的石头，散发着热力，使空气中多了一丝燥热。

    伸手摸了一下这种石头，顿时一种蓬勃之力流入体内，激醒了翎羽中的火龙钟灵，幻化出十几厘米长的实体，盘卧于申晓的肩头。

    赤域中的能量开始慢慢渗入身体，让她整个人开始兴奋起来，似乎自己无所不能，有无尽的精力。

    相传祝融之所以被称为火神，是因为他可以无限吸收火的热能，平熄火山。

    也许这就是赤域的能量特点吧——吸收！

    申晓走了好一阵子，被一整块红色断壁阻挡，断壁左右绵延，没有尽头。

    赤域到头了？不太可能呀？

    此时，肩头的小火龙飞起，径直向前，没入断壁中。

    没有犹豫，她也跟着迈入。

    “司火部拜见晓大人。”

    申晓面前出现了一群高大的人类，放眼望去都有2米左右，全部有着金色瞳孔，皮肤呈现健康的红褐色。

    每个人的身边都站着一只威风凛凛的犬形妖兽，黑色泛着异彩的长尾摇摆着，不时有火光闪动。

    此时无论是人还是兽，均微低着头，向申晓表达着敬意。

    对于这种场面，申晓真是不好适应，干笑两声，仰着头十分尴尬的说：“那个，我有点事情，是关于祝融部族血脉的，我应该找······找谁问？”

    领头一位英武的壮汉上前一步，洪亮的声音响起：“在下重炎，司火部首席，不知晓大人要问什么？”

    “你们司火部就是祝融部族的后裔？”

    “是的。”重炎的语气中带着自傲。

    “太好了，现在阳世中有一个你们的子孙，血脉之源被毁，能不能教教我怎么救她？”申晓急切的问道。

    这位首席无动于衷的说：“晓大人可能弄错了，我祝融血脉不可能遗留在阳世。”

    “什么？”

    重炎笃定的解释道：“跟其他色域中生活的部族不同，我赤域中的司火部是真正流着荒神血脉的子嗣，而不是那些寻求庇护和恩赐的子民，祝融后裔全部在此！”

    怎么会这样？申晓不愿意相信玉藻的判断会有错，那样的话素心就真的没救了！

    “你们就那么肯定吗？”申晓不死心的追问。

    “是的！”（“不是的！”）就在重炎再次斩钉截铁的回答时，另一个不一样的声音响起。

    人群分开，一位颀长的中年美妇慢慢走来，怀抱一只白色的幼年犬形妖兽，神情略显呆板。

    “天女一族犬月见过晓大人。”匆匆一礼后，根本就没有给申晓说话的机会，继续一板一眼的说：“祝融五代第一个子嗣出生在阳世，奄奄一息，没有带入四区。如果不亡，可能留有后裔。”

    重炎听后马上不以为然的说：“不可能，那孩子必不能活，要不是因为他，我们也不会全族迁入四区。”

    犬月没有搭理重炎，问申晓：“这位阳世之人是否姓董？”

    申晓看见了希望，马上点头：“没错，就是姓董？！”

    犬月这时才看向重炎说：“当时董氏是我司火部第一外族，那孩子就交给他们了吧！”

    “难道说······”重炎的脸不再固执，反而有些激动，他突然单膝跪地，满眼恳切对申晓说：“请晓大人将我族人送进四区。”

    申晓没想到重炎的举动，马上跳到一边说：“我进来就是想找办法救她，你快起来，我需要你们帮助。”

    重炎这才想起申晓一开始说得话，面露凶狠问道：“方才您说她血脉之源被毁？阳世居然敢有人如此对我祝融后裔？”

    犬月适时说道：“重炎，你冷静点！晓大人，我赤域自创建之初的司火部，从未再有生灵进入，对阳世的岁月变迁也毫无了解。能否告知这一脉在阳世的情况？”

    申晓想着，如果他们知道了素心的遭遇，或许就能找到补救血脉之源的办法，于是将素心母子的故事如实告知。

    随着申晓的讲述，周围司火部的族人群情激动，其实叙述中比如实验、基因等等他们并不懂是何意。但是他们感受到了素心母子和董氏一族的悲惨！

    天地能量的稀薄，导致本来强大的祝融血脉之力不稳定，族人在阳世饱受折磨，这让骄傲的司火部难以忍受！

    他们紧紧握着拳头，身边的犬形妖兽更是愤怒的吞吐着火苗！

    申晓不想让他们沉浸在怒火中，因为现在的关键是先救素心：“素心的血脉之源被毁，她的时间不多了。我需要把她平安带进四区的方法！”

    由于整个司火部的情绪波动，周围的红色石头开始快速闪动红光，而一直在半空中不停盘旋的小火龙，这时候突然向下俯冲，在申晓猝不及防之下，钻进了她的眉心！

    一个威严的声音在整个赤域回荡：“新的守门人，带着龙熔石给我遗留在阳世的孩子，火灵会将他们带回家！”

    申晓抚着额头向后退了两步，就见所有的司火部均单膝跪地，满眼虔诚，身旁犬形妖兽匍匐。

    声音消失，重炎激动的说：“大帝是不会看着自己的孩子受苦的！”然后拿出两块闪着龙形印记红色石头，恭敬的交给申晓说：“麻烦晓大人，带我们的亲人回家。”

    难道刚才的声音是祝融？

    申晓接过这个叫熔石的石头，这是不是就意味着素心有救了？？？

    见申晓迟疑着，犬月说：“晓大人请放心，大帝极重视自己的血脉，如果素心母子真是我司火部后裔，龙熔石定能将他们带入。”				

