    虽然徐凤秋觉得没必要搞什么复婚仪式，但是对江炎来说，这次复婚是另有意义的。

    当初他与徐凤秋结婚之时，连个像样的婚礼都没有举办，徐家的不少亲戚都因为他这个上门女婿，而对徐凤秋指指点点，冷嘲热讽。

    这次复婚，江炎想要当成自己的“新婚”，好好地举办一场隆重地仪式，弥补自己对徐凤秋的亏欠。

    不过江炎没有把自己的想法告诉徐凤秋，想要给她准备一个惊喜。

    而这个惊喜就定在他们的结婚纪念日，距离结婚纪念日还有一段时间，足够江炎好好地精心设计一番。

    这次回到了云州，江炎就不打算离开华厦了，而是打算要把工作重心转移到这里来。

    江炎在安永审计的时候，曾经查看过姜家所有产业的详细资料。

    这一次姜家进行产业重组，需要出售转让许多的产业，这对江炎来说，却是一次扩充产业的机会。

    他现在的经营模式，主要是靠寒江雪旅游来带动各行各业的经济发展。

    从产业类型上来说，有些过于单一。

    如果一旦寒江雪旅游出现了什么问题，将会对与寒江雪有关的各个产业都造成极大地影响和损失。

    所以，江炎必须要扩大自己的产业结构，增加新的支柱产业，来应对可能会出现的问题。

    而姜家与江炎要面临的问题恰恰相反，姜家现在的产业类型太多，产业结构复杂，管理混乱。

    因此才要出售转让一些产业，精简自己的产业类型和结构，收拢资金，集中来投资运营一些更具有发展性的产业。

    江炎将姜家在华厦、欧皇大陆的一些产业再次进行了分类整理，从中挑选出了一些对自己未来商业规划有帮助的产业。

    不过想要收购这些产业，需要大量地资金，即使姜家会在价格方面给一些优惠，这笔资金依旧不是个小数目。

    为此，江炎专门召开了一次跨国的视频会议。

    参加视频会议的主要是在非酋大陆坐镇的端木云霜，以及华非商盟银行的一些高层管理，还有凤凰文化公司的丁薇薇以及部分高层人员。

    “云霜，我们姜家要进行商业改革，因此要出售转让一些产业，我要从中收购一些对我们有用的产业，所以我需要大量地资金。这些资金要由华非商盟来提供，你们那边要配合。”

    端木云霜点了点头，笑着说道：“没问题，伴随着旅美的运行，寒江雪旅游的生意发展迅速，给咱们银行提供了大量地储备资金。目前我们端木家族也正在积极开拓全球其他地区的市场，第二批投资的资金也到位了。所以就目前来说，咱们的资金很充足。”

    “对了，姜炎，我觉得像旅美与寒江雪这种相辅相成地双赢商业模式，完全可以借鉴到伊丽莎白品牌的运营上。现在有很多专门做美妆、时尚的主播，完全可以在旅美平台上开一个这样的直播带货，说不定能提高不少的销售呢。”

    江炎点了点头，回道：“嗯，你的这个提议不错。薇薇，你让凤鸣直播那边挑选一批适合地美妆、时尚主播，与旅美后台运行商那边交流一下，加强这方面的合作。”

    丁薇薇立刻记下了这一条内容，回道：“好的，江总。”

    江炎又继续说道：“我对我们姜家的那些可能要出售转让的产业做了一些数据上的分析，但是没有实地考察。云霜，我一会把数据发给你，你安排人前往欧皇大陆各地进行实地调查。华厦这边的话，交给薇薇来安排。”

    端木云霜有些疑惑地问道：“姜炎，你们姜家不要的一些产业，肯定都是一些不良资产，我们接手过来，这不是给自己添累赘吗？”

    江炎解释道：“你说得对，但是不完全对。我想要的这些产业，大都是一些制造业方面的产业，咱们现在发展过于迅猛，线下、线上配合暂时没有问题。但是如果有一天，我们的下线供应商出了问题，我们的上线就会崩溃。”

    “所以，趁着我们现在有钱有时间，提前建立我们自己的下线供应商。姜家这些产业经营不当，没有合适的销路和合作伙伴，所以产业利润亏损。但是我们接手之后，一些设备、生产线都是现成的，而且工人都输熟练工，可以直接投入生产，省去我们很多的筹备成本。”

    丁薇薇说道：“老板，你的意思是，我们今后要加大在基础制造业方面的投入，在实体工业方面发展？”

    江炎微笑着看了丁薇薇一眼，对她说道：“没错，现在很多品牌都是找其他工厂进行代加工，只需要支付一些加工费。但是在我看来，未来商业无论如何变化，基础制造业是永远不会消失的，甚至会显得更加重要。”

    “不过我们接手这些制造业之后，在利用这些加工产业盈利的同时，也要注重在设备、人员、科技方面的更新换代。皮特跟我说过，未来是人工智能的时代，我们所有的产业都要提前进行人工智能的一些运用。”

    端木云霜听了之后，不由点了点头，她无论是在见识方面，还是学识方面，都是非常有见地的。

    对于人工智能的发展以及运用，她也有关注。

    “据我所知，在星条国、欧皇大陆一些国家，的确有很多工厂已经在进行智能机械化运行，极大地减少了人力方面的成本。只需要一段代码，一道程序，就能让机械来精准地完成许多工作，省事省力省钱。”

    丁薇薇也连忙说道：“现在华厦也在大力发展人工智能，现在已经有很多无人超市、无人酒店在运营，都是由智能机器人来完成工作。智能家居、智能汽车也在大力发展，我有时候甚至在想，会不会一觉醒来，世界就被机器人给占领了。”

    江炎笑了笑，说道：“你这个梦想要实现，至少还要再过个几十年。回归正题，我现在明面上已经被我们姜家给逐出家门了，所以接手这些产业，不能直接由我们自己的公司来做。需要收购几家相同行业的小公司，由我们背后控股，然后接手这些产业。”

    端木云霜顿时一脸的好奇之色，追问道：“你又被逐出家门了？什么情况？”

    江炎白了她一眼，回道：“什么叫又，我之前是被赶出家门，这次是逐出家门，这是有去别的。行了，这些事情你们就没必要了解了，实地考察结束后，就立刻进行产业收购，在欧皇大陆与华厦同时建立多个制造基地，一周内完成，各自去准备吧！”

