
　　陈子安很快赶到了麓湖别墅。

　　“小陈，听珊珊说，你觉得这次谢氏集团的股价崩盘和蓉城银行有关？”谢建明问道。

　　“可能性很大。”陈子安道。

　　“我再和曹主任那边确认下！”谢建明也不再迟疑，拿出手机，开启了免提。

　　五分钟之后，谢建明面色难看的挂断了电话。

　　他有些想不明白，上个礼拜两人还说的好好的事情，为什么曹芳现在可以矢口否认。

　　“早知道，应该用录音笔记下来！”谢建明愤恨说道。

　　“这事，应该和余泽洋有些关系。”陈子安想了想道，“看来此人在银行内部倒是有些手段，居然能说服总行那边改变主意。刚才听曹主任的说法，似乎她也有难言之隐，怕是有些把柄落在余泽洋手上！”

　　“现在蓉城银行咬定让我们在下个月还贷，无疑是要将谢氏逼上绝路！”谢珊叹了口气道。

　　“搞不好，这就会成为压垮谢氏的最后一根稻草！”陈子安看着窗外平静的麓湖说道。

　　“现在谢氏的账上虽然有五亿多的现金，却不能一下子全部动用。”谢建明斜靠在沙发上，开始盘算起来，“至少得留一个亿的现金存量。拿出四个亿之后，我们还有两个亿的现金缺口！”

　　“我现在还有1,700万股，若是按照现在的市价，四折质押给券商的话，大概能融资两个亿的样子。”谢建明重重的吸了一口雪茄。

　　“老爸，你疯了！”谢珊着急说道，“股票全部质押了的话，你哪有这么多资金来解质押。前前后后，你为集团都已经投了快十个亿了。”

　　“正是因为我已经投了十个亿了，才不想看着谢氏垮掉！”谢建明长叹了一口气道，“我这辈子的心血都在谢氏里面，现在谢氏正面临着一个转型的阶段。说不定，再坚持坚持，明年或许就能好起来。”

　　“股票质押最大的风险就在于，若是股价持续下跌的话，对谢总你来说，压力太大了，随时都有被平仓的可能。”陈子安蹙眉说道。

　　“没错！”谢建明苦笑说道，“但现在，似乎也没有其他的办法了，用时间换空间，这是我所能想到的唯一的解决方式！”

　　陈子安隐隐有一种感觉，谢氏的每一步棋似乎都落入了黑暗中一双看不见的手的操纵之中。

　　然而，对方的目的到底是什么呢？

　　“质押谢氏集团的股份，还不如转让雨声的股权！”谢珊沉思了片刻道。

　　陈子安闻言，倒是没有太多的意外，他刚才其实也有这样的想法。

　　两种方法，各有利弊。

　　对雨声来说，现在手中有大米和Mova8的订单，体量正式达到了十亿级别的规模。在短时间之内，如果没有新的一些机会点，后续也只能单纯的依靠产线的量能提升，继续扩大产值。

　　现在这个阶段的估值上来说，比之前只代工大米已经有了一个长足的进步！

　　转让部分股权权对雨声来说，主要损失的是未来进一步发展中，谢珊对于企业的控制。所以，在筛选投资方时，就显得尤为重要，一般来说，财务投资者是比较合适的对象。对方追逐的就是短期的利益增长，对企业的经营权并无太多的想法。

　　“老爷子，我觉得老板这个思路可以作为一个备选方案！”见谢建明沉默不语，陈子安道，“大不了过几年，谢氏渡过了难关，把股权再买回来！”

　　“雨声于你们如同谢氏于我。”谢建明微微摇了摇头道，“谢氏这趟水已经够浑了，我是真不想把你们再拉进来。”

　　“老爷子，瞧你这话说的。”陈子安笑道，“雨声和谢氏迟早会走到一起。这也是当初老板创立雨声的初心，再说了，从上次余泽洋事件之后，咱们早就已经被打上了谢氏的标签。这次，不管谁是幕后之人，对付完谢氏之后，下一个目标指不定就是雨声了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的倒也不错。”谢建明道。

　　“如今啊，咱们就是一根绳上的蚂蚱！”

　　“去你的，你说谁是蚂蚱呢？”谢珊在一旁瞪了眼陈子安。

　　“咳！老板，这不就打个比方吗。”

　　谢建明看了看表，“小陈，中午就在家里吃个饭吧。完了让珊珊带你逛逛麓湖，周末，多休息休息。”

　　“老爸，那谢氏的事情？”谢珊问道。

　　“咱们现在不是已经有了两个方案了吗？照我说啊，咱们先观察下下周股价的走势，如果股价已经见底回升的话，我还是建议质押我持有的谢氏股份。”谢建明说道。

　　几人简单吃了个午饭之后，谢珊和陈子安沿着麓湖散步起来。

　　“老陈，你觉得下周谢氏的股价会止跌吗？”谢珊问道。

　　“不好说。”陈子安道，“至少周一还会惯性下跌。关键还在于我们关于问询函的回复，收入确认的问题算是一个小事，资金流的问题如果不能让投资者满意的话，只怕还会下跌！”

　　“看样子，雨声股权转让的事情，咱们得提前准备！”谢珊低声道。

　　“没错。”

　　“老陈，你有推荐的投资方吗？”谢珊问道。

　　“老板，你不怕我把你卖了！”陈子安嬉笑道。

　　“就你这鼠胆，我放心！”

　　“市面上一些大的风投未必能看的上我们，即便有心要入股，多半也会调查到我们和谢氏之间的关系，这会成为对方压低估值的一个理由。所以，如果是这类机构进场的话，我们在估值上恐怕要做出一些让步。”

　　“听你这意思，你有目标了？”

　　“也不算是目标。只是我觉得若是这家公司能入股的话，对雨声、对谢氏来说，都可以是一个强大的后盾。”

　　“哦？”谢珊嘴角扬起了一丝弧度，若有所思的样子显得格外成熟妩媚。

　　“H.W！”陈子安看着前方说道，“首先，H.W对雨声的加工能力和工艺水平极为熟悉，也非常认可！其次，若是能够入股雨声，对于其中低端机型的制造以及成本控制而言，将会有一个很大的提升，第三，在鹏城的时候，余大嘴曾经亲自邀请我重回H.W！”

　　“哼！我说怎么从鹏城回来，就有些心不在焉的，原来人在曹营心在汉！”

　　陈子安有些恼火，“汉你个头，为了你，我可是当场就拒绝了！”

　　谢珊也不再调侃他，思量说道，“你这样说起来，H.W确实是一个好的金主爸爸！”

　　“有一点不好的就是，H.W若是进来了，是绝对不会把自己当作是一个普通的财务投资者。”陈子安道，“按照大嘴一贯强势的风格，只怕不是那么容易打发！”

　　“我相信你！”谢珊眼神闪烁道，“其实，雨声的核心竞争力从始至终都在你的身上，老陈！”

　　陈子安微微的一愣，随即又点了点头，有些郑重说道，“老板的一饭之恩，恕不敢忘！”

　　“老陈，看来你真该去好好读书了！不是蚂蚱，就是乞丐！”

　　.......

　　一个周末很快过去。

　　上周，谢氏的股价深寒一片，大家都在期待着能有一个云开见日的艳阳天！

　　然而，事与愿违。

　　虽然，余梦和吴丹丹趁着周末的时间将问询函第一时间发布了出去，然而，谢氏这个池子已经被搅动起来。投机的，抄底的，长线的，超短的，现在的股价已经不是一家机构所能控制。

　　在经历了下杀，见底，缩量之后，谢氏集团的股价终于稳定在了25元左右。

　　较40元的年线价位几乎下跌了40%之多！

　　在这期间，谢氏的累计换手率达到了300%！

　　由于股价再下了一个台阶，谢建明再次被要求补充了200万股股票质押，手中所剩股票减少到了1,500万股，按照当前的价格，谢建明所能继续质押的资金量，已经不足1.5亿！

　　留给谢珊父女选择的时间已经不多了。

　　现在是7月的最后一天。

　　下个月下旬，蓉城银行6个亿的贷款偿还将在一定程度上决定着谢氏集团股价短期内的走势。

　　晚上，陈子安早早的躺在了床上，手上拿着的是最后两张蓝卡！

　　系统冷却的时间终于过去！

　　这也意味着，时隔三个月之后，陈子安将再次返回了荣耀职业系统！

　　这次，为了取得更大的奖励，他决定不选择附加任何技能。

　　而这次的任务之后，蓝卡将会全部完成！

　　对于阶段性的奖励，他极为期待！

　　或许，这能成为拯救雨声、拯救谢氏的转折点！

　　“系统，选择蓝色卡牌7、8！”陈子安默念道。

　　“玩家，需要附带技能吗？”

　　“不附带！”陈子安咬了咬牙。

　　“玩家，本次为蓝色任务终章！完成后，将开启神秘职业大奖！”

　　陈子安闻言，心里一喜，真是瞌睡来了有人送枕头！

　　他现在极度怀疑，这个荣耀职业系统是不是也能洞悉到现实中的困境？

　　然而，下一刻，他有些傻眼。

　　“叮！青铜级任务7，获得令人心动的offer！”

　　“叮！青铜级任务8，成为华国资产规模最高的财经类毕业生！”

　　第一个任务还算正常，令人心动的offer应该是类似于现实世界中的那档法务类的真人秀节目，但第二个任务算什么？

　　全华国资产规模最高？

　　万一某个富一代的公子正好是财经毕业生，他这委屈该向谁述说？

　　看来，神秘大奖也不是那么好拿啊！

　　带着一丝疑惑，陈子安进入了梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十七章 黑色七月（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 