    “这样不好吗？”

    “当然好了，可爱啊很。”

    慕南瑾敲了一下她的脑门，“瞎胡说，今天的早饭是你做的吗？”

    “对啊，好吃吗？”

    “挺好的，不过以后不许做了，多睡一会，爸爸会做的。”

    “我就是想着好久没给你们做过饭了，正好醒的早就做一次，以后你想让我做我还不做呢。”

    慕南瑾轻轻蹙了一下眉，“小宝，你是不是失眠睡不着觉？

    你从小睡眠质量挺高的，怎么会早早的醒来。”

    “爸。”

    “老实回答。”

    “有那么一点点，就是大半夜醒来了就很难入睡。”

    夜深人静，一想起陆沉，就心梗，窒息的难受，哪里还能再入睡。

    慕南瑾面色沉了沉，顿了好半天才道：“要不给你开点安眠药？”

    “爸，还没到那种程度，我要是真的有睡眠障碍，我会去看医生的，现在就还好，只是偶尔这样。”

    “好吧。

    你去休息会，等晚饭好了爸爸叫你。”

    “今晚吃什么？”

    “你妈妈买了牛肉，给你们包饺子吧。”

    “我喜欢。”

    “对了，你上去的时候，把小泡泡叫醒，都睡一下午了。”

    “她今天没去上学？”

    “下午没课，就回来了。”

    慕嫣上楼的时候，慕无忧其实醒了，只不过她在讲电话，有些凶巴巴的，“你还活在2G时代吗？

    我昨晚就上热搜了，那电影我已经看了，没必要再去看第二遍，你要看就自己去看。”

    “哎哟，你真的好烦啊，我挂电话了，你再这样，我要去教务处举报你骚扰学生了。”

    “什么叫我不会，兔子逼急了是要咬人的，你别以为我是吓你的，这种事情我真干得出来。”

    “你胆子可真是肥，这都不怕。”

    “我睡觉怎么了，我就喜欢睡觉，你真是太烦人了，拜拜。”

    慕无忧直接挂断了电话，慕嫣推开了门，“小泡泡，谁的电话？”

    “就是那天他们说的那个老师。”

    “你要真觉得烦，那就照你说的，直接去教务处举报，让他走人好了。”

    慕无忧连忙摆手，“别别别，我不干这种毁人前途的缺德事，这人确实罗嗦难缠了一点，但还算有分寸，干的也不是什么伤天害理的事情，他的教学工作也是很棒的，不至于这样。”

    慕嫣笑了笑，还真的是善良的女孩子，恩怨分明。

    “按照你的脾气，不是该把他的电话拉入黑名单吗？

    怎么还接电话了？”

    “需要这样绝情吗？”

    “你要是真不喜欢人家，那就不要给人一丝一毫的幻想空间，处事果断一点对别人也好，你也能省掉一堆的麻烦。”

    “我说得很清楚了啊，但是他就是太执着了，说我还没看到他的好。

    有时候，我觉得他有那么一丝丝可怜，所以不忍心把事情做得太绝，想让他知难而退。”

    “那你是想给他一个机会？”

    “也不是啦，我就是不知道要怎么处理这种事情，我第一次碰到。

    反正这种事情我是真的搞不懂，一个人怎么可能那么喜欢一个人呢，可是我身边又都是这样的人，我又不得不相信。”

    “那你讨厌他吗？”

    慕无忧认真思索了一下，“我不讨厌啊，我可能比较佛吧，好像很少真的去讨厌一个人，我很想得开的，碰上自己看不惯的人，我不接触就是了，讨厌这么浓烈的情感还真没有，我就是偶尔会觉得有些烦而已。”

    慕嫣是看着自家妹妹的长大的，知道她除了对待身边这些和她一起长大的人，对待外人的情感其实真的可以用淡漠来形容，她很难真的去接受一个人。

    她其实也不太懂这是什么原因造成的，只能解释为天性使然。

    “那就给他一个机会。”

    “姐姐你是让我去谈恋爱吗？”

    “看你自己吧，既然不知道什么是喜欢，那就慢慢去学，先感受一下别人的喜欢，不要抗拒，顺其自然。”

    慕无忧小心翼翼的看了一眼慕嫣，“姐姐，你是不是知道我是什么样的命格？”

    “命这个东西，其实也不是一成不变，按道理说，我本该是一个死人了，可是我如今还活生生的站在你们的面前。”

    慕嫣就知道什么都瞒不过自家姐姐，“看来你真的知道啊。”

    “姐姐只是给你提个醒，不要因为提前知道未来的事情，就去逃避，跟着自己的心走，走一步算一步，就算最后也是同样的结局，那如果过程是美好的，也不至于留下任何的遗憾，没有辜负自己，也没有辜负别人。”

    “是不是就算再给你一次机会，你还是会坚定不移的喜欢修沉哥哥？”

    慕嫣肯定的点点头，“会的。”

    “搞不懂，搞不会。”

    慕嫣忍不住问道：“慕无忧，你见到任何男生都不会有害羞，紧张这些小情绪吗？”

    “我身体健康，怎么会心跳加速，我也没什么事情会觉得害羞啊，我脸皮从小就厚。”

    慕嫣无奈又好笑，这样的小丫头，简直是撩都撩不动，喜欢她的人，真的是有点倒霉。

    “爱是一种本能，你怎么就不会呢。”

    “我很爱你们的呀。”

    “姐姐说的是男女之间的爱情。”

    慕无忧叹了一口气，慕嫣把她拽了起来，“爸爸说你睡一下午了，该起来了，睡多了你晚上怎么办。”

    “嘿嘿，只要没人吵我，我其实可以一直睡到明天早上的。”

    “起来了，马上就可以吃饭了。”

    慕嫣本来想休息一下的，但是担心晚上失眠，就和慕无忧一起下楼了，发现陆骁来了，正坐在沙发上看电视。

    陆骁微微勾了一下嘴角，矜贵又优雅的朝着她们打招呼，“嫣儿姐姐，无忧。”

    慕无忧拍了拍他的肩头，“你什么时候来的？”

    “刚到，我妈让我送大闸蟹过来。”

    一边说着，一边将手中已经剥好的柚子递出去。

    慕无忧习惯性的接了过去，自己吃了一块，又直接塞了一块到陆骁的嘴里，整个动作行云流水，似是做过无数次一样。

    “柚子也是你拿来的吗？”

    “嗯，别人送的，知道你喜欢，顺便带一些过来。”

    慕嫣摸了摸鼻子，这两人的关系倒是蛮亲近的。

    “干妈真好，打游戏吗？

    来两盘。”

    “可以。”

    

