    苏挽秋不住安抚着大姐。林胖子看了沈元熙一眼，讪讪道：“子峰也是，平日里看不出他是这样人，怎的……唉！强扭的瓜不甜，这道理都不懂么？”

    “未必不懂，只是父母娇惯，向来随心所欲, 他遇见苏姑娘，认为以自己的家世，必定遂心如意，却不料苏姑娘坚决不肯嫁他……”

    说到这里叹了口气，摇头道：“寻常人自尊受挫，便是心中怀恨，日后也当更加努力, 以求扳回一城。这商子峰却……此子狠毒偏执，不可深交。”

    “我懂。”

    林胖子知道老大这话是说给自己听，连忙点头答应。

    这时商老爷等人也都赶来，看见商子峰倒在地上，自然怒不可遏，商太太扑过去拉起儿子，商老爷这里刚要质问，就见商子峰挣脱母亲，直冲过来，口里嚎叫道：“我要杀了这**，我得不到的也不会给别人……”

    商老爷：……

    沈元熙看一眼商子峰，淡淡道：“他这会儿神智不清，还是关在家里清静几日，不然不知会做出什么事来，商老爷也要看好令郎，以免一失足成千古恨。”

    商老爷面色铁青，商太太在那边兀自叫嚷：“都是你，都是你们，要不是苏家这个丧门星, 我儿怎会变成如此模样？”

    “放你的屁！”

    苏挽秋实在忍不住了，抱住苏挽春叫道：“我大姐求你儿子看上她了？你怎么不说你儿子见色起意咎由自取？若不是你们骄横惯了，不把人放在眼里，为了儿子遂心非要强娶我大姐，他也不至于到今日地步。如今还不知反省，一味将错怪在别人身上。我告诉你们，苏家虽然只是平民百姓，却也不是任人欺负的，你们最好管住自家儿子，来日若这商子峰跑去五丰村想要行凶伤人，绝不饶他，到那时，打死了也是他自找的。”

    “你……你……你你你说的是人话吗？我儿子都这样了……”

    “那我大姐还这样了呢。你儿子是人，我大姐不是人？”

    “放你娘的屁！你大姐一个乡下村姑，比得上我儿子金贵？”商太太露出泼妇本色，跳着脚叫道：“她死了也活该。”

    “照你这么说，人还能分出个三六九等，下等的就不配活着, 那你这年老色衰的老货为什么还活着？为什么不死了，给你家老爷腾地方娶小老婆？你比得上小老婆年轻貌美？”

    论口齿, 三姑娘会输给这老刁婆？一番话只气得商太太险些翻了白眼。忽听商老爷一声暴吼：“够了, 还嫌不够丢人吗？此事到此为止。商晋，你带几个人看住少爷，这些天不许他出房门一步，什么时候清醒了再说。”

    苏明江深深看一眼商老爷，轻声说道：“溺子如杀子。令郎这个情况，不下猛药是不行的，若一味心疼，将他留在身边，日后终究只是废人一个。”

    商老爷悚然动容，却没说什么。这里苏家人付了银钱，拿了卖身契，也就离开。

    林胖子跟在身后，看着苏挽秋的背影，失神喃喃道：“从前就觉着她真是厉害，大违女子之德，如今却怎么看怎么顺眼，老大，你说这应该就是书里写的那些英姿飒爽的女中豪杰了吧？”

    沈元熙看他一眼，撇撇嘴道：“你还关心这个？且想想回去后怎么和父母交代吧。经此一事，你们和商家必定交恶，这于你家来说，是个不小的损失。”

    林胖子满不在乎，摇头道：“今日之事，也可看出商家的人品，就如老大所说，不可深交。我爹娘知道前因后果，说不定还要感谢我哩。”

    沈元熙惊讶地上下打量了林胖子几眼：“行啊，如今不上学跟着家里历练，倒正经比从前老练沉稳，竟有这份见识，不错，很不错。”

    “那是。”

    林胖子将胸膛一挺：“我都二十多了，眼瞅着就要成家立业，再不沉稳些，如何顶家立户？”

    沈元熙一笑，忽见前边苏挽秋回头道：“你今晚不是在百花楼有约吗？再不过去就迟到了。”

    沈元熙一拍脑门：“忘了个底儿掉。既如此，三姑娘，我先告辞。”

    “今天的事，多谢你了！”

    苏挽秋冲沈元熙一笑，见他向百花楼的方向匆匆而去，这才对苏明亮道：“爷爷，你什么时候来的？怎么躲在门外不进来？”

    苏明亮气呼呼道：“我想着你大伯那个混账东西许就在周围，反正我也不会说话，索性交给你六叔爷，我这里转了两圈找那个瘪犊子，最后也没找到，又听见里面嚷嚷叫我出面，我这才进去。”

    苏挽秋叹了口气，摇头道：“爷爷向来是最宠大伯的，不怪你今天气成这样，做出这种事，大伯简直不是人。”

    “从今天起，他不是你大伯了。”苏明江忽然沉声道：“我们苏家没有这样人。”

    “啊？”苏明亮吓了一跳，看向六弟，期期艾艾道：“这个……这个……逐出家门……是不是有点太……”

    “三哥，你想想他做的事，不管是一时冲动还是蓄谋良久，能这样对待春儿，他已经没人味了。”

    苏明江说着便举步而行：“天黑了，我们回家再说吧。”

    “呃……”苏挽秋吞了口口水：“那个……爷爷，六叔爷，我……我还有点事，要晚些回去。”

    “你还有什么事？”苏明亮跺脚：“什么事能比得上你大姐这件事重要？何况家里你大伯娘和你大姐还都指望你安抚，你……你这会儿还有心思做别的？”

    苏挽秋：……真把我当家庭心理医生了？

    “今天能救出大姐，全仗着我几个朋友，是她们求我今晚帮她们跑一趟，且这一趟就有十两银子的进账。钱是小事，总不能失信于人，何况人家还提供了这么重要的消息。”

    苏明亮还要再说，忽见一直在苏挽秋怀里的苏挽春直起身子，沉声道：“让三妹去吧。我这个做姐姐的，从来没给过她半点帮助，倒只给她拖后腿，如今我也该站起来了。爷爷和六叔爷不用担心我，我和你们一起回家，娘那里也有我。”

    “就是就是，还有我们呢。”

    苏云海苏云阳也连忙拍胸脯。苏明江点点头，沉声道：“既如此，云帆你陪着三丫头，若耽搁太晚了，就在城里住一夜，平安要紧，其他人同我回家。”

