    “夫大道之化，先乎无先，非有非无，至幽至寂，难声离见，非色非空，微妙玄深，不终不始，将示开化，渐布生成。

    於太虚冥寂之中，先分道炁，稍见形兆，清浊有殊，清浮为天，浊厚为地。二炁分判，一阴一阳，阴阳至精，结为日月。

    阳极於九，日含九芒，阴极於十，月分十彩。月以躁速，日以舒迟，月以裁成，日以生化。二象递代，照烛於中，万物感通，生化於下。

    又以二象结炁，日月分精，散为星辰，止为川岳，五星五斗，交络於天，以正纪纲，以司幽显......”

    陈元化来到天辰秘境已经过去月余，在最初的激动过去后，开始认真研习这门无极星宫的无上大法。

    这门武功与无极星宫的其他武功都不太一样，其他武功都是截取天上星象的一部分作为功法的核心，只是星辰之道的一部分。

    《太上导引三光宝真妙经》这门功法立意高远，涵盖了整个星空，演化日月星辰之道，蕴含采集日精月华星光的奥秘，几乎能算是星辰道的总纲。

    而且还不止于此，受限于自身的境界，陈元化隐隐感觉到这门功法还涉及到了元气变化的本质。

    陈元化右手一挥，面前升起一颗阴阳二气凝成的球体虚影。日月两股元气纠缠不休。犹如两条阴阳鱼相互转动，而中间由星辰元气形成一条龙形曲线将两者包容在一起。

    嗯，这样呢？陈元化将面前的天辰太极图打撒，化为三朵莲花，以人身三宝——精气神为引，走凝聚日、月、星三花的路子也可以。

    或许还可以这样。三花崩溃成点点星芒，化作一汪星河，其中蕴含三色天华，绚烂多彩。化生三光神水亦是一条正途。

    “我还真是个天才，短短一个月就想到了三条修行的路子。好了，进入下一个问题，怎么修炼？”

    “星力好办，但这太阳真火和太阴真水咋办？同时修炼一种我倒是有自信，但两个都要练成还着实是麻烦。”

    “还有这功法我怎么觉得有点不太对劲，功法好是好，但好像和星宫的其他功法不是同一个路子，还是说宫主这一脉和其他支脉就是不一样？”

    “算了，不管了，还是好好想想怎么搞吧。”陈元化收起胡思乱想的心思，全身心投入到推演之中。

    又过了一个月

    看着手中溃散的元气球，陈元化一脸黑线，没有足够的数据，怎么都模拟都没用啊。又不能在自己身上实验，在这儿哪儿找工具人实验。

    嗯？等等，工具人，陈元化想到了太始乾元镜。怎么把这个神器忘了，真的是研究的太入门了，把这个神器都忘了。有了这个，亲爱的工具人还不是一抓一大把。

    想到这里，陈元化直接盘腿坐下，装作陷入修行感悟的状态，心神沉入太始乾元镜，寻找合适的目标。不求武力高，只要有修行太阳真火和太阴真水的就行。

    而且他心中隐隐有一个想法，《太上导引三光宝真妙经》之中的星光并不应该仅仅是用来调和阴阳的，但修行需要小心求证，所以，他需要大量的时间。

    寻找了良久，陈元化找到了合适的目标。

    --------------------------------------

    季春三月，天青日暖，柳枝吐芽，莺飞草长，一派生机盎然的景象。

    陈元化身着单衣，脚踩在松软的泥土上，体悟这个世界的不同之处。

    “小郎君，季春风寒，咱们还是回去吧，要是被夫人知道了......”

    一道软糯悦耳的声音从身后传来。一个身穿齐胸襦裙的婢女站在树荫底下，怯生生的劝诫道，如果小郎君因此卧病在床，她们这些做奴婢的没好果子吃。

    “放心吧，水碧，不让让你们受罪的，我就是躺久了，出来走走看看。”

    说完准备动身，水碧赶紧吩咐候在一旁的女使将他扶到停靠在一旁的的牛车，等到陈元化坐下，车夫熟练地驾驶起牛车往杨家的庄园行去。

    陈元化坐在牛车上，两名佩刀家丁前行开道，身边有侍女举伞遮阴，很是引人注目。偶尔遇到行人，看到这个阵仗全都避于一旁，不敢与之相对。

    “真遗憾，我还挺喜欢邪王和天刀的，结果这两个都没抽中。”

    接收完这一世十三年的人生经历，陈元化感到略有遗憾。不仅没抽中邪王和天刀这两张SSR，连龙套出场人物都不是，原身在剧情开始前几十年前就死了。

    这一世，他的名字叫杨爽，嗯，现在还叫普六茹爽。这个名字在历史的长河中并不起眼，但他有个哥哥在历史上很有名气，那就是普六茹坚，也就是后世的隋文帝杨坚。

    虽然名字里带着一个爽字，但这位历史上的爽哥比爽子姐不知道强到哪里去了，隋唐英雄传里的靠山王杨林的原型就是杨爽。

    杨爽尚在襁褓中的便因为父亲杨忠的军功获封同安郡公，是真正的含着金汤匙出生的。大象二年（580年），杨爽任内史上士。

    杨坚任丞相，执掌北周军政大权，拜杨爽为大将军、秦州总管。他未到秦州就职，便被转授为蒲州刺史，进位柱国。

    开皇元年，杨爽被任命为雍州牧，领左右将军。二十六日，被册封为卫王。不久后，调为右领军大将军，权领并州总管。

    开皇二年（582年），杨爽进位为上柱国，转授凉州总管。

    开皇三年（583年）春，杨爽为行军元帅，节制河间王杨弘、北道行军元帅豆卢勣、秦州总管窦荣定、左卫大将军高颎、彭城郡公虞庆则等将，分八道出兵北征。其中杨爽亲自督率行军总管李充等四位将军出朔州（今属山西）道，寻找突厥军决战。

    四月十二日，破沙钵略可汗大军，俘获千余人，夺取牛马羊等牲畜无数。还带兵端掉突厥龙庭、烧掉突厥圣山，突厥可汗沙钵略受重创，丢弃所穿的金甲，潜伏于草中逃走。

    此战打破了突厥不可战胜的神话，给年轻的大隋有了直面突厥的勇气。

    可以说杨爽做到了卫霍一样的功绩，可惜因为隋朝统帅、名将、猛将多的离谱，掩盖了他的光芒，再加上后继者唐朝和隋朝错综复杂的关系，这位卫霍再世的年轻亲王在后世鲜有人知。

