    第二天一早，陈风就被周灵睿几女给叫了起来。

    睁开朦胧的双眼，陈风看见周灵睿、王若曦和马小婷三女整齐的坐在床边，眼神满是焦急的盯着陈风。

    “怎么了？昨天救起来的老弱病残们安置妥当了吗？他们对这个世界已经完全了解了吗？你们这是想要干什么？”

    陈风坐起身，捂着自己的胸口，看着三女，有些不明所以的问道。

    周灵睿最先开口。

    “陈风！你交给我的事我都办妥了哦，昨天的传送来的那些人已经安排妥当，一共一千零一百人，现在就在堡垒中等着你呢。”

    王若曦也跟着说道：“对！没错，昨天我们俩可是废了好半天的劲，终于安抚了他们的情绪，又跟他们介绍了这个世界的情况，相信经过了一天一夜的时间，他们已经完全了解这个世界了！”

    陈风满意的点点头，但是看到三女一副欲言又止的模样，就知道她们除了报告，肯定还有其他事。

    “做的不错！说吧，还有什么事？！”

    陈风发话了，马小婷率先憋不住了。

    “陈风！昨天除了安顿好营救的老弱病残，我们三个人以及不少女兵们，也都联系到了自己的家人。

    我们的家人现在分布在世界各地，全都被营救了起来。我们现在就是希望你能出面，和营救他们的载具主人联系，让他们善待我们的家人们！

    等到第三次天灾开启区域边界消失的时候，能够尽早的汇合！”

    马小婷说完，周灵睿和王若曦二女也跟着点点头。

    三女看陈风的眼神，都是可怜兮兮的，就像三只乞食的小猫。

    这要是让别人看见了，还以为陈风欺负她们三人呢。

    陈风闻言，一拍脑门。

    “我还以为什么事呢！这点小事还要这么委婉的说吗？直接点啊！回头你告诉我你们的亲人具体在谁的载具上，我挨个联系一下。

    以我的名望，再给一些好处，相信你们的亲人都会被善待的。

    再说了，马小婷，你的名气也不差，你咋不说呢！？”

    三女一看陈风这么积极，一个个都是喜笑颜开。

    周灵睿直接在陈风脸上‘bia叽’了一口，王若曦因为马小婷在身旁，只给了陈风一个爱你的眼神。

    马小婷挠挠头，嬉笑着。

    “哈哈！不是我不说，我现在都跟你混了，这种事还是你来说比较好，而且你的名头可比我大多了！”

    陈风笑了笑，马小婷说的也对，现在这个世界，估计还真没有人敢不卖陈风的面子。

    跟三女要了具体的名单，陈风通过系统的私聊，搜到到对应的人之后，一个个联系了过去。

    这些营救了几女亲属的人，在陈风看来，大多都是一些小角色。

    当陈风主动联系他们时，一个个受宠若惊，得知了陈风的意思后，纷纷表示绝对会将几女的亲人当作自己的亲人一样对待。

    还说了，等区域边界消失后，一定会亲自把他们送到陈风的面前。

    他们的这种态度也在陈风的预料之中，毕竟第三次大天灾即将来临，能够巴结上陈风，可就是多了一个存活的希望啊。

    陈风也表示，只要将人送过来，会尽量给予他们一些帮助，最后两方皆大欢喜。

    周灵睿三女也都心满意足的离开。

    陈风穿好衣物，走出航母的上层建筑，看着硕大的堡垒，陈风喃喃自语。

    “接下来，要早点安置好传送来的人，加快升级堡垒到【海上基地】了！”

    今天时第二次天灾结束的第二天，系统给予的三天休息时间已经近半，陈风可要抓紧时间了。

    轰隆隆~

    得知陈风驾到，女兵们开启堡垒的大门迎接，让陈风毫无阻拦的进入。

    大步走进堡垒，陈风能够清楚的看见，堡垒中心的广场上，已经聚集了很多人，应该全都是在等着自己。

    没有丝毫怯场，陈风走到这些人的面前站定。

    虽然没有说话，但是一股上位者的气势油然而生。

    见到陈风，这些人已经开始了窃窃私语，相比昨天一天的时间，他们对陈风已经足够了解了。

    “他就是陈风？好年轻的小伙子啊！”

    “陈风哥哥好帅，跟我爸爸一样帅气！”

    “哼！这个陈风看起来有些拽啊！”

    ……

    看着嘈杂的人群，陈风眉头微皱，但是转瞬救放松。

    这些人都是老弱病残，小的有三四岁，老的有八九十岁，病残的也是坐在椅子上，对他们不该太过苛刻。

    咳咳~

    清了清嗓子，陈风举起手，示意自己有话要说，众人也随之安静。

    “各位！相信大家经过了一天一夜的时间，对这个世界已经很了解了，我也不多说废话，简单说两句吧！”

    “大家都知道，这个世界是一个残酷的世界，想要活着，并不容易。

    我之所以救你们上来，并非只是出于人道主义，我也有自己的目的。

    你们，对我很有价值！

    可以告诉你们，两天后，第三次大天灾就要降临，虽然我并不知道天灾是什么，但是系统提示过，人口越大，优势越大。

    所以，我愿意收留你们！”

    听到了陈风的话，这些人一个个忧心忡忡，想必也是知道了两天后的第三次大天灾。

    没经历过残酷世界的他们，对未知的天灾充满了恐惧。

    陈风继续开口。

    “当然，我也不是一个大好人！想要留在我的载具上，就要有一定的付出！下面，我给你们两条路走！”

    “第一个！我可以让你们在这里安全的停留到明天晚上，然后你自己取出仓库的【木筏】载具，自行离开，随你们找谁，以后和我陈风毫无干系。

    第二个！正式加入我，以后成为我队伍里的一份子，相信你们也知道，我的实力在世界都是名列前茅的，载具的安全性不用我说你们也知道了，要是我这里也危险，那就没有安全的地方了。

    加入我，不仅可以得到我的庇护，还可以将你的木筏摧毁，得到木筏之心，来交换我的【老弱病残修复药剂】，这个药剂可以让你们返老还童、病痛全无、肢体再生，神奇至极。

    但是正式加入我并不是口头说说就行的，我这里还有一个道具，叫做【居民契约卷轴】，下面，我告诉你们这两个道具的属性！”

    【老弱病残修复药剂（1000生存点）】

    说明：第二次天灾结束后，将会投放老弱病残的蓝星40亿人类，可以用此药剂祛除任何疾病、残疾，为老者增加20年寿命，使幼儿快速增长至成年（智力同步）。

    注：只有第二次传送的老弱病残人类有使用的权限。

    评价：不要管这药有多么牛批，你只需要知道它管用就行了！

    【居住契约卷轴（100生存点）】

    说明：由载具所属主人和其载具上的居民所签署的居住契约卷轴。签订成功之后，居民将会受到系统的制约，必须听从载具主人的命令，维护主人的安全，如若以任何形式损害主人或利益，系统直接将其抹杀。

    评价：说白了，这玩意就是一个奴隶卷轴，只要签了，就会被系统强制着听从载具主人的命令。

    陈风当即将【老弱病残修复药剂】以及和奴隶卷轴没什么区别的【居民契约卷轴】的属性告诉了眼前的一千一百人。

    当得知了【老弱病残修复药剂】的属性后，这些人的脸上一个个都是激动不已，老弱病残的属性，对他们来说，简直就是灵丹妙药，他们非常迫切的想要得到。

    但是得知了【居民契约卷轴】的属性，所有人都是惊怒不已。

    一天一夜的时间，他们已经知晓了这个世界存在神奇的道具，当知道陈风的居民契约卷轴会让他们没有丝毫反抗能力的听令于陈风时，一个个的脸上神情各异。

    有迟疑！有震惊！有震怒！有好奇！也有满不在乎！

    他们的情绪剧烈的变化着，当即，就有一个老者大声的指责着陈风。

