    【姓名】：夭夭

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：2000

    【精神】：200

    【力量】：200

    【敏捷】：200

    【防御】：200

    【耐久】：200

    【魅力】：200

    【等阶】：3阶

    【天赋】：超级智脑（A级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（A级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、超限成长（B级）、灵魂分身（B级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、动力炉（B级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    夭夭正式成为机械智慧生命。

    加上之前宇宙意志奖励的属性，夭夭属性值达到两百，远远超过普通3阶的属性。

    “master，我成为机械智慧生命了！”

    夭夭难以置信的观察着自身变化，浑身从里到外都得到升华。

    虽然表面看不出来，但李辉能感受到她心中的雀跃。

    “这种感觉很奇妙，但又说不出来具体感觉，似乎跟之前区别不大。”

    “区别确实不大，变化的更多的是本质，以后这具身体就是你的本体。”

    就外表上看，夭夭的模样跟其他3阶机械士兵没什么不同，这具身体经过她之前仔细改造，潜力方面肯定要大很多，随着成长差距会越来越大。

    “这东西可以提升你的潜能，争取尽快提升到4阶。”

    李辉将准备好的潜能石交给她。

    “是，我会尽快的。”

    夭夭握住潜能石，潜能石融入她的身体。

    【夭夭使用潜能石，隐藏潜力翻倍。】

    潜能无法用具体数值表示，夭夭身为第一批机械族潜力并不差，翻倍后自然更好。

    “你现在升级成4阶后会变成哪一种？”

    “就一种，好像可以升级成武装机械士兵。”

    在即将突破时，夭夭能感知到下一阶段的状态，她没有关于武装机械士兵的具体数据，有些迷惑。

    “就按照这种路线来。”

    很正常的进阶路线，成为7阶就是机械天使，再之后就是十二翼机械天使。

    机械族的潜力毋庸置疑，只要有足够多的进阶之星，成长为传奇阶不在话下，不枉他为机械族付出那么多的努力。

    “我好像还可以升级为另一种形态，具体不太清楚。”

    夭夭有些不太确定。

    李辉眉头一挑，潜能石的效果不错，翻倍后夭夭的潜力比想象中还要好。

    “那就暂时不用升级，继续努力，争取成长为另一形态。”

    如果夭夭成为跟他一样的隐藏机械个体，等她成长起来，机械族的底蕴会变得非常雄厚。

    “是！”

    或许解锁隐藏形态对其他人来说很困难，但夭夭拥有超限成长这个技能，再加上双倍潜力，对她来说只是时间问题。

    前方，一大群机械族人目光灼灼的看着李辉。

    最初诞生的机械族人拥有之前的记忆，智慧都不低。

    “参见族长！”

    所有机械士兵跪下身来，机械兽匍匐着身子，就连空中的战舰微微倾斜着身体，表示拜服。

    在所有机械族人心中，李辉就是赋予他们生命至高无上的神！

    李辉愣愣的看着这一幕。

    “master！”

    经过夭夭提醒，李辉立刻作出回应，“咳咳！都起来！”

    他现在好歹也是一族之长，怎么也要有点威势。

    看着机械士兵狂热的表情，李辉有些不自在，以前只是普通人的他，从来没有受过这么多人的追捧。

    他突然醒悟，自己现在的身份非同寻常，机械族的未来都系于他一身，随着机械族发展，身为一族之长，他以后必将威震宇宙。

    这些机械族人与他灵魂紧密相连，永远不会背叛他，一股归属感油然而生，他可以永远相信自己的机械族。

    “先将他们安顿下来，然后开始重建要塞。”

    既然已经拥有生命，就不能像之前那样随便安置，民房也要开始着手修建。

    他现在可以考虑开始在要塞里面修建一座城市。

    首先要做的还是把要塞里的损坏建筑修复完成，只要拥有图纸，在一万机械族人努力下，利用重构能力很快就能完全修复，成为一个完整的战争要塞。

    当然，如果有完整的建筑，就不需要图纸，使用种族技能直接就能修复。

    A级的重构技能重构出来的机械物品在强度方面已经跟正常生产出来的相差不了多少。

    李辉又聚集一万3阶机械士兵，利用机械飞升让它们变成机械生命，机械族人数再增一倍。

    比起最开始一批，这一批潜力要小一些。

    利用机械飞升这个技能，每天转换一万，等到公测时就有近百万机械族人，足以组成一个不小的国度。

    李辉打开系统商城，刷新时间已到，他有一大笔巨款等着消费。

    【次元空间手环：100000源石

    星际交流联盟邀请卡：50000源石

    中级潜能石：200000源石

    B级随机领主技能卡：100000源石

    进阶之星×5：50000源石

    修复卡×10：5000源石】

    【次元空间手环】：5阶道具，具备十亿立方千米的空间，能容纳任何无机物。

    空间手环！正好需要，买了。

    他自身的道具和资源都在系统自带空间，随时都能取出使用，要是系统消失还不习惯，有这个空间手环正好，而且才十万源石，便宜。

    【消耗100000源石获得次元空间手环。】

    【星际交流联盟邀请卡】：宇宙中立势力星际交流联盟送给VIP客户的邀请卡片，能利用邀请卡加入星际交流联盟，在联盟内可以获取信息，交换资源。

    星际交流联盟李辉知道这个势力，由无数不同大小势力组成的超然势力，就连众神文明与星际议会两大势力都不敢小觑。

    星际交流联盟永远保持中立，任何势力都可以加入，区别在于拥有邀请卡的势力会在联盟中得到一定优待。

    星际交流联盟可以说是宇宙大型交易市场，就连宇宙中很多有名的大型势力都在这里进行贸易，交换资源物品。

    这东西很有用，李辉马上就要接触到宇宙势力，有这张卡就要方便许多。

    【消耗50000源石获得星际联盟交流卡。】

    中级潜能石正好可以给夭夭增加潜能，有这东西估计夭夭的潜能再翻个几倍，到时候可以解锁隐藏机械个体进化路线，达到跟他一样的成就。

    正好，进阶之星也有，加上现在买的，总共十八颗，一切准备齐全。

    商城还有十张修复卡，系统终于大方一回，现在他总共有十九张修复卡，是时候该考虑要修复什么建筑。

    【消耗355000源石获得中级潜能石、B级随机领主技能卡、进阶之星×5、修复卡×10。】

    “使用B级随机领主技能卡！”

    【使用成功，获得B级领主技能：召唤万军！】

    【召唤万军】：B级，召唤麾下十万人的部队来到自己身边，随时可以传送回去。

    真正做到了一人成军！

    如果以后需要外出就不必带大量部队，只需要带少数几个精英当保镖，遇到麻烦直接使用这个技能就能召唤出十万兵力，省时省力。

    在战场上同样可以作为奇兵使用，他的领主技能天降奇兵升级成机械降神后不能召唤大部队，只能召唤出一台高阶机甲，正好弥补了机械降神的缺陷。

