    “你之前为什么要夺舍上古魔尸？成为魔族，你肯定有计划，而且在这里，你肯定还有许多的手段，但到这时候，你居然什么都没有说出来，你这样的人物，就算是本少强行逼问，你也肯定会设下阴谋诡计，倒不如直接杀了你来的爽快，等本少炼化了你，就能感悟到你身体中的一丝圣主之道，也等于提前感悟到了圣主之力，而且抽取你的灵魂记忆，什么秘密也都知道了。”

    “不，没用的，那秘密，在我的灵魂深处，你不可能探索到。”神照教主狂吼起来：“我可以臣服与你，成为你的奴隶，只要你不杀我……”

    但是，秦尘没有理会，手掌已然捏住了他的头颅，天魂禁术施展，开始抽取他的灵魂记忆。

    神照教主这种老东西，秦尘是一个字都不会信。

    “不，我要逆天，我万古长存！”神照教主仰天大吼，“远古一战，我布下如此计谋，只为了成就无上业位，我以后是注定要成就尊者的人物，怎么可能陨落在你这等小人物的手上，我不甘心，本座掌控信仰，肯定会有一线生机。”

    他的身体之中，突然爆发出了一阵惊人的力道，竟然挣脱了秦尘的掌控，要冲出乾坤造化玉碟。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，万界魔树化为无数触手横扫，同时引动乾坤造化玉碟，将所有的时空全部都凝固住了。

    咔嚓！

    神照教主被冻结在空中，动弹不得。

    “冥顽不灵。”秦尘叹息了一声，手一招，神照教主就被重新抓到了他的手上，这次秦尘没有和他废话了，直接就是催动乾坤造化玉碟和万界魔树，立刻一根根触须，将神照教主捆缚，万界魔树的气息一下子涌入了神照教主的身体。

    砰！

    神照教主的远古圣主之躯，一下子炸裂，那一道残魂，也瞬间撕裂开来，但是在万界魔树的控制下，那一道记忆灵魂，没有散去。

    “所有记忆，融入我身！所有神通，收入我体！所有法则，融入我之法则！所有力量，以补我身！”

    秦尘张口之中，喷射出了滚滚的天火，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫全都被催动，同时引动体内补天锤，施展出补天之术，神照教主炸裂的的身体，开始融化，一丝丝的圣主大道漂浮了出来。

    神照教主的远古圣主之躯虽然力量全无，但是对圣主的感悟，和圣主之躯的核心，并不会因此消散，被秦尘的补天之术提炼出来，融入到了自己身体之中。

    顿时，秦尘脑海中，涌动起了一道道的圣主气息。

    现在这些圣主气息，全都便宜了秦尘。

    秦尘脑海中，各种法则涌现，等于是开始感悟圣主之道，以半步霸主的境界，感悟圣主的道路。

    “这就是圣主之道么？”

    秦尘仿佛看到了一个开天辟地的声音，任何一尊圣主，都是对天界规则掌握到极致之人，是对天界法则领悟到完美的顶级高手，秦尘虽然在诸多法则上，有着极为深厚的领悟，但是却还没达到完美的状态。

    而如今，感悟神照教主圣主法则的过程，就是一种洗礼的过程，让他感悟到了一次圣主的洗礼。

    事实上，以秦尘现在的修为，如果强行吞噬一尊真正的圣主，那必然会有大麻烦。

    不是因为补天之术无法吞噬，也不是因为秦尘修为不够，而是圣主的本源，都达到了完美的地步，如果融入秦尘身体中，就会和秦尘自身感悟的法则、力量，进行冲突，反客为主。

    这并不是一件好事，当外来吸收的力量，远凌驾在自己感悟的力量之上的时候，就会走火入魔。

    但现在，神照教主的圣主之躯，早就失去了全部的力量，其实只剩下一丝最基本的本源，但这一丝本源，恰好就是现在的秦尘最需要的。

    嗡！

    秦尘身体中，一种霸主的气息缓缓绽放了出来。

    秦尘倒吸一口气，这神照教主的力量，果然强悍，感悟了此人的圣主之道之后，秦尘已经达到半步霸主的修为，竟然有一种要当场突破的冲动。

    “尘，你要突破霸主了？！”

    陈思思一脸兴奋，激动不已，甚至比秦尘还要更加激动：“现在外面有一条圣主圣脉，应该足够你突破霸主境界了。”

    秦尘点头，唰，他出现在了乾坤造化玉碟之外，整个人蓦然进入到了那禁制之中，一抬手，立刻就将那一条圣主圣脉摄拿而起，要摄拿进入乾坤造化玉碟之中。

    但是这一条圣主圣脉，十分雄壮，以秦尘现在的实力，竟然无法一次性摄拿。

    “哼，万界魔树！”

    秦尘冷哼，催动万界魔树，立刻，无数触手从乾坤造化玉碟之中探出，唰唰唰，拉扯住了这一条圣主圣脉，轰隆一声，一半的圣主圣脉就被秦尘拉入了乾坤造化玉碟之中，还有半条，则位于乾坤造化玉碟之外。

    这样一来，秦尘既能利用乾坤造化玉碟之中的时间流逝，又能直接吸收圣主圣脉。

    然后，秦尘施展出道道禁术，将这圣脉禁制补充完全，并且扔出了一根根的阵旗，将乾坤造化玉碟包裹在阵旗之中，封锁住岁月和空间气息，这才盘膝而坐。

    呼！

    秦尘张口一吸，顿时，滚滚的圣气就如同汪洋一般，涌入到了秦尘身体之中。

    而当秦尘在这大殿之中面临突破的时候。

    这一座尊者宫殿之外。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影出现在了这一片宫殿外的废墟，显然是许许多多的高手，也摸索到了废墟深处，找到了这座尊者大殿。

    “诸葛旭，你的命运推算之术，果然厉害，竟然能这么快就找到这一座大殿，如此雄伟的大殿，应该就是当年天火尊者的行宫了。”

    一道黑色的身影傲然说道，周身森冷气息，正是西天界的第一天骄，东皇绝一。

    而在他身边的，还有南天界的第一天骄诸葛旭。

    “这里的确是天火尊者的行宫，不过里面到底有什么宝物，目前还没推算出来，不过，我可以肯定，这里面定然有一条圣主圣脉，因为我已经闻到到了圣主圣脉的气息，显然这大殿之中，起码有一条圣主圣脉在催动。”

    那诸葛旭身边环绕符文，掐指算着，目光闪烁。

