    看着其他队员们先后安全着陆，胡波最后一个落到了火星地面。

    钟成清点了一下人数，64个人，一个不少。

    他放下背包，从里面取出一面五星红旗，又拿出五节玻璃钢旗杆，连接成一根五米长的旗杆，将五星红旗挂在了旗杆上。

    他打量了一下四周，子午高原上很平坦，除了一些疑似河道的沟壑，一马平川。

    子午高原存在大面积的赤铁矿，而这些物质在地球上只存在于那些温泉以及平静的湖泊周围。

    科学家认为远古时期的子午高原可能遍布着湖泊，甚至曾经有过生命的存在。

    但目前看来，却没有任何生命的迹象。

    几名负责经纬度测算的队员已经有了结果，就在众人北边100米开外处就是火星的经纬度原点，既经度零，纬度零，正是点火计划中约定的插旗点。

    钟成拿着国旗走了过去，胡波在经纬度原点岩石上用枪钻打了一个一米深的圆孔。

    钟成把旗杆插进了圆孔，胡波用新型热融胶注入孔隙，固定住了旗杆。

    这时，子午高原上刮着北风，风虽然不大，但还是把五星红旗吹得迎风飘扬。

    队员们把带来的音响通上了电，奏响了《义勇军进行曲》。

    众人肃然而立，注视着五星红旗，跟着一起唱起了国歌。

    钟成心情澎湃，这面五星红旗是先辈们用鲜血铸成的，如今插在了这片红色的大地上，显得更加鲜艳！

    五千多年前，华夏的先祖们在黄河上游的黄土高原上点燃了华夏文明的火光。

    一辈辈华夏人披荆斩棘，历经苦难，让华夏文明的火光照亮了地球的东方。

    今天他们新一代的华夏人把华夏文明的火光又带到了火星之上，火星必将在他们手中成为华夏人崭新的家园。

    随后进行的面向全球直播的讲话，钟成交给了胡波，由胡波代表太空署代表亚洲联邦发表人类第一次登陆火星的感言。

    虽然人类的足迹已经远至了小行星带和木星，但火星却是太阳系中最类似于地球的一颗行星。

    最新的研究证明，地球上的生命就是起源于火星。

    登陆火星、开发火星并将火星改造成人类的宜居行星，意义远比开发其它行星更重大。

    因为火星完全有希望成为第二个地球！

    这时的地球上数十亿人正在观看这个历史性的直播，观看人数与去年美洲联邦登陆木卫三不相上下。

    胡波宣读的感言中，还重点强调了后年就将开通地火航线，前往火星观光旅游的单程机票不超过1万元。

    一趟火星之旅5万元就足够了，这是绝大多数人能够承受的消费，而且对人们的诱惑力无比巨大。

    虽然远在火星之上，但钟成也能够想象得到这个消息带给地球人的震撼。

    火星的旅游开发将由红星公司和亚洲航空服务公司共同经营，这将是红星公司进军太空之后的第一桶金。

    这是有着几十甚至几百万亿的巨大消费市场，只要坚持到后年，红星公司太空开发的资金压力就会大幅减少。

    直播还在进行，钟成已经带领着其他队员们抓紧时间开始平整机场跑道的工程了。

    如果不能在预定时间内完成工程，摘星号无法登陆火星，他们这些人麻烦就大了。

    火星的大气密度只有地球的大约1%，非常干燥，温度低，表面平均温度零下56摄氏度，水和二氧化碳易冻结。

    在火星的早期，它与地球十分相似，像地球一样，火星上几乎所有的二氧化碳都被转化为含碳的岩石。

    但由于缺少地球的板块运动，火星无法使二氧化碳再次循环到它的大气中，从而无法产生意义重大的温室效应。

    因此，即使把它拉到与地球距太阳同等距离的位置，火星表面的温度仍比地球上的冷得多。

    火星的那层薄薄的大气主要是由遗留下的二氧化碳（95.3%）加上氮气（2.7%）、氩气（1.6%）和微量的氧气（0.15%）和水汽（0.03%）组成的。

    火星表面的平均大气压强仅为大约7毫巴（比地球上的1%还小）。

    所以，与月球上一样，人类并不能直接暴露在火星的大气中，登陆火星的64名队员的吃喝拉撒都是大问题。

    他们携带了四具简易个人维生系统，可供一个人在里面脱掉机甲，吃饭喝水方便，并稍作休息。

    大家只有轮流进去，而且维生系统只能够连续维持一天一夜的时间。

    他们选定的这片区域因为是远古时期的湖底，所以很平坦，岩石也非常坚固，平整出十公里长度50米宽度的跑道工程量并不大。

    10月27日下午2点。

    钟成等人连续工作20多个小时后，一条简易的空天飞机降落跑道就竣工了。

    钟成与摘星号上的李启伟联系后，摘星号在火卫一基地留下了10个人后，离开火卫一，直扑火星。

    3点零5分。

    摘星号飞达子午高原上空。

    在地面人员的指引下，摘星号以2倍音速的高速落在了简易跑道上，飞机轮胎与地面发出尖厉的摩擦声。

    在众人心惊胆战的注视下，摘星号迅速减速，最后停在了跑道的一头。

    摘星号软着陆成功！

    至此，点火计划的第一项任务登陆火星圆满完成了。

    接下来就是第二个任务，建立火星科考基地，实地研究火星的地质地理气候情况。

    在火星上建立基地就比在火卫一上方便多了，火星上有着地球40%的重力，不会再出现设备、物资、人员满天乱飞的情况。

    这第一个火星基地同样是一个临时性基地，利用从地球上带来的息壤建材搭建一个能够容纳三十多人生活的小型穹顶空间以及十几间组装房屋。

    除了必要的维生系统设备及生活物资外，摘星号只携带了科考器材、设备，包括五辆火星工程车。

    因为这个地方将来会被建设成火星上最大的城市-子午城，这也是火星上最大的人员、物资中转中心，最小也是上千万人口的超大型城市。

    不过，建设工程会在第一艘玄武太空飞船完工后启动，现在只是进行前期的科考任务。

