    杜紫悦看着震炎恳求和期待的目光有些犹豫。

    “看你表现！”

    说完杜紫悦就跑了，震炎看见小雌性娇羞逃离内心就像打鸡血一样，一定要赢回项链，获得亲亲！

    然而一旁一直看着杜紫悦的震龙看见她和震炎的互动，心里下定决心一定要获得杜紫悦的认可，成为她的伴侣！

    很快，终极对决开始了，震炎和震龙心里都有一份执念，所以比拼起来更加卖力。

    两人的实力不相上下，比拼很久都没有结果，最后，看见震炎的肚子挨了震龙一拳，杜紫悦的心揪了起来。

    震炎慢慢站起来，笑着看向对面的震龙。

    “龙，你这么认真，那我也要认真起来了！”

    话音刚落，震炎箭步上前发起进攻，震龙见震炎来势汹汹赶紧防御，又经过了几个回合，两个人都已经快体力不支了，杜紫悦的心已经提到了嗓子眼。

    “震炎，不要勉强！”

    杜紫悦冲着震炎大喊，但震炎听了痞痞地笑了笑，然后就像浑身有了力气一般朝着震龙快速冲去，震龙已经没了体力防御，直接被震炎推下了圆台，震炎则直接累瘫在圆台上，好久才缓过来。

    “龙，抱歉了……”

    腾孝见最后的获胜者产生了，赶紧拿着奖励上台扶起还在地上喘气的震炎。

    “哈哈哈，不愧是我的儿子，给，这是你的奖励……

    下面我宣布，此次比赛的获胜者是，震炎！！！”

    台下又响起了震天的欢呼声，杜紫悦的一颗心终于放下，激动地站起来庆祝，怀里的小家伙都快被她蹦出脑震荡了，夜磨子也难得地开心起来。

    震炎拿着奖励举过头顶宣誓一番，然后看向杜紫悦，杜紫悦也正看着他，只见震炎拿着项链慢慢来到杜紫悦身边，亲自把项链戴在她白皙的脖颈上。

    “我说过我一定会赢的！我表现得怎么好，可不可以……”

    震炎充满期待的眼神看着杜紫悦，杜紫悦瞬间脸色爆红，然后很快地在震炎脸颊上吻了一下然后赶紧撤离。

    震炎真真切切地感受到杜紫悦亲过的地方热乎乎的，虽然很快，但震炎已经很满足了，这说明小雌性已经在慢慢接受他了，来日方长。

    旁边的一起吃瓜群众看见这一幕都纷纷投来羡慕的眼光，心里更加想要得到这么温柔浪漫的雌性认可！

    然而碧瑶则咬牙切齿地看着，如果她早点下手，震炎这么优秀兽人早就是她的了，看着身旁的一群兽人，碧瑶瞬间感觉他们都是废物，连个项链都得不到！

    小插曲过后，接下来就轮到采花环节了，雄性兽人要把自己精心准备的礼物送给雌性，如果雌性愿意接受那就代表雌性认可自己成为她的伴侣。

    接下来就是自由求偶环节，雌性要在场，等待雄性告白，杜紫悦真的很想逃离，奈何一双双眼睛盯着她不好跑啊！U ′?` U

    随着腾孝说完可以开始的话，一帮雄性赶紧跑去把自己精心准备的礼物拿过来。

    碧瑶本以为今年的她还可以再挑五个英勇的雄性，可结果却是一大堆雄性兽人跑去把杜紫悦围得水泄不通，自己这里才只有两三个瘦巴巴的雄性，碧瑶更加生气，一个雄性也不接受！

    杜紫悦看着把自己围得里三层外三层的兽人们瞬间头大，只见他们手里拿着礼物说着甜言蜜语奢求着杜紫悦把礼物收下。

    震炎离开了很久不知道干什么去了，等他刚把自己准备好的礼物拿过来就看见已经有一大群兽人把杜紫悦围住了，连杜紫悦的影子也看不见。

    想要挤进去可这些兽人却比刚才比拼时还猛，一个个争先恐后地给杜紫悦送礼物。

    看见这一幕，震炎心里感叹自家的小雌性魅力就是大，但也很苦恼，万一小雌性答应其他雄性兽人的表白，那他就会失宠的，好不容易要小雌性接受自己，再来一个竞争对手要接近小雌性就很难了！

    杜紫悦害怕地看着一个个伸过来的礼物，硬是不接，震龙挤在最前面，他拿着自己的礼物，单膝跪地递到杜紫悦的面前。

    “紫悦，这是我去外交易时换来的白珠，希望你可以接受它，让我成为你的伴侣可以吗？我一定会比震炎更会照顾你的！”

    杜紫悦看着面前这个跟震炎长得很像的男人很是尴尬，再看看他手里拿着的一颗比较大的珍珠，此时还散发着淡淡的光辉，杜紫悦感觉很神奇，如果她也又一颗就可以当成夜明珠使用了。

    “对不起啊震龙，我只喜欢一伴一侣，不喜欢太多，有震炎一个已经足够了，真的很抱歉，很感谢你喜欢我，但我真的不能答应你！”

    听见杜紫悦的话震龙有些难过，但看见杜紫悦很为难他就拿着礼物走了，临走之前他还说了一句“我不会放弃的！”的话让杜紫悦很烦恼。

    看见震龙出手了却失败了，有一些兽人就放弃地离开，还有一些依旧不死心地去尝试结局都是被拒绝了，看着杜紫悦身边的兽人都垂头丧气地离开去了其他雌性那里，震炎赶紧抓住机会来到杜紫悦身边。

    “看，紫悦这是我亲自做的头环，是不是很漂亮，我给你亲自带上！”

    说着震炎就把那顶用很多猎物身上很软的毛发做的，还有一些彩色的羽毛和像宝石一样的东西装饰着的头环戴在了她的头上，一带上杜紫悦就更加好看了，震炎有些看呆了，周围的雄性也看呆了。

    “紫悦，你真美，刚才我听见了你对震龙说的那些话，我真的很开心，遇见你真是我这一生最美好的事情……”

    采花活动结束了，很多雌性兽人都添了好几个雄性兽人，碧瑶看着那些跟杜紫悦告白失败的雄性过来跟自己告白看着就很不爽，最后只要了一个很强壮的兽人。

    夜幕降临，杜紫悦悄悄告诉震炎去弄一下木柴过来，然后办起了篝火晚会，看见火光照亮了部落，大家开始不由自主地围着篝火胡乱舞起来。

    吃吃喝喝，玩玩乐乐过后，震炎化作兽形让杜紫悦坐在他的身上，杜紫悦抱着小家伙们红着脸坐上的虎背，然后震炎就带着她回去了……

    震炎走得很稳很慢，杜紫悦感觉现在的自己真的很幸福，这些是她在现代从未感受过的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (????)

    你一票，我一票，将来就出道

    给个票票，可以吗??(???)??

