    

    除了考虑自己这四枚徽章的分配外，江小北还打起了其他徽章的主意。

    “水系徽章，自己之前去过了亚特兰蒂斯，并没有发现，现在没什么头绪。”

    “电系徽章，有很大的几率在雷霆峡谷的雷霆之渊中，不过那里太过危险了，没有强大的电系精灵保护，就算自己穿着绝缘服，估计也会被雷电劈成灰。”

    “风系徽章的话，天空城秘境在米国境内，有些远，而且国外不像国内这么安全，暂时不做考虑。”

    “幽系徽章，幽暗空间，呵呵，就我这小身板，去了就相当于一级进对方泉水，百分百送死的。”

    “机械系徽章，估计在弃之宝岛，倒是可以去看一看。”

    “龙系徽章有没有搞头呢？”江小北刚这样一想，脑海中便浮现出了夏奈那高达99级的等级，半神级别的实力。

    “算了算了，自己还是别作死了。”

    ......

    江小北想了一圈，发现除了机械系徽章可能还有些搞头，其他的徽章都不是自己现在可以想的。

    而且因为他现在没有机械系精灵，也没准备去收服一只机械系精灵，所以对前往弃之宝岛的动力也不是很大。

    “算了，以后实力提升上去了再去寻找也不迟。”

    江小北又在周围看了一圈，发现并没有什么有价值的东西了之后，便离开了这里。

    ......

    三分钟后，江小北再次站立在了之前水晶石乳外侧的土黄色护罩前。

    这一次，他信心满满的拿出了石系徽章，放在了护罩的凹槽上。

    石系徽章放在上面之后，与前面几次不同，这一次，彷佛是石系徽章把土黄色护罩上的能量全都吸收了一般，整个护罩缓缓地消散开来。

    护罩消失之后，前方再无阻拦。

    江小北从空间手镯中取出之前那只逍遥葫芦，准备用它来盛放这水晶石乳。

    近距离观看，水晶石乳就如同透明果冻一般，晶莹剔透的，再配合上其散发而出的清香，使得江小北瞬间产生了尝一尝的冲动。

    不过，为了自己的生命安全着想，江小北还是放弃了那个大胆的想法，打开葫芦瓶塞，用精神力控制着这些水晶石乳，一点一点的注入逍遥葫芦瓶中。

    长年累月之下，这处水晶凹槽中蓄积的水晶石乳量很多，江小北装了整整一瓶，凹槽中还是剩下了至少500毫升的量。

    看着这剩下的水晶石乳，江小北正要再拿出一个小玉瓶，把他们收起来，突然感觉到有人拍了拍自己的后背。

    他转过头去，只见，帽小兜站在他的身后，两颗大眼睛盯着凹槽中剩下的水晶石乳，随后狠狠的咽了口口水，看到江小北看过来，于是眼含渴望的看向了江小北，叫道：

    “兜兜~”

    好香啊，小兜想吃。

    江小北又抬起头，看向其他四只精灵，只见封印使者，白金独角兽，邪恶玄武甚至逍遥水瓶都是眼神直勾勾地看向水晶石乳。

    江小北这才意识到，自己刚才只顾着把水晶石乳装起来，却没注意精灵们的反应。

    自己从小吃遍美食，闻着这清香，都忍不住流出了口水，更别说帽小兜他们了。

    想了想，他也不准备把这些水晶石乳收起来了，这剩下的量也不是很多，分成五份之后分给帽小兜他们也不怕撑到他们，就直接让他们现场解决掉这些剩下的水晶石乳吧。

    当即，他从空间手镯中拿出五只小杯子，把剩下的水晶石乳均匀的分成五份，倒入这五只杯子中。

    “呐，这是你的。”把一杯水晶石乳递给身边的帽小兜，帽小兜有些着急的接过来，双手捧起，立即喝了一口。

    水晶石乳刚一入嘴，那清香爽口的口感，令帽小兜双眼一亮，仔细感受了一下这种美味，这才咽下肚中。

    “兜兜！”

    好好吃。

    帽小兜叫了一声，然后继续喝上一口。

    看到这一幕，白金独角兽他们更加忍不住了。

    “希噜~”“呜~”“瓶瓶~”“水水~”“呼呜~”

    “别急，这就给你们。”

    听着他们有些催促的声音，江小北笑着将一杯杯的水晶石乳递给了他们。

    白金独角兽，封印使者，邪恶玄武他们三个直接一饮而尽，逍遥水瓶则是把这一杯水晶石乳倒入了自身瓶体之中。

    在一阵阵舒爽的叫声后，一众精灵安静了下来，静静地吸收体内水晶石乳中蕴含的大量能量。

    江小北也是眼含期待的看着他们。

    水晶石乳乃是前方这石笋吸收水晶矿洞中的能量凝聚出来的，数月乃至一年才能凝聚出一滴，其中所蕴含的能量必定是海量的，每只精灵都喝了整整一杯，实力上肯定会有极大的提升。

    站在一旁，感受着周围的能量快速冲着这边汇聚，江小北也在不停的用系统探查着帽小兜他们几个的信息。

    仅仅过了三分钟，江小北便看到了前方邪恶玄武身上亮起了一道光芒，同时耳边便传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵邪恶玄武等级提升为45级。”

    再过五分钟。

    “叮！恭喜您的精灵封印使者等级提升为46级。”

    时间继续推移。

    “叮！恭喜您的精灵白金独角兽等级提升为46级。”

    “叮！恭喜您的精灵逍遥水瓶等级提升为47级。”

    “叮！恭喜您的......”

    一连串的系统提示音响起，一众精灵的等级在飞速提升，显然，水晶石乳的效果非常的好。

    过了一会儿，除了帽小兜，白金独角兽，封印使者他们几个陆续结束了修炼，睁开了双眼，尽皆是神采奕奕的状态。

    这一杯水晶石乳，使得封印使者他们四个的等级都提升了两级，现如今，逍遥水瓶的等级提升到了48级，封印使者，白金独角兽的等级提升到了47级，邪恶玄武的等级提升为了46级。

    帽小兜还未结束修炼状态，看其模样，以及周围汹涌波动的能量，可能要突破成为职业级精灵。

    正当他这样想的时候，他突然感觉到，帽小兜的身体就像是化为了一道黑洞，疯狂的吞噬着周围的冰系火系双系能量，剧烈的能量波动，甚至带动起了一阵狂风，掀起了江小北的衣角。

    与此同时。

    “叮！恭喜您的精灵雪影娃娃等级提升为50级。”

    帽小兜突破了，正式成为一只职业级精灵。        

