    “敏敏，你知不知道你那个同学朱婉芳的家住在哪里啊。”

    “我知道，他们家住在公屋。”

    “晚上带我去拜访一下她和她的家人好不好啊。”

    “好啊。”

    回家的路上，郝仁与方敏这样说。

    小玲关切地问：“有没有事啊。”

    “放心吧，没事。现在丁蟹和忠青社都已经完蛋了，今天就把店子重新开起来吧。”

    “好啊。”

    “对了，咱们家现在有还有多少钱。”

    “差不多一百多万吧，你要用钱？”

    “有个老朋友，相中了丁家的那个日本料理店，想给盘下来重新开张，问我要不要入一股，我觉得这个机会还算不错，我如果说要的话，应该没有人会不开眼跟我争，可以以一个很低的价格拿下，哪怕经营不好，转手卖也能赚一笔了，况且深水涉离屯门太远了，我每天上下班也不方便”

    “你不怕别人说闲话了么？”

    “老子现在又不是ICAC。”

    “既然稳赚，那当然好喽，不过屯门那地方三教九流，那家日料店又是黑产，我怕我应付不来。”

    “放心吧，没有人敢在屯门找你麻烦的，况且那个合伙人你也认识。”

    “谁啊。”

    “前总华探长无头啊。”

    小玲一听是前任的总华探长，一颗心立马就放下一半，那位置和店面她很清楚，只要能找到一个好厨子，生意肯定不会差。

    而经过了丁家这么一闹，郝仁与方家也越来越像是一家人了，记得当年开方记茶餐厅的时候，为了店铺写谁的名字还纠结了一下，考虑到罗晓玲可能会嫁给郝仁，成为郝家的人，店铺上直接写了方展博的名字。

    这回，大家倒是都没在写名的问题上提出什么异议，直接在户主一栏上写了罗晓玲，就连罗晓玲自己都没有矫情。

    下午五点多钟，郝仁和方敏买了橙子又买了鲍鱼，开着车来到了朱婉芳的家，这地方与他们家几年前住得廉租屋很像，看上去并不破败，但充满了闭塞感人均可使用面积不足十平米，就像是一座座的笼子。

    找到门牌号之后郝仁十分有礼貌的敲门，开门的中年妇女应该是朱婉芳的妈妈，开门后明显愣了一下，因为郝仁的一身笔挺西装实在是和这里有些格格不入。

    “你是…………？”

    方敏连忙开口介绍道：“伯母您好，我是朱婉芳的同学，我叫方敏，这是我的大哥，他叫郝仁。”

    “哦哦，那，那快请进吧，芳芳啊，你有同学来看你来了。”

    郝仁把橙子和鲍鱼递了上去：“大姐，小小心意。”

    “哎呀，郝先生，您这可太客气了，留下来吃饭吧。”

    “不用的，我们坐一会儿就走。”

    “啊，哦，那，那我给你们切橙子，再泡杯茶。”

    “多谢。”

    不一会儿朱婉芳出来，很高兴地道：“敏敏，郝大哥？你们来了啊。”

    声音清脆又好听，清纯的少女气息扑面而来。

    朱婉芳一坐下来就很聪明地道：“仁大哥你放心吧，我知道你是好人，我一定不会出卖你的。”

    郝仁笑了笑，道：“最近在学校还好么？有人因为乔治的事情找你麻烦没有。”

    “本来有一个的，但是我说我是你罩着的，他们就再也不敢来找我了。”

    “嗯。”

    这时候朱婉芳的爸爸朱文雄也出来了，笑呵呵地就坐在了郝仁的对面，问：“郝先生做什么生意的啊。”

    郝仁笑道：“我不是做生意的，我是警察。”

    “郝先生是警察？”

    朱婉芳介绍道：“何止是警察啊，郝大哥还是警署的副署长呢，是当前港岛警队职位最高的几个人之一啊。”

    朱文雄愣了一下，随即马上就反应了过来，道：“您莫非……您莫非是虎哥？”

    “江湖上确实有人叫我笑面虎，老实讲我都不知道这个外号是哪来的，我也没认下过。”

    朱文雄在探长时代是混过社会的，十分清楚郝仁在黑白两道的能量和地位，听郝仁直截了当的承认，一时间他整个人恍惚了一下，然后马上就拘谨地站了起来，手一时都不知道往哪里摆放得好。

    “朱先生，你不要紧张，敏敏是我的继女，她和您的女儿是非常好的朋友，所以我们也应当是好朋友。”

    朱文雄连忙摆手：“不敢啊不敢啊，我这样的身份，哪里有资格当您的朋友哇。”

    “哪有这样的道理，朱先生您也太见外了，朱先生在哪里高就？”

    “哦，我啊，我是卖猪肉的啦。”

    “猪肉？这么巧？我女朋友是开茶餐厅的，还准备再开一家日本料理店，不过最近给我们送猪肉的友商总是缺斤少两，我们早就想换了他们了，不如朱先生您来给我们供应猪肉如何？”

    “真的？好啊好啊，虎哥你放心啦，我老朱的猪肉一直都是最新鲜的！”

    “好啊，那就多谢朱先生了。”

    “是我要多谢谢您才是，能给虎哥您家里的餐厅，我光是保护费，每个月都可以少交不少啊。”

    “呵呵，朱先生，我们现在是朋友了，如果下次再有人来收保护费的话，您可以打电话告诉我，虽然深水涉不是我的警区，但作为一名警察，打击罪恶同样是我的职责。”

    “哦？”朱文雄一听，乐的见眉不见眼了，再加上他本来就是个秃瓢，看上去更丑了几分。

    郝仁忍不住就回头瞅了一眼朱婉芳，长得是又清秀又漂亮。

    基因突变了？

    朱文雄也不是蠢蛋，知道郝仁这样身份的人，亲自屈尊来他们家做客并一连送上两份大礼，这一定是有事相求了，马上拍着胸脯地向他保证道：“郝先生请你放心啦，我跟你讲，我们潮州人最是看重义气了，您能看得起我们那是我们的福分的啦，今后如果有能用得着我老朱的，便是刀山火海我也一定是义不容辞啊。”

    郝仁笑得还是又温柔又阳光，谦逊地道：“朱先生您言重了，太言重了。”

    正说着，朱家的门铃居然又响了起来，朱文雄连忙开门去看，就见门外面，居然是朱婉芳的班主任和她的好朋友郭小珍，而且还居然有一个外国妞。

    “哎呀，温老师您来了啊，还有小珍，这位是……”

    “朱先生您好，我是亚洲青少年保护协会的干事，我叫玛丽。”

