    这头白绮进门先打了个喷嚏。

    席乘昀正在换鞋，他头也不抬地问：“穿少了？”

    白绮摇摇头，心说没准儿就是你粉丝正在背后骂我啦！

    其实他差不多都能想象得到，当席乘昀从车上走下来，和他同框的那一刹，有多少粉丝已经怒骂上了。

    席乘昀脱去羽绒服外套，将里面的毛衣袖子挽到手肘处，先接了杯温水递给白绮：“喝一点？”

    白绮没有去接，而是低头就着他的手，抿了一口。

    白绮抬起脑袋，唇边还浮动着水光，他问：“晚上吃什么？”

    席乘昀说：“都好。”

    于是白绮笑着问：“和以前一样吗？”

    席乘昀顿了下，没琢磨出来哪门子的以前。

    不过席乘昀还是点了头。

    这样在观众们看起来，他们认识的时间又往前拉了拉，而不至于显得闪婚太过突兀。

    白绮弯腰从柜子里抽出了一条围裙。

    围裙上面印着熊猫图案，憨态可掬。

    白绮一边穿围裙，一边透过窗户往外看去：“我来的时候，工作人员和我说，本来要在院子里种月季的。”

    席乘昀也就跟着往窗外看去。

    他对花谈不上喜欢不喜欢。

    准确来说，席乘昀就没有什么喜欢的东西。

    但他还是出声说：“建个花房才能种得起来。”

    白绮点点头，没有再多说，转头就做饭去了。

    席乘昀顿了顿也跟了上去。

    他从来不做饭。

    因为实在太忙了。

    而他的幼年、少年时期，又多是由保姆一力承担三餐。

    席乘昀往那里一站，多少显得有点格格不入。

    “我能帮上什么忙吗？”

    白绮想了想说：“能。”

    ……

    接下来的录制都非常的顺利，其他嘉宾也都是长期和镜头打交道的，不会出什么岔子。

    第一期的素材很快就录够了。

    京大的宿舍楼里。

    “这他妈的一个个新闻，把我人都看傻了。”穆东重重关上电脑。

    另一个室友指了指自己：“我这会儿脑瓜子还嗡嗡的呢。……绮绮这一套连招啊，真是把人搞傻了。”

    “谁不是呢？”旁边又有人接声，“我吃瓜都吃不过来。偏偏吧，这叫什么？这叫吃的还是自家瓜。”

    席乘昀前往录制《完美夫妻》的消息，已经连着在微博轰炸了一两天了。

    平台赚够了热度，嘴巴估计都快笑歪了。

    “这有些网友嘴怎么那么臭呢？真想帮着骂回去艹，又怕给绮绮招麻烦，真烦！”

    “绮绮电话没打通吗？”

    “估计正录着节目呢。”

    半晌，他们中间有人熬不住长叹了一声：“我还能等到绮绮回来给我补英语吗？我毕不了业咋整啊！！！”

    节目组这会儿也正聊着天。

    “这叫什么？口嫌体正直？”

    “一边骂，又一边预约。”

    只见面前的电脑屏幕上，赫然显示着《完美夫妻》上线预约人数：558.3万人

    而这个数字，还在持续上涨。

    并且，他们目前看见的，仅仅只是这个平台的预约人数而已。

    节目组简直要被眼前这个数字冲昏头。

    这将转化成一笔多么巨大的收益，和一个多么可怕的收视率啊？

    难怪席乘昀是香饽饽呢，人人都想要请他来做自己的收视保障！这次要不是钻了这么个，席老师正打算公开的空子，他们平台就算再等上个十八年，也未必能请来席乘昀录真人秀。

    “都设置好了吗？”总导演狠狠吸了口烟，问。

    工作人员应声说：“好。”

    他们刚紧赶慢赶着把第一期剪辑出来了。

    后面还可以整个VIP的加长版本。

    现在时间都已经设置好，就等到点儿自己在网络平台发布了。

    “嘿，录一期发一期，真刺激！”制片人咋舌。

    总导演眼珠子转了转说：“那要换成直播，不是更刺激？”

    制片人有点心动，到时候所有人都能见证到直播时他们的收视率有多么牛逼。

    但制片人想了想，还是摇头拒绝了：“如果直播的时候，出现了什么不可控的画面，首先第一个席老师就能捏死我们……”

    说白了，这档综艺和别的综艺不一样。

    这是夫妻综艺。

    而夫妻之间，其实最容易暴露相处问题的。录播都容易出幺蛾子呢，更别说直播了。

    而且……他们其实也并不是太看好这个突然冒出来的素人和席老师的感情有几分真。

    这天晚上八点半。

    《完美夫妻》的第一期上线了。

    几个大平台差点生生被突然激增的流量活活挤塌。

    微博上没等到骂白绮的，倒是骂平台的先装了一箩筐。

    终于，片头勉强加载出来了。

    【周岩峰和富春颖居然也来参加这节目？】

    【草，有点好奇了，影帝和影后的婚姻生活是什么样子的……】

    【我佛了，邱思川糊的这两年居然是结婚去了】

    【啊？有杨忆如？她还没被豪门婆婆扫地出门啊？】

    【白绮出来了！！！】

    【我嘴臭，我先骂，让我来！】

    网友没骂上两句，镜头里就进到白绮给邱思川做早餐那段儿了。

    邱思川的粉丝这几年确实流失了不少，但还是有的。只要他一天不变丑，就总有一波粉丝不会变心。

    【白绮是不是事先调查过啊？居然连川川有胃病都知道】

    【看吧，我说的什么，他真的就是个心机婊！还是宇宙无敌城府深的心机婊！三言两语就把人哄住了】

    【无语，当初席老师也是这么被他骗到手的吗】

    【其实……那个……这也是一种本事】

    【白绮请的水军来了？】

    【别说了，我好难受，啊啊，拿席乘昀的钱去请的水军吗啊啊】

    这会儿弹幕里还是骂的比理智的多。

    很快就到了白绮说“我只算是一个路人”那一段。

    弹幕还有很多人在骂。

    但邱思川的粉丝已经真情实感地落泪了。

    【这对他来说是最好的肯定吧】

    【我不需要有人记住我，但我希望有人记得住我站在舞台上辉煌的那一刻。这是他很早在采访里说过的话】

    【唉，真的好可惜，结婚了就没法回来做男爱豆了啊】

    【摄像师的表情就是我此刻的表情，我惊了，白绮这么会的吗？】

    他们看着白绮做出了很多菜，许轶还特地分给了其他人。

    【。。。这不就是个半成品煎饼吗？】

    【可我还是从嘴角流下了不争气的泪水】

    他们看着白绮熟练地解决掉了午餐的难题。

    富春颖他们都忍不住商量：“要不我们就一起聚在忆如这里，晚上搞个BBQ什么的……”

    “对，把白绮一块儿请过来。”

    【啊这，就是馋白绮的手艺吧】

    【其实白绮看着还蛮娇生惯养的样子，竟然会做饭，还真超出了我的预料】

    【白绮跑哪儿去？】

    【别说，今天这一身穿搭还挺好看=-=站舞台上都可以冒充爱豆了】

    观众们在开播后四十多分钟的时候，终于见到了席乘昀的车。

    他们看着席乘昀走下来，又看着白绮一路小跑冲上去。

    有弹幕恶毒地说：【这会儿摔一跤就好了】

    但镜头里的白绮不仅没有摔，还一头成功扎入了席乘昀的怀中。

    他穿着蓝色羽绒服，而席乘昀穿着黑色羽绒服。

    当他抱住席乘昀腰的那一刻。

    【好像一片晴朗的天，突然和一片阴沉的天相接壤了】

    【？草，这个说法有点浪漫】

    还有弹幕直接原地发疯。

    【啊啊啊别抱啊我疯了！推开他啊！】

    也有单纯吃瓜的哈哈一笑：

    【难怪刚才抛弃邱思川抛弃得那么利索，原来是因为席老师来了。这么一看，白绮还有点甜？】

    【他比席老师年纪小吧，感觉有点黏人哎，和在邱思川他们面前的时候完全不一样！】

    让部分粉丝失望的是，席乘昀没有推开白绮。

    他们相拥了一会儿，然后就勾着胳膊走上了湿滑的道路。

    等进了门。

    白绮打了个喷嚏，眼看着席乘昀倒水，送到面前。

    弹幕简直当场出离愤怒：

    【他自己没长手吗！为什么不自己拿杯子？】

    也有网友看不下去的：

    【人家是合法夫妻哎，席老师不给他端水给你端啊？】

    【不是粉丝，觉得还有点……甜？】

    白绮确实甜。

    他穿上围裙，挽起袖子，很快就做了几道硬菜出来，席乘昀几乎没帮上什么忙。

    镜头里，席影帝像是实在忍不住了，问：“没有我能帮忙的地方吗？”

    白绮说：“有啊。”

    他夹了一筷子的炖牛腩，送到了席乘昀的嘴边：“你帮我尝尝味道。”

    席乘昀张嘴吃了。

    他垂下眼眸，缓慢咀嚼，然后很快就又抬起了眼：“很好吃。”

    【。。。我疯了，白绮为什么会做饭啊？我要顶不住了！老子口水泪水一起流】

    美食简直是全人类的共鸣。

    弹幕正控制不住的时候。

    镜头里，白绮笑了起来，他的睫毛轻轻颤动，他抬头望着席乘昀，小声说：“好吃就好啦，不枉费我偷了邱思川的肉养你哦。”

    【啊啊啊所以刷邱思川的好感度，也仅仅只是为了和他换牛腩拿回家做给席老师吃吗！】

    【草了我有点遭不住了，这么甜的男孩子】

    【邱思川听完当场落泪】

