    邢云被调走之后，大厅的柜台换上了一个关琛陌生的姑娘，但他刚一走进培训班，当即被对方认了出来。

    不奇怪，关琛的人形板就立在门口当做广告。

    “琛哥！”姑娘高兴起来，终于看到了活的他。

    关琛刚想点头，又听到边上传来由远及近的几声：

    “关老师！”“关师兄！”

    是眼熟的脸，但不是同期培训班的学员。

    关琛想了一会儿，才认出他们是《命运钥匙》的群演，在片场的时候，经常出没于邢焰的附近。大概也只有这些人，才会用这么恶心的叫法称呼他了。

    关琛知道邢焰在拍戏之余，最喜欢跟群演们凑到一块儿，时不时指点几句表演，但保留付费内容，把自创的表演教学夸得天花乱坠，话里话外还总是带上张景生，着实迷惑了不少人，走到哪儿都前呼后拥携着一群喽啰。

    在剧组的那些天，关琛已经听过邢焰对至少对五十个群演说过“你的天赋不比谢劲竹差”。

    仿佛是个人就能比谢劲竹有天赋，是个人就能取代谢劲竹。

    如果是两个月前的关琛，得知竟然真有人听信邢焰的鬼话，屁颠屁颠从京城跑来魔都学习表演后，他一定会笑这群人傻。因为大师兄谢劲竹之所以能有今天的成就，天赋并非主要原因。在武打电影最为盛行的二十几年前，谢劲竹一个没有背景没有师门的小演员，之所以能在一众武师的嘴里抢饭吃，靠的就是那份豁出命去挨打扛摔的狠劲。同期的林爷都带着一身暗伤，转行当武术指导了，谢劲竹反而还在打打摔摔拍动作片。这觉悟比天赋都来之不易。

    但是，这两个多月关琛跑宣传把全国跑了个遍，跟着张景生参加了不少饭局，对产业的上中下游有了些了解，开阔不少眼界之后，反而觉得这些年轻群演被邢老师忽悠过来，未必是件坏事。因为像谢劲竹这种，只是一句承诺，就肯尽心尽力不惜消耗人情也要带学员入行的冤大头，圈内真的罕见。

    市面上表演班很多，老师们各有路子，但学员只是学员，不是学生，双方的关系只是知识换取学费，生意而已。

    邢焰和谢劲竹这样的人，遇见一个就是幸运。

    “你们什么时候来的？”关琛看着这些比他还小几岁的年轻人问。

    他们回答，来了半个多月，已经上了四节课（五节课）了。

    “等会儿。”关琛悄悄动了动提着袋子的手指，“到底是四节还是五节？”

    他们解释，分别上了四节课和五节课，因为什么时候上课得看选到哪些老师。

    “这么复杂？”关琛惊讶，顺着他们的视线转头看向墙壁，才发现墙上除了多出一大堆邢焰和张景生的合照，边上贴在墙上的【教师栏】，也有了更新。

    相比之前的【邢焰】、【吴蒙】，如今表演班的师资力量已经不止两位老师。大概是生意好了之后，邢焰又招揽了几个经验一堆但没戏可演的老头子。

    关琛数了数，发现一周七天，都分别由不同的老师来上课。

    邢焰的课在星期六，但有时他有事没法上课的时候，就会让代课老师来上。

    比如今天，就是谢劲竹代课。

    “你们上了什么内容？”关琛很好奇谢劲竹教了大家什么。

    “大师兄上半节课一直在教我们怎么‘摔倒’和‘挨打’……”群演一号说。

    关琛点头，看着【教师栏】，上面每个老师都有对应的擅长类型，学员们可以凭兴趣、职业规划和天分酌情选课。

    尽管邢焰说过，情绪是平等的，所以演员演什么都没区别，但类型片之所以分为类型，是因为有区别于其他电影类型的元素，演员表演的时候，不能一概而演。

    比如擅长喜剧的吴蒙，会在节奏方面教学员下功夫；擅长古装历史的老师，会传授不同于现代角色的台词和形体技巧；擅长动作电影的谢劲竹，教大家在镜头前怎么打和被打的时候，动作会更好看。

    关琛参演了三部动作片，跟了三个武术指导团队，已经知道要拍好动作戏，不是光会打架就可以的。

    “上课了。”柜台的姑娘站起来提醒群演一二号，说休息时间结束，下半节课要开始了。

    “走吧，进去看看。”关琛提了提手里的袋子，准备跟去教室。

    群演一二号跟在关琛身后，彼此推了几下，然后群演一号问：“琛哥，你是不是一直没招助理？”

    “怎么？”关琛反问。

    “……我们想当你的助理。”

    关琛瞥了这两人一眼，没有说话。真是想得美！

    群演一二号茫然地对视一眼，好像不知怎的就被琛哥鄙视了。

    关琛赶群演一二号先进去，过了一会儿，他才走进课堂。

    进去后他只是站到角落，准备旁听大师兄的课堂。

    往座位上看过去，星期六上午班的同学，如今已经换了大半。也不知道那些人是放弃了表演，还是终于获得了机会。

    小熊坐在第一排，腰板坐得笔直，嘴巴里似乎塞了糖，总是趁谢劲竹没注意到她的时候，悄悄把糖果从左腮移动到右腮。但谢劲竹戴着墨镜，让她常常没把握抓住时机，因此表情十分凝重。

    关琛笑了起来。看到小熊还在，他心里对教室的陌生感顿时消散。

    舞台上，谢劲竹接着上半节课的内容开始讲，混战的时候，群演们在出招之前，总是要“啊啊啊”的呐喊出声，看起来愚蠢至极，仿佛在提醒主角快来打他一样。“其实那的确是在提醒。”谢劲竹说。混战的时候，人多，主角一打几，要记几十个动作，稍一记错，就会被打到，所以群演啊啊啊地喊，是提醒主角到了某个动作的时间节点，不要搞混了。

    台下的学员们听完，纷纷代入了主角，露出“十几个动作要记啊，好难啊”的表情。

    “要记十几个动作啊……”小熊哀叹出声，在她的认知里，还以为演动作片是最不费脑子的。

    谢劲竹建议大家学点格斗：“几十个动作的确不容易记，但是如果真正学过格斗，知道动作设计的逻辑，就不难记了，有时候就算错了，也可以躲过去，或者中途变招。”

    “不能拍一段剪一段么？或者慢慢拍完，后期加速处理。”另有学生发出疑问。

    “那是以前的风格了。动作片只能往前走，不能后退。”谢劲竹说。

    “在我们这一行，天才的生死能决定一技的兴衰。

    比如最早的武师，把京剧粤剧里的武生动作带到了电影；接着，有人把传统武术和电影结合，改变人的审美；二十几年前，藩哥带起实打实战的风潮，推动电影工业，是华夏电影占领全世界的开始。

    现在十几年的动作片，都是从藩哥的武打风格延伸开来的，实打，实战，拳拳到肉。所以剪碎、用后期，是要被同行唾弃的。”

    谢劲竹推了推墨镜，感慨：“一个天才改变一个行业，在动作片领域，是常有发生的。”

    动作片因为有武师的加入，因此保留了江湖的风气。学员们听得憧憬。

    小熊好奇：“那下一个天才可能是谁？”

    谢劲竹神秘地笑了笑，没有说话。

    转身的时候，谢劲竹一抬眼看到了藏在角落的关琛，疑惑了一瞬：“咦？”

    学员们纷纷回头，看到关琛。

    由于关琛这段时间跟着队伍跑宣传，形象始终捯饬得很好，本身气质就独特，又习惯了被人注视，此时有那么点星味，疏离人群又动人心魄，学员们被慑住，一下子都不知作何反应。

    “琛啊！”谢劲竹认出了关琛，立刻欢快地向他招手。

    关琛往舞台走过去。

    谢劲竹对关琛的造访喜出望外，张开双臂，狠狠抱住了关琛的腰，他一边哈哈大笑，一边借机把额头和脸颊都埋进关琛的胸口，蹭出一圈汗渍。关琛反应可不慢，见状万分欣慰地用胳膊夹住谢劲竹的脑袋，拼命勒他。谢劲竹几乎窒息，赶紧拍打关琛的后背，显得十分热情。

    看到这宛如《追击者》最后决战场景的画面重现，大家再也不能无动于衷。

    “我草，是关琛！”“琛哥！琛哥！”他们激动地想跟关琛合影。

    谢劲竹吓了一跳，连忙担起了经纪人的职责，把大家拦回位置上，说下课再说下课再说。

    继续上课，关琛坐在地上旁听。谢劲竹期间一直想跟关琛互动，搞得关琛感觉自己在上课一样，小差都开不了。所以待了一会儿，他就找了个借口，说要去分发特产给邢老师了。

    谢劲竹追问什么特产，“有没有我的？有没有我的？”

    关琛举了举手里的塑料袋，说有。

    谢劲竹快把头伸进袋子里了。关琛干脆把袋子递过去，谢劲竹连忙打开，掏出几样，有吃的，有刀，有一块小块观赏石。

    关琛分配，吃的大部分给了工作室的职员，刀是留给自己的，奇形怪状的石头才是给谢劲竹的。

    谢劲竹捧着石头，开心极了。但他发现袋子里竟然还有一卷写意画，看功底，竟然还是名家。

    关琛说之前跟着张景生去吃了顿饭，饭桌上都是文化圈的人，有几个搞绘画的，酒足饭饱就要创作，关琛初来乍到，人家客气，送了一副应酬画，聊表欢迎。关琛自觉家里挂着这种东西，是一种糟蹋，所以就拿来给邢老师。

    台下学员们都羡慕地看着关琛。当演员，跑宣传，路演，走遍全国，名和利。真让人羡慕啊。

    小熊可怜巴巴地看着关琛，满目询问，我呢我呢我呢。

    关琛从口袋里递了一张东西给她。仿佛是没什么分量的礼物。

    “这是什么特产？明信片？”但就算是明信片，小熊也很满足了。只要关琛还没忘记她这个老朋友就好。

    当她展开“明信片”仔细一看，发现上面印着：

    【亲爱的朋友

    诚邀您参加《警察的故事》首映礼

    时间……】

    这是一个邀请函。

    小熊茫然地看向关琛。

    关琛说：“跟我一起去首映礼吧。我演出的第一部作品，只想让你见证。”

