    这群人没有交谈，甚至连视线都没有交汇。

    每个人都保持着异常的沉默，甚至连呼吸都很轻微。

    在灰发青年一挥手的瞬间，他们极为默契的分成两部分

    一部分在小镇中快速移动，躲避路上可能碰到的任何居民。

    另一部分，则是迅速向着小镇外的矿井移动过去。

    哪怕在快速移动中，这群人也没有发出任何的声响或者动静，似乎早已经经过千百次的练习，每个动作都深刻到骨子里。

    第一部分的人在很短时间内就穿过大半个小镇，来到了理查德居住的两层小楼。

    他们所有人快速的分开，形成一个圆圈，将两层小楼包围起来。

    其中一个人双手合十，淡淡的波纹从他身上蔓延而出，扭曲着空气，连接着站在左右两侧的同伴。

    转眼间，波纹就通过这些人形成一个圈，把连成小楼围在其中。

    夜色中，一只小小的飞蛾正准备顺着灯光飞入楼中，结果在空中不知道撞上了什么东西，直接自燃了。

    囚笼已经顺利搭建成功，但领头的灰发青年并未感到轻松。

    他主动向前，朝小楼紧闭的大门走过去。

    屋内一楼客厅里，方诚和伊希斯面面相觑。

    方诚刚想要动手制服住理查德，对方就陡然消失不见，两人都没发现他是如何消失的。

    伊希斯蹙眉道：“你找一下，看看他是离开这片空间了，还是躲到小镇其他地方去了。”

    不需要伊希斯开口，方诚早就将血液散布出去。

    下一刻他就一怔：“外面这些人，从哪冒出来的？”

    伊希斯抬头向外面望去，目光穿透了墙壁，落在外面那群人身上。

    她第一时间注意到，这群人的服装很奇怪。

    其中一部分人穿着相同的旧式制服，另一部分人的衣着打扮却有着不同的年代感。

    “你看他们的衣服，有什么想法吗？”

    “如果不是COS爱好者，那就可能是从不同年代进入小镇的人？”

    方诚和伊希斯对视一眼，两人心中不约而同浮现出一个猜测。

    轰！

    大门瞬间被击碎。

    在碎裂纷飞的木屑中，一个矫捷的身影快速窜进来。

    “嗯？”

    冲进屋内后，灰发青年第一时间就朝沙发的位置发起攻击。

    这个动作他已经重复了三千多次，无论是角度还是力量都没有偏差，甚至都已经刻入到DNA当中。

    可是这一次，他没有看见那已经熟悉到骨子里的理查德，反而看到了两个从未见过的陌生人。

    这突如其来的变故，让灰发青年愣在当场，眼中流露出震惊之色，但攻击却没有停下。

    轰！

    沙发在他类似空气炮的攻击下瞬间四分五裂，连同地板都被击出一个大坑。

    伴随着这动静，客厅的墙壁和窗户在同一时间被破开，数个人冲进来发起攻击。

    “等一下！”

    灰发青年这才从震惊中回过神来，急忙大喝一声。

    但是已经太晚了，这些攻进来的人对这套围攻的动作早已烂熟于心，甚至不用思考都能凭借本能做到天衣无缝。

    可突然要他们停止却是强人所难，有的人还能勉强尝试停止，有的人却已经来不及。

    所有攻击都冲着站在客厅中间的方诚和伊希斯而去。

    一时间电光，火光，枪声，充斥满整个客厅。

    灰发青年瞪大双眼，仿佛能预料到这两个陌生人被打成烂泥的一幕。

    但下一刻，他便听到扑腾扑腾的声音响起。

    冲进来发起围攻的几个同伴，同一时间倒地不起，射向两人的攻击，也全都消失无影。

    灰发青年陷入更大的震惊，瞪大双眼盯着两人，下意识要后撤，却发现身体竟然动弹不得。

    只有嘴巴还能动，他下意识脱口而出：“你们是什么人？”

    方诚制服住了这群二话不说就发起攻击的冒失鬼，包括外面正在包围着小楼的人，才回道：“这句话应该是我问你才对，你们是什么人？”

    “我们是谁不重要！”

    灰发青年忽然激动起来：“我从未见过你们，你们是新来的对不对？”

    方诚伊希斯对视一眼，这句话刚才理查德也说过。

    伊希斯正要开口，方诚已经闪现般出现在灰发青年的面前，伸手按住他的脑袋，进行思维读取。

    这里的人个个都是谜语人，他已经厌烦了你一句我一句的问答和猜谜了，还是思维读取更快一些。

    虽然刚才发生了理查德突然消失的情况，但现在这里这么多人都被方诚制服住了。

    他就不信这些人也会一起消失。

    “你要干什么？住手！”

    灰发青年意识到方诚的举动不怎么友善，大声喝止起来。

    他当然不指望用语言就能让方诚停下，而是想利用声音，引起外面那些同伴的注意力，让他们进来救人。

    可他发出声音后，外面却一片死寂。

    灰发青年不知道，外面那些同伴早就被方诚隔空制服住了，连声音都发不出来。

    他只需要一个念头，就能将这群仅有一个王牌的小菜鸟们杀光。

    方诚的手顺利按在灰发青年的脑袋上，开始读取记忆。

    灰发青年的名字叫海伍德.杜鲁，隶属于北美国土安全局的特级调查员。

    当然，是半个世纪前的国土安全局。

    那时森特勒利亚镇的大火刚刚发生不久，国土安全局已经在调查镇内的行动中损失了三位数的人员。

    最后不得不从总局申请派遣特级调查员过来，也就是王牌级的调查员。

    杜鲁来到森特勒利亚镇后，就亲自带领几个调查员进入镇内，同样消失不见。

    损失了一个王牌，国土安全局这才意识到出现大麻烦了。

    不过森特勒利亚镇没有向外扩散的意思，安全局不敢继续派人进去送死，也不够资格申请战略级过来，最终只能无奈选择放弃。

    带着几个调查员进入到小镇内的杜鲁并没有死，甚至还找到了全部的失踪人员，一百多人全都还活着。

    然而一群人都被困在这个地方出不去了。

    杜鲁尝试带人离开，反而损失几个人后，就不敢轻举妄动了，只能继续在小镇内呆着。

    原以为无法离开就是小镇最危险的地方，然而到了晚上，这群人才见识到小镇真正可怕的地方。

    半夜过去后，被摧毁的森特勒利亚镇竟然复活了，包括哪些失踪的居民。

    但居民们并不知道小镇发生了什么，反而与杜鲁这群外来者发生冲突。

    杜鲁不得不命令手下，将这些暴躁的居民制服。

    然后怪物出现了，开始袭击杜鲁这些调查员和居民。

    等到好不容易击退了怪物后，小镇居民们竟然也变成了怪物。

    最终，一场大火席卷了森特勒利亚镇，将杜鲁这些调查员包括变成怪物的居民们在内，全部烧个一干二净。

    下一个夜晚，森特勒利亚镇再度复活，不仅仅是居民，还有杜鲁这群人。

    他们被困在了这个不停死亡和复活的小镇中，一次又一次的轮回着。

    最开始，杜鲁还能凭借自己特级调查员的身份安定人心，鼓励众人等待国土安全局的救援。

    但他心里清楚，在他这个王牌级的调查员也损失后，国土安全局更大的可能是彻底放弃调查计划，将小镇封锁。

    杜鲁的猜测没有错误，在今后很长一段时间中，森特勒利亚镇没有再出现过新的调查人员，这意味着安全局已经放弃救援并封锁了出入通道。

    不少被困的人员在意识到这一点后，陷入了绝望。

    在这个不停死亡和复活的小镇中，哪怕被居民或者怪物杀死，在下一个夜晚都能够复活。

    然而一旦心生绝望，就会逐渐变成怪物，被杀死后就再也无法复活了。

    在这段时间里，因为绝望而变成怪物被杀的人数就超过了一半。

    杜鲁不得不开始为这群可怜人寻找求生的希望，不然所有人最终都会绝望而死。

    在很长一段时间内，经历了各种尝试之后，杜鲁终于发现了理查德这个不同寻常的居民。

    和其他死亡后就丢失记忆的居民不同，理查德是知道杜鲁这群人的存在，也知道森特勒利亚镇不停轮回的情况。

    杜鲁觉得理查德可能知道离开的办法，但理查德却冷酷的拒绝告诉他们。

    不出意外的，理查德这个唯一的知情者被当成幕后凶手。

    杜鲁这群人最初想要抓住理查德，但后来渐渐变成了要杀死他。

    所有幸存者心中都相信一件事——只要杀死理查德，就能够离开这个该死的地方。

    他们不得不这么做，也不得不这么相信。

    然后，杜鲁和同伴们，就对理查德展开了长达半个世纪的追杀。

    他们并不知道已经过去多久，只知道是一段非常漫长的时光，在杜鲁的记忆中，就已经对理查德展开了三千多次的追杀。

    中途不停有人绝望而死，但又有新的人员加入。

    这些新人来自不同年代，都是赏金猎人或者探险家，听说森特勒利亚镇的情况后，进入小镇探险，最终被困在这个轮回内。

    新人的加入，填补了杜鲁这个团队的人员损失。

    但后面更长一段时间，再也没有新人出现过。

    他们猜测，可能森特勒利亚镇的危险经过长时间发酵后，已经是人尽皆知，哪怕是赏金猎人和探险家，也不愿意再跑来送死了。

    没有了新鲜血液的补充，杜鲁的团队人员数量一直在减少，从三位数减少到两位数。

    如今，只剩下四十几个意志坚定的人还在坚持，但其中大部分也已经都麻木了，随时可能因为绝望而变成怪物。

    这场看不见尽头的追杀，已经整整持续了半个世纪，直到今天，杜鲁终于再次见到两个新来的人。

    这让他已经相当麻木的心灵，也重新变得活跃起来，才会显得那么震惊。

    方诚读取完杜鲁的记忆后，总算明白这群倒霉蛋的来历。

    但是，理查德的来历，以及森特勒利亚镇形成这种不停轮回的原因，却依旧是一个谜题。

    方诚将杜鲁的记忆告诉给伊希斯后，伊希斯沉默了一会，才说道：“看来唯一可能知晓真相的人就是理查德，得找到他才行。”

    杜鲁意识到自己的记忆已经被读取了，无奈道：“已经太晚了，等下次重新开始吧。”

    看过记忆的方诚，知道他为什么这么样说。

    在轮回开始后，理查德一共会出现三次。

    第一次在森特勒利亚镇的家中，第二次是在矿井内，第三次是矿井深处，一个邪教徒们召唤邪神降临的地方。

    在这理查德出现的三次中，杜鲁和同伴们必须杀死他三次，才能够结束这个轮回。

    在多年的努力下，杜鲁和同伴们已经成功杀死理查德两次，唯有最后一次总是功败垂成。

    今晚第一次就被方诚和伊希斯给搅合了，剩下两次自然不可能成功，所以他才会说等下次重新开始。

    但方诚却觉得这追杀计划很不靠谱，也不太对劲。

    在杜鲁的记忆中，他和同伴们每次都是经过跟理查德苦战后才强行击杀对方。

    但是，方诚和伊希斯刚刚来的时候，理查德却能在两人面前消失。

    以这样的能力，力量最强才王牌级的杜鲁，怎么可能干的掉理查德。

    方诚将这些疑惑埋在心中，也不打算陪这群人浪费一个晚上的时间，直接解除了所有人的控制。

    杜鲁和同伴们都恢复自由，聚在一起，用警惕和好奇的目光打量着方诚和伊希斯。

    就算是已经心灵麻木的人，此刻眼神也重新变得灵动起来。

    因为方诚和伊希斯无论怎么看，都是不像是普通人，无论是气质还是颜值，都比杜鲁这王牌级的领袖更加出众。

    而且刚才方诚轻松制服住包括杜鲁在内的所有人，实力显然远超王牌级。

    “不用这样看着我们。”

    方诚很不留情的说道：“我们也是意外被困，不清楚离开的办法。”

    这话一出，包括杜鲁在内的人都是心生失望。

    但有这两个强大的新人加入，至少成功的概率会提高许多。

    杜鲁旁边一个人问道：“你们会加入我们吗？”

    “下次再说。”

    方诚语气平静：“今晚我会试试看，你们的办法能不能成功。”

    杜鲁身边的人都有些不爽，这个办法可是他们经过无数次轮回才摸索出来的。

    方诚却表现得好像很看不上一样。

    杜鲁生怕双方闹矛盾，连忙道：“多一个人多一份力量，我们可以帮忙，只要成功了大家都可以出去。”

    伊希斯微微一笑：“说的没错，你们就做些力所能及的事情吧。”

    她的笑容，让一群大男人包括几个女性都失了神。

    难以想象，有人可以漂亮到这种程度。

    杜鲁隐约觉得伊希斯有些眼熟。

    他被困在森特勒利亚镇的时间太久了，久到以前的记忆早已模糊。

    被方诚读取思维后，记忆重新变得清晰起来，才觉得伊希斯眼熟，似乎在哪见过。

    但这并不重要，他现在心里面只有理查德，只在乎理查德，这个男人已经成为了他的执念。

    “啊！！”

    外面忽然响起一声惊叫声，刺破了寂静的黑夜。

    “第一波怪物来了。”

    不知道是谁说了一句话，其余人都神色平静，这一幕他们已经经历过数千次，早已熟悉得不能再熟悉。

    很快，惨叫声此起彼伏的响起，在夜色下行动的怪物，正在袭击小镇内的居民。

    杜鲁怕方诚和伊希斯同情心发作而去救人，连忙道：“不用管这些居民，就算没有第一波怪物，一会他们自己也会变成怪物的，下一次又重新复活了。”

    “放心，我们可不是什么好人。”

    伊希斯说出让人无语的话，目光看向方诚：“时间有限，走吧？”

    方诚点点头，然后和伊希斯瞬间原地消失。

    杜鲁和同伴们都吓一跳，完全看不清楚这两人是如何消失的。

    然后他们又振奋起来，有这样两个高手加入，这次看理查德往哪跑。

    杜鲁对同伴们道：“他们肯定去矿井了，我们快跟上。”

    其余人都没意见，紧跟着离开这栋两层小楼，朝矿井的方向快速移动过去。

    方诚和伊希斯转眼间就来到了矿井入口处，高温正在源源不断从内部传递出来。

    两人没有迟疑，直接进入到矿井内部。

    地下火已经重新点燃了，矿井内部化作一个巨大的高温熔炉，有毒气体伴随着火焰正在喷吐而出。

    几个人正聚在一起，一边抵挡火焰和毒气的伤害，一边抵挡从火焰中冲出来的人形怪物，地上还躺着十几具尸体。

    这群人都是杜鲁的手下，一开始就兵分两路前来矿井内，准备围攻会在矿井内出现的理查德。

    但他们尚未做好准备，理查德和地下火都提前出现了，打乱了他们的步骤。

    理查德杀死大部分人都就进入矿井深处，剩下的人已经无力追击。

    方诚和伊希斯略过这些人，往矿井深处追进去。

    沿途不停有一些人形怪物从火焰中冲出来，就像熊熊燃烧的骷髅，挥舞着同样燃烧的武器。

    根据杜鲁的记忆，这些火焰中的怪物，是丧生在大火中的邪教徒。

    正如传说中一样，半个世纪前就有邪教徒聚集在森特勒利亚镇，企图召唤邪神。

