    “收视1.7。”

    盯着后台，魔都电视台台长无比的兴奋。

    其实他们做这一期笑傲江湖小品大赛，本身上是预测过收视的。

    不过，到底是小众类综艺节目，他们最多只将收视定为平均1个点，最高1.5个点。

    可没想到，如今才三期的的笑傲江湖，竟然硬生生的将收视提升到了1.7个点。

    别小看这1.7个点的收视。

    要知道，这可不是电视节目。

    一般普通类的综艺节目，他能有1个点的收视已经算是无比的火爆了。

    更为重要的是，第三期笑傲江湖破1.7个点的收视，还在芒果卫视《快乐家族》同台打擂之下。而且，当晚《快乐家族》的收视，竟然只有1.6个百分点。

    当这一个消息爆光出去之后，业内一片震动。

    【笑傲江湖收视破1.7个百分点。】

    【魔都卫视挑战芒果电视台。】

    【快乐家族不是敌手，如今最火综艺节目是魔都电视台的笑傲江湖。】

    芒果电视台有一个最为牛逼的综艺节目，这个综艺节目便是《快乐家族》。

    《快乐家族》一直是芒果电视台的震台之宝。

    虽然几十年过去，快乐家族的收视有所下跌，但仍然是国内收视最高的综艺节目。

    其火爆的程度，哪怕就是同时间段电视台的电视剧亦无法与其相比。

    各大电视台不知道用了多少办法，可惜，仍然无法撼动芒果卫视的地位。

    但是，就在此时，魔都电视台笑傲江湖节目，却爆出了超过《快乐家族》的收视。

    如此新闻，这又如何不让人激动。

    “我靠，魔都电视台牛逼呀。”

    “超过快乐家族，太厉害了。”

    “下一期节目我也得看看笑傲江湖。”

    这自然是一众其他电视台同业人员的议论。

    哪怕就算不是同业，只是一些普通看客，甚至是一些观众。

    当看到此新闻时，亦是无比的激动。

    “20年了，终于有综艺节目超过快乐家族了。”

    “早就知道芒果卫视很嚣张，来哇，继续嚣张。”

    “还想挑战央视呢，芒果电视台，现在连魔都电视台都要超过你了。”

    其实收视之类与普通的看客观众并没有什么关系，一般来说，他们也并不会对此过于关心。

    但是，这也并不代表一众看客对于芒果电视台就没有意见。

    就说这一些观众吧。

    他们承认，芒果卫视有一些节目做得很好。

    包括综艺节目，也包括他们引进的一些电视台，都很不错。

    可是，越是不错，芒果电视台越是做出了一些令无数看客抓狂的举动。

    广告。

    是的。

    所有电视台都会放广告，这个任何观众都知道。

    可是，芒果电视台的广告简直到了惨不忍睹的境界。

    就说电视剧吧，开播之前放一遍广告。

    等电视剧主题曲播完之后，芒果电视台又放一轮广告。

    就在你以为这广告完了的时候。

    不好意思，放到15分钟还要再放一轮广告。

    好吧，你也认为这正常。

    有的一些电视剧途中是会放广告。

    但是，芒果电视台的做法可不是放一次。

    一集电视剧，芒果电视台最少要插播3段广告。

    最为可气的时候，往往最后一分钟的时候，他还得搞一播广告。

    只有看完这一播广告，这才可以欣赏完最后一分钟的剧情。

    这还只是电视剧。

    后来国家方面出了通知，不允许电视台在电视剧里插播太多广告。

    好吧，芒果电视台还真个改了。

    可是，他这个改，却将整个的广告移到了综艺节目上。

    你说不可以在电视剧上面多放广告，行呀，那就狠狠的在综艺节目上插播。

    其中《快乐家族》便是插播广告最多的一部。

    记得有一次快乐家族做了一期比较声势浩大的节目，其中还请了一众明星。

    结果，那一期节目，芒果电视台硬是插播了16个广告。

    整整16个广告呀。

    你能想象，在一个多小时之内轰炸出16个广告时的感觉吗？

    可以说，就因为广告，不知道引起了多少看客的吐槽。

    可是，芒果电视台却不管看客的吐槽。

    你吐槽归吐槽，他们广告继续放。

    要不，你就不要来看我的节目，要看，那就得忍受广告。

    没办法。

    作为除了央视之外最牛逼的电视台，芒果电视台就算是如此霸道，一众看客也只好忍着。

    他们没办法。

    谁叫芒果电视台的节目不错呢。

    谁叫芒果电视台的收视一直排在除了央视之外第一的位置呢？

    但现在，一个天大的新闻突然爆发，一众看客哪能不激动。

    “吼吼吼，芒果电视台，我就要看你如何作死。”

    “继续放广告，继续放广告，老子以后不看你的节目行了吧。”

    以前或许没得选择。

    这是因为芒果电视台的节目好，收视高。

    但现在，有了笑傲江湖，有了魔都电视台。

    虽然不少人并不知道笑傲江湖是什么节目，但收视这么高也在另一方面证明节目不错。

    再说，很多观众为什么喜欢看芒果电视台，还不是因为他收视高的原因。

    ……

    芒果电视台。

    “台长，情况不妙，媒体都在不断议论魔都电视台收视超过快乐家族。”

    “议论就议论，我们芒果电视台难道还怕什么？”

    “台长，我们是不担心，可是……”

    “可是什么，你真以为魔都电视台的收视有这么高？”

    “台长您的意思是？”

    “还要说吗，肯定是收视作假。”

    “可是，魔都电视台邀请了超级大明星莫白加入。”

    “莫白加入又如何，他是超级大明星，但超级大明星也是人，他不是神。一个小众的小品类综艺节目，他怎么可能超过我们快乐家族呢。”

    芒果电视台台长神情悠闲，这样的技俩他见多了，几乎没有任何考虑，命令便已下达：“联系一下媒体，就说魔都电视台涉嫌收视造假。”

    ……

    收不收视造假，莫白才不管。

    他只演自己的小品，收视与他无关。

    不过，在第三期笑傲江湖小品大赛结束之后，莫白却是感觉到了压力。

    这个压力，来至于对手。

    经过三期比赛，一些新人实力一般的小品演员也先后被淘汰。

    留下来的，则是小品相声界的精英。

    特别是犯伟，大兵，巩汗林，大兵……他们，这几期发挥的都非常好。

    虽然第四期还没开始，但莫白已经知道，下一期他必然会碰到一位实力级的小品演员。

    看来，得拿出实力了。

    之前的几个小品虽然也不错，但算不得经典。

    真正的经典，莫白还没开始拿出来呢。

    《卖拐》。

    只是一想，一部经典小品《卖拐》便出现在了莫白脑海。