
　　四位导师则跟着工作人员来到了一个休息室里，桌子上摆满了各种各样的华夏菜，色泽鲜亮，香味扑鼻，让人不禁食欲大增。

　　萧云海和罗伯特早就在这里等着了。

　　“四位老师辛苦了，快过来吃顿华夏大餐。”萧云海微笑着站起来说道。

　　艾略特道：“萧，你什么时候到的？我们竟然都不知道。”

　　萧云海对他们做了个请坐的手势，道：“你们四个人听歌听得太投入了，能看到我才怪呢。”

　　大卫道：“萧，这个节目太棒了。今天上午的六个学员，无论是嗓音还是唱功都非常的牛，害的我只能鸡蛋里挑骨头。若是把选择的标准稍稍放开一些，我恐怕全部都会转。”

　　卡特琳娜点点头，道：“大卫说的没错。听了他们的歌，我都感到有些惭愧了。因为我发觉他们唱的甚至比我都要好，我哪有资格做他们的导师呀。”

　　罗伯特笑道：“四位老师，我想提醒一下你们，后面的选手并不比这六位歌手差，有的甚至还超过了他们。因此你们在选择学员的时候，最好能够谨慎一些。”

　　艾略特叹道：“我发现这个节目不但考验我们的口才，还考验我们的智商呀。看来，我的转身标准要提高了，以免碰到后面更加优秀的选手时后悔。”

　　六人一边商讨《美利坚好声音》，一边围坐在桌子周围大吃了起来。

　　刚吃完饭，艾略特四人便立刻去了现场，准备继续录制。

　　到了下午两点，萧云海到楼下将带着变形金刚面具的大卫.哈耐德接到了办公室。

　　“大卫，你的造型还真是别致呀。”

　　大卫.哈耐特摘下面具，哈哈大笑，道：“怎么样？够隐秘吧。”

　　萧云海道：“估计就算是你女朋友，都猜不出你是谁。大卫，伴奏准备好了吗？”

　　大卫打了个响指，道：“当然。萧，咱们就别在这里浪费时间了。我们直接去录制现场，我都有些迫不及待了。”

　　萧云海点点头，道：“好吧，你把面具戴上，我们这就走。”

　　来到录制现场后台，萧云海道：“你过来的事情，我连电视台台长罗伯特都没有说，算是给你塑造了一个最好的歌唱环境。能否打动他们四位，就要看你的水平了。你准备第几个演唱？”

　　大卫.哈奈特道：“我先听听再说。”

　　接下来的两位学员演唱的都很不错，可惜却没有获得任何一位导师的转身，这让大卫.哈奈特有些紧张了起来，因为他发现他们的水平跟自己差不多，甚至其中一个还比自己要强一些。

　　这样都不能打动他们四个导师，估计自己也够呛。

　　萧云海看到他的手在那里紧了又松，松了又紧，微微笑道：“大卫，你不会是害怕了吧？”

　　大卫.哈奈特不屑的说道：“我会怕这个，开什么玩笑。萧，你把我的伴奏放上去吧，等第三位演唱完毕后，我就上台。”

　　萧云海道：“没问题。大卫，你可要加油了。”

　　说完，萧云海便带着存储盘去找节目组导演了。

　　大卫.哈奈特低声骂道：“早知道学员都这么厉害，自己就不来了。这下子骑虎难下，麻烦大了。”

　　第三位歌手的演唱非常成功，获得了两位导师的转身，最终被艾略特抢了去。

　　终于轮到大卫.哈奈特了。

　　“砰砰砰。”

　　在鼓点声中，大卫.哈奈特带着面具走到了舞台中央。

　　“我靠，这是搞什么？竟然还带着面具。”

　　“我敢肯定他一定是个变形金刚迷。”

　　“废话，不是变形金刚迷，能戴这样的面具吗？”

　　“我倒是觉得他应该是在掩饰自己的身份，难道他是一位公众人物不成。”

　　就在大家议论纷纷的时候，低沉的前奏响了起来。

　　艾略特一楞，道：“《孤独的守望》。”

　　这首歌是艾略特的成名曲，对里面的旋律，他实在是太熟悉了。

　　旁边的伊丝塔笑道：“艾略特，看来这位选手是为了你而来。”

　　大卫.休默道：“这是第一位敢在原唱面前演唱的学员。光是冲着他这份勇气，我觉得艾略特，你就应该直接转身。”

　　艾略特哼了一声，冷笑道：“你们以为这么说，我就会头脑发热，浪费一个名额呀。开玩笑。除非他表现的确实是非常好，要不然就算是唱我的歌，我也照样不转。”

　　伊斯塔和大卫相视一眼，同时耸了耸肩。

　　演唱开始了，大卫.哈奈特刚一开口，就把大家给镇住了，包括萧云海在内。

　　他唱歌的声音与平时说话有着很大的差别，低沉中带着一股磁性和粘性，直击人的心底，算是典型的低音炮歌手。

　　萧云海心中暗道：“没想到，这家伙唱歌还真有两把刷子。”

　　一般来讲，低音炮歌手很少有能唱高音的，显然大卫.哈奈特做到了。

　　其他三位歌手也都差不多，全都介于了按和不按之间。

　　现场的观众都在催促四人转身，可他们却是谁都没有动。

　　直到歌曲的最后一个音符落下，也没有一位导师转身。

　　大卫.哈奈特道：“我怕丢人。果然，你们都没有转身。”

　　此时，他已经用上了变音器，声音变的极为尖锐。

　　大卫.休默道：“我们是不是认识？而且你应该是一位公众人物，对不对？我总感觉你的声音，我好像在哪里听过？”

　　大卫.哈奈特道：“我和你们四位确实认识，你们可以猜猜看我是谁。同时，我希望在揭面之前，你们可以告诉我，为什么不转？因为我跟人吹牛说，你们四个肯定转身，这下子牛皮吹破了。”

　　艾略特道：“你选择了一首我的歌曲，唱出了自己独有的味道，音色低沉富有磁性，很能抓人，气息控制的也非常不错。可我总感觉差了点儿意思，情绪还没到我想象中的那个点，就迅速滑落了下来，让我有些不舒服。”

　　卡特琳娜点点头，道：“艾略特说的没错，我也有这种感觉。”

　　大卫.哈奈特耸耸肩，道：“原来如此。既然各位没有转身，那我还是离开吧。”

　　大卫.休默连忙道：“不行，绝对不行，我们还没猜出你是谁呢？这么好玩的游戏，怎么能半途而废。大家说对不对？”

　　“对。”现场观众齐声喊道。

　　他们也都很是好奇，这个人到底是谁。

　　伊丝塔从头到脚认真打量了他一下，道：“你肯定不是玩音乐的，我猜你应该是一位电影明星对不对？”

　　大卫.哈奈特道：“我只是一位演员，不是明星。”

　　大卫.哈奈特道：“倒是获得过奥斯卡最佳男主角奖。”

　　“不会是皮蓬吧？”

　　“肯定不是。”

　　大卫.休默突然一拍椅子把手，指着哈奈特兴奋的说道：“我知道你是谁了？天呢，我真没想到你会来录制《美利坚好声音》。难怪之前听你的歌声有些耳熟呢，因为我们曾经一起去唱过ktv，对不对？”天籁小说网

　　伊丝塔惊讶的说道：“大卫，你说的到底是谁呀？”

　　大卫.休默道：“我说的也是大卫。哈奈特，别装了，快点儿拿掉你的面具吧。”

　　“我靠，不会真是哈奈特吧。”

　　“他可是从来不唱歌的。”

　　大卫.哈奈特摇摇头，道：“我可不是哈奈特。他那么英俊潇洒，那么才华横溢，那么精明睿智，我怎么会是他呢。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人听到哈奈特的话，都大笑了起来。

　　这样夸奖自己，不是哈奈特本人，还能有谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1150章 大卫.哈奈特的首秀免费阅读。https://xs.23sk.com 