    金光在蓝发御姐的瞳孔中再次出现之后，蓝发御姐的脸上明显的出现了惊叹之色。

    “在你身上，宫野真守的怨念强到了几乎可以变成诅咒的程度，基本上都要凝结成实质了，你到底对那个家伙做了什么？让那家伙如此很你？”

    听到蓝发御姐这么说，刘先森也是一愣。

    没做什么啊？

    也就是把他变成了个小苹果而已。

    看到刘先森耸了耸肩表示不知道，蓝发御姐也没有过多去追究。

    “好了，检查完毕了，我顺手还修复了你身体里面的胆结石。”

    蓝发御姐俏皮的一笑，“你别多想，我这个手段也是为了保护你，扶桑国的那些家伙们手段邪乎着呢，甚至可以通过亡者的怨念来定位你。”

    “我现在已经把宫野真守的怨念洗刷掉了，那些家伙就再也找不到你了，你可以过你喜欢的平稳的生活了。”

    听到蓝发御姐这么说，刘先森甚至有点后悔。

    他现在的境遇可不是要安稳的生活，而是需要抓捕超能力者啊！

    多来几个扶桑国的给他弄死，说不定寿命就回去了呢！

    不过如果来了个强了的话，刘先森也对付不了。

    这么一想，这怨念还是消除了最好。

    蓝发御姐连上泛着好奇，她盯着正在原地发呆的刘先森，开口说道：“说实话，我怎么也想不通，你一个没有入级的刚觉醒的超能力者，竟然能干掉一个d级的训练有素的扶桑国特工。”

    “那是小音把那家伙已经杀了个半死，我捡了个便宜而已。”

    刘先森听到蓝发御姐这么说，连忙谦虚的回答道。

    “那有那么容易，瘦死的骆驼比马大，如果我刚觉醒的时候，让我去杀一个重伤的高级超能力者，我估计都做不到，毕竟他身上的护盾，我根本都打不破。”

    蓝发御姐盯着刘先森，突然展颜一笑，“看来，你至少还藏着一个可以破盾类型的召唤物呢，你们这些召唤类的超能力者，手段就是多。”

    听到蓝发御姐这么说，刘先森有些虚伪的笑了笑，他并没有直接回答蓝发御姐的问题。

    “哪里哪里，只是运气而已，主要是没办法，兔子逼急了还咬人呢！那家伙想杀我，我也就只能反抗了。”

    刘先森一边说一边将手伸到床底下，拿出了一个黑色的包裹出来。

    他在干掉了宫野真守之后，又重新把那短剑放回了包裹之中。

    “这是你们之前放在我这里的东西，现在物归原主，我的任务也完成了。”

    蓝发御姐直接操纵金光将那黑色的包裹牵引到自己的手上，还用金光扫描了一次，这才收下，顺手丢给了身后的金发小矮子。

    这蓝发御姐的行动极其谨慎，行为之间基本上没有破绽，让刘先森十分叹服。

    在蓝发御姐收下了包裹之后，刘先森继续开口道：“那么，接下来，我们就谈谈补偿的问题了。”

    “对你们工作上的不满我之前也对小音说过，相信她也已经告诉了你，现在就不强调了。”

    “我现在只想要问一个问题。”

    刘先森站在蓝发御姐的对面，平视着蓝发御姐的眼睛。

    “请问之前你给我那超能力药剂的时候，知道那药剂是禁药么？”

    “禁药？”

    蓝发御姐脸上明显出现了愕然的表情。

    “宫野真守在死前告诉我，那包裹里面的超能力药剂，是他们组织最新型的禁药，喝下这种超能力药剂，即使是没有超能力资质的普通人，都能够觉醒超能力。”

    “但是，要付出代价。”

    刘先森死死的盯着蓝发御姐的瞳孔，“喝下这个药剂之后，便只有一年的寿命了。”

    “什么！”

    听到刘先森的话语，一直很冷静自如的蓝发御姐竟然不由得惊叫了出来。

    “你确定不是宫野真守死前吓唬你的么？”

    蓝发御姐面露怀疑之色，她可从来没有听说有这种超能力药剂的存在。

    “我至少有九成的把握，确定宫野真守说的是真的。”

    刘先森面色严肃的点点头。

    蓝发御姐看到刘先森如此有把握，不自觉的咬住了自己的嘴唇，眼神游移到了地面之上，半晌之后又重新转到刘先森的身上。

    “如果你说的是真的...那你...我可以肯定的告诉你，我之前确实不知道那药剂是禁药。”

    蓝发御姐在几秒钟的失态之后，还是认真的做出了自己的回答。

    “你先不要着急，这件事很重要，我也需要汇报给我的上级。”

    蓝发御姐掏出了一个造型奇特的移动电话，就当着刘先森的面，开始联系她的上级起来。

    将刘先森的话语汇报上去之后的蓝发御姐，面色十分凝重。

    半晌之后，她挂上了电话。

    “你说的没错，宫野真守说的是真的。”

    “本来这件事情不该和你说的，不过...现在你算是受害人，我可以稍微给你透露一点信息。”

    蓝发御姐看向刘先森的眼神十分复杂。

    “我们利用宫野真守，钓出了一名隐藏的很深的扶桑特工，并且顺利的抓住了他。”

    “就在三个小时之前，那家伙交代出了一些珍贵的情报，其中就有你说的禁药。”

    “这种禁药是这些扶桑特工为了在我们神州发展爪牙而带过来的，副作用巨大，也就是你说的，耗光潜力，只剩下一年的寿命。”

    “这些扶桑的混蛋，隐瞒药剂的副作用，骗了不少我们神州的人。”

    说到这里，蓝发御姐咬着牙，稍微顿了顿，“因为不是毒药，我们天宫也没有找到解除这种药剂的方法。”

    说完之后，蓝发御姐深深的弯下腰，给刘先森鞠了一躬。

    “实在对不起，都是我的失误，我当时实在不知道那药剂竟然是这种药...都是我的错！”

    “虽然现在说这种话有些无耻...但是，如果你有什么未完成的愿望，我一定会尽力满足你的！”

    看到蓝发御姐彻底证实了宫野真守的话语，刘先森算是击碎的内心中最后一点天真的想法，他这次知道，自己必须要想办法加入天宫了。

