    “得，你还是坐那歇着吧，要是实在闲得无聊的话就去书房玩会儿游戏，我这边做好饭喊你。”

    李思彤为了帮他送东西，可是坐了大半天的公交拖着一大袋衣物过来的，原本就已经很疲惫了，方云自然不可能再让她下厨。

    带着她来到书房，方云将主屏跟左边的屏幕全部关上，只留下右边那台虽然亮着但暂时没有登录任何游戏号的电脑对她说道：“你就在这儿玩吧，待会儿记得出来吃饭。”

    “好吧。”

    见方云执意不让自己帮忙，李思彤只能瘪了瘪嘴，看着眼前这三台显示器，有些不解地问道：“可是师父，为什么你书房里有这么多电脑啊？”

    “没这么多电脑帮忙我上哪赚钱去？行了你玩吧，我做饭去了。”

    随口解释了一句，方云没再跟这个好奇宝宝似的小妞多说，摆了摆手便离开书房做饭去了。

    做为一个孤儿，方云的厨艺可以说完全是被逼着学会的，时间一久，即便他到京城后已经很少做饭，但手艺并没有落下太多，没多会儿的功夫就张罗出一桌像模像样的饭菜。

    做好饭的他见李思彤一直没出来，只能再次来到书房一看，就见这小妞此时正专心致志地盯着屏幕，不知道在忙些什么。

    “干什么呢这么认真？”

    走到她身后，方云扫了眼正在大唐境外一路狂奔的雪见，随口向她问道。

    “我在挖宝图呢！”

    闻言，李思彤兴冲冲地说道：“前几天我跟游戏里一个朋友聊天时听她说，偷袭对宝宝的提升很大，我就想自己挖本偷袭，试试看能不能帮我那只小马打上去~”

    “然后呢，你挖到了吗？”

    听完她的解释，方云顿时一乐，接着问道。

    “没有……”

    闻言，原本还一脸乐观的李思彤顿时就泄了气，一边轻点鼠标控制着跑到坐标的角色开挖宝图，一边回道：“不知道为什么，我挖藏宝图出兽决的概率特别的低，之前辛辛苦苦攒下的好几车宝图挖到完都没出一本，哎……”

    正说着，随着她手中鼠标轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「你用力铲下去，只听轰然一声巨响，好像什么东西倒了……#56」

    “啊啊啊气死我了！”

    看着屏幕前系统提示自己又一次放了妖，之前已经放了无数妖的李思彤再也绷不住了，坐在椅子上就抓狂起来。

    “行了行了，再让你这么放下去全区的人都没时间吃晚饭了。”

    看着坐在椅子上处于抓狂中的李思彤，方云差点就忍不住笑出声，拍了拍她肩膀说道：“饭做好了，先去吃饭吧，吃完饭给你搞个好玩的。”

    “哦……”

    被方云一劝，闷闷不乐的李思彤也只能暂时放弃挖宝图，起身跟着他来到餐厅，在看到满桌香喷喷的饭菜后心里的那点不爽立刻就消失了！

    “好厉害啊师父，想不到你手艺竟然这么好！”

    看着眼前这一桌完全不逊色于自己老妈手艺的饭菜，李思彤是真的惊了，再一想到自己刚才竟然差点在方云面前班门弄斧，俏脸就顿时忍不住一红。

    “还行，赶紧吃吧，再不吃就凉了。”

    不在意地摆了摆手，方云往餐桌前一坐，示意她别客气，拿起筷子就直接吃了起来。

    一边吃着饭一边聊着天，不知不觉中，时间就来到了晚上七点多。

    吃完饭的李思彤不由分说，直接就将剩下的饭菜主动收好，接着又麻利地将餐具全部清洗干净收了起来。

    待忙完这些，她这才想起来方云刚才说吃完饭给她看个好玩的，连忙跟着他再次回到了书房。

    “你先拉张椅子在旁边坐会儿。”

    见李思彤进来，方云让她稍等，自顾自地操作着对方刚才用的那台电脑登录上一个存放高级宝图的小号，跑到李思彤的号旁边就迅速往上倒腾起高级宝图。

    “诶师父，你在干什么呢？”

    发现方云竟然在往自己号上倒腾着什么东西，李思彤感到有些好奇，忍不住问道。

    闻言，方云以最快的速度将最后几张宝图交易完成，这才说道：“你刚不是说要自己挖本偷袭出来吗？低级宝图挖出偷袭的概率可是很低的，而且低级偷袭也不加攻击，既然想帮你那小马升级，打高级偷袭才是正确的选择。”

    说着，就见转完宝图的他站起身子，指着李思彤装满高级宝图的号说道：“你这次回京城又是给我带保暖衣又是买衣服的，我这做师父的当然也得意思意思，这车宝图就当我送你的，挖不出高级偷袭可别怪我啊。”

    “啊？这……”

    李思彤也没想到，方云刚才所说的‘好玩的’竟然是指这个！

    看着一脸意外的李思彤，方云笑了笑，示意她赶紧开挖。

    事实上如果想省事的话，他完全可以直接送对方一本高级偷袭，但有些事情不是这么算的。

    做为对方的师父兼现实好友，方云对这个小妞的性格爱好还是比较了解的，知道她玩梦幻的一大爱好就是挖宝图。

    既然如此，比起直接送对方一本高级偷袭，给她一车高宝图让她自己挖肯定更合对方的心意。

    当然，一车高宝图就想出高偷也没那么容易，所以他给李思彤的这车兽决基本都是建邺图，而建邺正是出高偷的地方。

    看着既激动又有些不安的李思彤在电脑前坐下，方云没去管她，留这小妞在屋里挖宝图，自己则出去收拾屋子去了。

    随着屋子被他里里外外重新收拾了一遍，感觉差不多了，方云这才停手，抬头一看墙上的时钟，发现二十分钟已经过去了。

    正当他想着李思彤那边一车高宝图应该挖的差不多的时候，就听书房里忽然传来一阵惊喜的呼喊声！

    “耶！挖到了！”

    听到李思彤的呼声，方云顿时一乐，将扫帚归位便回到了书房。

    “师父你快来看，我挖到高偷了！”

    见方云进屋，李思彤立刻兴奋地朝他招手，一脸献宝地说道。

