    珈蓝学院北区，无双城。

    夜元恺正端坐在城内的海宁殿内喝着茶，茶刚抿一口，一道橙金色的光从远处疾驰而来，眨眼间便出现在了他面前。

    夜元恺没有抬头，直到他把杯中的茶全部喝完，他才放下茶杯，站立起身，淡淡说道：“见过少主，少主这么晚到我这儿来是有什么要紧的事么？”

    橙金色的光芒消散，露出了上官玄曦那阴沉的面孔。

    “你应该知道我的来意，又何必明知故问呢，我就问你一句话，浅洛丫头的事到底是怎么回事？”

    夜元恺笑了笑，一副云淡风轻的样子说道：“少主原来是为那个丫头的事来的，我既然收了她做弟子，弟子做错了事，做为师父，我惩治她一下，有什么问题吗？”

    “她只是误闯了埋骨森林，你至于封印她的修为，让她在大晚上一个人跑一百多里路吗？”上官玄曦冷声问道。

    “误闯？”夜元恺的嘴角微抽了抽，“少主你别忘了，埋骨森林里的那些黑影人到底是怎么来的？浅洛一旦知道那些人的来历，你觉得以她的性格，她不会刨根问到底吗？”

    听到夜元恺的话，上官玄曦的双眼深眯了眯，夜元恺说的没错，没有人比他更清楚埋骨森林里那些黑影人的来历了。

    他没有忘记，当初那个在埋骨森林里战败而死的皇子，其实就是他自己，那个时候，他的名字叫上官安平，是千灵国的嫡皇子兼太子。

    那一年，他正好二十四岁。

    在他那一世生命终结前的最后一日，为了能把太子之位留给他的兄长上官安志，他把上官安志单独叫到了埋骨森林。

    他本想告诉上官安志，自己的生命即将终结，没办法再继续担任千灵国太子了，但他没想到，他俩刚到埋骨森林不到半个时辰，夜元恺就易容成了上官安志的样子，并以他的名义调动了皇城数万士兵前往埋骨森林。

    没过多久，整个冰璇天都传言四起，大家都在说，上官安志为了抢夺太子之位，派兵将太子上官安平围困在了埋骨森林。

    听到这个消息，皇城中支持上官安平的将士们愤怒了，他们纷纷拿起刀剑赶往埋骨森林救人。

    就那样，两支数万人的队伍在埋骨森林中展开了激战。

    那一战，两万七千余名千灵国将士命丧于此。

    夜元恺为了得到更多的灵魂，早在开战前就在森林四周设下了结界。

    如此一来，里面的人出不去，外面的人也进不来。

    之后，因为害怕大量亡灵进入幽都城而被神界察觉，夜元恺又把摄取来的灵魂强行与本已死去的将士肉体结合在了一起，就这样，埋骨森林里出现了大量没有生命意识的行尸走肉。

    每次夜元恺需要灵魂炼化灵力时，他便会到埋骨森林里去找那些黑影人。

    想起这些往事，上官玄曦按捺不住内心的冲动，对着夜元恺就是一阵痛斥：“如果不是你觊觎那几万个的灵魂，那些将士早就已经轮回转世了，是你把那些灵魂强行留在了埋骨森林，夜元恺，你以为自己制造这种假象，神界就不知道你在用凡人灵魂炼化修为这件事吗？”

    夜元恺挥了挥衣袖，冷冷说道：“我不管他们知不知道，我只知道，我距离自己的大限之日已越来越近了，如果我的修为不尽快突破一级神灵的话，那我的生命也将就此终结。”

    “好一个冠冕堂皇的理由，可凭什么你的命，要拿别人的命来换？？”上官玄曦大声喊道。

    “凭什么？”夜元恺怒极反笑道：“他们不知道原因，难道你夜箜暝也不知道吗？”

    听到夜元恺的话，上官玄曦忽然沉默了。

    如果说神界对他的惩罚是让他每一世都活不过二十四岁的话，那么他们对夜元恺的惩罚则比他更残酷许多。

    整个夜影族，除上官玄曦外，没有人知道，夜元恺其实是没有灵魂的，在他和上官玄曦被逐出神界之前，神王圣洛曾亲自施展摄魂术把他的灵魂给抽走了。

    众神皆知，摄魂术从低至高一共分为十二层，越往高，对施术者的修为要求就越高，而整个神界，唯一一个将摄魂术修炼到第十二层的人便是神王圣洛。

    “用灵魂炼化修为，修炼者永远都不可能获得永恒的寿命，这个道理你应该清楚！”上官玄曦看向夜元恺说道。

    夜元恺不屑的笑了笑，“我才不信，那些都只不过是神王用来哄骗各神族的鬼话，他做为神界的最高尊神，都已经把摄魂术修炼到了最顶层，凭什么别的神族的人就不能修炼了？”

    上官玄曦缓缓的摇了摇头，“摄魂术越往高，对修为的要求就越高，一旦失控，极易走火入魔，况且，神王陛下修炼摄魂术从来都不是为了炼化灵魂，他的修为早已突破至了满级神灵，根本不需要炼化任何人的灵魂。”

    夜元恺呵呵笑了两声，“这些话都是那个丫头告诉你的？”

    上官玄曦又摇了摇头，似笑非笑似的说道：“用不着她告诉我这些，我虽被逐出神界，但我辨别是非的能力还是有的，不管什么时候，我都不会扭曲事实。”

    说完，他转身就朝殿外走去。

    “怎么，少主今天不替沐紫宸求情了吗？”夜元恺站在上官玄曦身后问道。

    上官玄曦没有回头，只是淡淡的说了一句：“师父惩罚弟子，天经地义，我会去陪她一起完成今日的惩罚。”

    夜元恺微眯了眯眼睛，直到上官玄曦快走到门口时，他才抛下一句话，道：“你去告诉那丫头，今天跑一个回合就可以了。”

    上官玄曦没有接话，身影很快消失在了茫茫夜色中。

    ……

    从无双城出来，上官玄曦没有直接去找沐紫宸，而是来到了埋骨森林。

    埋骨森林原本有两层结界，普通珈蓝弟子通常只能打开第一层结界，在第一层结界里，修士们最多只能遇到类似树妖那种层级的怪物。

    而沐紫宸遇到的那些黑影人，一直都隐藏在第二层结界里。

    第二层结界是夜元恺用恒灵修为幻化而成的，整个凡界，除了上官玄曦和夜元恺自己外，没有人能打开它。

    但沐紫宸的到来，直接打破了那层封印已久的结界，她的雪樱花向来无视任何防御，即便是恒灵修为幻化而成的结界，也能轻易穿透。

    也正因为如此，她才会遇到那些没有意识的黑影人。

    站在空旷的埋骨森林中.央，上官玄曦又一次想起了发生在这里的那场惨烈战事。

    那时他叫上官安平，是时任千灵国皇后的独子，也是时任千灵国王最宠爱的太子，他十二岁便被立为太子，成为众多兄弟们羡慕的对象。

    那时的他，和现在几乎一样，白天，他是受万人敬仰的千灵国皇子，晚上，他则是上阳雪山里那个既孤傲而又冷漠的上阳殿殿主，

    那场战事，他本想阻止，却无奈他的寿命只剩最后一天。

    从进入埋骨森林的那一刻起，他就已经看到了漫天飞舞的曼珠沙华，那些花是他再熟悉不过的，每次到了他生命终结之日，他便会看到那些血红色的花朵。

    上官安平死后，夜元恺成了那场战事的主宰，等他再次重生恢复记忆时，那场战事早已经结束了。

    尽管在那之后，他曾下令将夜元恺禁足在上阳雪山长达两百年之久，但却依旧挽回不了两万七千余名将士已逝的性命。

    想到这里，上官玄曦心中不由得一阵隐隐作痛。

    不知过了多久，夜凝蝶的身影忽然出现在了上官玄曦身后，“尊上，您怎么一个人来这里了？”

    “嗯。”听到声音，上官玄曦转眸看了夜凝蝶一眼，接话道：“这里的结界被浅洛丫头破坏了，我来看看有没有从第二层结界里跑出来的东西？”

    夜凝蝶听闻，脸上浮现出一抹无奈的笑：“这个神界小公主可真是不消停，这个森林里的东西一千多年都没被人发现，她一来就把这里的结界给破了。”

    上官玄曦淡淡一笑，“她就是一个不知天高地厚的小丫头，根本不知道什么事情自己可以做，什么事情自己不可以做。”

    夜凝蝶不置可否的点了点头，“好在那小丫头还不知道自己在埋骨森林里遇到的东西是什么，否则，她一定会刨根问到底的。”

    上官玄曦轻吸了一口气，反问道：“你觉得以她的性格，会不过问此事吗？”

    “这个……”夜凝蝶微愣了愣，沉默片刻，她才来到上官玄曦面前轻声说道：“要不属下去把她对那些走尸的记忆洗掉吧，只保留她和树妖交手的记忆……”

    上官玄曦轻摇了摇头，“算了，上次珈蓝考核的时候，我已经封印过一次她的记忆，我不想一次又一次的对她做这些事情。”

    “那您想好要怎么向她解释了吗？”

    “还没有，大不了告诉她，她遇到的那些人都是幻影。”

    “幻影？呵呵，您觉得这个说法她会相信？”

    上官玄曦轻叹了一口气，“不管她信不信都没有关系，我已经想好了，那些灵魂不能再强行留在埋骨森林了，我们得把他们都送到幽都城去转世……”

    “可如此多的灵魂忽然出现在幽都城，会不会显得太突兀了？”夜凝蝶担忧的问道。

    上官玄曦点了点头，又摇了摇头，“我顾不上那么多了，多年前的那场战事本就不该发生，那些将士们活着的时候，我没能救得了他们，他们死后，我总该为他们做些什么，幽都城会是他们最好的归宿，只有把他们都送到那里去，我才能更安心一些。”

    -------------------------------------

    

