    “不能守护的东西正在接近？”

    “不能守护的东西就是不能守护的东西呀！不要那么笨啊！这会让我们感到你很笨的！”“是啊，我们好不容易觉得你比较能守护了！怎么又变得不能守护起来了！”

    “……”

    琳并没有继续和它们说下去，而是继续观测刚才的检测结果，刚才琳对飘浮岩地的边缘区域进行了探测。

    因为内部很多地方的石块都探测过了，所以琳就先在边缘探测起，而在探测的时候，这群小护核者发出了反应……不过不能守护的东西正在接近，这是一种很新鲜的反应。

    它们一直以来都是表示某些东西能不能守护，不会说什么东西正在接近的，那么就是说……

    “那种不能守护的东西从远处过来了，它们会让这里变得不能守护的！你一定要想办法，这样你才能证明你不是笨蛋！啊！有一个地方已经变得不能守护了！”

    在梦境空间之中，一副图像出现在了琳的眼前，这幅图像上显示着一块石头。

    因为外面的探测器会和小护核者配合行动，当小护核者发现了什么不能守护的东西的瞬间，这里就会显示那个东西的模样。

    琳之前探测过这块石头，每块探测过的琳都记得，也就是说这块石头原本是能守护的，在刚才忽然变得不能守护了……

    而且，它的表现也有些奇怪……它开始动了起来，往一个方向飞了过去。

    这还是之前没有出现过的事情，之前通过小护核者，琳发现了很多微型机械的石头基地，而在琳攻击这些基地的时候，它们也不会做出什么反击或者逃避行为。

    但是现在它却动了起来。

    为了确认情况，琳立刻让最近的一个兵种飞向了这个不能守护的物体，但是就在琳接近之前，琳又看到了奇妙的情况。

    只见那块飞行的石头附近。出现了一块巨大的……肉块，那是凝胶生物的战舰。

    凝胶生物的战舰迅速地接近了飞行的石头，在距离有十公里之时，它身体的一小块忽然从身上剥离开来。并且以更快的速度飞向石头，撞击目标后产生了轰然的爆炸。

    瞬间之后，就把石头炸的粉碎……

    虽然说凝胶生物之前就会攻击微型机械在岩石中的基地，但是这次好像比原本更加积极很多，而且这样的话琳就没机会检测那块石头是怎么回事了。虽然琳也基本都猜到了。

    不过，这个事件好像不会只发生一次，当琳回到梦境空间之中时，小护核者们再次有了和之前一样的反应。

    “又有不能守护的东西要接近了！”“就在那里！那里！”“啊……变得不能守护了！”

    小护核者发出这个反应之时，画面中就又出现了一块在移动的石头，这块比之前那个大了一些，之前那个直径有五十米，这个则有一百米，它就出现在距离刚才那个有……一万公里的远处。

    但是它也像刚才那个一样往同样的方向飞去……这是巧合么？还是说……

    当这块石头飞动之时，附近的凝胶生物也产生了反应。这次大量大小不过十米的小型肉块聚集了过来，它们纷纷向石头投出了它们身体的一部分。

    ‘轰——！’

    连续的爆炸很快就将这块石头炸成了粉末，不过这次在爆炸之前，琳已经探测到了大概的情况。

    因为在它的附近琳正好有一个兵种，它往石头上发射了一个‘探头’，这个东西类似针，能够迅速地穿透岩石的外壳，对里面的情况进行检测。

    经过初步的检测，琳认为这块岩石也是微型机械的基地……但是之前是处于‘未启动’的状态的。

    也就是说这里面有着一群没有感染恐惧能量的微型机械，但它们也不会做出任何动作。

    而在刚刚的一瞬间。也就是小护核者认为它变得‘不能守护’的那一刻，它突然感染上了恐惧能量，然后里面的微型机械便活动了起来……控制这块石头开始移动。

    那就表示，远处……飘浮岩地之外。有恐惧能量往这里……发射过来，所以小护核者才会表示不能守护之物正在接近。

    这种方式还挺有效的，这样当它们没启动的时候小护核者就发现不了它们，可以一直等到启动的时候再行动。

    然后启动的微型机械并不躲藏，而是迅速地活动，即使这样会被凝胶生物击毁。它们也是应该知道的，但却不在乎的样子。

    这表示它们要进行什么动作了么？而且……未启动状态下的微型机械基地到底有多少？

    “快点，有很多不能守护的东西！”回到梦境里时，琳发现那群小护核者变得好像很紧张似的，而在它们的‘话语’之下，琳也看到了空间内的画面开始连续地闪烁起来。

    好像……的确挺多的样子。

    这次一共有一百块不能守护的石头，它们的位置互相距离都有几千公里，但是启动时候，就立刻往同一个方向飞去。

    果然，那个方向有什么东西。

    虽然它们数量很多，但凝胶生物的数量更多，它们也迅速地反应起来，每一块石头都给大量的肉块般的部队或者战舰所攻击，很快就全数消散了。

    “那些不能守护的东西是从哪个方向来的呢？”琳则对小护核者们发出了疑问。

    “就是那个地方！有一个很不能守护的地方！它距离这里很接近！”

    虽然它们这么说，但好像无法给出准确位置，不过，琳还是大概知道了是什么地方，于是，琳也迅速地行动了起来，琳让一些部队往那些启动石头共同飞向的方向飞去，还有些则飞出这个飘浮岩地，往可能是恐惧能量发送来的方向飞去。

    与此同时，小护核者们再次表示……有很多的不能守护的东西接近了。

    好像微型机械打算展开什么很大的行动的样子，琳觉得它们可能会把位于虚空别的地方的部队也调到这里来。

    总而言之……只要守护住这里就行了。(未完待续。)

