    随着乌篷船一沉一浮，荒凉的黄土高原消失不见，当头的阳光随即落入了我的眼中，却让我一下子愣住了。

    此时，天外山的轮廓在我眼里依稀可见，三座高山山顶白雪皑皑，山腰草木葱郁，山脚下则是万家灯火满目沃野。

    可是，此时的我并非置身于觉禅寺外的寒潭之中，而是身处百里之外的黄河之中。

    “摆渡人，你做的恐怕有点不厚道吧？”

    我颇为不悦地看向了一旁的摆渡人，“我钱已给足，你为何不将我送往目的地，却停在百里开外？”

    “大人，您是阴离门的座上宾，小人怎敢怠慢。”

    摆渡人颇为为难地说道，“只是最近觉禅寺已不同以往，小人虽有心将您送往寺门外，但身为鬼道人实在有心无力！”

    说罢，摆渡人朝着天外山上那如蚂蚁般大小的觉禅寺轻轻一指，却也让我皱起了眉头。

    觉禅寺所在的地方，此时七彩光晕依旧，一股浑厚的佛力从中汹涌而出，哪怕身处百里开外，也能让我清晰的感觉到。

    可这股佛力不复以往温和圣洁，却显得分外暴戾，而且充满了镇压之力，来自外界的阴气一经触及，立即瞬间抹灭。

    这股带着暴戾与镇压气息的佛力，对于鬼道人而言无疑是一天敌。

    明白了其中蹊跷后，我点了点头，也没有再为难他，随后便离开船回到了岸上。

    “恭送大人，愿大人此行愉快！”

    一声问候下，乌篷船重新沉入了水中，而我也随即动用了一道传送符。

    我对传送符的使用并不娴熟，不能像茹若初一样瞬行千里，但瞬行几十里还是做得到的。

    随着熟悉的吞噬之力涌动周身，不过转瞬间，我便在传送符的加持下抵达了天外山下的兴田镇。

    当初彼岸和无常祖师一战，无疑已波及俗世。

    镇子里许多的居民因为害怕殃及池鱼，已经纷纷从此地搬离。

    一路走来，镇子里一片萧条，早已不复先前的人声鼎沸。

    “林笙小道长，半个多月不见，你又来觉禅寺啦？”

    就在这时，一个声音忽然从旁边响起。

    我转过看去，发现是之前请我吃饭的一个饭店老板。

    此时，他已经将自己所有家当塞进了车里，看来也打算搬离兴田镇了。

    我点了点头，“嗯，有什么事吗？”

    “我跟你说，现在的觉禅寺可不比以前呐！可是邪门得很咧！”

    饭店老板朝我说道，“据最近上山拜佛的人说，最近觉禅寺里可一直在闹鬼呢！那些鬼怪没日没夜的飘荡在寺庙的里里外外，里边的僧人怎么驱都驱不干净。一到晚上整个天外山都是鬼哭狼嚎的，别提有多瘆人了！”

    “后来，这寺里的高僧也实在镇不住了，从此闭寺不接客，同时又告诫我们这些镇子里的人早早离开暂避风头，只怕这寺庙里又有大事要发生了！”

    “这不很多镇民都已经搬出去了，我现在也打算回我老家，等确定没事了之后再回来做生意。”

    饭店老板唏嘘不已，说得有鼻子有眼的，却是让我心里一个咯噔。

    觉禅寺闹鬼？

    莫不成是因为念冰身上的阴气所致？

    饭店老板和我寒暄了片刻后，便开着车离去了，而我带着这一念头，也随即徒步朝着天外山的方向走去。

    上次前来天外山时，这一带也还热闹非凡，经常可以看到三五成群前去寺中礼佛的香客。

    可此时再度到来，一路却冷冷清清，以至于除了我之外，只有一条干瘦如柴的流浪狗在山路上漫无目的的走着。

    正如那饭店老板所说，越往山上走，山上的阴气就变得越发浓郁，一个个的鬼灵不断浮现于山林间，发出阵阵瘆人的呜咽声。

    没多久，我便已来到了觉禅寺外。

    不得不说，那些精通土木的隐山门人效率着实不错。

    经过这些日子的修缮，整个觉禅寺已经焕然一新，坍塌的院墙已经重新垒起，一座座庙宇楼阁也按照原来的制式崭亮如新，禅院那尊高达百米的巨佛如今也再度巍峨屹立，镀上了金箔。

    有着无常祖师坐镇，来自他的浩瀚佛力也重新注入到各个佛像之中，整个寺庙也随即恢复了以往的佛光弥漫，梵音袅袅，如获新生。

    可是，觉禅寺内虽然佛光萦绕依旧，但在庙宇的内外，却有着一股黑色的阴气环绕。

    这些阴气飘荡于院墙外，萦绕于禅房中，与原本相互对立克制的佛力，竟在这一刻实现了共存，齐齐出现在这座佛门第一寺中。

    我的心里一紧，不由得加快了脚步，可来到寺庙门口时，却看到有一个个鬼灵此时正匍匐于觉禅寺的外边。

    只见他们双膝跪地，身体不断颤抖着，时不时发出声声念叨，朝着寺内顶礼膜拜，仿佛在虔诚朝拜着什么东西。

    与此同时，觉禅寺内钟声木鱼声声声不绝耳，僧人的诵经声伴随着佛像的梵音袅袅传来，与寺外的鬼灵哀嚎形成鲜明的对比。

    我再看向觉禅寺上方的山巅，那棵由槐灵圣所化的老槐树也在阴气和佛光中轻轻摇曳，大量的阴火不断从他的树枝间喷薄而出，大量的鬼灵更是环绕在他的身旁，发出声声呜咽。

    而这时，槐灵圣也察觉到了我的到来，一张属于他的脸孔逐渐从树干上浮现，朝着我点了点头，却并不曾有多言。

    我双手合十朝他回以一礼，随即敲了敲觉禅寺的大门。

    负责开门的僧人显然是认得我的，看到我之后，僧人当即朝我恭敬说道，“林笙施主，请随贫僧来，无常祖师已恭候您多时。”

    我不曾多言，随即边和这名僧人走进了寺内，来到了大雄宝殿中。

    此时，觉禅寺中众僧云集，他们身坐蒲团上，手中微拨念珠，不断地念诵着经文。

    源源不断的佛力从他们的身上涌动而出，朝着大殿正中的释迦牟尼法身像源源不断汇聚。

    而在佛像前，我看到了与我阔别多日的念冰。

    此时的念冰，正端坐于释迦牟尼法身像之下，来自众高僧的佛力再汇聚于佛像之中后，又由佛像再度涌入了念冰的体内。

    念冰白皙静谧的脸上此时平静如水，她端坐佛前双手微微合十，浑厚的佛光萦绕在她周身，散发出淡淡的金色佛光。

    她就好像一个庄严圣洁的女菩萨，与先前在天行门时化身成魔的模样，形成了鲜明的对比。

    此时，觉禅寺几乎所有高僧都云集于此，不遗余力的为她提供浩瀚佛力，以此镇压她体内的阴气。

    但从觉禅寺内外的情形看来，这一情况并不乐观。佛力并没有真正意义镇压住她的阴气，反而使得阴气和佛力呈现出一种共存的诡异形态。

    可现在念冰已心静如禅，众高僧也都沉浸于佛法当中，以至于我步入大雄宝殿好一会，都没有人留意到我的到来。

    “林笙，你终于来了。”

    就在这时，一个声音忽然从旁边响起。

    我转身望去，发现来人是无常祖师。

    无常祖师看起来颇为虚弱，他的身体犹如干尸一般，皮肉已完全干枯了下去，呈现出黑褐的色泽，干瘪瘪的黏附在骨骼上。

    先前由彼岸在他身上留下的伤痕，至今没有痊愈，以至于他的大半个身躯尽数腐烂，露出了下方金色的骸骨。

    可饶是如此，他还是亲自出面接待于我，在他的旁边，则是一脸愁眉不展的念夕朝。

    “弟子林笙，拜见无常祖师！”

    我双手合十恭敬说道，同时又担忧的看了一眼念冰，“祖师，请问我妻子现在境况如何了？”

    “阿弥陀佛，佛魔无常，祸福难料。”

    无常祖师口喊佛号，发出一声叹息，“念冰大梦初醒魔光乍现，这些时日来，本尊一直以寺中佛法渡化其身，却始终收效甚微。”

    “念冰前世复苏，她潜藏在肉身的力量已超乎本尊掌控，她若为佛，人间安宁，她若化魔，生灵涂炭。林笙，你身为她的丈夫，且需早做打算。”

    听了这话，我的心情一下子变得沉重了起来。

    无常祖师之前就曾告诉我，念冰前世本为佛，只因为我堕落成魔，最终散尽了佛缘沉沦俗世，化为凡人。

    关于其中的过往我虽不曾知晓，但无常祖师所说的早做打算，我自是再清楚不过的。

    她若为佛，佛门或许还能容纳她，可一旦觉禅寺无法将其魔性镇压，那么即便其他人不出手，无常祖师定然也会让她再赴彼岸的后尘。

    念冰魔性爆发时的可怕模样，至今让我心有余悸，可对于无常祖师的这一决议，我的内心还是一阵抽搐，不敢正面回应他的话。

    我当即说道，“无常祖师，看在弟子前世与您渊源深厚的份上，还请您竭力相助，弟子定感激不尽！”

    无常祖师点点头，“林笙，你与本尊虽渊源留存，但念冰与本尊之佛缘更为深厚，即便你不说，本尊亦会倾尽全力。只是世事无常，冥冥之中一切皆有定数，不是你我意志所能轻易改变。”

    话落，无常祖师不曾有多言，随后却是和众僧人一道，也盘膝坐在了佛前，浩瀚的佛力从他的体内涌动而出，借助着佛祖像倾注在了她的体内。

    念冰的脸上微微露出一丝痛色，一轮七彩的佛光竟是在她的身后悄然浮现。

    见此，我也不曾有迟疑，和念夕朝打了声招呼后，也学着众僧盘膝坐下，来自我的佛力立即从体内倾泻而出，涌入了念冰体内。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    可就在这时，一阵阵清晰的岩石碎裂声忽然在佛堂之中响彻而起。

    我深深皱起了眉，却发现念冰身后的那尊释迦牟尼法身像，不知为何却忽然绽开了一道道裂纹。

    事情，不妙！

