    FQ-1707星域。

    “……终于结束了！”

    感应到星舰中枢的可用本源精华终于停止了消耗，秦烽微微松了口气，抬手掐动灵诀，眼前扩大到数十万公里方圆的太清两仪钟冉冉恢复原状，化作一道流光重新融入他的体内。

    刚才又有人在推算自己的来历秘密，而且修为相当强大，并动用了镇族神器层次的重宝，以至于为了屏蔽扰乱他们的推衍，星舰中枢的本源消耗速度达到了每秒千万级别，这还是自己借助星尊守护能力、短暂具备了帝星境修为的前提下。

    持续两个多小时的隔空较量，上千亿的本源精华化为乌有，消耗比起上次星羽鸾推算自己时还要夸张得多。

    当然了，这不是说星羽鸾的修为不如他们厉害，而是因为她不知道劫走那颗幽空圣晶的人的身份，除了知道是个人类强者，其他一切可供参考的信息都没有，推算起来的难度自然要高出好几个层级。

    而这一次的推算，对方明显知道秦烽的表面身份，只要是军方最高统帅部里有记载的资料，他们都能看到，推算难度显然降低不少。

    “这样下去不行的。”

    舰灵羽澶略显担忧的声音响起。

    “我明白，但是……似乎也没有更合适的办法。”

    秦烽思索着道，星舰固然有能力屏蔽自己的真实秘密，可是对方什么有用的信息都推算不到，这本身就意味着自己身上有大问题。换成别的人类强者，怎么可能会拥有这样的本事？

    根据舰灵羽澶的提示，此次事件的始作俑者应该是来自星霆帝国高层，担任对方并无恶意，否则秦烽可不会这般容易轻松过关，就算是暂时躲到太虚星空去都没法解决根本问题。

    “走一步看一步吧，”

    秦烽最后道：“实在躲不过去的话，那就透露部分秘密也没什么，就说我自己在天演智者领域同样有着高深造诣，而且掌握着浑天奕星盘这样的上品神器，所以才能够有效避开外人的窥测。”

    “嗯，这确实是个办法。”

    舰灵羽澶赞同地道，同时在两个、乃至更多不同的领域具备非凡修为，这样的例子并不多见，当然人类文明的族群规模是如此庞大，亿亿兆计的人口中出几个无法以常理揣度的妖孽人物并不显得太过夸张，所以完全可以交代过去。

    下方的行星表面，已经再也看不到任何与虫族有关的痕迹，所有的虫巢、血肉森林连同生化基质一起变成了九层星台上的祭品。

    秦烽看了一下时间，自己这回出来狩猎、累计已有近两个月时间，一直在持续高强度的浴血厮杀中度过，难免有几分倦怠，该回去休整些日子了。

    顺便看看欧阳芷瑜，尽管自己在修为已经不逊色于她，但这位善良的小姨还是喜欢检查自己的功课，若是不满足她，她就会非常不高兴。

    继那头金古母皇之后，第二头、第三头母皇及其麾下的所有虫王近卫业已变成了九层星台上的祭品，代价就是自己的又一次负伤，而且伤的不轻，用了一份五阶的蟾源华髓才算完全恢复。

    极星联盟资源库中的高阶疗伤药剂效果还是非常不错的，不逊色于太虚星空的鸿蒙大道金丹，少数种类的效果还远远胜出，以后要多兑换一些带在身上。

    秦烽本还想继续寻找到第四头母皇来击杀，结果被舰灵羽澶劝阻住，目前人族军团的力量在寒霜岩星系并不占绝对优势，整个星系的大部分星域还处于虫族军团的控制之下，若是过于冒险深入，结果被足够多的高阶虫族缠住，怕是连脱身都难了。

    半天之后，秦烽的空间断层飞船返回联盟前线指挥部，在指挥部大厦前的广场上冉冉降落，应雪晴依旧带着大群侍女护卫在此等候，她现在是决心将自己的想法贯彻到底了。

    “你这次出去的时间有些久哦……”

    应雪晴拉住秦烽，一句话还没说完，就听见旁边传来咬牙切齿的怒斥：“终于找到你这头该死的猪了！给我死来！”

    周围的温度剧降，雨点般的凌厉剑气兜头盖脸地泼洒而下，只是这种程度的攻击对秦烽而言就是稀松平常，甚至都不用他自己出手，应雪晴手一招，一蓬轻纱罗烟徐徐绽开，将所有攻击云淡风轻地接下。

    紧接着，袭击者就被数个高阶护卫制住，随身兵器也被夺走。秦烽定睛一看，发现竟然是久未见面的叶卡捷琳娜。

    “诶？怎么会是你？”

    秦烽有些诧异，上次联盟休战令下达、两国的战事结束后就没有了关于她的消息，想不到她也来阵营战场了。

    只是她现在干嘛要来找自己、还见面就喊打喊杀的？纵然自己和她有些旧怨，都不至于这样吧？

    叶卡捷琳娜狠狠地瞪着他，怒斥道：“就因为你这个无耻肮脏的混蛋，我的国家现在都不存在了，父皇连同所有皇族成员被迫举族迁徙离开帝国，不杀你难消我心头之恨！”

    秦烽：“……”

    果然，只能是因为这事情了，可问题的关键在于，这根本就不是自己的本意，自己也是事后才知晓，而且什么都改变不了。

    旁边应雪晴身边的那位美妇管家柳眉一皱，就要开口，却被她拉住，摇了摇头，指指秦烽，以眼神示意所有人退开。

    秦烽叹了口气，轻声道：“站在你的立场上，恨我似乎是理所当然的，可是你的国家现在已经并入那个云华帝国，凌家成了最大的赢家。我并没有得到哪怕一分好处，连自己的未婚妻都失去了，我又该去恨谁呢？”

    叶卡捷琳娜脸色一僵：“这还不是你的缘故吗？”

    秦烽解释道：“主持这一切的是卡隆诺夫共和国联盟的人，我现在可没有这么大的脸面去支使第一强国的部长会议主席，你觉得委屈不平是应该的，但我的心情不可能比你更好。”

    叶卡捷琳娜神色复杂，如果不掺杂感情因素，她也承认秦烽的观点没错，只能怪他身上的利益实在是太大了，以至于极星联盟高层的那些大人物都难免心动，才有了后面的种种变故。即便不是第一强国，迟早也会有其他的顶级帝国出手。

    “你走吧，”

    秦烽松开了她身上的禁制：“这次事情就此揭过，以后别再这样犯糊涂了，否则就算我不在意，那些觉得你碍眼的人也会真杀了你的。”

    叶卡捷琳娜默默起身，收起佩剑转身离开，秦烽犹豫了一下，对逐渐走远的她悄悄传音道：“这样吧，以后当你遇到无法应对的麻烦时，我可以无偿帮你出手一次，不能再多了。”

    她脚步顿了一下，加快了脚步绝尘而去。

