 赵旭疑惑地顺着梁梦瑶目光朝向的方向看去，看到来人的样貌，顿时浑身一颤，仿佛被雷霆劈了一下似的。

“呃！怎……怎……怎么是他？”

赵旭瞪大了眼睛，眼中几乎是下意识地、不可控制地就展露出了极大的敌意和仇视。

双眼里的杀气，仿佛都要实质化成刀枪长矛了，直直地朝着杨天扎去。

而杨天却是一副完全感觉不到的样子，顶着这家伙的目光，慢悠悠地走了过来，来到了梁梦瑶的旁边，淡然地看了赵旭和梁梦瑶一眼，道：“哟，来得挺早啊。

人齐了，那就走吧？”

“等等！”

赵旭立马开口道，气势汹汹地瞪着杨天，“你走什么走？

你谁啊你，你来这儿干嘛？”

“哦？

才这么些不见，赵兄就已经不认识我了？”

杨天笑着调侃道，“前不久，你还拿着铁锅，想砸死我来着，不是么？”

不提这事还好，一提这茬，赵旭心里顿时更是火冒三丈！当初在那个小山村，他误会杨天强暴小师妹，拿着铁锅要去砸死杨天，结果当众出了好大的丑！这事哪怕是现在想起来，他心里都是一阵憋屈、烦闷。

此刻又被这罪魁祸首提起，他哪能不气愤？

“我当初要是真砸死你就好了！”

赵旭咬牙切齿地道。

一旁的梁梦瑶终于是看不下去了，她皱着眉头，看着赵旭道：“师兄，你别太过分了。

杨天又不是什么敌人。”

赵旭听到这话，心里都忍不住腹诽——他还不是敌人？

他就是最大的敌人好不好！“师妹，这家伙，不会真是你叫来的吧？”

赵旭看向梁梦瑶，问道。

梁梦瑶微微僵硬，有点尴尬，但还是点了点头，道：“是……是啊，怎么了，不行么？”

“可你明知道我跟这小子有过节啊，为什么要这样啊。

师妹我平日里也没亏待你吧？”

赵旭一脸幽怨地道。

“我……我也没有针对你的意思啦，只是……刚好有这么个机会，你们干脆化干戈为玉帛嘛……”梁梦瑶憋了半天才憋出一个不太像样的理由。

这个理由说出来，她自己都不太信——让赵旭和杨天化干戈为玉帛？

赵旭要是能做到就不叫赵旭了。

“好了好了，不就吃个饭么，多大回事啊？”

杨天这时倒是一副轻松样子，开口了，“实在不行，我请客可以了吧？”

“谁稀罕你的请客啊！”

赵旭立马就怼了回去。

“你这意思，是不吃这饭了？”

杨天挑了挑眉，扫了他一眼。

然后转过头，看向梁梦瑶，对着梁梦瑶道：“梁梦瑶啊，你看你师兄，都不想吃这饭了，要不咱俩去吧？”

说着，还偷偷给梁梦瑶眨了眨眼睛，使了个眼色。

梁梦瑶虽然反应慢了一点，但还是勉强明白了杨天意思，犹豫了一下，便顺着他的话道：“哦……那……也行吧。”

而赵旭听到这话，顿时就急了。

他的确是不想带着杨天一起去约会。

可若是就这样放弃了这次难得的约会机会，那当然太可惜了。

倘若还额外给杨天创造了一个接近小师妹的机会，那他不是缺心眼么！所以他也顾不上不爽了，连忙道：“谁说我不去了？

你小子别瞎说！不就是带上你么，带就带吧。

看你小子这么可怜，带你吃顿饭也未尝不可。”

这话一出，杨天就笑了——计划通！“那好，咱们走吧。”

杨天笑道。

……一行三人坐上了车，按照赵旭原定的计划，来到了一家餐厅门口。

看看这家餐厅那粉红的暧昧主色调，以及门口大大的海报，就立马能知道——这是一家情侣特色餐厅。

很显然，赵旭在安排今天的行程的时候，可是做足了准备，设计好了各种环节，要和梁梦瑶亲密接触。

此刻，梁梦瑶看到这个情侣餐厅的海报，脸色都微微一变，忽然有些庆幸自己叫了杨天来。

而此刻，杨天却是毫不在意，一马当先，直接率先朝着餐厅里走去。

可刚走进餐厅门，他就被拦住了。

四个女服务员恭恭敬敬地站在这里，却是一起伸手拦住了杨天。

一位女服务员微笑着介绍道：“先生，请容我给您介绍一下，我们这儿可是比较特殊的情侣餐厅。

我们只接待包含情侣的顾客们，最多一组可以是四个人，每组里面至少要一对情侣才可以进入本店。

情侣不限异性恋，同性也可以。

但是要有简单的小验证哦。”

杨天听到这话，都忍不住笑了。

不限异性恋，同性也可以？

这倒是挺开放的啊。

这时，走在后边的赵旭和梁梦瑶也先后走了进来。

服务员重新为他们俩介绍了一下规则。

赵旭明显是早就知道规则的，并不意外。

而梁梦瑶听到这规则，就察觉到不对劲了，皱了皱眉，道：“怎么还有这么麻烦的规定啊？

算了吧，要不咱们换一家吃吧？”

赵旭听到这话，连忙说道：“别啊，师妹，这家餐厅可是我熬了好几天夜，才终于定上位置的。

可火了。

光是定位置的费用就要好几百，而且是不退的。

咱总不能这么奢侈浪费吧？”

这个借口是赵旭早就想好了的。

其实根本是假的，是编出来的。

而这编出来的借口，也如他所想的，生效了。

梁梦瑶虽然出身并不穷困，但从小受到爷爷的传统教育，一向很节俭，从不铺张浪费。

如果要随随便便让师兄的好几百块白白浪费，她当然是过意不去的。

“怎么还有这种事情啊……那……那好吧，可我们怎么进去啊？”

梁梦瑶抿了抿嘴，道。

赵旭这个时候当然就要推波助澜了，“这个嘛……要不师妹你跟我假装一下情侣呗，验证一下而已。

反正咱们师兄妹这么多年感情，还怕这一点小考验么？”

梁梦瑶听到这话，就知道其中肯定不简单。

他当然知道赵旭对她的感情。

也正因为知道，才更不好应付好不好！眼下赵旭这么主动，其中肯定有诈，梁梦瑶当然不能随便接受啊。

 