    乔梁在府办主任的带领下去了自己办公室，门开着，何青青正在里面打扫。

    看到乔梁过来，何青青忙道：“乔县長好。”

    乔梁点点头，然后对府办主任道：“好了，你去忙吧。”

    “哎，好。”府办主任点点头，“乔县長，需要什么办公用品，您直接告诉何主任就可以。”

    “嗯，我知道了。”乔梁道。

    府办主任接着走了。

    乔梁打量着自己的办公室，一张办公桌，一组文件柜，两张单人沙发，茶几、饮水机等，东西配置地比较齐全。

    何青青这时把办公室里面打扫好了，把钥匙递给乔梁：“乔县長，您还有什么吩咐？”

    “没有了，谢谢何主任。”乔梁冲何青青微微一笑。

    “乔县長客气了。”何青青接着走了。

    乔梁看着何青青的背影，虽然昨天已经有了一次接触，但她今天在自己面前还是有些拘谨，还是放不开。

    乔梁进去坐在办公桌前，桌子擦拭地很干净，窗台上放着一盆绿萝，给屋子里增添了几分生机。

    周志龙这时走进来：“乔县長，恭喜你办公条件得到改善，咱们现在是邻居了。”

    乔梁接着请周志龙在沙发上坐下，然后自己坐在他对面，递给他一支烟：“老兄，尝尝我从江州带来的烟。”

    周志龙接过烟，点着吸了两口，接着道：“嗯，这烟味道不错……对了，昨晚我们喝酒的时候，你为何不拿给我抽？”

    “昨晚被你带来的烈酒熏晕了，没想到。”乔梁笑道。

    周志龙哈哈大笑：“老弟，我发现你很会说话。”

    “哪里哪里。”乔梁谦虚着，“我这人嘴笨。”

    “哎，过分的谦虚就是骄傲。”周志龙摆摆手，“我可是听说，你在和市里调查人员谈话的时候不但抽烟，而且还理由十足，他们愣是找不到理由反对，你老弟胆子委实不小，口才不可小觑啊。”

    周志龙的话再次验证了乔梁昨晚的猜测，他知道自己揍尚可的过程和真相，应该是通过调查人员，只是不知他和哪位调查人员关系密切。

    这时一位工作人员拿着文件出现在门口：“周县長，有个文件需要您签批。”

    “好的。”周志龙冲乔梁点点头，然后走了。

    乔梁站起来走到窗前，看着城外晴朗天空下起伏的山峦，默默吸着烟。

    这时一阵发动机的声音传来，乔梁低头看着院子，一辆陆巡开进院子停在楼前，接着尚可下了车，夹着文件包直奔楼里。

    看到陆巡，乔梁就想到铁矿，想到铁矿，就想到昨天在机场候机时看到的尚可接受记者采访的电视新闻。

    抽完一支烟，乔梁把烟头摁死，接着出了办公室，直奔尚可办公室。

    尚可办公室的门开着，尚可正坐在办公桌前低头看文件。

    乔梁站在门口轻轻咳了一声，尚可听到动静，抬起头，接着就看到了乔梁。

    看到乔梁的瞬间，尚可眼皮一跳，嘴角不由自主微微抽了一下。

    尚可这个细微的表情，没有逃过乔梁的眼睛。

    乔梁接着走进来，冲尚可微微一笑：“尚县長，我又来找你报到了。”

    尚可轻轻呼了口气，接着不冷不热不咸不淡道：“欢迎乔副县長荣归凉北，只是，乔副县長现在是班子成员，按照程序，似乎不应该找我报到，应该去找丁书记。”

    乔梁站在尚可办公桌前，居高临下看着他：“尚县長，丁书记那边我已经报过到了，既然我还是副县長，既然我回来了，那自然还是应该来你这里走个程序。”

    乔梁站在自己跟前居高临下的样子让尚可很不舒服，他伸手一指对过的椅子：“坐——”

    乔梁坐下，平视着尚可。

    尚可带着凌人的目光看着乔梁，乔梁面带微笑继续平视着他，目光里充满了淡定和平静。

    片刻尚可收回那目光，点点头：“乔副县長，此时有何感想？”

    “我的感想很简单，那就是瞎折腾！”乔梁干脆道。

    “瞎折腾？”尚可一皱眉头，“你认为严肃的组织调查是瞎折腾？”

    “那你认为呢？”乔梁反问道。

    “我认为你的认为有问题，你的心态不端正。”尚可也干脆道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“尚县長，事情的真相到底如何，你我心里都清楚，既然清楚，此时此地此刻，你认为真的有必要如此认为吗？”

    尚可目光直直地看着乔梁，接着也笑起来：“乔副县長，经此一番闹腾，我想你心里应该有数，我想你应该会做个有数之人，关于此事，不管我们彼此怎么认为，不管上级怎么认为，我认为，面对现实是最重要的。”

    “对，尚县長此话有理，此次重回凉北，我一定会面对现实的。”乔梁点点头。

    “那么，你认为现在是怎样的现实呢？”尚可道。

    “现在的现实是……”乔梁顿了下，道：“作为班子成员，作为副县長，我应该明晰认识到自己的身份，切实履行好自己的职责，踏踏实实做好自己份内的事情。”

    尚可点点头：“你的认识是对的，那么，你认为自己的职责是什么？”

    乔梁正色道：“我的职责就是根据尚县長的安排，做好自己应该做好的工作。”

    尚可眨眨眼，听这小子的话，似乎他在服软，在含蓄地向自己示好，看来经历了这次折腾，他虽然因祸得福，但却终于意识到了自己的强大背景，知道是不能和自己对着干的了。

    尚可心里有些得意，但随即脑子又一个激灵，乔梁此次被折腾地死去活来，肯定对自己怀恨在心，现在他这么讲，应该是在给自己灌迷魂汤，不能相信。

    而且，乔梁暴打自己的一箭之仇不但没报，反而让他进了班子，这让尚可耿耿于怀，很难接受这个现实，咽不下这口窝囊气。

    但尚可随即又想起舅舅和自己说的一些话，觉得有些戏还是有必要和乔梁演的。

    想到这里，尚可道：“乔副县長，你我都是班子成员，又都是政府系统的领导，我希望今后在工作上大家能和睦相处，能互相支持互相配合，至于之前的事，孰是孰非，我认为都不重要了，过去的一页就此揭过，大家往前看，如何？”

    乔梁点点头：“尚县長的话正是我想说的。”

    “那好。”尚可主动伸出手，“我这个人，向来不会只听别人怎么说，重在行动，重在看怎么做。”

    乔梁握住尚可的手微微一笑：“我亦如此。”

    两个年轻人的目光互相对视着，尚可此时也面带微笑，微笑里带着凌人的气势和自负，乔梁则笑得很坦然很淡定。

    然后两人的手松开，尚可道：“乔副县長，根据当前的实际，我认为，你暂时还是不宜分管具体工作，还是等你对全县的情况有了系统的了解之后再做安排。”

    乔梁点点头：“尚县長，这个暂时要多久？是不是我认为自己对全县情况比较了解之后就可以结束了？”

    尚可干笑一下：“这个到时候再说。”

    乔梁心里暗骂，靠，这小子嘴上说的好听，行动上还是想把自己挂起来，让自己无所事事。

    乔梁此时意识到，虽然自己表达出了某些诚意，虽然尚可现在表面上貌似和自己和解，但他内心里对自己还是愤恨的，还是想报被自己暴打的仇的。

    如此，如果自己想在凉北挂职期间有所作为，尚可是必须要逾越的一道障碍，而要逾越这道障碍，一味委曲求全似乎是没有用的。

    想着尚可在凉北的不可一世，想着丁晓云的无奈无力，想着周志龙昨晚的某些话，想着自己今后的工作，乔梁心里暗暗琢磨着……

    看乔梁沉思不语，尚可嘴角露出隐隐的冷笑，尼玛，不服？不服再干啊！老子别说在凉北，就是在西州都没有怕的人，何况你一个外省来挂职的混球！

    乔梁看着尚可细微的表情，琢磨着他的心思，接着点点头：“行啊，一切听尚县長的，那就到时候再说，只是我希望，这个暂时不要持续两年就好。”

    尚可哼笑一下，随口道：“乔副县長，看来你还真把自己这挂职当一回事了。”

    乔梁一听这话顿时来气，尼玛，这小子这话摆明是在蔑视老子。

    乔梁压住气，不温不火道：“尚县長，挂职是西北和江东两省干部交流的重大举措，是两省主要领导和组织部门高度重视的事情，听你这话，似乎你是把挂职当做了小孩子玩家家的儿戏，对不对？”

    一听乔梁这话，尚可立刻感到了被动，尼玛，这小子思维很敏捷啊，自己随口说出的话，他立刻就抓住不放。

    尚可脸一拉：“乔副县長，你少给我上纲上线。”

    乔梁呵呵一笑：“尚县長，我怎么敢给你上纲上线呢，只是我认为，以尚县長的身份，有些话是不能随便说的，在说之前，是要考虑到组织性原则性纪律性的。”

    乔梁这话虽然是笑着说的，但显然带着教训的意味。

    尚可顿时恼羞，直直瞪视着乔梁。

    乔梁一旦意识到委曲求全并不会让尚可放过自己，也索性不再退让，毫不退缩和尚可对视着。如果大家想看得更加快，可以搜維心攻種號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    在互不相让的瞪视对视中，两人刚刚貌似和解的友好气氛瞬间被破坏消失了。

    一会尚可呼地站起来：“开会去。”

    “好的，开会。”乔梁也站起来。

    尚可拉着脸径自往外走，乔梁跟在后面边走边道：“对了，尚县長，我有单独的办公室了，这还要感谢你……”

    尚可一言不发走着，心道，尼玛，你以为老子想这么做啊，只是不得已而为之。

