    “金风细雨剑法，这是四长老的拿手剑法吧？”

    “你不知道，蓝浩名就是七长老的孙子！”

    “那蓝浩名的对手是谁？”

    “他具体叫什么名字，就是一连串数字，我忘记了，昨天他上过台，实力很不错，应该是收养的那批孤儿！”

    “……”

    金风细雨剑法一出手，蓝浩名的剑顿是慢下来，每一剑，好似细雨般轻柔、浓密，每一剑，都能做到恰到好处的防守。

    天生神力，擅长重剑的十七很不喜欢遇到的就是金风细雨剑这种软绵绵的剑法，他有力难使。

    西方为秋而主金，故秋风又被称为金风。

    秋主杀，万物凋零！

    蓝浩名金风细雨剑之已达大成，轻柔潇洒的长剑，总能在十七如同狂风骤雨的攻势中找到机会，予以反击！

    “那个家仆的运气真不好，如果不是遇到蓝浩名，他是很有机会明天露个脸，得到家族重视的！”

    “可惜了，那个少年天生神力，天赋也相当不错，就是没有玄级武技作为杀手锏。”

    “……”

    一直攻不破蓝浩名的防御，十七知道自己危险了。

    他现在能动用的力量就是傅远明的斩首剑法和赤血魔剑煞气场。

    斩首剑法他已经到达小成境界，使用后的确有很大机会击败蓝浩名……但是他有些担心斩首剑法太强。

    斩首剑法只有一招，看起来平平无奇，普通武者很难将这招剑法看做是武技，因为它更像是灵机一动、随手挥出的一剑！

    但是台下蓝家人太多了，高手也众多，难保不会有人看出端倪！

    他始终没有忘记自己的身份。

    他是蓝家的家仆，不是蓝家子弟。

    只要斩首剑法被发现，蓝家绝对会想方设法让他将斩首剑法交出来！

    斩首剑法是傅前辈自创的武技，是剑灵大人传授给他的，如果蓝家让他交出去？

    他交？还是不交？

    十七快速的倒退两步，在心里说道：“剑灵大人，杀戮状态！”

    冰冷的煞气场顺着右手侵入十七的身体，十七只的整个身体开始发冷，冷意冲上头顶，一股疯狂杀戮的欲望油然而生！

    他的双眼内，血光一闪而逝！

    整个人的气势爆涨。

    三个月的刽子手生涯积攒的杀意，以及煞气场从十七体内渗透出的死气与杀意不分彼此的混杂在一起，让他的气势层层拔高，很快便达到了巅峰！

    比武台上的蓝浩名心里隐隐的产生了惧意，不过那股惧意很快就被他按下去了。

    蓝浩名忍不住在心里嘀咕：“我怎么碰上这么一个疯子？看那气势，手上的人命还沾了不少！”

    台下的人看到十七身上骇人的气势也是议论纷纷。

    毕竟，十七身上的杀气实在太重了！

    他们不是没见过杀气重的，可像十七这种年龄，手上能有几百条任命的……着实罕见！

    “他是我们易阳城新来的那个刽子手吧！我听说他第一次杀人，就直接杀疯了，在刑台上把三十多人个罪犯砍得成了肉糜！”

    “应该是他！”

    “那他还真是个凶人！”

    有人笑着调侃道：“你们说，他会不会发疯把蓝浩名给杀了？”

    台上的蓝浩名听到这句话，心了有句话不知当讲不当讲。

    蓝浩名这一走神，十七已经冲到了他面前。

    他再次施展金风细雨剑，剑尖刚挑到重剑想要卸力，却惊讶的发现对方的力量比刚才更强了！

    不过作为四长老重视的孙子，蓝浩名的战斗经验比同龄人还有超出一些，他一个躲闪，堪堪避过十七势大力沉的一剑。

    “真是的莽夫！”

    进入杀戮状态后，十七的攻势比刚才还有生猛不少。

    一时之间，蓝浩名发现哪怕是玄级小品金风细雨剑法都奈何不了对方！

    蓝浩名虽然自负，但他并不傻，也不慌乱！

    哪怕依仗的金风细雨剑法无法一举击败对方，让他觉得很没面子，他也没有恼羞成怒，跟对方硬碰硬！

    而是静待机会！

    他心里告诉自己：先防守一阵，这样猛烈的进攻，必定不会长久！等对方真气消耗得差不多，或者退出那种诡异的状态，就是他获得胜利的时候！

    世家子弟远远比普通武者更具战斗经验和智慧。

    经验丰富的父辈、祖辈高手们会毫无保留的向他们分享各种地形作战方式，对付各种类型敌人的战斗方法！

    而没有家族宗门传承的武者只能一次次的在刀尖上跳舞，在死亡边缘游走，在鲜血与苦难中积累总结出属于自己的战斗技巧……但是这种技巧往往不够全面。

    毕竟一个人，总是比不上一群人！

    十七低吼道：“剑灵大人，强度百分之十！”

    “小子，煞气场在体内对你产生的影响可要比在体外对你产生的影响强得多，记得认准点对手，别把台下的观众给砍了！”

    “不会砍错人的！”

    “你随意！反正现场用剑的高手也不少！你要是死了，我就换个地位高的！”陈浩笑着说道，“我觉得那个蓝浩宇就十分不错！”

    煞气场强度加大，十七的眼睛内的红色血管暴涨，在其他人眼中，他的眼睛已经泛起了微微红光。

    杀气再次膨胀！

    重剑带来的力量猛然增大，蓝浩名猝不及防之下，长剑被重剑撞开，重剑剑刃在他的胳膊上划出一道口子。

    一道细微难以察觉的血丝像蚂蟥一样钻进了蓝浩名的伤口。

    “该……”

    还不等他把“死”字骂出来，十七的另一剑已经来临！

    蓝浩名还没准备好！

    可以攻其所必救！

    这是族中长老讲述过的一种情形，面对敌人，既然来不及躲，又不能退，还接不了对方的剑招……危机关头，那就攻其所必救！

    攻击敌人的要害，以命搏命……

    十七的重剑是劈过来的，刺心脏、刺喉咙，长剑都会被十七的接近两米的宽大重剑砍中！

    但是要害中，还有一处部位是经常被忽略，但又被族老重点讲过的。

    蓝浩名刺向十七的下身要害处……哪怕对方真的打疯了，想要以命搏命，当被刺向这个位置的时候，一般男人都会犹豫……况且，对方是蓝家的家仆，两人也没有任何冤仇。

    可惜，蓝浩不知道现在是真的疯了！

    十七见对方刺向他的下身，本能的觉得对方一下子死不了，重剑便微微上扬，习惯性的劈向蓝浩名暴露出来的脖子！

    脖子，十七最熟悉的位置！

