    何进对于楚毅自然是极为忌惮，准确的说，何进同十常侍争斗了那么久，对于十常侍自是有几分心理阴影。

    此番张让、赵忠等人被迫自杀当场，可以说是去了何进几分心结，但是一想到楚毅执掌西园八校大半兵马大权，自然是生出无限的忧虑了。

    不过这会儿陈琳的一番话却是让何进眼睛一亮，十常侍再如何那也是天子的家奴罢了，只要天子一道旨意便可以将之赐死。

    如果说真的想要斩杀楚毅，说实话，一想到吕布、黄忠之勇武，何进心中便是一阵打鼓，至少他手下还真的找不出能够抵挡得住吕布、黄忠之勇的存在。

    陈琳的计策却是让何进看到了几分希望，毕竟何进自问自己做的足够隐秘，甚至连消息也封锁了起来，天子崩殂的消息尚未传开，那么趁着这个时间差，未必不能够假传圣旨，赐死楚毅。

    一想到单凭一道圣旨就能够解决了自己的心腹大患，何进自然是心动不已，眼中闪过几分兴奋的神色深吸一口气道：“妙，当真妙极，我就不信他楚毅面对天子旨意，还敢违背旨意。”

    说话之间，几名朝中重臣似乎是听到了何进同陈琳之间的对话，袁槐捋着胡须先是看了不远处的袁绍一眼，心中一动，微微一笑道：“孔璋此计当真不错，若是能够借着圣旨除去楚毅的话，那么大将军便可以将西园八校尽收于收，到时候京师之中所有兵马便在大将军掌控当中，自是可保万事无忧！”

    似乎是被袁槐所描绘的那种美好场景给打动，何进当即点头道：“谁人愿意走上一遭，前往西园八校大营，宣读天子旨意！”

    何进此话一出，在场众人你看看我，我看看你，皆是露出犹豫之色。

    谁也不是傻子，眼看着拥立新君之功就在眼前，谁愿意前往西园八校那里拿自己的性命去冒险啊。

    毕竟他们都清楚，能不能赐死楚毅，那要看楚毅是不是对天子足够忠诚，如果说楚毅如蹇硕那样忠诚无比的话，或许能够顺利的以圣旨逼死楚毅。

    但是万一楚毅不是那种甘愿受死之人呢，那样一来，可就真的是拿小命去搏了，说不定当场被楚毅给砍了脑袋都不稀奇。

    何进看了一圈，却是没有任何人站出来，面色一寒，目光向着袁绍看了过去。

    袁绍注意到何进的目光，心中一动，连忙向着何进道：“绍却是愿意为大将军走上这一遭，但是大将军莫要忘了，属下同楚毅本就不睦，若是由属下前去的话，搞不好反而会适得其反……”

    本来盘算着让袁绍走上一遭的何进听袁绍这么一说，也觉得袁绍说的不是没有道理，派任何人去宣读圣旨都比由何进前去要合适的多。

    见到打消了何进派自己前去的念头，袁绍不禁暗暗的松了一口气，他是脑袋坏掉了才会这个时候跑去赐死楚毅，别到时候楚毅没死，自己却是丢了性命。

    这会儿袁槐也是被吓得不轻，他们袁家这一代堪称俊杰的也就袁绍、袁术了，如果说折了任何一人，对于他们袁家来说那都是莫大的损失。

    这要是让何进再胡乱选人的话，鬼知道何进会打谁的主意啊。

    深吸一口气，袁槐开口向着何进道：“大将军，宣读旨意的事情最好是由黄门令前去。”

    何进稍稍沉吟了一番，点了点头道：“袁公所言甚是，即刻派人传黄门令李贤前来见我。”

    身为黄门令，在这皇宫当中管辖诸多小黄门，也算得上是实权人物。

    只可惜身为黄门令的李贤比之十常侍来却是差了太多，一直以来都被十常侍给压制着，在皇宫之中根本就没有太多的存在感。

    当李贤匆匆前来，拜见了何进的时候，何进看了李贤一眼，眼见李贤一副英武的模样不禁暗暗的点了点头。

    第一印象很重要，尤其是像李贤这种相貌英武之人，自然是让何进高看了一眼，就听得何进开口道：“黄门令，本大将军召你前来，却是有一件重要的事情交由你去做。”

    李贤虽然说不知道何进想要自己做什么事情，但是看何进那一副郑重其事的模样，李贤也能够想到，这事情肯定非同一般。

    可是面对盯着自己的一众朝廷重臣，李贤的压力可想而知，他根本就不敢说一个不字，只能连连点头道：“还请大将军吩咐。”

    击掌赞了一声，何进向着李贤道：“李贤，本将军命你前往西园八校大营传达天子旨意，赐死楚毅……”

    倒吸了一口凉气，李贤豁然抬起头来，一脸惊骇的看着何进颤声道：“大……大将军，莫要开玩笑啊，没有陛下的旨意，奴婢如何敢……”

    显然这会儿李贤还不知道天子殡天的消息，毕竟何进封锁消息很是及时，除了极少数的人之外，就算是皇宫大内的这些黄门、宫女也不知道天子其实已经殡天了。

    何进淡淡的看了李贤一眼道：“谁说没有陛下的旨意。”

    说着何进向着袁槐道：“袁公，还请将陛下的旨意请出，交给黄门令。”

    就见袁槐双手捧着一份绢帛，李贤也不止一次传达过天子的旨意，所以只看那绢帛就知道这应该就是天子的圣旨了，再加上这一份旨意又是出自于身为三公旨意的袁槐之手，李贤根本就不敢去想这一份旨意竟然是由何进、袁槐他们所伪造的。

    恭敬的接过旨意，李贤哪怕是心中万分不解为什么天子会突然之间下旨赐死楚毅，但是他身为天家内侍，自然是一切以天子的旨意为准，既然天子下了这一道旨意，那么自己便前去传旨便是，至于说天子为什么要杀楚毅，那就不是他所能够去管的了。

    冲着何进几人拜了拜，李贤捧着圣旨缓缓的退了出去。

    西园八校军营。

    蹇硕的尸身被带了回来，这会儿吕布、徐晃、阎行几人也都站在一旁，看着地上蹇硕的尸身，神色颇有些诧异。

    虽然说他们对于蹇硕有着很多的不屑，但是他们也知道蹇硕乃是西园八校的最高将领，代表着天子的意志。

    可是这会儿几乎代表了天子掌控西园八校的蹇硕竟然会被人伏击，单单是这一点就足以说明许多的问题。

    徐晃能够在将来成为曹魏的五子良将之一，显然也是足智多谋之人，此刻看着蹇硕的尸身带着几分不解向着楚毅道：“侯爷，那些人这是要做什么，难道就不怕天子震怒吗？”

    对于朝堂之上的争斗，就算是他们了解的不多，但是多多少少也都了解一些，说到底无非就是外戚世家同宦官集团之家的斗争罢了，这在大汉王朝的历史上，已经持续了不知道多少年了，大家早就司空见惯，反正不是你杀我，便是我杀你，被杀的宦官不知多少，同样被杀掉的大将军也不止那么一位两位。

    现在蹇硕被杀，虽然说令人心惊何进的胆大包天，却也不至于无法接受。

    楚毅冷笑一声道：“陛下震怒？那也要看陛下是不是还活着，如果陛下还活着的话，何进自然不敢做出当街伏杀上军校尉这般疯狂的举动，但是如果陛下归天了呢！”

    听到楚毅这么一说，在场几人顿时身子微微一颤，脸上露出难以置信的神色，吕布、阎行、徐晃他们几乎不敢相信的看着楚毅。

    徐晃更是神色大变，几乎是颤声道：“他们……他们竟敢弑君！”

    赞赏的看了徐晃一眼，不愧是未来的五子良将之一，一下子便想通了这些。

    徐晃深吸一口气让自己冷静下来，抬头向着楚毅看去，神色郑重道：“他们既然连陛下都敢杀，甚至还派人伏击上军校尉，只怕侯爷您……”

    楚毅淡淡的道：“何进若是不傻的话，肯定会想办法掌控西园八校，如此一来，楚某自然会成功为其眼中钉，肉中刺，若是不除了楚某的话，相信何进是不会善罢甘休的。”

    黄忠冷哼一声，身上森寒如狱的气息一闪而逝，在场几人感受最为清楚，不由得打了一个寒颤，就听得黄忠道：“想要伤害侯爷，且先踏过黄某的尸身再说。”

    楚毅冲着黄忠微微点了点头道：“黄将军大可不必担心，楚某若是不愿的话，区区何进，休想伤及楚某分毫。”

    要知道如今何进可谓是权倾天下，权势之盛谁人不知谁人不小，这要是换做是其他人敢这么说的话，肯定会被人嗤之以鼻，但是说这话的却是楚毅，至少黄忠、吕布几人对此深信不疑。

    尤其是吕布，眼眸深处闪过几分忌惮之色，显然当初楚毅一只手便镇压的他无法动弹的事情在吕布心中留下了极大的阴影。

    以己度人，既然楚毅一只手都能够镇压自己，那么如果楚毅展现出自身的真实修为的话，这天下之大能够伤的了楚毅的，还真的没有。

    正在这时，一阵急促的脚步声传来，就见一名传令兵站在大帐门口处道：“回禀侯爷，营门外有宫中天使前来，说是有陛下旨意宣读。”

    众人闻言下意识的向着那传令兵看了过来，方才他们还说着天子可能已经被害了，结果这会儿这传令兵就说有天使在营门之外传达天子旨意，这如何不让众人心生好奇。

    难道说他们猜错了不成，天子依然健在。

    至于说假传圣旨的事情，说实话，哪怕是吕布、黄忠他们都没有想过，甚至心中都没有这般的念头，自然也就不会想到假传圣旨的可能。

    但是楚毅却是微微一笑冲着那传令兵道：“请对方前来。”

    很快李贤便带着几名小黄门一副天子天使依仗前来，行进大帐之前的时候，李贤脚步停了下来，目光落在了大帐当中楚毅、吕布、黄忠等人的身上。

    李贤自然是没有什么畏惧，毕竟在李贤心中天子既然健在，那么赐死楚毅自然是没有什么问题。

    当看到楚毅几人竟然没有上前迎接自己的时候李贤顿时神色一冷，冲着楚毅喝道：“大胆楚毅，见到天使，还不跪迎！”

    不得不说，李贤身为黄门令，如此义正言辞的呵斥，还真的颇有几分威势，如果说换做一般人，说不定真的就被镇住了。

    但是楚毅却是看了李贤一眼道：“可怜，真是可怜啊，黄门令这是要传达谁人的旨意啊！”

    李贤闻言大怒道：“大胆楚毅，天子旨意在此，安敢如此放肆，莫非想要造反不成！”

    楚毅不由的轻笑道：“是吗，那楚某倒是要看看，陛下给楚某下的又是什么旨意！”

    李贤冷哼道：“陛下有旨，查平泽乡侯楚毅勾结黄巾反贼，意图谋反，今特旨赐死！”

    吕布、阎行、徐晃几人要不是早有心理准备的话，可能这会儿已经呆住了，但是这时他们却是一个个神色怪异的看着李贤。

    楚毅微微一叹，冲着皇城方向拱了拱手道：“陛下龙御归天为人所害，却是不曾想那些小人竟然如此猖狂，竟然连陛下旨意都敢假传。”

    黄忠此时冷笑一声道：“这些人连陛下都敢暗害，区区假传圣旨又算的了什么。”

    啪嗒一声，被李贤捧在手中的圣旨一下子跌落在地，李贤整个人如遭雷击一般呆在了那里，见鬼了一般看着楚毅，显然楚毅的一番话给他带来冲击实在是太大了。

    “你……你说什么，陛下明明尚在，你竟然敢在背后诅咒陛下，编排大将军，反贼，难怪陛下要赐死你这反贼了！”

    一声冷哼，楚毅道：“给我将这些人拿下！”

    不用楚毅动手，黄忠上前一步，身上气息一震，顿时李贤等人一个个的周身一寒，心中惊骇万分，却是失去了对于自身的掌控。

    “侯爷，所有人已经擒下，接下来我们该如何做！”

    楚毅眼中迸射出精芒，看向京城方向，击掌赞了一声道：“如此一场大戏，又如何能够少了楚某。”

    说话之间，楚毅回转身形，目光落在徐晃身上道：“徐晃，本候命你统帅三千兵马坐镇大营，给我盯住了袁绍、淳于琼几部人马，没有本候的手令，任何人不得出军营一步，违令者，杀无赦！”

    徐晃精神一震，沉声道：“末将领命！”

    同时楚毅看向一旁跃跃欲试的吕布、阎行道：“吕布、阎行，点起三千兵马，随本候入京！”

    一脸兴奋之色的吕布、阎行二人自是大喜。

    很快三千兵马涌出大营，在吕布、阎行的带领之下，直奔着京师而来。

    骑在战马之上，楚毅身披大氅，双目沉凝看着前方正在缓缓关闭的京城门户，只听得楚毅向着身旁的黄忠道：“汉升，给我轰开城门！”

    黄忠当即弯弓搭箭，刹那之间，好似一轮大日升腾而起，那刚刚合拢的城门轰然炸开，由玄铁铸就的城门竟然生生的被黄忠给射爆了。

    城门口处慌乱一片，可是却没有任何人能够阻止楚毅率领数千人马涌入京城。

    大军所过之处，京城百姓一片混乱，楚毅看向身旁的黄忠道：“汉升，你且带人前去给我堵住了北军五校大营，不许放出一人。”

