    陆修捂住嘴，摇头。

    对四哥的恐惧刻进骨子里，哪怕醉成这个傻样，他也知道不能说。

    云清循循善诱：“你是不是答应了那个人，不能说？”

    陆修点头点头。

    云清放柔了声音，冲陆修露出个温柔的笑容，继续哄他：“你不能说，但你可以点头摇头啊。”

    陆修思考了一下：“……”

    好像是有那么点道理。

    云清：“那个人是你哥吗？”

    陆修果断摇头。

    云清轻吸了口气：“……那是你四哥吗？”

    “……”陆修缓缓点了下头。

    云清一颗心跟着沉进了谷底。

    原来霍景深真的知道，她不是姜如心亲生的……

    云清证实了心里的猜测，却又添了更多谜团。

    为什么霍景深不告诉她结果，还要骗她？

    他是真的想保护她，还是……想隐瞒什么？

    云清想不明白。

    所有的问题，都只能等见到霍景深，当面问他才能知道答案！

    云清刚走出包间，守在门口的流风立刻迎上来，他似乎刚接了个电话，一只手还捏着手机，表情严肃。

    “太太，出事了！”他沉声道，“您的手机无人接听，四爷的电话打到了我这里……秦以柔她刚才割腕自杀了，正在抢救！但她体质特殊，现在情况很危险，要请您去看看……”

    刚才包间里太吵，云清的确没听见手机响。

    她摸出手机看了眼，的确有一通霍景深打来的未接电话。

    之前她给秦君诚动的那场手术，惊艳了整个医学界，甚至有人称云清是统一中西医的新秀，神之手的接班人。

    所以，霍景深才会在这种时候给她打电话吧……

    但云清自己心里清楚，那场手术，她能成功，其实更多的是运气……那几本书才是关键！

    “太太，我们现在先去医院吧！”见云清站着不动，流风有点着急，脱口道，“以柔她眼下情况很危险，真的耽误不起！”

    看着流风焦急的模样，云清很清楚地意识到，哪怕秦以柔再坏，流风也不会对她弃之不顾。

    他们之间毕竟还有那么多年的深厚情谊，而且，她还是流风曾经的白月光女神……

    流风是这样，那霍景深呢？

    去医院的路上，流风几乎把汽车当火箭开，车子贴地飞行。

    原本一个小时的车程，他硬是在二十五分钟内开到了，一路上不知道闯了多少个红灯。

    “太太！”云清下车的时候，流风突然叫住她。

    他走到云清面前，单膝跪下，恳切地开口道：“我知道以柔她做了很多错事，可是，求您，这回至少救她一命……”

    云清看着流风在她面前低下去的头颅，心情复杂。

    除了霍景深，这是流风第一次在外人面前低头。

    为了秦以柔……

    “如果这次我救不活她……”云清凉凉开口，“那你们是不是都会觉得……我是故意的？”

    她到底还是小瞧了秦以柔，最后这步，秦以柔走的不是死棋，而是置之死地而后生……

    云清这句话扔出来，流风怔住了。

    他甚至没注意到，云清说的是‘你们’，而不是‘你’……

    云清给秦君诚做的那场手术，让她一战成名……所以，流风也理所应当地认为，只要云清出手，就一定能把人救回来！

    他根本没想过，如果她失败了呢？

    “太太……”

    流风还想说点什么，云清却没兴趣听，她径直从他身旁掠过，走进医院大门，踏上石阶。

    她很清楚，自己在乎的，根本就不是流风的答案。

    而是……

    云清抬起眼睫，看见了楼梯尽头，黑衣墨发一身清寒月色的霍景深。

