
走在前面，正在看手机的薛夕：？？

向淮刚给她发了消息：【准备一下，我马上过来了。】

薛夕还有点纳闷，不知道向淮要来哪儿，思考时似乎隐隐约约听到李紫夏说什么夜黎？

是妈妈吗？

她正要询问时，李紫夏的手机响了。

李紫夏接听了电话，打断了薛夕的问话。

李紫夏接听电话后，说话声音很乖巧：“李教官，请问有什么事吗？”

对面不知道说了什么，李紫夏的脸色一下子变了：“好的。”

挂了电话后，李紫夏就“啊啊啊”叫了两声，旋即喊道：“快回宿舍！我就说，军训怎么会这么好，还给我们过个周末！让我们休息一下，原来是要突击检查！！十分钟后，教官们会来宿舍里检查！！”

军训不仅仅是操场上的训练，还有叠被子、打扫卫生等等系列，这些东西，李教官教过她们以后，就再也没有进入过宿舍了。

大学里女生宿舍东西都比较多，肯定不会按照教官要求的来。

这个突击检查，简直太坏了。

如果不是男教官进入女生宿舍，尤其是大夏天的，怕不方便，恐怕连这十分钟都没有。

李紫夏一边往宿舍快速跑，一边打开微信跟班级里的男生联系，到达宿舍后，李紫夏通知班级里其余的女生。

大家都急忙行动起来，十分钟，李紫夏在路上还耽误了二分钟，收拾起来非常困难。

“啊啊啊，为什么就提前十分钟告诉我们啊，提前个半个小时也行啊！”

李紫夏通知完以后，还在说着话：“知足吧你们，男生宿舍是直接突击检查，现在直接在操场上被罚跑步呢！”

她身为班长，比较忙，通知完其余同学后，也就只剩下了两分钟的时间整理宿舍。

她着急的回到了宿舍里以后，就看到薛夕和谢莹莹已经在整理了。

薛夕东西倒是不多，整理的很快，此刻，她在帮李紫夏整死她那些护肤品。

李紫夏：…………

李紫夏一边感激着说着谢谢夕姐，一边上了床开始叠被子，“啊啊啊啊，教官说的杯子要怎么放来着？”

就刚开始军训的时候，教官教过她们一次，她哪里还记得？

正在思考时，就听到薛夕清冷的声音传来：“被子按照规范叠好后，要放在每张床的北端中间，被子口向南，枕头置于被子之上，纵轴为东西走向，要折出棱角。”

李紫夏动作稍微一顿，给薛夕竖起了大拇指，然后快速把被子叠起来。

一顿兵荒马乱后，大家听到了门口处传来了整洁的脚步声，其余的宿舍里已经有人在喊：“教官好！”

薛夕大致看了一遍，觉得差不多了。

听到有脚步声停在她们宿舍门口处时，薛夕、谢莹莹急忙站好，李紫夏也从床上跳了下来。

宿舍门却没立马被推开，反而听到了一道熟悉的低沉嗓音：“嗯，308我来检查，你们去查别的宿舍吧。”

“是！”

其余人各自散开后，他们宿舍门被推开，向淮走了进来。

薛夕：…………

众：…………

向淮身形很高，穿着训练装的短袖，短袖扎进了迷彩裤中，脚下蹬着一双黑色皮靴，阳刚气息十足。

但女生宿舍本来就有点狭小，他这么一个大个头走进来后，薛夕顿时感觉房间里逼仄了一些。

“向教官好！”

谢莹莹和李紫夏看到是“自己人”，松了口气后齐刷刷敬礼。

听到她们的声音，薛夕这才回过神来，这时，向淮也已经随意的回了一礼：“你们好。”

他的眼神直接落在薛夕脸上，嘴角带着若有似无的笑。

薛夕：“…………”

她咳嗽了一下，一本正经的敬礼：“向教官好。”

向淮点头：“嗯，小朋友好。”

“噗！”李紫夏先笑了，然后眉飞色舞的看向薛夕，起哄着开了口：“小朋友，好宠啊！我这个单身狗表示收到了伤害！”

谢莹莹则默默的站在了李紫夏的身边，啊啊啊啊，终于有人跟她一起被迫吃狗粮了！

这一刻，两个争夺夕姐宠爱、一直在默默较量着的女生，有了同是天涯沦落人的共鸣，感情瞬间升温。

薛夕不知道这两个人的心里路程，此刻正盯着向淮，询问：“你怎么来了？”

向淮笑：“来检查宿舍，顺便，看看小朋友居住的地方。”

李紫夏：……她觉得来看夕姐的住所才是最主要的目的吧！毕竟检查宿舍这种活，会轮到你一个指挥官来？

薛夕不管这些，让开了身体：“嗯，那你检查吧。”

向淮挑眉。

他往前走了一步，先看向了李紫夏的床铺上，视线定格在她的被子上。

李紫夏：“…………”

她也顺着看过去，就发现自己刚叠的被子已经塌了，完全没有棱角了。

李紫夏顿时讨好的看向向淮：“姐夫……”

一声姐夫，喊得向淮通体舒畅。

他开了口：“咳，有点渴了。”

李紫夏顿时殷勤的说道：“我给您倒水！”

她眼疾手快的拿了薛夕的水杯，倒了一杯水放到向淮的眼前：“这是夕姐的杯子！”

向淮看向手中的水杯，是一个玻璃透明杯，看着很干净，倒是符合小朋友的性格。

他接过了杯子喝了一口，又看向了谢莹莹的床底下。

有一双被藏着的凉鞋，露出了一个鞋尖。

谢莹莹也笑了：“姐夫……”

向淮叹了口气：“人太多，我想装看不到，似乎有点不好吧。”

谢莹莹：？？

人哪里多了？

不就你一个吗？

不对……

谢莹莹顿时明白了什么，急忙开了口：“向教官，有夕姐在，接受你的检阅就可以了，我突然想起来，我有点事出去一下。”

谢莹莹说完，就拽着李紫夏出了宿舍门。

李紫夏：“……算了，我去找顾彭哥吃午饭吧！”

她给顾彭发消息：【现在出来吃午饭吗？】

顾彭：【这才九点吧。】

李紫夏：【你来不来。】

顾彭：【来。】

九点半，两个人坐在了食堂里，周围已经没了人。

顾彭询问：“怎么这么早就来了？迫不及待要见我？”

李紫夏翻了个白眼，“还不是宿舍里不方便。”

顾彭：“怎么不方便？”

李紫夏嘿嘿笑，托着下巴，像是看偶像剧的小女生：“因为宿舍里太甜了，再呆下去，我觉得我要得糖尿病了。原来向教官那么严肃，私下里跟夕姐在一起，却那么随意啊。”

顾彭：？

他忍不住说道：“又是那个薛夕，小夏，你真不能跟她多接触，你看她除了谈恋爱、打架，她还会什么？”

话还没说完，李紫夏脸色一变：“你再一句，我就走了。”

顾彭急忙举手表示投降：“行行行，我不说了。我们来说说夜黎吧，我家里找到她的联系方式了！”

李紫夏眼睛一亮：“真的吗？”

顾彭点头：“对，你们军训马上就结束了，你下周末不是生日吗？我们已经给她发了邀请函，让她带着女儿出席你的生日宴会呢！”

李紫夏也很喜欢夜黎的画，她点了点头，“那到时候，可以向夜黎老师请教了！”

-

与此同时，宿舍里，薛夕正在跟叶俪通电话：“夕夕，就是那个李家，她家女儿也在华夏大学，我带你一起去，早晚要认识一下京都这群人的。”

薛夕：“行吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57866314"  chaptername="第398章  宿舍里太甜了！">加入书签</a>
</div>
