    时空塔中，李常春、花鹿、嘤嘤怪坐在一起围成一圈。

    可以预料得到花鹿小院是回不去了，给东斗星君闹这么狠，人家肯定会找上门去。

    现在讨论的话题又回到了原地，应该去哪里扎根落足。

    “嘤嘤，俺们都去你那山洞借住一下呗，作为感谢可以帮你免费装修怎样？”

    “没问题的大哥哥，想住去就是了。”嘤嘤怪吐了吐俏皮的小舌头，挤眼说道：“不过你要答应我，给我建造个游乐场，我要那种粉红色主题的。”

    李常春无奈淡笑：“好，没问题。”

    随后又问到：“嘤嘤你那个资料是不是查的有问题啊，生灵珠拿的不对呀。”

    “没问题呀。”嘤嘤疑惑眨眼：“资料上就那么写的，不会有假的。”

    李常春就疑惑了，难道自己偷错了？

    那颗给花鹿吃下的并不是生灵珠？

    能想的通的只有这样解释了，自己认错了，生灵珠不在东斗星君储物袋子里，不知被藏在了哪里。

    突然心头咯噔一下子，想到了神火把东斗星君殿烧毁。

    “我靠，生灵珠不会被烧毁其中吧。”

    【宿主请放心，生灵珠如若被毁这边会给您提示的。】

    李常春舒出一口气：“那我就放心了。”

    放心归放心，看来与东斗星君的恩怨纠结还得继续。

    “走吧，咱们先去黄皮子坟落足吧。”李常春苦笑：“趁有这么多匠人在，也好给嘤嘤装修一下老窝。”

    嘤嘤住的是山洞，不属于露天场景。

    匠人们就算在里面干活也不担心被哪个路过的神人发现。

    住在里面相对隐蔽许多。

    李常春带着众人重新回到黄皮子坟，营造司对新工程勘察设计后就带领众人开始动工了。

    嘤嘤也乐得其所，谁不愿把自己家装修的亮亮堂堂的。

    ……

    而外面已经乱翻天了。

    东斗星君雷霆大怒，跑到花鹿小院把半成品的府邸砸的稀巴烂，震怒之下把半边山体都轰成了碎渣。

    星云神将拧眉：“星君他们跑了。”

    “混蛋！”东斗星君气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来：“就算把神界翻个底朝天本尊也要把他们找出来！给我查，与这只鹿精有任何交际来往的精怪神灵都给我找出来！”

    十多名星神、星将以花鹿小院为中心把方圆百里的精怪神灵都通通集合了起来。

    来到当地最大的一个神灵府邸集合。

    八字神煞，五鬼煞府邸。

    五鬼煞只不过才是六品神位，在三品神位的东斗星君眼里只不过是个微不足道的小神。

    而在神界外围已经算是最大的神灵了。

    府邸大厅内聚集着百多名小神，见东斗星君火气这么大，一个个害怕的缩着脑袋大气不敢出。

    “你们谁知道花鹿神在哪里？告诉本君重重有赏，如敢隐瞒不报的话……”东斗星君两眼寒光一闪：“你们知道后果的。”

    大厅内的小神们一个个大眼瞪小眼，叽叽歪歪的相互打听。

    “老牛，你平时与花鹿接触多，应该知道她在哪吧？”

    “话不要乱讲话哦，俺老牛多久都没见过花鹿了，哪里知道她跑哪去了。”

    “老张头，花鹿不是经常去你那买卖药草么。”

    “最近好一阵子没见过她了，不知道啊。”

    ……

    大家相互打听，却都摇头表示最近没见过花鹿。

    东斗星君眉头紧皱，脸色发黑。

    心道一个大活人还能消失了不成？

    “都不知道？”

    众神纷纷摇头。

    东斗星君沉声吩咐道：“从现在起你们都给我出去找，星神给他们一人一块花鹿与那只男鹿的影响玉简；谁能找到重重有赏，神位升两级，上等神器一把。”

    此话一出，下面众神沸腾了。

    神位升两级啊，那岂不是可以光荣的住进九重天啦，而且还有上等神器奖励。

    所谓重赏之下必有勇士，如此巨大的诱惑力值得拼了命的去干活。

    交代完毕之后众神迫不及待的就冲了出去，四面八方的行动对神界展开了地毯式搜索。

    东斗星君也带着手下星神去九重天上各路打探消息。

    ……

    这日嘤嘤怪外出迎面遇到了一个很熟的神人。

    “嘿，黄皮子你咋变成这幅模样了，哈哈哈……”说话的是一只狗头神，平时跟黄皮子很是要好。

    嘤嘤怪皱了皱鼻子：“你管，老娘愿意变成啥样是老娘的事，哼。”

    “你一定是又乱问人，被人搞成这样了吧。”狗头神笑道。

    嘤嘤怪哼了一声，转身就走，不想理这只狗嘴里吐不出象牙的狗头神。

    狗头神紧忙一把拉住嘤嘤怪。

    “好啦好啦，不跟你开玩笑了，恰巧遇到你，正好跟你打听点事儿。”

    “什么事？”嘤嘤怪没好气的问道。

    狗头神从怀里取出一枚玉简。

    “你最近见过花鹿没，还有玉简里这个鹿神，你看看认识不。”

    嘤嘤怪没先回复。

    她最近一直跟在李常春身边，知道很多李常春干过的事。

    知道李常春把东斗星君得罪的死死。

    接过玉简一看，里面不正是李常春的影像么。

    眼珠一转问道：“这人谁啊，你找他干嘛？”

    “你还不知道啊？”狗头神吃惊地瞪大眼睛，然后神神秘秘的凑近嘤嘤怪耳边说道：“我跟你说啊……”

    狗头神把东斗星君召唤大家，然后寻找花鹿与李常春的事情讲给了她。

    “黄皮，这可是次升官发财的好机会，若不是咱俩关系铁我都不跟你分享，花鹿和那个鹿精你见到的话一定要告诉兄弟哦，咱俩一块发财。”

    嘤嘤怪忧心如焚，心说坏事。

    最近一直在洞里忙活装修的事儿，外面发生了这么大事情居然都不知道。

    表面装做平静的样子，心中早已翻江倒海。

    “嗯呵呵，一定一定。”嘤嘤怪挤出一丝笑容，遂摆手说道：“我还有事先走了，改天有空请你吃饭。”

    狗头神挥手：“我去努力找人去啦，回头聊。”

    两人分道扬镳，嘤嘤怪哪还有心思在外闲逛，一阵风似的就返回了洞府。

    找到李常春，把他拽到一边，将在外面遇到狗头神听说的事焦急的讲给了他。

    李常春听后紧锁眉头。

    站在原地摸着下巴陷入沉思。

    就知道东斗星君不会善罢甘休，没想到竟然闹得满城风雨。

    合计着现在外面都是搜索他的神人，一出门铁定会被发现。

