    片刻之后，

    刘伯温笑眯眯的进来，又一脸懵逼的走了出去。

    专业的人干专业的事？

    好像是那么个道理！

    可问题是，

    劳资的专业好像是治理地方吧？不是给你打下手的啊！

    对于刘伯温的怨念，秦峰自然是心知肚明。

    所以，

    他把事情说完之后，就把人给打发走了！

    要不然，

    这家伙能在他府邸内唠叨一天，还不带停的那种。

    解决了报社的问题，

    秦峰这才把注意力转移到之前的问题上。

    徐州的糜家和陶家？

    他们想干什么？

    找死？

    难道没听说过本侯的恶名？

    或者说，

    他们觉得本侯是个讲道理的人？

    不！

    他们错了！

    有句话说的好：真理只存在于大炮射程之内！

    换句话说，

    就是秦峰只跟比他强的人讲道理！

    弱者？

    先拍一巴掌再说！

    不死？

    那咱们可以考虑讲讲道理！

    死了？

    地盘都是劳资的了，劳资还需要跟你讲道理？

    不过，

    徐州的地理位置，貌似有点不太好搞啊！

    “徐州、徐州~！”

    秦峰一边念叨着，一边在地图上找到徐州的位置。

    “咦~！”

    看着徐州在地图上的位置，秦峰嘴角顿时裂了开来。

    这就是天意吗？

    他之前还在担心水师过多没地方搁呢！

    现在就有苦主送上门来了？

    虽然从陆地上来看，

    徐州身处青、豫、兖三州府邸，并不太好进攻。

    可从水路看呢？

    太好打了啊！

    整个西面全都暴露在海上不说，水军还能直接穿过青州抵达徐州。

    他们哪来的勇气蹦跶的？

    难道不知道幽州的水师有多强吗？

    哦！

    也不能怪人家！

    谁让秦峰刚召唤了水师没多久呢？

    别人做梦也想不到，

    十几年都难以练成的水师，秦峰会在几天之内变了五万出来。

    这叫什么？

    开挂！

    要是搁游戏里，秦峰说不定早就被举报封号了。

    “啧啧~！”

    打定了主意的秦峰收起地图，脑海中莫名浮现出一句话。

    “一时开挂一时爽，一直开挂一直爽啊！”

    ……

    青州，

    齐国，

    临菑县城外，

    阵容松散的袁军大营中，正上演着一出好戏。

    “来人啊！”

    看完了手中书信的袁术，一脸阴沉的冲着手下吩咐道：

    “把张勋给本将拿下！”

    “啊？”

    听着袁术的吩咐，左右士卒都有些迟疑。

    他们不知道发生了什么事！

    可正是因为他们的迟疑，更加着实了袁术心中的猜想。

    “反了！”

    “反了你们！”

    ‘呛’的一声抽出佩剑，袁术挥剑就斩向了一旁的士卒。

    “扑哧~！”

    伴随着一股鲜血溅射而出，猝不及防的士卒顿时倒在血泊之中。

    “还有谁敢不听话？！”

    “这……”

    被吓了一跳的士卒们，赶忙来的张勋身边。

    “张将军，对不住了！”

    说着，他们把张勋胳膊往后一撇，压到袁术身前。

    “哼~！”

    袁术见状，不屑的冷哼一声，咬牙问道：

    “本将待你不薄啊，你为何要背叛本将？”

    “？？？”

    一脸茫然的张勋如梦方醒，赶忙摇了摇头道：

    “主、主公，您何出此言？”

    “还不承认？”

    袁术一把抓过旁边的书信，直接摔在了张勋脸上。

    “这是在你帐篷里找到的，还有什么好狡辩的？”

    “这……”

    看着散落一地的书信，张勋眼前一阵发黑。

    有人要搞他！

    绝壁是有人要搞他！

    这些书信他别说没见过，就连听都么听过啊！

    可惜，

    袁术却没有给他反驳的机会，直接从左右摆了摆手。

    “把张勋给本将拉下去，重大五十大板！”

    袁术不是不想杀了张勋，也不是不知道这是有人挑拨。

    可他还是这么做了！

    为何？

    因为功高盖主啊！

    哦，

    也不对！

    张勋从加入袁军到现在，也没立下什么功劳。

    可你架不住人家整天待在军队里啊！

    要是让他麾下的士卒，从他和张勋二人之中选一个。

    袁术可以肯定的是，绝大多人会选择张勋。

    这就很难办了！

    杀不能杀，

    而且，

    平日里没有什么证据的话，他也不能拿张勋怎么样。

    所以，

    袁术才会借这次挑拨的机会，毫不留情的暴露出杀意。

    然后，

    在张勋以为自己死定了的时候，略施小惩就行。

    他相信，

    经过这么一番折腾，张勋必定会明白他的苦心。

    然而，

    袁术没有预料到的是，并不是所有人都和他一样蠢！

    “将、将军……”

    被拖到外面之后，几个士卒围在张勋身边没有急着动手。

    他们不忍心，

    也不敢对这个实际上的最高领导人动手。

    不过，

    为了保住自己的小命，张勋还是咬牙吩咐道：

    “打！”

    “使劲！”

    “不然咱们全都得完蛋！”

    “那……得罪了！”

    听着张勋的命令，士卒们这才含着热泪打了下去。

    打完之后，

    袁术果然来的张勋身边，

    一边检查着伤势，一边装着痛心疾首的样子道：

    “张兄，本将对你一只视如兄长，可你怎么能做出这等事啊！”

    “呵、呵呵……”

    面对着袁术的表演，张勋一脸惨笑的道：

    “主、主公，是勋让您失望了，请您再给勋一次机会！”

    “唉~！”

    装模作样的叹了口气，袁术不置可否的道：

    “张兄，你放心养伤吧，等你伤好了再考虑领兵之事！”

    “谨、谨遵主公吩咐！”

    “嗯，就这样！”

    见张勋伤的已经爬不起来了，袁术这才放下心来。

    糊弄了几句之后，他也懒得应付，找个借口就溜了。

    毕竟，

    好不容找个机会把张勋弄趴下，他要尽快接手军队才行！

    而且，

    将领绝对不能再用那些世家大族的人了！

    他们即有人、又有钱粮，条件甚至比自己都好。

    有时候袁术自己都分不清楚，到底谁才是主公！

    另一边，

    等袁术走后，

    张勋的几个亲卫迅速跑了过来，把张勋搀扶回了帅帐。

    刚进帅帐，

    本来紧闭着双眼的张勋就睁开双眼，低声吩咐道：

    “检查一下周围，以防隔墙有耳！”

    “喏！”

    随着几个亲卫离开，张勋继续吩咐道：

    “李武，你去把军中的几个将领找来。”

    “注意……”

    “不能被别人发现，尤其是副统领袁康！”

