    噬杀鬼帝一边飞退，一边施展魂力，想将身上的火焰震开。

    但试了几次，那火焰根本就像强力浇水一样，沾在他的身上，震不掉一丝一毫。

    “好霸道的火焰，连我堂堂鬼帝都震不灭！”

    噬杀鬼帝心惊不已。

    “杀气魂衣！”

    双手合在一处，噬杀鬼帝迅速施展了一个复杂的鬼术手印。

    立时他身上的衣服好像金蝉蜕皮一样，破开了一个蛹，而噬杀鬼帝自己则从那蛹中跳出，脱离了火焰的覆盖。

    在他跳出的瞬间，那魂衣便被焚烧殆尽，化作了一片灰烬。

    “真可怕，如果我再晚一些跳出火焰的包围圈，恐怕身上的皮肉都要被烧出伤痕来了！”

    噬杀鬼帝看着那横空而来的黑炎剑气，心头再次震惊。

    他是加冕了鬼帝之位的鬼族。

    受鬼帝之威守护，天下任何属性的攻击，打在他的身上，都有一定程度上的免疫。

    但林天佑的火焰，却让他有些无所适从，沾上一点都让他疼痛不已。

    要是全部覆盖，那估计都要重伤倒地了。

    “该死，这个鬼帝居然还有这样的逃生方法，只差一点就能重伤他了！”

    林天佑看到噬杀鬼帝从他火焰之中逃掉，不由的暗暗叹气，非常的失望。

    这黑炎剑意，凭他现在的魂力，最多只能打出两剑。

    刚才那一剑，本以为能命中，却被噬杀鬼帝用诡异的术法逃了出去。

    下一剑，估计这个噬杀鬼帝已经有了戒备，再想命中，就困难了。

    “啊，龙皇，我忘记告诉你了，噬杀鬼帝有一种杀气魂衣的神级鬼术，那是他用来保命的鬼术。

    当年在困龙深渊时，你在濒临魂灭之际，重重的拍了他一掌，那一掌足以让他魂灭。

    结果就是被他用这一招鬼术逃掉了。”

    龙绝剑灵这时候突然传音给林天佑。

    他的语气很是自责。

    明明知道噬杀鬼帝有什么招术，却没有来得及告诉林天佑。

    这是他的错！

    提前告诉林天佑知道的话，说不定这一剑已经成功斩中。

    “好了，你也别自责了。

    杀气本就是霸道之力，他又是使用杀气的行家，能凭此术挣脱本少的火焰剑意，并不稀奇。

    不过是躲了本少一剑而已，你看他，还不是对我的剑意忌惮不已？”

    林天佑安慰至尊龙绝剑，让他不用自责。

    受到林天佑的安慰，龙绝剑灵这才稍微好过了一些。

    因为他看到噬杀鬼帝站在极远处，一双目光紧紧的盯着林天佑的剑，果然是对那黑炎剑意充满忌惮。

    “你似乎对本少的力量很是惊讶？”

    就在噬杀鬼帝惊讶愣神之际，林天佑的声音缓缓的响起。

    二人相距何止千米？

    但那声音却破空而来，四周鬼族听的清清楚楚。

    “嗯？”

    噬杀鬼帝突然心头一惊，转过头去，就看到一柄冒着黑色魂芒的宝剑，悬在他的头顶。

    这正是刚才与他相距数千米之遥的林天佑、所持的至尊龙绝剑。

    他完全没有注意到，林天佑是怎么突然出现在他身后的。

    剑已经下落，噬杀鬼帝根本来不及闪避，只能被动的迎接。

    他一只手施展杀气魂衣的鬼术，另一只手施展出九重的噬杀掌术，与斩下来的至尊龙绝剑硬撼在一处。

    一声金铁交鸣炸响，两人相击之处，剑鸣震颤之音不断的侵袭而来。

    天子峰附近的大山，有几座山头都被那余劲拦腰斩断。

    千亿吨重的山头被冲上天空，而后急速下落，砸在地面，就好像是一颗陨石坠落，在地面砸出一个范围极广的蘑菇云。

    碎石崩裂，大地摇晃，场面极其震撼人心。

    噬杀鬼帝闷哼一声，身体在虚空之中划出了一个非常有弧度的轨迹，快要落地时，这才让他重新掌握到平衡，稳定住了身躯。

    林天佑却是站在原地，纹丝不动，忽然他咧嘴一笑，再度挥动龙翼，冲了上去。

    “这样厉害的剑招，他居然还能打出来第二剑？”

    噬杀鬼帝心头狂吼，洪荒怪兽也不过如此吧？

    直到现在，噬杀鬼帝总算是明白过来，跟自己打的少年，根本就不是什么鬼族。

    而是一个人形的猛兽。

    林天佑的至尊龙绝剑如狂风骤雨一般，不断的斩击而来。

    每一剑都带着凌厉的地级剑意。

    而噬杀鬼帝却只能被动的躲闪，不敢去硬接。

    他怕宝上的散发出来的黑炎之火。

    杀气魂衣已经使用了两次，他顶多还能再使用两次就到了极限。

    那是宝命的鬼术，自然无法让他无休止的使用。

    最后两次使用机会，他不敢随便施展出来。

    免得自己没有了保障。

    唰唰唰！

    林天佑出剑的速度快如闪电，噬杀鬼帝退的也毫不逊色。

    只是这样打下去，战场的优势已经拉开的很明显。

    众鬼族惊骇的见到，他们为之敬仰的鬼帝，那位以杀气傲视天下的最强者，被林天佑逼迫的满空乱窜，实在有辱鬼帝威名。

    林天佑很庆幸自己能拥有至尊龙绝剑。

    如果不是有此剑，他的地级剑意根本无法这么肆意的施展。

    因为其他的宝剑，根本承受不住他的地级剑意。

    而至尊龙绝剑灵更是钦佩林天佑的胆识。

    刚才的对招，林天佑已经把黑炎剑意打了出来。

    两次黑炎剑意打出，却都被噬杀鬼帝的杀气魂衣挡了下来。

    但林天佑没有后退，战意仍然高昂。

    反观噬杀鬼帝却是战意萎靡，连连后退。

    如果林天佑现在担心自己失去了黑炎剑意的力量，肯定会被噬杀鬼帝反过来压着打。

    在这种场面，谁的胆子大，谁就占上风。

    “这就是你自我感觉良好的噬杀鬼术？

    现在怎么被本少追的像条狗一样？”

    林天佑一边出剑，一边出言讥讽。

    噬杀鬼帝虽然心头愤怒，但只能咬牙硬撑，退的时候，更是狼狈不堪。

    “噬杀鬼帝，被一个毛头小子压着打，你太丢鬼帝的脸了！”

    就在这时，天子峰的顶端，一道充满冷意的女子声音传来。

    而后一只蝴蝶形状的魂芒穿透空间，以极为诡异的速度击来，目标直指捉鬼龙王！

