    打量着被卡扣卡住，箭头对着上方的十根弩箭。

    就算此时有一股熟铁的糊味飘荡在避难所内，苏摩也浑然不觉。

    第一次这么细致的打造一件东西，带来的成就感非常充足。

    苏摩集中注意力，看到弩箭属性后，内心愉悦感更是从充足一下飞跃到了爆棚！

    【高速弩箭（精良*3优秀*7）】

    描述：由准入门级制造师“苏摩”制作成的“特制”弩箭，打造手法一般，因为莫名的原因，品质提升了。

    特殊能力：精良：高速飞行、无声

    优秀：高速飞行

    评价：从不入门到准入门，这是一个质的飞跃！

    “好耶!”

    “我居然也算的上是准入门级的制造师了，看来优秀级别工作台带来的加成，果然不容小觑！”

    强大的弩箭属性一点也没有愧对它的品质加成！

    在打造时，工作台带来的全方位加成，虽然看着只有10%，很不起眼。

    但真正使用起来，对于一个人的专注度却是有着极其可观的帮助。

    十支弩箭，三支精良级别，七支优秀级别。

    强大的属性加成，虽然目前还没有尝试，但苏摩冥冥之中有一种感觉。

    自己打造的弩箭要比游戏制造面板出产的弩箭要好得多！

    站起身，左右摇晃一下有些僵硬的脖子。

    大手一挥，苏摩将全部的弩箭收起来整齐放入储物空间中。

    转头往充电处望去，看着摆在地上弩弓，长矛以及战靴。

    一股强大的感觉自苏摩的心中升起。

    有这几样装备，哪怕是来十个狗头人，他都敢正面一战！

    此行纵然狗头人营地是龙潭虎穴，也是去定了！

    耐心的等待装备充电，时间匆匆流逝。

    转眼之间，到了中午，三样装备电池全部充电完毕，绿灯亮起。

    掏出之前置换来的法棍，苏摩将2kg全部下入锅中，熬制成面包汤。

    将五分之一的量倒入大小火花的食盆里作为今天的伙食。

    又舀出一半左右的量，倒入奥利奥的食盆当中。

    拿起剩下的面包汤，等到稍微凉点后，苏摩端起一饮而尽。

    吃饱喝足休息完毕，精神也恢复到了最佳状态。

    来到武器装备室内，苏摩开始一件一件穿戴装备。

    首先是最里层的轻甲。

    轻甲的款式有点类似于当年红巾军起义时，所穿戴的亮银柳叶札甲。

    整个轻甲穿戴时先从胸背甲开始穿戴。

    豁开中间的孔洞，苏摩双手持甲，像是穿毛衣一般从头上套了下去。

    特种钢材量身打造的胸背甲，更好贴合人体活动曲线，又因为是先进技术，重量只相当于冬天穿了件羽绒服一般。

    下身的甲为开叉裙甲，挂钩在上身甲上，在用一条捍腰围起来，保证运动过程中不会掉落。

    等到上下甲均穿戴完毕，拿起最后一件披膊，穿戴在双肩以及大臂上，固定好(穿戴效果请见本章说）。

    鞋子的码数以及造型完全按照苏摩的脚专业设计，轻轻一套，穿戴好后，舒适感甚至要比普通的运动鞋还要舒服。

    盔甲状人胆！

    本来因为长期不运动还有点消瘦的体型，在套上这层盔甲后，苏摩只感到一股强大的感觉。

    甚至恨不得此时有一只战士狗头人过来，好生交战一番！

    抬起脚，将脚尖轮番磕在地上，一阵呲啪的声音出来，接着苏摩尝试着走了几步。

    “咦，走路好像没有加成啊？”

    电动鞋子好像并没有感应到行动，带着好奇，苏摩尝试了一下跑动。

    下一秒，一股强大的助力从后脚跟暴起。

    一瞬之间，苏摩甚至有种被人在背后推了一把的感觉，差点跌个跟头。

    “好快！这样的速度谁顶得住！”

    尝试着跑动几圈，越是迈步，苏摩脸上的欣喜越是强烈几分。

    还在地上舔着食盆的奥利奥也被吓了一跳，看着苏摩在基地里跑来跑去的速度，目瞪狗呆。

    电动鞋子带来的助力不仅仅是普通的跑步加成。

    甚至在速度起来后，苏摩尝试辗转挪移，都有非常不错的加成。

    啪！

    再度将脚尖磕在地上，跑动两步，加速效果消失。

    “鸟枪换炮！要是我当时在遗迹里时就有这身装备，哪里还有狗头人发射火球的时间！”

    轻甲已经带给了苏摩足够的惊喜。

    对于精铁电矛，苏摩更加期待。

    不过在此之前，在轻甲的外面，苏摩将光学作战服套了上去。

    有盔甲在身，本来十分合体的光学作战服此时被猛地撑大了一圈，然而良好的材料还是保持了强大的可塑性。

    贴身穿戴的作战服再次贴紧在盔甲上，发挥出自己的作用。

    拿起充电好的精铁电矛，打开电动开关。

    一阵嗡鸣后，电动矛恢复平静。

    尝试着往前戳刺，在戳刺的同时，一股力道莫名出现，使得戳刺的速度更快。

    在挥击的时候，又有一股剪力出现，使得电矛横移更快。

    关掉电源供应，附加力消失。

    苏摩欣喜的看着这一套打造出来的新装备，顿时心中豪气万丈。

    将精铁电矛和电动弩弓都丢入储物空间，来到角落，一把将狗头人抓起。

    还在沉睡的狗头人，猛地被惊醒，慌张的抬起头发现是苏摩后，又再度颓废起来。

    连续两天，苏摩一点要招揽他的意思都没有，狗头人已经彻底丢掉了之前的幻想开始面对现实。

    “汪..汪！”

    一旁的奥利奥看到狗头人被苏摩抓起后，兴奋的叫了两声。

    “这就走！你给他说，让他给我们指路，要是指错了路，今天就是他的死期！”

    苏摩一把将瘦弱的狗头人提在手上，一边迈步来到避难所正门口。

    听到是出去玩，奥利奥连连大叫和狗头人沟通，在得到后者的确定后，奥利奥汪汪两声，示意沟通完毕。

    一切准备就绪，打开避难所的大门，看了两眼里面的设施后，苏摩一把将门关好，迈步通过入户甬道来到外界。

    没有灾难，废土的白天永远是烈日高照，黄沙四起。

    偶尔有一两只秃鹰从天上飞过，带起一阵呱呱呱的嘶鸣。

    将狗头人丢在地上，苏摩回到避难所大门里，将插撬放到一个倾斜的角度，转身回到门外，猛地一拉将避难所的大门合拢起来。

    一声沉闷的声音响起，等到苏摩再度推门时，里门的插撬已经落下，结结实实拦住了外力。

    再三尝试不能从外面打开后，苏摩点点头，来到了车库门口。

    卸下最外面的木板，简陋的车库里，蹦蹦安安静静的停在原地，接受苏摩的检阅。

    迈步到里面，坐在座位上，发动蹦蹦车，苏摩熟练的将车开到了避难所正门前。

    “汪？”

    趴在地上的狗头人看到蹦蹦车移动，露出了不可置信的神色，似乎不明白为什么这个铁皮箱子能动弹。

    一旁的奥利奥看到狗头人这幅乡巴佬模样，轻蔑的小样子一览无余。

    “奥利奥，今天就委屈你在我怀里了啊！”

    将狗头人扶上后座，用安全带绑好后，苏摩弯下腰，将奥利奥抱在怀里，反身回到蹦蹦车前座。

    听到苏摩的话，奥利奥哪能不愿意。

    将自己的狗头埋在苏摩的作战服之间，羞涩的趴着，一动不动。

    再三确认都已经准备好后，将档把拨到前进挡，留恋的看了看如同巨兽一样的避难所！

    “出发!目的地：狗头人硝石矿！”

    下一刻，苏摩大喊一声，扫清心中的留恋，一脚踏下油门！

    蹦蹦车如同离弦之箭一般，猛地向前窜去。

    荒芜的废土上，一道低沉的轰鸣伴随着强烈的黄土风暴向着西方奔涌。

