    “盛小姐，这是本王的家事，你不便插手！”

    陆斐然不喜欢盛妩，对她说话就没什么好语气。

    “我还偏要插手了，暖儿与我情同姐妹，我见不得你这么偏心眼儿！”

    盛妩不爽的翻了个白眼：“我知道，你口中满是大道理，

    什么在家从父，出嫁从夫，夫死从子，我就不懂了，有什么好从的！

    你要说在家要听爹娘的话，我觉得有道理，那是亲人，是长辈，是应该敬着爱着，

    但是丈夫是同辈之人，暖儿又不是妾！

    暖儿还是郡主，是王府的嫡长女，还特别能赚钱，又不理亏，凭什么要矮一头？”

    “盛小姐可以闭嘴吗。”陆斐然很不高兴的看着她：“你以为谁都同你似的没规没矩？”

    “是哦，你们高门大户可有规矩了，但是你的规矩就是要委屈自己的亲妹妹吗？”

    盛妩毫不客气的顶了回去，还送了一个大大的白眼。

    原以为陆斐然会更生气的，但是听了盛妩的话，陆斐然竟然诡异的沉默了片刻。

    “我是为了暖儿好。”陆斐然低声解释，看向陆暖。

    “自以为是。”盛妩没好气道。

    “你们别吵啦。”陆暖神色恹恹的说完，趴在了石桌上：“反正我是不会跟凌淳道歉的，我没错！”

    听了她的话，陆斐然叹了口气：“我知道你没错……

    算了，哥哥不说了，要是凌淳借题发挥，你就回家来！

    王府永远是你的家，在家里你不会受任何委屈。”

    “说的比唱的还好听！”盛妩嘀嘀咕咕的怼了一句。

    陆斐然瞥了她一眼，并没有理她，而是还看着陆暖。

    趴在石桌上的陆暖一言不发，只是不太精神，估计是起的太早了。

    天不亮她就气势汹汹的要去给凌淳一个教训了……昨夜大概也是气得没睡好，

    想到这里，陆斐然摸了摸陆暖的脑袋：“回房休息一会儿吧。”

    话音刚落，陆斐然语气陡然一变：“暖儿，你发热了！”

    “是啊，”陆暖道：“昨天晚上就烧了，我吃药了，没事儿。”

    生着气的时候，完全没有感觉身体虚弱，睡前吃了一片退烧药就没当回事。

    这会儿撒完气了，陆暖就觉得脑袋沉沉浑身难受。

    再加上陆斐然说的那些话，她这会儿情绪特别不好。

    刚说完话，盛妩就惊讶的低呼一声，下一刻，陆暖整个人腾空而起，

    是凌淳：“生病了还有心思闹，你可真厉害！”

    说完，凌淳看向陆斐然：“陆兄快些请大夫，我送她回房。”

    话音落，他抱着陆暖转身就走。

    “你放开我！你这是打击报复！”陆暖一下就来了力气，怒意十足的挣扎了起来。

    “我要是打击报复，你还能在这里跟我嚣张？”凌淳皱着眉头黑着脸说道。

    “谁知道你想干什么！快点放开我！渣男！狗男人！”

    ……

    看着他俩一边吵着一边进了房间，盛妩把下巴合上，急急的去看陆斐然：“你不怕凌淳报复暖儿吗？”

    她可听陆暖说把凌淳狠狠的收拾了一顿，凌淳的脸上还有一个印子呢……

    “他不会。”陆斐然十分淡定，陆暖这会儿病着，凌淳不是那样的人：“叶飞，传府医。”

    盛妩一拍桌子站起身：“不行，你放心我不放心，我得去看着！”

    说完她拔腿就要跑。

    情急之下，陆斐然伸手拽了盛妩一把，

    没成想盛妩冲过去的势头太猛，陆斐然不仅没有把她拽回来，反而和她齐齐跌到了地上。

    一向风光霁月温润如玉的陆斐然，双手准确无误结结实实的摁在了盛妩的心口……

    【作者有话说】

    大家早~~~

    （￣︶￣）↗

