    师父是天才，不一定教出来的徒弟也是天才。

    严格意义上来说，闻朝阳并不算方太初弟子，方太初的关门弟子已经死在红龙屠城中。闻朝阳没什么剑术基础，半路出家，逃亡路上见到方太初以人类之躯斩杀庞大的巨怪惊为天人，所以才死皮赖脸要拜方太初为师。

    方太初一开始是拒绝的，可挡不住闻朝阳铁了心要拜师，整天跟在身边端茶递水捏腰捶腿。念他心诚，方太初破例收他为记名弟子，可在方太初的心里他还是想收一个真正的剑道天才作为关门弟子继承他的衣钵。

    “进屋就不必了，我此行只为一件事，比剑！”林明远扬起头，整个人散发出的气场像一柄出鞘的利剑。

    本来林明远是打算展现出谦逊诚恳的一面虚心求教的，奈何骆冰河脾气突然上来了顶撞方太初几句，又和闻朝阳起了冲突，现在谦逊诚恳只会被当成虚伪，林明远索性展示他最真实的一面，锋芒毕露，谁也不服！

    剑客都是骄傲的，每个剑客在心里都认为自己是最强的那个，老子天下第一。

    至于此举是否会惹恼方太初，不愿意指点他，林明远觉得不会。

    后世方太初被称为镇国剑圣不单单因为他实力强大，更因为他拥有的广阔胸襟，谁来求教他都愿意传授经验，不因门户之见而将其他势力的剑圣拒之门外。

    这也正是林明远尊敬他的原因，可惜前世林明远根本没资格找他求教，如今机会来了。

    “毛头小子也敢跟我师父比剑，我师父一只手就能轻松击败你！”闻朝阳还在大放厥词，惹人生厌。

    “闭嘴！”这回闻朝阳的师父都没惯着他，他的无知让方太初感到羞愧，有眼力的人都能看出林明远直冲云霄的战意和锐气，显然不是个简单人物，他能成为第一个转职剑圣领先全国绝非运气二字能概括的。

    包括林明远身后的两名剑圣都不好惹，一对一肯定不是方太初的对手，要是两人夹击方太初也会觉得棘手。

    “江山代有人才出，后浪今天要推翻前浪了，说吧，怎么比，我都接着。”性情散淡隐居深山的方太初被林明远激起了斗志，找回年轻时候挑战各方剑术高手的感觉，满面红光，整个人都好像年轻了几岁。

    “就比纯粹的剑术，任何其他手段都不能用，报一下你的属性吧，我会把属性压制到和你一样。”林明远开口道。

    这种规则对林明远非常不利，林明远战斗力的很大一部分是由非剑术能力构成，此时全都不能用只能用剑术。林明远是剑道天才方太初又何尝不是，人家练了一辈子剑林明远前世今生加起来才练了十一年，而且还要压属性，林明远就更不可能赢了。

    不过林明远本来就没想赢，他只想看看和世界一流的剑圣相比，他还差多少。

    胜利会蒙蔽人的双眼掩盖很多问题，失败才能让人成长，说白了，林明远就是来找虐的，虐得越狠越好。

    方太初目光变得柔和慈祥许多，人老不以筋骨未能，已经六十一岁的方太初身体保养得再好，初始属性只比普通健康成年男性强一线。

    后续得到了联合议会造神计划的资源倾泻，获得一些属性果实也只是将将满足转职剑圣的严苛属性需求。尤其是他修行的是要求四属性齐头并进的御极四灵剑术，属性要分很多给的智力，相比其他主加力敏双属性的剑圣在属性上就有了不小的差距。

    “我敏捷最高，61点，其他三维是力量47，体质40，智力39。”方太初爆出了属性。

    和林明远一样是属性神教，信仰高属性等于高战力的吴春来顿时有些不以为然，这属性还没他高呢。

    林明远点了点头，身上轮廓明显的肌肉线条隐没，除智力以外的三维属性都被压制到和方太初同等的地步。林明远的人类身完全由化生戒指变化而出的，受林明远自由控制。

    “可以了，开始吧。”

    “请！”

    “请！”

    互相拱手，林明远率先发起攻击，61点敏捷被他发挥到极致，身形如风，剑势凶猛，断罪大剑看似刺向方太初心脏，实则暗藏三种变招，随时可以转点切割方太初喉咙，耳朵和眼睛。

    方太初做出的回应是...对攻！左脚后撤半步，右手握剑反刺林明远手腕，他的剑不快不慢，却直指要害，将林明远所有的变招封死还化解了林明远先手抢攻，只能被迫收招，从长计议。

    “后发先至，如羚羊挂角浑然天成，妙啊。”依然处于冰心状态的骆冰河面无表情发出一声感叹，怪不得没在方太初身上发现任何破绽，老家伙的剑术造诣真高啊。

    “妙在哪？”岳清清没看出来哪里妙了，实际上闻朝阳也没看出来，但他不敢表现出来，梗着脖子硬撑，想问又不好意思问，好在岳清清代他问了。

    “妙在对时机的把握，刚才方太初的剑慢一分就被先被老大刺穿胸膛，快一分老大则可以顺势变招，只有在那一刻他才能让老大进退不得，要是方太初再狠一点便可趁机反守为攻，三十招内老大就要败。”骆冰河解释道。

    岳清清听得云里雾里，还是不明白，闻朝阳则若有所思，他听懂了。

    就在骆冰河解说的时候，林明远和方太初又过了十几招，林明远已经拿出了压箱底的乌鸦庭剑术，身法飘忽不定，剑法迅捷阴沉又隐含三分狠辣，方太初则依旧用基础剑术对敌，砍崩撩刺压挂云等最最基础的剑术要领被他发挥得淋漓尽致，常让林明远有眼前一亮，原来剑还可以这样用的惊喜。

    所以说闭门造车不可取，林明远大开眼界的同时迅速把从方太初那里学来的要领融入自己的剑术中，乌鸦庭剑术越发灵动了，整个人都像只大乌鸦扑腾啄人。

    方太初同样感觉惊喜，林明远对剑术的惊人领悟力让他都有些震惊，这是个天生的剑道种子，能从细枝末节看出林明远是野路子出身，基础较为薄弱。凭借薄弱的基础撑到现在不落下风，只能证明林明远的天赋高得吓人。

    光靠乌鸦庭剑术还是压不住方太初，林明远剑势突然一变，缓慢压抑，沉重如一座随时可能喷发处于活跃状态的活火山。

    “好剑法！”行家一出手便知有没有，本来是以教学姿态指点林明远的方太初精神一震，普普通通毫无花巧的下劈完美诠释了‘大道至简’四个字，方太初所有的反制之策全部失效，想接这一招必须硬抗，除此之外别无他法。

    是要拿出点真东西了！方太初引剑架招，出手似慢实快，龟蛇相盘，昂首咆哮的玄武气盾覆盖住方太初的身体，呈山崩之势的下劈正中玄武龟甲，仿佛闷雷炸响从两剑相交之处释放的震荡波想周围扩散，当场震死了院里散养的走地鸡，平整的篱笆墙仿佛被台风席卷过一样被冲击得七零八落。

    此时方太初才算是真正开始和林明远交手过招，之前不过是在教学。

    当方太初认真起来就意味着林明远要败了，为了表示对林明远的尊敬，方太初剑出青龙，龙形青色剑气生生撞碎了成群黑鸦，擦着林明远耳边飞过。

    “我输了。”林明远放下剑，平静道。

    虽然心里早有准备，可真输的时候林明远还是很难受，勉强维持着他波澜不惊的人设。

    “哈，早就说了你不是我师父的对手，师父稍微一认真你就......”

    方太初用愤怒的眼神制止了闻朝阳继续嘲讽下去，转过头对林明远和颜悦色道：“怎么样，有没有从中学到东西？”

    “前辈无愧剑圣之名，和您比我就像个小学生，要学的东西还有很多。”林明远诚恳道，毕竟是要学东西嘛，肯定要拿出点态度来。

    有了之前的桀骜不驯，此刻林明远表现出来的敬重才显得难能可贵，方太初脸上的褶子都笑出来了，握着林明远手指修长，天生为剑而生的宽掌道：“能学到东西就好，这样吧，你留在我这住几天，我看你在剑术基础上有所欠缺，我可以帮忙补足短板，怎么样？”

    询问林明远意见是方太初内心中的复杂情绪就像是送给初恋告白情书时的期待和忐忑，希望她答应，又怕她不答应。

    林明远正要答应，骆冰河又跳出来说道：“老头我承认你有点东西，但想教我大哥可能还差了点，我大哥压制了属性，不然你一招都挡不住！”

    平白又生波澜，林明远苦笑，他实在没办法因为骆冰河帮他说话而责怪他。

    “没关系，小林啊，你尽管使出全力，看我能不能接得住！”方太初胸口拍得砰砰响，好不容易见到一个天赋不亚于他，甚至可能比他还高的剑道天才方太初怎能轻易放过，林明远正适合当他的关门弟子啊。

    骆冰河说他胜之不武，没关系，尽管让林明远使出全力，正好让他的未来徒弟看看他的真正实力！

