    机器人并不是一个约定俗称的称呼，但帕萨宁激动之下把杨逸叫做机器人确实是太贴切了。

    在很大程度上来说，杨逸真的像个机器人，他的记忆力超群，他的运算能力强大，普通人可能需要很久才能记住的参数和计算方式，他可以在短时间内就掌握，

    对于射击来说，机器人其实并不是一个好词儿。

    用狙击步枪的射击很复杂，绝不是用瞄准镜十字线对准目标然后开枪就可以了的，事实上，只要目标不是恰好在子弹平直飞行的弹道段，那么用瞄准镜的时候就不可能用十字线对准。

    距离越远瞄准点就越要偏下，然后根据风向来调整左右，总之就是不太可能直接瞄准。

    好的狙击手，就是在于用瞄准镜套住目标的时候，用很快的速度来计算该用瞄准镜里哪个点对准目标，他们的经验已经完成了计算和修正的部分，也就是看到敌人，根本不用过脑子，单凭经验就知道该怎么打。

    经验对狙击手是如此的重要，所以狙击手很少换枪，很少换子弹，很少换瞄准镜，因为这三样换了任何一样就意味着用重新适应。

    对于武器系统熟悉到了极致，打了至少几万发子弹，对射击地点很熟悉，那么开枪的时候就不需要过多准备，瞄准开枪就行。

    每个射手都会极力追求缩短瞄准时间，因为战场上局势瞬息万变，要射击的对象不会傻乎乎的站在那里不动跟靶子一样等着被人打，只是露一下脑袋然后马上就消失，这才是战场上最常见的事情。

    所以像杨逸这种需要长时间的准备，大量的计算，慢慢的调整之后才能开枪的射手确实像个机器人。

    但即使杨逸拥有机器人一般的稳定性和准确度，具有电脑一般的运算能力，在战场上也还是屁用没有。

    用五分钟时间来准备射击，如果这样还能击中一个敌人的话，那只能说明这个敌人是在自杀。

    不过话又说回来了，这机器人射手也不是谁都能当的，所以机器人射手虽然不是个好词儿，却也绝对不是一个贬义词。

    要高清一件事，想当个机器人射手是要有资格的，如果一个狙击手的养成需要百里挑一的话，那么一个机器人射手就得万里挑一了，甚至还不行，得在十万百万里挑一才行，因为机器人射手首先得有一个超级大脑。

    杨逸缺少的是射击训练，他要是能把前期漫长的准备时间大幅缩短，缩短到一个和正常的狙击手差不多的时间时，那他就是一个优秀的狙击手了，一个有实战能力的狙击手。

    而普通人想要把这个时间缩短的话会需要很久，而杨逸呢，他最擅长的就是归纳总结，将射击的每一枪都变成自己的有效经验。

    射击得手稳才行，所以现在杨逸打步枪和手枪就不行。

    手枪在战斗的时候根本就是靠感觉打的，因为实战不是打靶，而使用手枪的环境又肯定是和敌人距离非常近，敌人会高速移动或者躲藏，必须瞄准了敌人才能开枪的话，要么就是打不中，要么就是朝着敌人所在的位置胡乱射击一番。

    等杨逸通过大量的射击形成了肌肉记忆，在射击近距离的敌人时不用瞄准，只靠感觉就能打中的时候，再加上他的机器人属性，那么他也顺便就成了一个出色的狙击手。

    可以说杨逸的起点比绝大多数人要高，高的太多，他所需要完成的练习是相对简单的部分，最困难的部分他的大脑自带插件已经解决了。

    简单来说，就是别人想成为狙击手要学，杨逸成为狙击手要练。

    人比人气死人就是这样，有人好不容易爬上了一座巅峰，却发现有人出生时就在哪里了。

    不懂的人是因为没到那个位置，至于懂的人，除了无奈的暗骂上天不公之外还能做什么。

    “真的像个机器人啊……”

    萧苒的神色和语气都很复杂，而张勇却是毫不犹豫的道：“什么像，根本就是！”

    保罗把手放在了头顶上，他神色很复杂的看着杨逸，然后突然道：“有本事你打一千五百米！”

    杨逸扭头看向了保罗，然后他讪讪的道：“你给的资料里没有用.338射击一千五百米弹道表，我没法打，不过让我用12.7应该就没问题了。”

    保罗用双手捂住了头，然后他恨恨的低声道：“法克！我恨这种怪物！”

    布莱恩微笑着道：“很好，看来你需要确定一下用枪了。”

    杨逸看了看架在面前桌子上的狙击步枪，道：“我觉得这把枪就很舒服啊，射程远，威力大，感觉比7.62口径要好，至于TAC-50，感觉有些过大过重了。”

    保罗深深的吸了口气，然后他看向了布莱恩道：“我没想到这么快就要给他准备一把狙击步枪，那么，就让他主用这个口径好了，可以和刀锋女王形成配合。”

    布莱恩揉着下巴道：“不如先主练大口径吧，我们现在缺乏大口径的支援火力。”

    保罗摇头道：“后坐力有些太大了，他现在的身体无法承受，毕竟需要大射击量才有意义的。”

    布莱恩点了点头，道：“没错，先从拉普马格南开始吧。”

    保罗和布莱恩三言两语就确定了杨逸射击之路，而就在这时，帕萨宁却是急声道：“等等！等一下！你们等我一下！”

    帕萨宁跑着离开了，然后他又带着一把枪回来了。

    把枪往杨逸面前的桌子上一放，帕萨宁指着枪道：“来试试这个！”

    “这是什么枪？”

    开口的是保罗，他对于帕萨宁拿出的枪非常的惊讶，因为他从未见过这把枪。

    “还没有正式定名，唔，你可以将这把枪叫做亚历山大一号。”

    “原型枪？”

    “是的，原型枪，试制品，.338口径，弹匣容量20发，半自动。”

    帕萨宁张开双臂，然后他双手指向了那把枪，道：“谁想试试吗？”

    保罗轻轻的拍了杨逸一下，然后他沉声道：“原型枪，有点儿意思，让我先试一下。”