    慕乐乐迫不及待地想要知道结果。

    可是战景希不说话，一脸愁眉苦脸的样子，想了几秒，最后还是将报告递给了慕乐乐。

    慕乐乐看着报告，一边揉着眼睛一边问道，“这怎么回事啊？你和妈咪，我和爹地的基因匹配度怎么只有0.1%？这不科学啊！”

    战景希也是拧紧了小眉头，一脸的难受，“医学是不会骗人的，这报告上说明了我们彼此没有血缘关系，只是长得一样而已，我在来的路上也搜过百度科了，也有很多没有血缘关系却长得一模一样的人。”

    “这肯定是哪一个环节出错了，这报告肯定有问题！”慕乐乐将报告书给揉碎了。

    战景希说道，“这是医院送过来的报告，应该不会出错的。”

    “医院本来就是一个复杂的地方，给点钱什么事都能干。”慕乐乐十分怀疑这报告是作假的。

    战景希看向慕乐乐，“阿乐，你有证据吗？你真的觉得我们会是双胞胎吗？”

    慕乐乐重新将揉碎的报告书打开，指着上面的数字说道，“你不觉得很蹊跷吗？这百分之三的匹配度，得有多假？”

    战景希看不懂，“什么意思？”

    “我妈咪和沈思媛是同父异母的姐妹，按理说，就算我不是战云开的种，但是好歹你和妈咪的匹配度最起码是在百分之四五十左右吧？毕竟我们都有一个共同的外公。我们不是亲兄弟，好歹也是个表兄弟吧？你觉得这百分之三，合适吗？”慕乐乐指出了问题所在。

    战景希恍然大悟，“不合适！”

    “那不就对了嘛，我们这一份报告有问题，那就证明有手脚不干净的人在搞事情，想要阻止我们两个人相认，这个人可想而知是谁了。”

    “沈思媛。”战景希小脸一冷。

    “对，她是最大的可疑人物，我们现在不能去医院检验DNA亲子鉴定了，我要找靠谱的人帮我这个忙。”慕乐乐觉得检验DNA的事情还是交给他去办比较好。

    他的雇佣团里在M国建立了一所研究所，如今已经是全球最有权威的研究所。

    战景希听着慕乐乐的话，他的希望又燃起来了。

    两个包子坐在椅子上在商讨着接下来要继续干什么。

    因为颜值太逆天了，就被路人偷拍甚至是发到了社交圈上。

    而另一边，慕明月家里突然按响了门铃，正在整理折叠衣服的战云开听到门铃声后就要去开门，却被慕明月抢先一步，战云开三步并作一步跑上去，把慕明月拉到了沙发坐下。

    “开门这种粗重活什么时候轮到我的公主殿下去做了？”战云开霸道的口吻说道。

    慕明月那么一瞬间觉得很幼稚，但是不得不承认这种情话配上战云开那张逆天的俊脸，恐怕是没有一个女孩子能够抵挡得住吧？

    而且慕明月也很想问他，他到底什么时候才能从她家里离开？

    战云开去开门，收到了一份快递。

    慕明月见他拿着个快递进来，“谁的快递？我记得我最近没在网上购物。”

    “我的。”战云开兴奋地拆着快递。

    慕明月，“……”

    都已经把这当他家了吗？

    快递都往她家里寄。

    “明月，想不想知道我买了什么？”战云开打开盒子，看着里面的两个饰品，笑着问道。

