    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第五层）

    法术：行云布雨术（大成），会厌离火法（大成），斩仙飞刀（大成），法天象地（大成），窍中二气（大成）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅+9（下品法器），斩仙葫芦+（后天灵宝·三阶），青虹剑+（下品法宝）

    灵植：寒茄烟叶+（一阶下品，可加速）

    充值点：31万

    所有的法术神通都已经大成！

    堪比炼虚的实力修为！

    但是所掌握的神通法术，炼虚期强者在现在的秦广林看来，根本就不是对手。

    除非是那种和他一样掌握大成甚至更高的洪荒神通秘法，亦或是拥有Bug级别的神器灵宝，否则一般的炼虚期，能不能接下他大成法天象地的一拳？

    能不能吃下他大成“窍中二气”的哼哈？

    恐怕就是会厌离火法，经过第五层的神功加持，十倍涨幅之下，就已经相当于寻常炼虚期的绝招了。

    到了此刻，秦广林才能真正的不惧怕于九州之上任何一人，当然，九州之外的除外。

    一身修为已经升无可升，那么摆在秦广林跟前的就是下面几个问题了。

    首要就是找一个更高级、更强大，能够突破炼虚，成就仙人的功法。

    最好是洪荒时期那些无上法门，像什么八九玄功，九转玄功，上清仙法等等，都是他的目标之一。

    其次就是收集更多的神通法门了，因为秦广林现在严格的说起来，放在游戏当中比喻，那他就还只是一名战士，属于法爷的五行法术神通除了一个低级的会厌离火法以外，就没了。

    这让秦广林有点遗憾，毕竟他也有一颗法爷的心啊！

    最后一个就是法宝了，这也是秦广林目前最大的短板。

    毕竟法宝这种东西不是空有系统就能凭空送出来的，而洪荒时期那些大牛们，哪一个不是手上有一个无上神器？

    不过好在系统新开启的强化功能让他有了拥有堪比先天灵宝的希望，只不过就是有亿点点费钱……

    真的就是亿点点！

    说到钱。

    前面说的再多，归根结底，落实到当下，还是基于秦广林充值点充裕的情况啊，不然空有一堆神通功法，没钱提升，也没啥卵用。

    钱钱钱！

    一想到钱，想到充值点，秦广林就头大。

    还是穷啊！！！

    秦广林心中感叹，看来必须想办法搞钱了。

    临近邙山城的金矿基本上已经被秦广林扫荡了个干净，更远的，任务还在进行当中，也不断的有散修、城卫将寻找到的矿脉记录上报，不过这些都需要时间。

    当下，秦广林目光闪烁，将注意力放到了哪些有主的灵矿之上。

    自己好歹是邙山之主，在自己地盘收收灵石税保护费，不过分吧？

    当然，秦广林还是有那么一丢丢底线的，肯定不会压榨的那么过分，当然了，本着公平公正的原则，知道能够打赢自己，不收税也行。

    想到就做，秦广林送出一道灵力，将洞府外的鱼兰英、李元霸等人唤了进来。

    很快，两人一猫就恭恭敬敬的走进府中，秦广林外在看上去已经感受不到什么灵力波动，返璞归真，犹如一个普通人，但二人一猫自是不敢怠慢，毕恭毕敬的跪地行礼：

    “参见老祖！”

    秦广林笼罩在云雾之中的五官看不真切神情，说话的语气却是平易近人：

    “起来吧。”

    说完，伸手从芥子袋中取出一枚灵果，一株灵参，一本小册。

    前两者是给李元霸和虎大仙的，分别是二阶上品地元果和三阶上品九阳灵参。

    都是来自赵红英那芥子袋中之物，前者的功能就不在多赘述，是练气筑基期的神物，十分适合练气圆满了李元霸，有了这么枚地元果，他就离筑基不远了。

    后者是体修的灵丹宝药，不仅能够提升结丹期的修为，更主要是对体修的身体强度，增强的十分明显，这也十分适合俢练《龙虎伏象功》的虎大仙。

    至于这最后的小册，恰恰是三者中最不值钱的，既不是灵丹妙药，又不是什么强大的功夫神通。

    毕竟出身东海龙宫，含着金钥匙出生的鱼兰英无论是对天材地宝，还是顶尖的功法秘籍都不稀缺。

    所以这个小册子是秦广林因材施教，根据前世记忆，编的一本数学题。

    没错，你没看错，就是数学题！

    并且由于时间久远，秦广林是根据小中高所有能记得的数学题都写了上去。

    好歹是行走的五百万，鱼兰英不是号称八百岁的小学僧吗？小孩子不能老想着玩，要学习！

    李元霸、虎大仙二人俱都是欢天喜地的跪谢，只有鱼兰英，小脸懵逼的翻开数学册，满脑瓜子的问号。

    我是谁？

    我在哪？

    这里面的都是什么？

    不过畏惧于秦广林的“淫威”，委委屈屈，又不得不强颜欢笑道：

    “多谢老祖赏赐……”

    秦广林十分满意自己准备的礼物三人能够“喜欢”，给完了好处，接下来自然就是要干活了。

    “你们可知离邙山城最近的一处灵石矿脉在何处？又是何家势力占据？”

    “启禀老祖，最近的一处灵矿位于湘南道柏杨峰，距离邙山城八百里，由结丹家族刘家和其附属家族占据。”

    李元霸早有准备，自从当上了邙山城城卫二把手(自封)，在秦广林下发任务之后，他就将所有的资料都记在脑海里。

    如今正好秦广林问道，他马上屁颠屁颠的回答道。

    “刘家？”

    “启禀老祖，结丹刘家的家主名叫刘洋升，结丹中期修为，您还见过一面，他也是当初随同苗春秋攻山的结丹之一，也是他带头给老祖您上供的。”

    听到李元霸这么一解释，秦广林略微有了一丝印象，对于那天那个非常识时务的马屁精结丹，秦广林还是很满意，识时务，明大体，是个懂事的。

    “邙山左近最大的一处灵矿又是在何处？所属于谁家？”

    “好叫老祖知道，最大的一处灵矿位于湘西道幽兰谷，是一座中大型灵矿，所属势力乃是天尸门。”

    “天尸门？！”

    秦广林听到这三个字一愣，要不是问起，他差点将这个与他颇有恩怨的门派势力忘了。

    特别是当初秦广林就打算偷偷的将其灭门，不过当初听说有九幽魔门的使者造访天尸门，为了避免打草惊蛇就暂时不了了之。

    如今那九幽魔门的上使陶天明都死得渣都不剩了，是时候和天尸门算算“旧账”了！

    ……

