    楚月灵立即给否认了。

    她说道：“这不是夜城，绝对不是，你的父亲和你长得一样，眉骨分明，眼神锐利，这人的眼睛太过呆滞无神，而且五官和你父亲也没有半点相似，不可能会是你父亲。”

    夜枭闻言，陷入沉思。

    楚月灵说道：“夜枭，你在想什么？”

    大概是因为夜城是夜枭父亲的原因，对着人见人惧的夜枭，楚月灵却莫名生出一股亲近感。

    她看着夜枭的眼神，也如长辈看到小辈一般。

    夜枭这才说道：“我调查过我父亲，他自小体弱多病，因为母亲难产导致智商不太高，而且和外界几乎没有接触，直到他成年后，锋芒毕露，所以我在想，这会不会根本是两个人。”

    楚月灵眼中闪过错愕。

    夜枭继续道：“而我现在可以确定，我的父亲和夜城就是两个人，我的父亲取代了夜城的身份，而因为见过夜城的人很少，所以我父亲改动了这部分人的记忆。”

    “让他们以为我父亲，就是夜城，除了这个因为病早早离开夜家的佣人成了漏网之鱼，他没有被改动记忆，所以还记得真实的夜城模样。”

    “这怎么可，”

    还有一个字没有说出口，却被楚月灵给吞了回去。

    她看着偌大的宫殿，忽然觉得，这没有什么不可能的。

    夜城，一直都是一个像谜一般的男人。

    “可他为什么要这样做？为什么要取代别人的身份？”片刻后楚月灵说道。

    这点，夜枭还未可知。

    他低沉说道：“关于这点，我会去调查，也请楚夫人继续待在这里。”

    楚月灵点点头。

    分别的时候，楚月灵问起了夏珠。

    自从那日离开诺亚方舟后，楚月灵每分每秒都在思念女儿。

    “她现在很好。”夜枭说道：“虽然还没有爱上我，但早晚有天她会是我的。”

    在夜枭说这话时，无论是他或者是楚月灵都没有注意到，有一双微微泛着蓝色的眼珠在某处盯着他们。

    下一秒，一道黑影飞去。

    夜枭听到动静，立即转头：“谁！”

    一只雪狐钻了出来，睁着一双眼睛无辜而又懵懂看着夜枭。

    楚月灵走了过去：“这是雪山之巅的小动物。”

    夜枭这才收回眼神。

    他说道：“楚夫人，那你好好保重，我下次来访。”

    告别楚月灵后，夜枭走出了宫殿。

    而这时，他注意到了，雪地上的脚印。

    夜枭身子弯了下来，手沾了沾脚印旁的雪。

    这雪是刚刚飘落下来的。

    夜枭的目光顿时一紧。

    看来，刚刚的异响并不是来自那只雪狐。

    ……

    与此同时。

    帝城。

    司容止，容夜，裴衍，夜辰，席寒城，聚集一堂。

    夜辰的神色有几分激动：“我已经得到消息，何以言背叛了我们，他已经为夜枭所用了！”

    司容止有些犹豫说道：“何以言应该不是这样的人。”

    “可他就是背叛了我们。”夜辰说道：“这是可靠消息！夜枭也许给了他巨大的利益，所让他不惜背叛了我们！”

