    “无聊死了，这艘飞船为什么没有量子网络连接啊…”猎人坐在驾驶舱里，现在只是正常航行，等待跃迁引擎冷却中。

    小吵闹就可以操纵飞船正常航行，不需要他这个大佬做什么。

    他们的飞船比不上赫尔的【缄默号】，甚至可以说相差了十万八千里。

    赫尔的【缄默号】上的跃迁引擎根本不需要冷却，从天荒星到无主星系, 只用了不到半天的时间。

    而他们这艘飞船，跃迁次数太多的话，就需要冷却了，否则很容易出意外。

    “配备量子网络连接技术的话…价格会贵上不少…”利平作为销售，解释道：“配备量子通讯技术已经不错了…”

    定制造价达十亿星币的飞船，却在星际中上个网都不行。

    这也是没办法的事情, 谁让星际之间的距离远的吓人, 只有量子技术才能连接。

    很多飞船砸锅卖铁都得配备量子通讯技术，至于网络连接…不上网又死不了。

    正常情况下，众人都是在舰舱中聊天，现在人多了起来，话反而少了起来。

    谁让戈尔和星语都是属于外来者，很多话都没办法当着两人的面说。

    “到天荒星改装一下…”李宇也感觉有些不方便，不去黑洞网络看看那些战争狂人吹牛打屁实在很不爽。

    “也不知道星门什么情况了，都快过去两天了…”猎人嘀咕道。

    “还对星耀帝国念念不忘呢？”李宇调侃道。

    猎人没搭理他，上次激活【泰坦殖装】时，李宇把他吓的够呛，现在还摸不清楚李宇到底什么想法呢。

    李宇依靠在舷窗旁，无尽星辉倒映在他的瞳孔中，若是靠近仔细看的话，可以看到他衣服似乎在缓缓的蠕动着，又仿佛是错觉。

    “主人，【黯星】装甲已融合完毕…”

    耳边响起熟悉的声音，李宇让【泰坦殖装】吞噬了一个蕴含小吵闹程序的智能终端, 然后小吵闹就接管【泰坦殖装】了。

    并非是完全掌控, 就是一个智能管家，【泰坦殖装】本身自带的智能程序太过简陋。

    当【泰坦殖装】再次失去能量和宿主的时候, 依旧会慢慢的退化，失去所有的外来科技和智能，变成破旧不堪的样子。

    吞噬一个【黯星】装甲可以让【泰坦殖装】初步具有装甲的样子，获得【空气内循环】【红外探测】【内置推进引擎】等等一系列的基础功能。

    不过【泰坦殖装】足足花费了一天的功夫才彻底“消化”【黯星】装甲。

    这两天里，系统【日志】也在按时刷新。

    【第十一天–生化危机世界：建射美好庇护所…】

    【第十二天–生化危机世界：你救了一个女高中生…继续建射美好庇护所…】

    【第十三天–生化危机世界：你救了一对金发姐妹…继续建射美好庇护所…】

    【第十四天–生化危机世界：在你建射美好庇护所的时候，你的声名远扬，爱丽丝从朋友口中得知了这么一个魔窟。

    当她听到你的名字的时候，顿时愤怒无比，带着她从一处保护伞基地里拯救出的克隆人姐妹大军，前来找你算账。

    作为和T病毒结合最完美的存在，肉眼瞪坏卫星的爱丽丝带着克隆人大军包围你的时候。

    你眼睛直冒绿光…如果说孪生姐妹是双倍快乐，那么这是多少倍快乐？

    可惜…你被围殴至死…分身判定为死亡。】

    【获得绿色称号-色色色】

    【获得绿色称号–迟到的正义】

    【分身回收中，冷却时间24小时，生存时间–十四天，奖励结算中…】

    【生存里程奖励-十四天：获得特殊物品–病毒疫苗。】

    【分身综合生存时间超过五十天，系统升级中…开启任务模块…】

    李宇看到这里的毫无波澜，甚至有一种死的好的感觉。

    毕竟连他都感觉遗憾分身实在罪大恶极, 罄竹难书, 要是他听到有人居然这么无耻, 肯定也会为民除害！

    我与罪恶不共戴天，如果是我本身，当第一句话没说过。

    而系统的升级则是意外收获了，当初二十天升级了一次，获得了一个额外的分身数量，现在却没有…

    不知道下次升级有没有…李宇有些期待。

    先是各种称号。

    【获得绿色称号–色色色：色欲程度提高数倍。】

    【获得绿色称号–迟到的正义：对恶事视而不见。】

    两个没啥用的称号，李宇已经积攒了很多，不知道以后有没有什么粉碎合成功能出来…他琢磨着。

    【获得特殊物品–病毒疫苗：解除源自生化病毒的感染（注：包含一切以生化病毒为蓝本的改造）】

    谷滒

    没想到最后还能得到一个【病毒疫苗】，也不知道以后能不能用的到。

    “不会真的有人去研究生化病毒吧…”他神色古怪。

    然后就是这个极为新出现的任务模式了，他仔细的查看信息。

    【任务模式：当投放分身到新世界的时候，可以分身发布任务，任务模式启动后，则不会刷新【日志】，只有任务失败或者成功后的简述。

    注：任务过程中，除却任务目标，没有其余奖励，任务并非一定成功，如果失败，则一无所获，请宿主酌情布置任务目标。】

    哦？李宇琢磨着，这个【任务模式】还挺不错的，通过一号分身这次的投放已经可以看出。

    很多世界的一些基础奖励，或者普通称号，天赋之类，已经对李宇没什么作用了。

    而且由于分身的实力提高，几乎难以死掉，很多时候连普通奖励都没有，就是单纯的在耗世界。

    这次要不是爱丽丝还有一个克隆人大军，基本弄不死分身了。

    【任务模式】的出现让这种世界不再变的尴尬。

    不过，【任务模式】有利有弊，毕竟像【漫威】世界这种强大的世界，还是日常模拟的收获比较大。

    “死的好啊…”李宇不由得再次感叹起来。

    而二号分身的漫威之旅，在这期间也刷新了。

    【第三天–漫威世界，由于你的特殊性，独眼龙亲自见了你，并询问你的来历。

    你装作浑浑噩噩的样子，没有回答，独眼龙失望而归。

    在没有确认你的来历之前，神盾局决定暂时进行洗脑式培养。】

    【获得特殊物品–独眼龙的BB机：是否提取？】

    【独眼龙的BB机】李宇微微一愣，不会是他想的那一个吧？

    可这个世界又没有大妈队长…

    【获得特殊物品–独眼龙的BB机：这个看似老古董一样的BB机有着特殊的作用。

    选择一名目标录入，录入后…你可以使用BB机呼唤对方的降临来帮助你度过眼前的难关。】

    古朴的黑色BB机，在星际中都几乎见不到这样的老物件，但李宇宛若珍宝一样的看着手中的BB机。

    这玩意的录入方式挺特殊的，必须当面录入。

    虽然录入之后，无论敌我，都可以强制让其帮助自己，但这也算一个小限制。

    以李宇目前的情况，还真接触不到太过牛逼的人物。

    “猎人啊…你认不认识A级生命体或者超越A级生命体的人不，能把他们喊来吗？”李宇询问道。

    “哈？”猎人不知道李宇又抽什么疯：“我以前的老大倒是A级生命体，可惜死了…”

    “唉…”李宇叹了口气，虽然没有多说，但不知为何猎人就是感觉异常刺耳。

    “你知道A级生命体是什么级别的人人物吗…”猎人有些不爽的开口：“一个人就能抵的上一整支舰队，人形歼星炮。”

    “一些小型文明都不一定拥有，A级晋升渠道被星耀帝国等大型文明几乎封的死死的。”

    “我要是能喊来那样的人物，还在你这受鸟气。”

    猎人愤愤不平，最后一句没有出口，只是在心里吐槽。

    “知道了…知道了…”李宇不耐烦道：“就是不认识呗，说那么多废话干啥？”

    戈尔不由得讶然失笑，这几人的氛围还真挺让他羡慕的，他已经很长时间没有过朋友了…

    “你们…”他不由得开口，然而还没说话，就感觉胃里一阵翻腾起伏，想要呕吐的感觉陡然涌了上来。

    “呕…”他扶着金属桌子，弓着身子，脸色惨白，不住的呕吐着。

    “卧槽…”猎人被吓了一跳，不知道这哥们怎么了：“晕船了？不应该啊…这又不是战斗，稳定装置应对正常航行还是没有任何问题的。”

    “别弄脏我的船…”李宇叮嘱道，利平急忙唤来了清理机器人。

    然而…戈尔只是看似要呕吐，却没有任何东西被吐出来。

    “不对…你看他的肚子！”猎人发现了不对劲了，只见戈尔的肚子慢慢胀大了起来，并且不断的蠕动着，仿佛有什么东西。

    戈尔痛苦无比，更是不断扭动着身子。

    几人的神色变的凝重起来，很明显…戈尔出了什么问题，最有可能就是【黯星】留下的后手。

    “【黯星】这段时间到底对你做了什么？”李宇痛心疾首道，似乎是在关心戈尔。

    猎人却捕获了另一层意思，不由得想笑，却陡然一惊，md…自己和那小子的默契怎么这么高了。

