    当杨飞见到所有人摇头的时候，杨飞站起身来，鼓了鼓掌，然后说道：“各位行动起来吧！”

    杨飞带着盖伦米勒走出了房间，其他的所有人都开始着手处理自己的事情，杨飞跟着盖伦米勒一起又重新过了一遍四起案件的案发现场，包括枪杀第二名死者的狙击手潜伏的现场，杨飞在狙击手埋伏的地方，四处搜索，最后在一个角落里面找到了一枚烟头，杨飞跟盖伦米勒要了一个证物袋，把这枚烟头放在了里面，然后又沿着整个天台逛了一圈，边走边问道：“盖伦，当时那名狙击手是藏在什么位置？”

    盖伦米勒指了指不远处的地方，杨飞走到那里借着黎明前昏暗的光线，仔细地寻找着什么，盖伦米勒跟在杨飞的身后，他不知道他在找什么，也不敢多说什么，只能跟在他的身边。

    只见杨飞借着并不是十分明亮的光线，一会弯腰仔细观察着地面，一会趴下身子偏着头看着地面上的一些缝隙，最后好像是在地上发现了什么，朝着身旁的盖伦米勒示意给他一个证物袋和一只手套，然后小心翼翼地拾起地上的东西，然后装进证物袋，这才站起身来说道：“虽然不知道这根头发有什么用处，倒是有聊胜于无，不过话说回来，希望你以后一定要细心才可以，虽然这里还有第一起案发现场发现的东西不知道跟本案有什么关系，不过你们方式在第一次检查的时候应该也有所发现不是吗？”

    盖伦米勒点了点头说道：“杨教官你说的很对，我以后一定注意。”杨飞点了点头，便没有再说什么，只是摆了摆手示意下楼了。

    当他们回到住所的时候，天已经亮了，一进门就见到已经检验完毕的奥利佛马丁坐在沙发上看着新闻，杨飞开口道：“奥利佛，你检验完了吗？”

    奥利佛马丁抬起头看着杨飞，然后点了点头说道：“已经检查完了，从头发的发质上来看应该是一名女性，头发本色是黑色，不过染成了黄色，并且十分注意保养头发，年龄应该在25到30岁之间，单丛发质上来看，她的生活习惯非常好，身体也不错。至于那滴血迹从DNA对比来看肯定不属于那根头发的主人，我又顺便对比了一下死者的DNA，发现跟死者的也不相符。我的发现就这么多了。”

    杨飞听完点了点头，说道：“你辛苦了，不过你暂时还休息不了，因为我又带回来了一根头发还有一根烟头，所以你还要再忙一会。”说完就把证物袋递给了奥利佛马丁。奥利佛马丁接过证物袋就朝着临时化验室走去。

    杨飞刚坐到沙发上，肯道金斯就拿着笔记本电脑走了过来，然后说道：“杨，你安排我的事情，我暂时还没有什么发现，不过闲着无聊，我就做了一下这部视频的声音还原，然后我又从我们自己的学员资料库中调取了卡洛斯瓦尔加斯的声音，经过音纹比对，这个视频里面的人不是卡洛斯瓦尔加斯……”杨飞打断了他的话说道：“好了，你就别卖关子了，你发现了什么？”肯道金斯笑了笑说道：“还是你了解我，没错我确实发现了不同寻常的地方，这个声音虽然不是卡洛斯瓦尔加斯，但是我听着非常耳熟，所以我又对比了一下我们其他的所有学员的声音，发现也没有什么符合的，后来我又对比了一下你们从波哥大带回来的你们在那边的现场录音，我发现这个人的声音跟在波哥大接待我们的雷肯贝勒的声音完全一致。”肯道金斯说完之后，特意留意了一下杨飞的表情，并没有发现自己想看到的惊讶，反而是理所应当，便开口问道：“杨，你一点都不惊讶吗？”杨飞笑了笑然后说道：“意料之中的事情，我为什么要惊讶？我们刚到波哥大的时候，我就已经发现这个叫雷肯贝勒的人有问题了，不然你以为他的声音出现在我们带回来的现场录音是偶然的？”肯道金斯像是一直斗败的公鸡一样，低着头小声地嘟囔着“你厉害！这都能想到……”杨飞听到了他嘟囔的话，笑了笑说道：“不过你的发现也证实了我的猜测，我们当时去的根本不是哥伦比亚的警局指挥所，而是KW集团在波哥大的一个据点而已，并且我觉得史蒂夫应该也是在那里被詹姆斯保罗替换掉的，至于我们去到卡利市接待我们的应该也是KW集团的人伪装的。”

    肯道金斯听到杨飞说的话之后露出了后怕的表情，然后说道：“杨，你的意思是说我们在哥伦比亚的一举一动都在KW集团的眼皮下？”杨飞点了点头，说道：“恐怕是的，所以我们能够回来还真的是很幸运，或者说是他们放了我们一马。”说到这里两个人再也没有说话，而站在一旁的盖伦米勒见到两位教官都不说话，他也没有说话。

    过了一会，去西雅图FBI临时指挥所检验尸体的帕拉蒂休斯敦回来了，坐在杨飞对面说道：“我从四名死者的尸体上并没有什么意外的发现，FBI他们的法医检验的非常准确，所以我没有什么异议。”杨飞点了点头，说道：“辛苦了，你去休息一下吧！说不定我们今天还会不会有什么案子要去现场呢！”帕拉蒂休斯敦点了点头，便站起身来回到了她的休息室。

    杨飞又坐了一会，奥利佛马丁拿着检验报告走了过来，然后说道：“我这边这次的发现说不定你会有惊喜，你带回来的那根头发我经过化验和DNA比对发现跟第一起案子案发现场带回来的头发是属于同一个人的，而那枚烟头上唾液的DNA暂时没有什么发现，不过我因为好奇，所以我把在第一起案发现场发现的血迹提取到的DNA跟其他三起案件的死者对比，发现跟第三起案件的死者一致。”

