    轰隆！

    深海的某处，一望不到尽头的海面上，昏暗天空下，一重重海水被一股距离搅动，冲天而起，浪花倒卷之间，巨大的躯体若隐若现，暗沉的海面下，仿佛隐藏着什么恐怖的怪物在兴风作浪！

    风雨急骤，

    海面上的天地气机，像是被未知的可怕力量搅乱，一股股力量震荡沸腾。

    如同海面下隐藏着一条怒龙，在底下兴风作浪，

    掀起风雨。

    忽然之间，混乱的海潮里，一缕剑光像是从幽暗无尽的空间里面刺出，将空间如纸片般轻易撕裂，虚幻的身影，瞬息闪掠而过。

    连带着那一缕剑光横掠长空，都是带着一种虚虚渺渺，变幻莫测，无形无影的气势！

    随着那一抹剑光的横掠而过，耀眼的光芒绽放，海面上都是像是绽放开了一道耀眼的雷霆，白光充斥天地间。

    嗤啦！

    随着剑光的闪过，

    锋锐无边的剑气，逸散开来，将长长的空间都是斩成了两半！

    下一刻，

    整个大海整个波涛汹涌的海面，在这一刻裂开了，裂开了一道长达百丈的剑痕！

    剑意萦绕在海水之中，将大海剑痕的两边分割得光滑如镜，磅礴的剑势散发之下，令其久久不能合拢！

    而此时，几乎在同一时刻。

    一股殷红的鲜血流淌而出，将周遭海面都染成了血红的颜色，随之伴随着空气之中弥漫的那股恐怖气势剧烈震荡，既然彻底消失，一具庞大如山丘般的尸体缓缓升腾而起。

    “呼，该死，这都是第几只了？！”

    水在海面下巨兽的尸体浮上来。

    半空之中的剑光随之收拢，轻盈落在那漂浮的巨大尸体上面，光芒消散，显露出张清元的身影。

    望着脚下被切成两瓣，如同前世放大了数十倍的乌贼尸体，张清元深呼吸几次，最终将手中长剑放收回剑鞘。

    深海不愧是真元境以下人类修士的禁区。

    距离他离开月连群岛，进入深海当中追寻厚土宗的藏宝图当中的地点已经是过去了半年的时间。

    在这半年的时间之内，

    他基本上都是漂浮在海上的路程当中，或是寻找路径，或是与来袭的海**战，或是将路上偶遇到的天材地宝收入储物袋当中。

    停停走走，

    在这三天两头遭遇异常天象的世界里面努力辨别方向，追寻那藏宝图当中的路线。

    按照他的估算，在这期间，已经是遭受了不下于二十头的海兽的袭击！

    而这些海兽。

    生活在这等危险无比的地域，

    战力基本上在真元境之上！

    “我有着舟山世家势力探索深海的信息情报，又有着宗门，关于海族情况的简述，以及部分关于深海地区的粗略地理描述，可在探索的过程当中都是这般的艰难，遇到这么多真元境海兽的袭击，若是其他人，恐怕会更加的寸步难行！”

    回想着这些日子以来的经历，张清元也大致明白了，为何越是深入深海修士的足迹就越少，为何这深海地界，是为灵元境的禁区。

    实在是太危险了！

    白天三天两头就遭遇海上的特大风暴，乌云盖顶，电闪雷鸣，海面掀起十丈数十丈的波涛，无比的恐怖，法船在这里，根本待不了多久就会被那恐怖的力量拆成零部件！

    而更加让人绝望的是，这些异常的天地变化基本上是没有什么征兆，波及范围又广，当你发现天忽然黑下来的时候，就已经是被这根本和科学搭不上半点关系的异常天象给笼罩了，还是逃脱不了的那种！

    在这些席卷的异常天象之中，天地气机极度混乱。

    风雨裹挟了灵力的威能，丝毫不下于修士的攻击，不得不支撑起真元抵挡。

    而待到数个时辰后这异常天象消失，或者是逃出异常天象笼罩的范围，弱一点的真元境修士都恐怕已经筋疲力尽！

    若是能够侥幸找到一个岛礁落脚还好说，

    如果不能，

    那在休息的同时，还要防备海底之下那些无处不在，突然现身的海兽袭击！

    屋漏偏逢连夜雨。

    一个不小心，

    十有八九当场命丧海兽口中。

    如此危险的地方，没有一点实力，当真是只能够沦为海兽口中的口粮。

    “不过，危险的同时，倒也不是没有好处！”

    张清元稍微将恢复了一下，拍了拍手腕上的赤色玉镯。

    “小火，别睡了，带小白下去找找有什么好东西。”

    正缠在张清元手腕上装死的小火无奈地活动身形，解除了玉镯的形态，如同一抹流光化作蛇形的本体。

    “老大，你不能捉多一个宠物的吗，老是把我当苦力，很快会用废的......”

    烈焰天麟蛇本身是火属性的妖兽。

    对于海水，

    委实是不怎么喜欢。

    但进入这深海一路以来，每逢斩杀了来袭的海兽，或是发现了海下的宝物光芒，自己这无良主人就会让他保护小白，进入海中将那些宝物收起来。

    无量的资本家。

    残酷地剥削它一条小蛇，

    快废了都。

    “作为一个妖兽，有弱点可不是好事，很容易被人所乘，我这不是锻炼你克服自己的弱点嘛，这对你也有好处。”

    张清元义正言辞，一本正经地道。

    回应他的，

    是小火幽怨的眼神。

    以及一旁瑟瑟发抖的小白。

    “好了，你们回来之后，这具尸体就都是你们大餐了，顺便上次我炼制的丹药还剩不少，一并作为你们辛苦的奖励就是了。”

    “好的老大，我现在立刻下去！”

    听得此言，

    小火麻溜地一口叼住小白，跳入海中。

    实际上，

    它也只是口头上埋怨，顺便蹭一点好东西罢了。

    这一路以来，

    作为挖宝的工具蛇，没有人比它更加清楚这玩意得到了多少的天材地宝。

    哼，

    收获了辣么多的宝物，还铁公鸡一样一毛不拔。

    工具蛇不是蛇啊！

    工具蛇也要工资的啊！

    望着麻溜滚进海水中的小火，

    张清元好笑地微微摇头。

    其实也不是他小气，而是修行所需。

    回想起这半年来的所得，张清元也是不由得心中畅怀。

    一次次的冒险交战，斩杀海兽，夺取天材地宝，不断地历练战斗让他的实力节节攀升，加上海中的天材地宝，一些可以直接吞服，让他的实力已经是逼近了七重后期。

    同时，

    那些真元境的海兽尸体，具有着庞大的精气，将其吞吃炼化之后，张清元感觉自己的气血也随之不断增强，荒天炼体诀这一门炼体秘术也在随之不断增长！

    “这种实力飞速提升的感觉，还真是不错！”

    握了握拳，空间随之扭曲。

    感受其中传来的强悍力量，张清元在心中暗自地道。

    一次次的危险，

    反而是成了他历练提升的资粮，让自己的各个方面都有了不少的提升。

    这其中的提升，张清元粗略估算了一下，若是自己继续在月连群岛闭关苦修的话，想要有这样的提升非得要花上六七年的苦工不可！

    “而且不止是实力的提升，还有那些真元境海兽的躯体材料，回去至少能够卖上数千的中品灵石！”

    这深海一行就算最终无功而返，恐怕这收获也值得了！

    不过可惜，

    这般历练的提升，张清元也感觉到了极限。

    或者说，在得到了足够多的提升之后，之后的实力增长已经不会那么多了。

    这也是他为什么大大方方将脚下这具实力至少在真元境七重的妖兽尸体，作为奖励奖赏给小火的原因。

    毕竟这一路以来，

    这家伙也都是兢兢业业，任劳任怨的。

    就算是作为大资本家的张清元，也是有些不忍心了。

