    这是方便面吗？不是泡，而是炒出来的。

    肖潇感到诧异，方便面里不过就是加了一个荷包蛋而已，肖潇紧接着就是狼吞虎咽，一塌糊涂。

    “肖潇姐，你是不是好多天都没有吃饭，你的样子让人好害怕呀！”王根生惊叹道。

    “你怪我，只是好久没有吃方便面，突然觉得很好吃而已。”吃着方便面，肖潇白了王根生一眼。

    王根生想也不想，将自己的那份也推了过去。

    “你不吃？”肖潇惊讶的问。

    “你答应我，只劫色，不灭口，我就不吃呀！”王根生笑着说道。

    阿噗！

    肖潇差点将吃下去的面条给吐了出来：“我不是有事找你，才懒得理你。”

    “你不理我，那我走了啊！”说着话，王根生站了起来。

    “哼，我刚才就说了，上贼船容易，下贼船难。”肖潇露出一副很凶恶的样子。

    “肖潇姐，别人都是以恩报恩，你怎么恩将仇报啊，最起码我还给你做了一顿饭嘛！”王根生露出无奈状。

    “姐无聊的很，想留你说说话，不行吗？”肖潇狡黠的问道。

    “我看你是该找一个男朋友了，免得以后胡思乱想。”王根生笑了起来。

    “别人都看不上我，要不你做我男朋友？”肖潇露出了一脸的得意。

    “不是别人看不上你，是别人怕你，整天一身制服加身，板着一张脸，不过，我可以委屈一下。”

    王根生仍然是一副很无奈的表情。

    “王根生，你的脸皮还真是厚，以为姐真的没有人要吗？”肖潇咯咯咯地笑了起来。

    便在这个时候，肖潇的电话响了起来。

    放下了筷子，肖潇走到了一边，接了电话。

    好半天，肖潇才走了过来：“王根生，头儿让我问你，今天截杀你们一共有几个人？”

    “六个，对，好像还跑了一个。”王根生认真答道。

    “可是头儿说，没有足够的证据，暂且还不能对华天山父子进行布控。”肖潇皱着眉头说道。

    “我早知道会有这样的一个结果，幸亏我留有一手。”王根生笑了起来。

    “……”肖潇惊呆。

    王根生拿出了手机，递给了肖潇：“你去把里面的音频刻录下来，今天华天山父子所说的一切都在里面，

    另外，朱珠的汽车有记录仪，可以全部将视频调出来，如果还不够，那我只有亲自去一趟临山了。”

    “够了，够了，头儿便是担心你这个火爆性子，闯出更大的祸来，有了这些证据，足以将华天山绳之以法。”

    肖潇接过手机，去了书房。

    当然，没有王根生解锁，肖潇还是解不开手机。

    王根生配合肖潇做了一些笔录，这才从肖潇家出来。

    肖潇送他去了停车场那边，这才驱车往她的头儿那里而去。

    王根生架着车，回到了桃园村。

    李婉茹一整天都在替王根生担心，当然，更多的还是为中药基地担心。

    一旦百姓药业出事，中药基地必会遭到重创，村民采挖的中药材又得当成枯草，随处乱扔。

    王根生和肖潇在一起，还真没有任何想法，莫非和她真的有一种亲情。

    只可惜父母早已不在，王根生也无从问起，也只得日后上山后，问问大师傅他们了。

    李婉茹迎了上来，看到王根生若有所思的样子，忍不住笑着问道：“根生，你怎么了，闷闷不乐的。”

    “没什么呀，我只是高兴而已。”王根生瞬间笑了起来。

    “我滴个天老爷，高兴得闷闷不乐啊？”李婉茹直接懵逼。

    王根生回到车里，将朱珠的那份合同拿了出来：“婉茹姐，百姓药业危机已解，朱珠代表百姓药业签订的合同。”

    李婉茹接过了合同，大略地看了一眼，惊喜道：“根生，你太厉害了，照这样下去，不出五年，

    桃园村真的就会成为世外桃源，到时候只怕GDP在全省，乃至全国都遥遥领先。”

    “婉茹姐，你的愿望就这么大？”王根生微微皱了一下眉头。

    “你的意思？”李婉茹一愣。

    “我要把桃园村打造成第二个迪拜……”王根生微笑着说道。

    “呵呵，到时候，你就是迪拜王子了。”李婉茹笑了起来。

    “婉茹姐，我立了这么大的功劳，你应给好好地犒劳我一下，今天晚上，捞一只火龙蟹起来，

    你去做了给我吃，那我也享受一下饭来张口的待遇嘛！”王根生坏坏的笑了起来。

    “你去捞，我来做，行了吧！”李婉茹叹了一口气，轻轻说道。

    王根生正准备去后院，电话却响了起来，他赶紧拿起来一看，是刘小慧打过的。

    “根生，我外公好像不行了，我爸爸让我赶紧回去，老人家想见我最后一面。”电话里，传来刘小慧的哭声。

    “小慧，你别难过，我马上过来。”王根生连声答道。

    刘小慧昨天几近旧疾重犯，如果过于难过，真的会旧疾重犯，只怕会很难治愈了。

    挂了电话，王根生便去开车，李婉茹从厨房出来，惊讶问道：“根生，出什么事情了？”

    “刘小慧的外公快不行了，想见她最后一面，我只有送她去刘家庄了。”王根生有些无奈的说道。

    “好像有四百多公里，你受得了吗？”李婉茹有些心疼的说道。

    “我是想尽快赶过去，说不定将老爷子救活了，岂不是皆大欢喜。”王根生一脸认真的说道。

    几分钟之后，王根生的路虎已经停在了刘大军的院外。

    院子里面，张强几个人按照惯例来医务室喝汤药，张莹莹忙得是不亦乐乎。

    “根生，这医务室到底是你开的，还是我开的？”张莹莹轻轻的抱怨着。

    “莹莹姐，当然是你开的，我的任务就是为桃园村赚钱，你的任务是为村民治病。”王根生呵呵一笑。

    张超走过来，轻轻说道：“王大哥，你都给王大憨说了一个老婆，应该也为我们考虑考虑吧！”

    “哈哈，那你跟王大憨说去。”王根生笑了起来。

    “……”张超懵逼，难道让王大憨把马淑芬让出来。

