    第46章 怀疑人生的古河

    “这位朋友，你是一直都在这里吗？本座问你点事。”

    古河身后的斗气双翼不断拍打，居高临下地看着雷洛道。

    此时的雷洛在转身的那一刻便给自己带上了一个面具，并没有露出真的面容。

    这个时候还是小心为好。

    毕竟鬼知道这家伙有没有带帮手。

    看着雷洛的模样古河眉头一皱，“本座问你话呢！”

    说话间斗王强者的气势威压展露无遗，朝着雷洛碾压而去。

    劲风吹得雷洛的脸颊生疼，他的眼神也随之冷了下去。

    手指隐晦的一动，一张银白色卡片出现在了手心。

    缓缓抬起脑袋，雷洛问了一句让古河摸不着头脑的话。

    “就你一个人？”

    闻言古河的眉头紧锁，神色间已经有些着急。

    毕竟现在距离刚才异火爆发的气息已经过去有一段时间了，一想到自己会错失这件至宝，他便有些暴躁。

    “既然你答非所问，那本座便只好先将你擒拿了！”

    说着他的大手向雷洛一探，一只由斗气凝聚的大手便朝着他覆盖而来。

    见状，雷洛手掌一合，卡片被捏碎，化作光点涌入了他的体内。

    瞬间，恐怖的力量充斥着全身，一种难以言喻的强大让他有些迷离，但很快又恢复了清明。

    看着朝自己盖压而下的斗气大手雷洛眼眸中划过了一抹冷光。

    “叫你一声前辈，可不要觉得自己真是什么大能了！”

    伸出手指轻轻一点，原本还威势逼人的能量大手便轰然破碎！

    这一幕落在古河眼里直接让他目呲欲裂，身后的斗气双翼疯狂拍打，向后退去。

    见状雷洛嘴角勾起一抹微笑，“装完就想走，哪有这么好的事儿？”

    在雷洛的身后，同样浮现了一对斗气双翼，双翅一拍，雷诺的身体便化作一道残影追上了古河。

    一把搭在古河的肩膀上，他似笑非笑的说道：“既然来了，何不多呆一会儿？”

    此时的古河心中一片苦涩，从身后之人的气息他很快便判断出了雷洛的实力。

    斗皇！

    这种气息他绝对不会认错，并且这种程度的气息他不止一次接触过。

    黄豆大小的汗珠不断从古河的额头滚落，他不禁在心里低声骂道：

    “该死，帝国怎么会突然都冒出来一尊斗皇强者？难不成异火就是被他取走的？”

    古河的实力虽然已经高达斗王境界，但在此时拥有斗皇实力的雷洛手里就犹如一只小鸡崽子。

    一把将古河拽到了地面，雷洛才松开了手。

    此时的古河脸色十分阴沉，只能硬着头皮对雷洛拱手道：“这位前辈，在下古河，不知前辈突然对在下出手意欲何为？”

    古河二字被他咬得很重，并且还刻意挺了挺腰板，似乎想要让雷洛注意到他胸前的徽章。

    “呵呵，大名鼎鼎的丹王古河我自然知道，你不用在本座这里刻意突显自己的身份。”

    闻言古河眼皮一跳，心瞬间沉入了谷底。

    眼前这名神秘斗皇完全不顾及他的身份让他有些慌了。

    毕竟说到底他自身的实力不过是斗王境界。

    这样的实力就算抛开他六品炼药师的等级在加玛帝国也是一方强者。

    但在斗皇强者面前依旧犹如蝼蚁！

    特别是当这名斗皇强者不顾及他特殊身份的时候，事情也就变得复杂了起来。

    不过见过大风大浪的古河还不至于失了分寸，他的眼神隐晦地看了一下远方，随即恭敬地对雷洛道：

    “这位前辈还请原谅古河刚才的失礼，前辈想要什么赔偿可以尽管提，

    毕竟身为六品炼药师，我想我的赔礼应该能让前辈满意。”

    听着古河的话，雷洛的眼皮微垂，“赔偿吗？可以。”

    见他意动，古河也是眼中一喜。

    但雷洛接下来的话却又让古河的脸彻底黑了下去。

    “那就将你的纳戒交给我吧！”

    古河的双目圆瞪，在帝国一向地位崇高的他何时被人抢劫过。

    面对如此土匪行径的雷洛他深吸了一口气，硬着头皮说道：

    “阁下莫要欺人太甚，在下虽然实力不如你，但一名六品炼药师的号召力也是非比寻常的。”

    听着古河的威胁，雷洛不耐烦地掏了掏耳朵。

    “威胁我？”

    一边反问，雷洛已经大步朝古河走了过去。

    “那我也问你一个问题。”

    “你知道我是谁吗？你看到了我长什么样吗？”

    听着雷洛的反问，古河茫然的摇了摇头。

    就在他刚想开口之际，雷洛一拳捣向了他的左眼眶。

    “都不知道，你装你马呢？”

    说着又是一拳捣向了他的右眼眶。

    先后两道闷响让古河的泪腺直接决堤，鼻头一酸，眼泪止不住的往外流淌。

    看着盯着两个熊猫眼的雷洛满意的拍了拍手，“怎么样，交还是不交，不交那本座只能打到你给为止了！”

    强忍着屈辱，古河身上的斗气也开始涌动了起来。

    见状雷洛斗皇境界的气息再次外放，铺天盖地的朝古河碾压而去。

    如坠冰窟的古河此时有些无力，只能乖乖地将纳戒摘下，抛给了雷洛。

    把玩着手中的纳戒，雷洛瞥了眼远处的天空，斗气双翼一震消失在了天际。

    原地，古河此时的心中充满了悔意。

    其实他并不是一个人赶来的。

    异火如此重要的宝物他当然没自信能守住，所以一开始他便通知了云韵几人。

    但由于事发突然，而他有太过心急，便独自一人先赶了过来。

    但也正是这样才导致了现在的他孤立无援，被雷洛抢走了储物戒指。

    内心无比憋屈的他看着远处正全速赶来的身影只能苦涩一笑，起身迎了过去。

    而此时早已经离开的雷洛心情也是有些不爽。

    虽然强夺了古河的纳戒，但他损失的可是保命底牌啊！

    并且由于签到次数还没刷新，他刚才还错过了签到美杜莎女王的机会。

    这一波总结下来，就是血亏！

    不过好歹从古河哪里薅了波羊毛，也算是给心里找了点安慰。

    不忙着查看战利品的雷洛直接换了身衣服落入了不远处的石漠城之中。

    (本章完)

