    林天被这道突然出来的声音吓了一大跳，但是在镇定了一下之后便扫了一眼这片空间。

    然而他并没有发现有什么人，只有一个殿宇，殿宇的牌匾上写着至尊殿这三个龙飞凤舞的大字。

    虽然经历了不知道多少岁月，殿宇也已经破败了，但是林天依然能从至尊殿这三个大字中感受到当初这大殿的主人是何等的辉煌。

    大殿很大，面积估计有半个林家那么大只不过很多地方都已经毁坏了，只剩下一个正殿还屹立在那里。

    “主人，您终于回来了，慕凝等了您好久。”

    就在林天被那座大殿震撼的时候，那道声音又响起了，这时候一道虚幻的身影出现在了大殿的门口。

    那是一个光着脚丫的曼妙女子，五官精致体态修长，穿着一身紫色长裙，长发如瀑披散而下。

    在看到林天的时候，女子脸上满是激动之色，声音都有些哽咽了。

    “我不是你主人，你是谁？这个地方又是那里？”

    林天问道，因为他现在分不清楚自己是在做梦还是真实的处在这片空间之内。

    “你不是我主人！这柄剑你是从何处的来的？”

    那自称慕凝的女子盯着林天看了好一会，这才问道，语气中已经带着浓浓的警惕和寒意。

    “空玉？是一个叫初雪的人给我的，其他的事情我也不知道了。”

    林天感受到了慕凝语气中的变化，如实达到。

    听到初雪的名字，慕凝眼神一变，打量了林天好一会。

    “这里是空玉的内部空间，我是这柄剑的剑灵。”

    慕凝变得有些失望。

    “初雪在哪里，她现在怎么样？”

    “将空玉交给我之后她就走了，我也不知道她去了什么地方，只是说有缘再见。”

    很显然，慕凝和初雪认识，而且关系一定不一般。

    “你的修为也太弱了，不过既然初雪将这空玉交给你就是相信你，这柄剑和空间内的东西你可以随意使用，包括我。”

    “不过我现在也没有什么能力了，连显形都做不到。”

    慕凝先是皱了皱眉头，随后对林天道。

    林天有些汗颜，竟然被一个剑灵鄙视了，不过自己的修为本来就弱，这是事实。

    “听初雪说，这柄剑是有修复的可能的，你应该也可以吧。”

    林天试探着问道，虽然现在这柄剑已经归自己了，但是还是和剑灵打好关系才行，毕竟自己不是她的主人。

    “你还是好好修炼吧，以你现在的修为就算是有可能你也做不到，你自己看看这里吧，没什么事就自己出去。”

    慕凝瞟了一眼林天，传给他进出空玉的办法，随即便看不见踪迹了，完全不理会站在那里的林天。

    林天无奈的笑了笑，这剑灵还真不好打发。

    随即，林天便进入到大殿中。

    一进入到大殿之中，林天便在大殿的一角看到了一个个酒坛，密密麻麻的怕是有几万坛！走近划开一道口子一股浓郁的香味便飘出来。

    闻到这股香味，林天开心的嘴角都快咧到耳根处了，这酒正是初雪给他喝的那种酒。

    只不过这些酒坛里面的飘出来的香味要比初雪拿给林天喝的要浓郁不知道多少倍，林天仅仅是闻了一点香味便感觉自己要醉过去了，吓得林天赶紧屏住自己的呼吸。

    除了这些酒坛，大殿的其他地方还摆放着许多的大缸，不过那些大缸都有符纹封印，林天也打不开。

    粗略的看了一下，大殿里面还有一些被封印起来的兵器战甲，虽然经过岁月的侵蚀封印的力量已经被削弱很多了，但是仍然是林天可望而不可及的。

    本来林天还想问问慕凝这酒叫什么名字，但是想想她的脾气还是作罢，随后，林天按照慕凝给的方法退出了空玉空间。

    看着这座宁静的小院，林天决定让它的样子一直保持着！

    回到家之后，林天便从空玉空间内取出了几滴酒，将其稀释成初雪拿出来的那种程度之后，给了林岚，并嘱咐她能喝多少就喝多少不要勉强。

    林岚对林天的话自然没有丝毫怀疑，拿着酒便回到了自己的房间。

    而经过初雪离去，慕凝出现这两件事情之后，对实力的渴求也再次提升。

    喝了一些稀释酒之后，林天便进入到了修炼状态。

    林天全身的经脉被打通，此时又有酒力的帮助，修炼起来简直是畅通无阻。

    一边修炼一边喝酒，一晚上的时间林天的修为便上升了一个小境界，来到了练气境六层巅峰。

    这样的修炼速度，让林天都大吃一惊，就算是黑石城现在的第一天才，在修炼速度上面也比不上自己。

    从床上一跃而起，林天舒展了一下身体，便传来一阵炒豆子般的响声。

    身体中充满了力量，林岚现在还没醒，林天便在院子中修炼起撼天拳。

    随着深入的练习，林天才知道，撼天拳一共分为六个境界，分别为：摧城，开山，断海，裂地，通幽，撼天。

    六个境界，每一个境界都分为初成，小成，大成，大圆满，而现在林天的撼天拳才修炼到摧城初成，要走的路还远着。

    林天练的很认真，将之前演化的小人的动作学得极像，一遍遍下来，林天对撼天拳得掌控也越来越好了。

    修炼完之后，林天见林岚还没有醒，便给她留了一张纸条出门去了。

    林天准备给林涛送去一点酒，这么好的东西，林天当然不会忘记林涛。

    “哎，你们看那不是林天吗？他竟然还有心思出来逛？”

    “这谁知道呢？谁知道他说挑战李家所有练气境修士是真是假？说不定就是胡言乱语，可能是突破练气境太高兴脑子坏掉了。”

    “就是，挑战整个李家的练气境修士？就凭他？他要是能成功我就把头塞到茅厕里面。”

    “人不怎么样，吹牛挺厉害，到时候怕是死都不知道怎么死的。”

    “看，他还给自己配了一柄剑，里面可能是一根木头。”

    经过林家，一直到来到城中的大街上，凡是见到林天的人都在议论。

    那天林天说出来的话已经传遍了整个黑石城。

    本来连练气境都突破不了的废物，突然突破了练气境，这本来就是一个引人注意的事。

    但是林天之后说的话，就是一颗炸弹，直接让城中的人们沸腾了。

    因为，林天的话在他们看来就是找死的行为。

    然而这些冷嘲热讽的话，林天这几年来听了不知道有多少，完全能做到屏蔽。

    很快，林天便来到了黑石城护城军的营地。

