    好人！

    王礼安是好人吗？

    作为魏忠贤的干儿子，他……是不是好人不重要，重要的是，这些天他一直在这里装着好人，其实也就是唱红脸而已。

    “嘿，王大人，你这就是何苦叫？”

    弯下腰来，看着浑身血污的王允文。王礼安说道。

    “你何必为其它人担着干系，直接招了不也就行了嘛。”

    “招……”

    王允文那双没有精力的眼睛中闪过绝望。

    “这，这是谋逆的大案，我，我要是认了，不但我死，我全家都得死啊。王公公，您，您就行行好，放小人一马吧。”

    王礼安苦笑道，

    “哎，王大人啊，你是读书人，你以为你不招就没事儿了。你没见姓范的那边已经招了，还有不少山西的官儿也招了，你想想，这事能这么善了啦？你直接招了，到时候，也能给个痛快，不招的就得上大刑......你说这值不值！”

    “这这这......”

    王允文王大人这会都快晕菜了，这帮子阉宦怎么都是这么狠的心啊，个个恶魔啊？

    招是死，不招也是死。

    这可怎么办？怎么办......

    “王大人，你以为你不招，就这么抗着，就能善了？等到你一死，照样录一份口供，按上你的指印，不还是你招的？曲打成招？谁问啊？这样的大逆案，要的是脑袋，可不是什么口代价，如果你招了，最起码还能照顾一下家人，如果你不招，你想想你家的媳妇、女儿，她们肯定得被流放到边关，咱大明虽说现在没有教坊司了，可流放到边关，说是人犯，可实际上是什么？您又不是不清楚，大同的婆姨是什么？王大人是山西人，能不清楚？说是妓女，可其中也有不少女犯啊。你家是书香门第，婆娘小姐到了那地方细皮嫩肉的，那能经得起军汉的蹂躏，搁那些个军汉手里头，她们这一辈子做定了妓女，而且将来生了子女，不也一样卖身的娼妓。您说，何必呢？”

    王允文的话声不大，但是句句说到王允文的心里的，只说得他心魂纷乱，放声大哭之余，心里头瞧着这人，那是一个恨啊。

    这人就是魔鬼，他怎么能这么狠的心呢？

    “王大人，您好好想想，九千岁那边催着要口供呢，您不招的话，别人招了，到时候，咱家可就保不了您了，是自己掉脑袋，再连累上家人，还是招出来呢？”

    满脑子都是惶恐的王充文，低着头没有说话，尽管他不说话，但是别人受刑时凄惨的叫声和浓浓的血腥味仍然在的耳边，在他的嘴鼻之间弥漫着。

    “公、公公。”

    王允文想动一下，可他的手腕和脚腕却都折了，伤口已经包扎过了，但只要一动，就感觉到一阵阵钻心的疼痛。

    当然，还有悔恨！

    早知道就不应该去赴范永斗的宴，谁能想到那个奸商居然勾结建奴......

    奸商该杀了。

    对了！

    突然，王允文想到范永斗的连襟，人家可是朝中的三大员！

    “公公，我要是认了，到时候我的家人。”

    “王大人，你放心，只要你招了供，等过堂的时候如实招来，祸不及家人，即便是流放，也会给他们挑个好地方，至少能清清白白的过完一辈子，你就放心吧！”

    当然了，王礼安是好人，他特意压低声音说道。

    “你放心，到时候，你家的儿子，至少给你留一个在老家，让你家的亲戚养着，再怎么着，你家的祖坟也有人扫祭不是。”

    说出这番话时，王礼安都有些感动了，这京城里头，怕是没有咱家这么心善的人了。

    果然，有了他的这番承诺，王允文心动了，他抬起说，不加犹豫的说道。

    “我招，我那天到山西会馆去见范永斗，是为了取银子的，那些银子是他给我的酬劳，他们想要炸王恭厂来刺君，最早的时候是工部的……”

    有时候，想让人招供就是这么简单，而且一但人“招供”了，那也就是知无不言，言无不尽了，不知道的，没关系，这边有名单让他说，当然了，还会给他编出完善的故事来，反正到最后，这口供也就出来了，而且还是那种不会在三司会审的时候翻供的。

    当天晚上，锦衣卫都督田尔耕就兴冲冲的向魏忠贤禀报道。

    “九千岁，招了，招了，姓王的都招了。”

    “招了什么？”

    魏忠贤诧异道。

    “招出了幕后的真凶，果然不出九千岁所料，那些个东林党果然是不甘心失败，自从前年他们被陛下赶出京城后，就一直怀恨在心，不甘心失败的他们通过范永斗等卖国奸商与建奴取得联系，然后引狼入室，意图刺杀陛下，可是因为皇城戒备森严，一直无从下手，在别人的提醒下，建奴刺客计划点爆王恭厂火药库，想借火药爆炸刺杀陛下……”

    在田尔耕的口中，这场大阴谋完全是东林党人以及一部分文官策划的，当然了，这也是魏忠贤授意的，但是魏忠贤却像刚听到似的，惊讶道。

    “好大的胆子，他们把圣贤书都读到狗肚子里了，居然勾结建奴，行刺君上！还有呢？”

    魏忠贤又问道。

    “还有他们为了勾结的建奴，居然私自与建奴议和，还克扣军饷……”

    随后田尔耕一一把那些人招供的供词说道出来，刺君？这个离百姓太远，大明的百姓指不定还以为这是栽脏的，可是对于大明来说，勾结鞑子就是十恶不赦的大罪。只要一传出去，那些人的名声也就臭上天了。

    “哼哼，他们一个个好狠的心啊，为了一已之私，居然勾结鞑子，简直无耻至极！嗯……”

    看一眼田尔耕，魏忠贤问道。

    “这些口供扎实吗？”

    之所以会这么问，是因为他很清楚，这里头的猫腻。

    “九千岁放心，口供都是他们亲自招出来的，只要把人送到我那，管他是铁打的汉子，最后也得如实的招出来，”

    田尔耕颇为得意的说道。

    “不过，九千岁，在下还有一件事要和九千岁商量一下，就是如何处置他们……”

