
　　“小蝶？”叶似锦心下明白，肯定是同秀娘一起逃出来的。

　　“青叶姑娘求求你救救小蝶，一定是出了什么事情。”秀娘跪在地上，拽着叶似锦的衣服，哀求道。

　　“....”你自己有手有脚的怎么不去看看？叶似锦表示无奈。

　　灌木丛里面爬出来又一个白衣裙的女子，就是跟秀娘一起逃出来的小蝶，她逃跑路上脚受伤了，又受到了惊吓，只敢躲在灌木丛里面，谁知道正好碰见有人说话的声音，听起来也是女子的声音，又听到了贞陵坊，肯定也是逃出来的守陵宫女。

　　“小蝶，是你吗。”秀娘见灌木丛出来的人，吓得忘记哭了。

　　叶似锦冷静一些，都碰到过一个了，“叫什么名字？从哪里来的？”

　　“姑娘，我是从贞陵坊逃出来的，我叫小蝶。”小蝶道刚说完，秀娘就又哭了起来。

　　“小蝶，真的是你。”秀娘抹着眼泪，“没想到还能碰到你。”

　　两个人是结伴一起逃出来的，谁知道走着走着两个人就分散了。

　　“秀娘。”小蝶意外，“你怎么还在这里。”

　　“我也没走出去，这里太大了。”秀娘道，“幸好碰到这位好心的姑娘，她认识行宫里面的人。”

　　“姑娘，求求你救救我们。”小蝶跪在地上就磕头。

　　一个磕头，一个哭哭啼啼的，弄得叶似锦头都大，“好了好了，我还没死呢，要走就赶紧走，等会有人追来了，我们都跑不了。”

　　小蝶的腿受伤了，虚弱无力，秀娘哭着道，“我，我背不动啊，小蝶，你该怎么办。”

　　“行了，你别哭，在哭狼都给你招来了。”叶似锦心里突然觉得这位姐姐还真的挺适合当守陵宫女的，太能哭了。

　　叶似锦架起小蝶，让她借着自己的力走，小蝶感激不尽。

　　秀娘被刚才叶似锦的话吓到了，要是真的把狼招来了，自己的小命真的保不住了。

　　小蝶听贞陵坊的嬷嬷说过，行宫在东边，三个人就往东边树林走。

　　“青叶姑娘，您要是累了，就把我放下来。”小蝶道，“已经太麻烦姑娘您了。”

　　“没事。”听不见哭声，叶似锦也清静了许多，“救人救到底。”

　　何况真的扔下一个小姑娘在树林里，她还是心软放心不下的。

　　一阵风刮过，三个人面前多了两个黑衣侍卫，举着剑，在三人前后。

　　“什么人？”

　　听见这熟悉的声音，叶似锦的心瞬间就落地了，“你还记得我吗？我姓叶。”

　　“叶姑娘？”赭辛还记得一八大人的嘱咐，这位姑娘并不是七殿下的侍妾，而是未过门的皇子妃，至于为什么说是侍妾，可能是...两个人的情趣，一八大人是这么说的。

　　“是我，没想到这么凑巧。”叶似锦道，心想什么时候自己成了未过门的皇子妃，不过最宠爱的侍妾，这话她可再说不出口了。

　　“赭辛，你认识她们？”赭乙问道。

　　“是啊，二哥，这是七殿下的未过门的皇子妃。”赭辛道，“叶姑娘，您怎么又在树林里。”

　　“我...散步，迷路了。”叶姑娘道，“能不能先让我们进去...好累的。”

　　赭乙心里还有些疑惑警惕，还是先进去再看情况，有异动绝对不会放过任何人。

　　秀娘和小蝶还在震惊中，这位姑娘竟然是七殿下的未过门的皇子妃，那一定是名门闺秀，二人心思各异，不知何想。

　　一八知道叶似锦从外面来了，心里还有些诧异，叶姑娘不是昨晚上就来了，在行宫，怎么又出去了。

　　“叶姑娘...这...”一八见两个身穿白衣素服的女子，就清楚这是守陵宫女。

　　“在树林里碰见她们的。”叶似锦给自己倒了杯茶，“有位姑娘腿受伤了，麻烦你找人给她看看。”

　　“叶姑娘，这两位都是逃出来的守陵宫女，按礼制，要将她们送回去。”一八道。

　　两个人噗通一下跪下来，秀娘又开始哭起来，两个人道，“求求姑娘不要将我们送回去。”

　　叶似锦揉揉太阳穴，又哭又逃的，弄得自己头都疼，“先送她们去休息，我回头会跟你们家殿下商量一下的。”

　　一八把秀娘和小蝶送下去了，带着叶似锦去了凌初的书房里面。

　　“可算是见到你了。”叶似锦感觉凌初就像是城堡里的公主，自己是披荆斩棘才能见到公主的勇士，现在来一趟真难。

　　凌初拿下叶似锦头上的树叶，又见她袖子上破破烂烂的，“是不是发生了什么事情？”

　　暗卫的分布已经布置范围加大，就是为了叶似锦，看起来还是要增加一些人手才可。

　　叶似锦把刚才的事情说一遍，“那两个守陵宫女逃出来会不会有什么事情？”

　　“守陵宫女每天早上和半夜都会清点一遍人数。”凌初道，“若是被发现逃跑，恐怕会牵连家人。”

　　“啊？”叶似锦也不清楚她们到底是什么原因才来做守陵宫女，“她们既然逃出来，就应该做好了打算，不会牵连家人的。”

　　“这件事情叶叶你就不必为她们操心了，总有她们的去处。”凌初道，“你先去洗漱，换身衣服。”

　　叶似锦的身上都沾着泥土叶子，颇有些狼狈，“我现在就去，你在这里等等我。”

　　出了书房，刚走了没几步，又听见一阵熟悉的哭声，这令人头疼的哭声。

　　“一六，这又是发生什么事情了？”叶似锦询问道，“谁欺负她了。”

　　一六也是没见过这种，“没人跟她说话啊，她就在一边哭，晦气。”

　　“....我去看一眼吧。”

　　“叶姑娘，您还是先去洗漱一下吧。”

　　“那总不能让她一直哭吧。”叶似锦无语，自己招来的，自己负责喽。

　　小蝶也被秀娘哭的心烦意乱的，本来在贞陵坊就天天哭了，现在都出来了，怎么还在哭。

　　“秀娘啊，我们都出来了，你还哭什么。”小蝶道，“这里可不是贞陵坊。”

　　秀娘小声的道，“我害怕嘛，要是让我们回去怎么办。”

　　小蝶心里也纠结，好不容易才出来的，秀娘又说道，“不如我们求求叶小姐，给叶姑娘做丫鬟，当牛做马我都愿意，我不想再回去了，叶小姐心软，肯定会答应的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第240章 这是七殿下未过门的皇子妃免费阅读。https://xs.23sk.com 