    这里……就是原来的位置吗？

    一颗绒球正在一处冰冷的地方缓缓飞行着。

    这里是一个黑暗的通道，两边都是坚固的墙壁，绒球身上的光芒能够照亮周围的环境，在绒球的视野之中，有着许许多多的飘浮物。

    它们是沙发，椅子，桌子……之类的东西。

    当然，它们是尔什居民的构造物，和虚民制造的东西有着不小的相似度，现在正有一盆绿色的植物在绒球面前缓缓地飘过，琳稍微地看了看这个植物，它看起来也像是虚民世界中最为常见的一种植物——假植物。

    就是使用别的东西染上绿色颜料制造成的，所以它能在这个环境中保留那么久，不过造的和真实的差距实在太大了……

    绒球继续向前飞去，在一大堆飘浮物之间穿梭着，这些飘浮物里混杂着不少尔什居民的日常用品，不过除了普通的东西之外，这里还有一些……生物留下的东西。

    绒球前方现在就出现了一件……衣服。

    实际上这里有很多飘来飘去的衣服，不过这个比较特别，因为它是用生物的皮制造的，用绒毛检测了一下后，琳认为这是一种小型的四肢生物。

    有着比较丰厚的毛绒，不过琳觉得尔什居民并不需要利用这些生物皮来保暖，所以这东西属于‘奢侈品’一类的玩意。

    虚民应该会羡慕它们，居然还有除了同类以外的生物能杀来做奢侈品，或者对它们这种行为感到愤怒？

    两种情况都有可能。

    飞着飞着，绒球来到了一处的入口之前，入口的大门就像是别的飘浮物一样在空中飞着，在房间之内，有着许多之前见到的皮制衣服。

    这应该是仓库什么的地方，那就没什么资料可看了。

    绒球转身向另外一边飞去，这次出现在绒球眼前的是一层一层的阶梯，阶梯的使用似乎也在这些生物中相当流行。

    不过。它们也喜欢使用一种叫‘电梯’的东西。

    绒球转过身，看到在通道的另一边有着一个敞开的入口，飞到入口之处，能看见里面有些金属构造的绳索。一直延伸到很高的地方。

    这些绳索就是把一个金属箱子吊到高处用的，那个金属箱子似乎在下面。

    虽然说这里是在虚空中，已经没什么上下分别，但这里还是有底层和高层之称，因为……这是一栋大楼。

    绒球顺着电梯的金属绳索往下飞去。很快就飞到了它们吊着的那个金属箱子所在的位置，这个箱子就是‘电梯’的本体。

    箱子上有一个开口，好像原来是被一扇小门盖住，不过门已经不见了，所以绒球能直接从开口处飞进去。

    电梯内飘着一些包包之类的东西，不过最为显眼的是一具残骸。

    这是一个尔什居民的残骸，看到它的样子，琳可以想出它当时的痛苦，它当初应该是直接被暴露在虚空之中，然后在极度痛苦之下死亡。它的惨状被这冰冷的环境保留了下来。

    不过这个残骸没有什么特别的用处。

    想着，琳让绒球从刚才进来的开口飞回去，随之便顺着电梯绳往上飞去，琳打算直接到达大楼的最顶层。

    很快，绒球就到达了这个位置。

    从电梯的出口飞出，展现在琳眼前的是颜色华丽的地毯，各种各样的小用品和大用品，还有一些残骸。

    当然，它们也全都在空中飘浮着，不过没想到顶层也有那么多残骸。下面则比较少。

    可能是灾难发生时，它们全往上面跑了？这样不就把自己逼到一个无处可逃的境地了么？

    或者说，在顶层有飞行器什么的接它们离开？

    一边想着，绒球一边在这一堆残骸之中飞过。琳忽然又注意到了一个特别的东西。

    这个东西经过了精细的雕刻，上面有着许多的图案，不过琳注意到它不是石头，而是……某种生物的牙齿所制造成的，看来也属于奢侈品之一。

    它们还真是利用不少生物来做奢侈品呢，琳检测一下之后。琳认为这种生物生长十分地缓慢，应该没有庞大的数量被用来造奢侈品，尔什的技术则还不能做到大规模产生这类生物的程度，所以这种生物应该数量稀少。

    不过琳觉得它们不会因为生物稀少而停止杀它们，反而会更加积极，因为这样从该生物身上拔下来的奢侈品才能卖高价，这应该是比较稀有和昂贵的东西，难怪只在最顶层看到。

    最顶层，也是‘老板’的房间所在。

    它们和虚民一样，老板之类的角色喜欢在较高的地方，这样似乎就有种俯视一切的感觉……吧。

    绒球现在就来到了老板的房间大门前。

    大门敞开着，琳能见到里面飘着各种各样的东西，之前见过的动物牙奢侈品在这里还有许多。

    而这里面最为显眼的飘浮物是……一具残骸。

    这里飘浮着几具残骸，不过有一具最为显眼，它没有像别的残骸一样那么惨的样子，因为……它穿着护甲。

    应该说是防护服之类的东西，绒球飘到这防护服面前，能够看到里面有一具……骨架。

    看来这个防护服很好地保护了里面的躯体直到被微生物分解掉，而且到现在还没有泄露。

    这个应该是老板之类的角色，因为只有它一个穿了防护服，防护服这种东西在尔什上也是相当稀有的。

    那么，琳觉得它在死之前应该不会什么都不做，它应该做了一些除了惊恐之外的事情。

    琳往周围看了看……果然，在飘浮物之中有着一些很显眼的东西……

    那是些金属板，上面写着不少的……文字，这些文字也是阿美根的文字，琳拿了一块板来看了看，随之琳继续把周围别的板也收集了起来。

    这里有很多块板，所以也有相当多的资料，而在板上的确写着相关这栋大楼所发生的事情……是这里的老板写上去的。

    从第一块板看起，内容大致就是这样的。

    这栋楼主要是一个服装公司的，主要是负责生产制造之前在下面看过的那些皮质服装，这里的老板有一套虚空防护服。

    不过它一直没有穿过，而是它的一个朋友来到这里发现了这套衣服，然后提出想要试穿看看。

    然后，在它穿上这套衣服的时候发生了异常状况，原本窗外明亮的天空，瞬间就变成了犹如黑夜一般。

    而整栋楼内所有的一切都在疯狂地……被从各个出口吸出去，很快，在里面的所有生物就此死亡。

    除了这个……刚好穿着防护服的老板的朋友，它惊恐地看着这一切的发生，后来它便使用一个装置，在一堆金属板上打印下来这一系列的事件发生的文字。

    写这些情况的只是第一块金属板，后面的金属板写的则全是它的日记。

    可以从日记里看出，这个老板的朋友在这段时间内是怎么生活的……它记录了它自己开始越来越**，但这里找不到任何食物，实际上有食物，但它不懂得如何打开防护服把食物给放进去。

    所以它慢慢地**而死，在日记最后它表示了对爱人的思念。

    原来如此，果然是这样。

    看来，这个老板的朋友可以说相当的……运气好，它刚好在那个时候穿上了防护服……可是却没有能够继续活下去。

    毕竟这栋大楼除了这一套防护服外，根本就没有任何适合在虚空生活的物品。

    日记没有更多特别的内容了，所以绒球放下金属板，往房间外飘去，去看看别的房间。

    琳看了一些像是会议室之类的地方，同时还看到了一种别的生物的残骸，那种生物应该就是它们用来制造皮衣的生物，居然有个活着的在这里……当初是活着的。

    那么，看来也没什么特别的东西了，想着，琳让绒球飘到了一扇窗户之前，打开窗户飞了出去。

    窗户之外广阔而黑暗，不过有一颗巨大的白色物体。

    这是一颗直径到达一百米的绒毛之球，它缓缓地在虚空之中飘浮着，这颗绒球是琳用来寻找尔什原本所在的位置的。

    尔什的确不见了，它的那颗卫星……也不知道消失到哪里去了。

    不过，在找了一些地方之后，琳发现了一些东西，这些东西好像是尔什……留下来的。

    刚才探索的大楼，就是这些遗留物之一。

    这栋大楼在虚空中飘浮着，有一百多米的高度，而内容就像是琳看到的那样，还好有个……老板的朋友记录了这栋大楼的历史。

    为什么它会在这里呢？

    琳觉得有一些原因，可能是尔什传送离开时，身上有些东西没被传送走，被留在了这里。

    但这也不一定，琳觉得这栋大楼好像没飘那么久，所以它也有可能是尔什在某个时候……从远处传送回来的。

    它为什么要这么做就不而得知了。

    但是，它似乎很聪明，因为在这里探测不到任何传送的痕迹……尔什没有留下它去哪里的信息。

    这并不奇怪，琳觉得恒星巴士有能力消除痕迹。

    不过这样就不知道它去哪了……(未完待续。)

    PS：  感谢~灵异幻潒~15984567854~书丿虫~圣阳鱼~风月战鬼~的月票~

