    ……

    两天后

    “啧……终于都构筑好王城的城墙了，也不枉费我忙活了这两天。”

    望着自己凭借一己之力，使用大地之力，在地底下搬运出巨石，从而渐渐构筑起来、足足有一百米高、包围面积极广的宽厚城墙，身影悬浮在半空，陈北不由默默放下了双手，内心感叹道。

    在两天之内，将原来的城池推倒，再重新建立起新的王城，是他自己因为闲得无聊，而给自己特意找的工作。

    面对着新的王城，普通人站在底下，几乎都一眼望不到城头，内心只会觉得一阵渺小，毕竟这城墙，可是足足有百米高。

    它，高大巍峨，因为其是以青苔巨石构筑，而并非灰色石砖，所以，一阵远古荒凉的气息、恢宏雄浑的气势，不断从其中散发出来，震动人心。

    “嘶……如此巍峨的城墙！”

    “这得站在高山处，才能一窥全貌啊！”

    下方，所有亲眼目睹了这一盛景的人们，都不禁发自内心地感受到了强烈的震撼，那股荒凉的气息，扑面而来。如果不是亲眼所见，他们还以为自己回到了远古的城池呢。虽然说，在远古，不可能会有这么高的城池。

    “剩下的工程，就交给你们了！”

    落在地面，站在两位长老面前，身着玄冥王铠、身后披着一件黑色大髦披风、双眸深邃、英姿勃发、丰神俊朗、欣长挺拔的陈北，薄唇微启，语气慵懒，却颇有威严风范地吩咐道。

    剩下的工程，自然是城门、城头、城梯、城塔、城楼、城匾之类的，这些还需要手下人去弄。毕竟，没有城门，其他人就难以出去……

    眼前这两位身着灰白色长袍、老当益壮、白发白须、目光炯炯有神的长老，正是原本具体负责城池建筑和维护工作的，前天却一下子被陈北给抢了饭碗。

    他们二人的手底下还有着一个十分专业的建筑团队，大概有两百来号人，都传承了新旧时代的建筑手艺，主要负责建筑设计、检查建筑有无损坏等轻松工作，至于具体的建筑和维修的工作，当然得去拉年轻有力的壮丁来完成啊。

    “是！”

    闻言，两位长老连忙按捺住心中的悸动，俯首行礼，应了一声后，便领着身后足有两千余人的队伍，在城墙边，开始搭起木架梯子，既然王已经给他们搞定了最重要的建筑工程，那剩下的，他们也就责无旁贷了，必须得搞好，不能辜负王的信任。

    不过，有点悲催的就是，这城墙实在是太高、太大、太宽阔了，剩余的工程要搞完，都不知道到了猴年马月去了。

    “啧……本来还想搞个与天使王城差不多的王城，但现阶段，还缺乏了许多工程技术，恐怕难以实现。”

    看着这边热火朝天的工作场景，陈北不禁微微耸了耸肩，内心不禁有些遗憾地暗自感叹道。

    天城王城（梅洛天庭），就悬浮在天使星云的中央处，仿佛无视了重力一般，又或者是因为有能源支撑其悬浮，两万在役的天使战士（一千岁以下的战士居多），均在上面生活。

    另外，梅洛星也在这附近。

    至于，烈阳文明的云霄天庭，虽然与之有些类似，但那实际上是一个宇宙太空飞船，还是可以发射歼星级·主炮的那种。

    陈北的内心其实也是非常想建造一个浮空王城的来着，也就是玄冥天庭，只不过除了必备的浮空技术外，还需要解决能源供应、以及王城自给自足的问题，毕竟普通人，甚至包括一般的超级战士，那都是要恰饭的。

    这两天，白天，陈北都在建设王城，晚上则是继续挑选了另外一批玄冥战士，进行梦魇入侵，又或者去教导统领们如何操纵指挥战舰，小日子过得非常充实。

    只不过，护卫军团的名单，还是迟迟未定，三个晚上以来，经过反复的考察，他才有两百五十个颇为属意的玄冥战士，还剩下750个名额。

    可惜，忙忙碌碌的陈北，疏忽大意之下，却完全没有注意到，古长老在暗中搞了一些小动作，一直等到他今天回到了王殿以后，才知道这两天具体发生了什么意外。

    ……

    冥王大殿上

    “王上不可一日无妃，如今，王妃选秀已完成，三万多名芳华女子，经过激烈的选票竞争，从中万里挑一，最终有三位女子脱颖而出，恳请吾王让她们进入大殿，若王上不满意，即可让另外……”

    身着长袍、精神矍铄的古长老，俯身行礼后，身姿挺直，站立在了大殿上，神采奕奕，口中唠唠叨叨、滔滔不绝，像极了某些婚姻中介。

    事实上，关于选妃这件事，他跟其余的长老们，已经准备很久了，也没有故意瞒着陈北，只不过陈北一直没有察觉罢了，毕竟他太“忙”了，哪里还有余心去了解其他小事呢。

    “等等，你刚刚说什么？”

    高坐在玄冥王座上，翘着二郎腿，本来坐姿有些放松慵懒的陈北，闻言，内心突然有了种不妙的感觉，眉头微皱，双眸散发出凛冽的寒光，望向了下方的古长老，紧紧盯着，出言打断道。

    如果他刚才没有听错的话，这古长老居然给他安排了王妃的选秀，有没有搞错？这么大件事，居然瞒着他这个玄冥之主、冥王？

    “为王选妃！！！”

    古长老的白眉一挑，一本正经，语气严肃道，虽然他知道王上是战神，拥有永恒的生命，但王妃还是必须要有的，因为这不仅可以贴身照顾好王上，还可以诞生出王的子嗣，这很重要。

    “噢？”

    陈北不禁坐直了身子，放下了二郎腿，目光深深打量着古长老，语气意味不明，似是敲打警告，似是不解疑问，又似乎是兴趣盎然。

    “臣下恳请，让她们入殿拜见王上！”

    古长老当场俯身一拜，高声恳求道。他身为人精，自然知道这有些冒犯到了王上的君威，但没办法，有些事，还是必须有人领头去办的。

