    应龙看着手机屏幕上那么多问号，脸上那笑让人挺想打他一顿的。

    他翘着二郎腿，回复道：【欸，没想到吧，五弟是真牛逼，闷声干大事！偷偷把赤炎老大拐到手！惊艳所有人！】

    腾蛇：【我操！还真没想到！赤炎老大竟然是个女的！】

    玄鹤：【加一，我对五弟妹可是慕名已久，有时间组个局见一面。】

    应龙皱了皱眉：【你俩瞎？我啥时候说赤炎老大是女的了？我用的是“他”！】

    腾蛇：【！！！】

    玄鹤：【！！！】

    手机那边，腾蛇和玄鹤直接惊了，如遭雷劈。

    他？

    赤炎老大？！！

    男的？！

    我操！真他妈不幸被他们这张开过光的嘴说中，五弟搞基？！

    之前他们怀疑五弟跟陆承洲有一腿。

    没想到事实更狠！

    对方竟然是赤炎老大！

    可这……

    玄鹤：【@神祭，五弟，不是说好了，缺女人给哥哥们说一声，怎么这么想不开？！】

    腾蛇：【@神祭，就是啊五弟！就算你要搞基，哥哥几个不香吗？何必舍近求远去找赤炎老大？他有什么好？！我愿意自我牺牲！】

    应龙：【？？？】

    这他妈说的什么乱七八糟的！

    这时候，八卦中心当事人终于露面。

    神祭：【……】

    应龙看见顾芒出现，忽然反应过来自己刚才说的那些话。

    让“五弟”和“他”分手……

    应龙心里我操一声，赶紧慌慌张张打字：【五妹！我错了！我真不是故意的！习惯！叫习惯了！】

    腾蛇跟玄鹤：【……】

    手机那边的两个人石化了一样。

    五妹……

    神祭是女的？！！

    三个人心里全都是一万头草泥马狂奔。

    连沉默寡言从不水群的老大梵天都炸出来了。

    梵天：【？】

    ……

    与此同时。

    顾芒面无表情的收起手机，没管群里现在被她炸成什么样儿。

    杀手联盟五神之一的神祭。

    是杀手联盟的金字招牌。

    手底下过的交易全部都是黑白两道没一个人敢接的生死任务。

    偏偏从无败绩。

    实力让人闻风丧胆。

    赤炎没有“神祭”的资料。

    但陆承洲挺关注这位的，每次这位接单，他都会留意一下。

    所有的单子，全都是天价！

    当初秦放评价杀手联盟这位新上位的神祭——要钱不要命的主。

    道上还总有那么一帮人，看热闹不嫌事大。

    每次神祭接任务，都会有人开设赌盘，赌这次任务ta还有没有命活。

    一直到“不败神话”这四个字成了“神祭”的标志。

    再也没人敢质疑。

    陆承洲握着顾芒有些寒凉的手，摸到带有薄茧的地方，指尖轻抚着。

    “陆承洲。”顾芒忽然出声。

    男人目光微抬。

    车内光线很暗，所有的光像是都散落在女生又黑又亮的眼底，璨若星辰。

    “嗯。”男人应了声，语气和平常没什么两样，懒懒散散的。

    顾芒望着他的眼睛，一本正经的，“你，摸的我有点儿痒。”

    两人就那么看着对方。

    好几秒过去。

    陆承洲垂眸，低低笑出一声，不摸了，给她按了按，捏了捏，“还痒吗？”

    “还行。”顾芒说。

    陆承洲捏着捏着，忽然抱住她，脸埋在她侧颈，声音有些闷，“刚的酒还没醒，再让我靠会儿。”

    顾芒被他搂着，眉眼微挑了下，“哦。”

    ……

    回到酒店。

    贺一渡跟秦放的房间。

    两人都挺沉默的。

    秦放突发奇想地问了句：“老贺，你说顾芒如果哪次任务出事了，会怎么样？”

    贺一渡毛巾挂在脖子上，想了想，说：“挺多事儿应该就再也解不开了。”

    娱乐圈再也没有顶级编舞师，再也没有能跳到观众心里的舞蹈。

    兰庭再也没有像顾芒那么大胆的设计风格，前路未知。

    高考唯一的全科满分状元成了传说，真假不明。

    赤炎跟无声失去联系。

    这些都会变成永远解不开的谜题。

    秦放伸了个懒腰，放松的说：“还好，不败神话就是不败神话，你爹就是你爹！”

    还有句话贺一渡没说。

    没有顾芒，也就没有现在的陆承洲。

    ……

    另一边。

    陆承洲靠在床上，嘴里叼着跟棒棒糖，手里把玩着黑色浮雕打火机。

    手指修长，骨节分明。

    清脆的金属撞击声在房间里不断响起。

    火焰一亮，一灭。

    连带着陆承洲的眼底，燃烧，寂暗。

    耳边还有浴室里传出来的水声。

    一分钟后。

    陆承洲忽然颌骨忽然紧绷，嘴里的棒棒糖被几下咬碎。

    起身，白棍丢进垃圾桶。

    抬脚走向浴室。

    推开浴室门，苍白色的雾气稍微模糊了视线。

    陆承洲脚踢上门，砰的一声。

    人径直走到淋浴下边，水流瞬间把身上衬衫浇得湿透。

    顾芒愣了一秒，反应过来，“陆……”

    刚开口，后脑被一只手扣着勾过去。

    下一秒，嘴里满是棒棒糖的甜，草莓味。

    顾芒攥着他腰上湿透的衬衫，腕骨因为紧绷微微突出。

    ——

    【审核群：1142381954，七夕福利安排中、么么】

