    第674章 众矢之的！众强来临！【1】

    随着四道洪大浩荡的声音响彻，天穹之上，梵音阵阵，一股股可怕的气息从天而降！

    广场之上，霎时一片死寂！

    所有的目光，都是看向天际，那一群密密麻麻的身影……

    为首的是四尊金碧辉煌的车架，皆是由各种气息可怕的异兽拉车。

    其中，有金龙，有异兽青鸾神鸟，还有一些不知名的异兽。

    而在那车架之上，左边的三人，正是幽龙界三大帝朝的帝尊，幽冥、龙幽和玄天！

    此外，还有九门罗界的界主，罗天！

    四人身后，都跟着数十道身影随行，其中修为最低的，都是半步人仙层次！

    外界来客！

    一时间，广场上，许多人目露精光。

    还有一些人，则是兴奋好奇地打量着这些外界强者！

    他们还是第一次见到，其他世界的人！

    这代表着，神州之外，确实有其他世界！

    而神州，此刻的确已经处于天元星域了！

    中央高台，秦无痕目光闪烁，他看着天际那四方势力人群，眼眸微微眯起。

    幽龙界来人，他还想得通！

    可那九门罗界竟然也会来！

    这就让秦无痕有些惊讶了！

    须知，不久前，那九门罗界的罗天，方才被萧炎打碎肉身，败退而走！

    没想到此刻，竟然会来大夏观礼？

    是想要议和，还是来者不善？

    秦无痕眼中精芒闪动。

    嗤！嗤！嗤！

    就在这时，只见广场上，孙武、鬼谷子、萧炎、孟子、白起等诸多大夏人杰瞬间腾空而起，朝天际迎了上去。

    诸人目光冷漠。

    他们并未忘记秦无痕所说的，晋升帝朝，绝不可被打扰。

    这些人不属于大夏，而且实力强横，威胁很大，不得不防！

    万一影响了大夏晋升，悔之晚矣！

    “来者止步！”

    一声冷漠的大喝，只见商鞅脸色冰冷，注视着天际那四方势力之人，喝道：“吾朝晋升，事关重大，不可被扰，诸位若诚心前来观礼，请先于天外等候，待晋升仪式完毕，吾皇会亲自招待诸位！”

    四方车架忽地一顿。

    车架上，只见幽冥、玄天和龙幽三人头戴帝冠，气势威严，不过此刻他们从车架上站起，却是极为谦逊地拱手一礼，道：“吾等此来，诚心祝贺大夏晋升帝朝，绝不敢做那干扰之事！”

    这时，那罗天落后一步，却也是连忙起身，执手一礼，道：“在下前来，也是诚心祝贺，希望与大夏摒弃前嫌，别无他意！”

    罗天的目光在下方一众大夏人杰身上扫过，心中不由得一紧！

    十日前回到九门罗界后，他便动用一切力量，调查大夏的来历。

    可让他心惊的是，寻遍诸多势力，都没有打听到关于大夏的消息。

    还有这处于黄域之中的神州世界，也没有任何一点信息。

    就好像，是凭空出现在天元星域的一般！

    可不论如何，大夏的诸多强者，却是实打实的存在的！

    大夏之中，绝对存在超越地仙境的大能！

    这让他心惊无比！

    思考数日，他方才下定决心，前来大夏赔礼，希望能够与大夏摒弃前嫌！

    他九门罗界在地域本就是垫底的势力，而这存在超越地仙境大能的神州，终有一日必会屹立天元星域之巅的。

    到时候若是大夏清算，他九门罗界根本无法抵挡！

    所以，才会有了现在的一幕。

    至于幽冥三人，则是他在路上遇到的。

    得知幽龙界这三大帝尊，都是前来大夏观礼的以后，他更是坚定了要与大夏议和的心思。

    这幽冥三人，肯定知道些什么！

    否则当日为何就是他们不参与抢夺气运洪流？

    而且，今日又亲自前来神州祝贺大夏晋升帝朝？！

    可一路上，不论他怎么问，这三人没有都没有透露一点消息。

    如今亲眼所见，罗天心中不由得颤抖，顿时明白了，为何幽冥三人会做出如此决定了！

    一眼看去，大夏皇宫内这无数身影，虽然普遍修为都不太强。

    可此刻拦住他们这上百道身影，其中有好几道气息，强大得令他心中颤抖，根本生不起任何的抵抗之心！

    尤其是最前面那几人，他根本看不透！

    这让他如何不惊！

    然而，不论四人态度如何谦逊，商鞅却是根本不理。

    只见他脸色冷漠，朗声喝道：“吾皇有令，天外势力，必须在天外等候，待吾朝晋升完毕，方可进入！诸位若是诚心祝贺，那便请前往天外等候吧！”

    “这……”

    四人脸上同时露出一抹难色。

    他们好歹也是一方帝朝之主，按照身份来说，丝毫不下于这大夏皇朝国君。

    但亲自前来恭贺，却连人家的门都进不去？！

    “让他们下来吧！”

    就在这时，下方忽然传来一道苍茫的声音。

    四人精神一震，低头看去，只见下方那辉煌的皇宫内，正有一道身穿黑色龙袍，头戴帝冠的身影，越过无尽虚空，静静地注视着他们。

    “我相信，诸位应该是抱着诚意而来，的确是为了恭贺吾朝晋升！”

    秦无痕声音平淡，却是布满威严：“至于九门罗界的罗界主，既然阁下都可不计前嫌，亲自前来吾朝，应该也不会做出阻断吾朝未来的事才对！”

    四人身躯一颤，连忙拱手道：“夏皇说的不错，我等诚心祝贺，别无他念！”

    “那就请下来入座吧！”

    秦无痕淡淡道。

    四人心中一松，然后朝着旁边的鬼谷子等人拱了拱手，回到车架，御空落下皇宫。

    落下皇宫后，四人才发现，高台上那道身穿龙袍，头戴帝冠的身影，竟是这般年轻！

    而且他浑身被一股威严厚重的气运笼罩，看不出境界，可四人还是能够感觉到，他的修为应该并不是太高。

    臣子强于君？

    四人心中惊讶无比。

    不过他们也不敢多想，同时朝着那道身影拱手见礼：“吾等见过夏皇陛下！”

    “见过诸位！”

    秦无痕点了点头，随后目光一转，看向观礼席某处，道：“紫玄、幽玄，你二人与幽龙界三位帝尊同坐吧！”

    幽冥三人身躯一震，连忙转头看去，就看到观礼席上，两道身影从人群中站起，赫然正是那紫玄君侯和幽玄二人！

    只见两人朝着秦无痕一礼，然后便是走下观礼席，来到幽冥三人身旁，各自见礼。

    “紫玄、玄儿……”

    幽冥脸色复杂，旁边的龙幽和玄天亦是如此。

    在见到紫玄二人的确是在大夏的时候，三人心中的疑惑便是彻底解开了。

    这让三人对大夏更是敬畏。

    但此刻也非说话之时，简单地见礼后，诸人便在锦衣卫禁军的带领下，前往了另一边观礼席入座。

    唯有那罗天站在原地，他心中则是各种疑惑涌来。

    这幽龙界的人，为何会在大夏？！

    恰在这时，秦无痕淡然的声音再度响起：“钟馗！”

    “臣在！”

    一道声音从罗天身旁响起。

    罗天顿时一惊，转头看去，只见一道身穿红色官服，头戴官帽，手持黑色阔剑的魁梧身影，从他身旁的虚空悄无声息浮现。

    罗天瞳孔一缩，心中陡然升起一股寒意！

    想他堂堂地仙至尊，竟然没有发现这大胡子就隐匿在自己身侧！

    这是何等可怕？！

    而且，隐约之间，从这大胡子身上，他竟是察觉到一股危险的气息！

    他的目光一转，然后忽地聚集在钟馗手中所持的冥王剑上，顿时瞳孔便是一缩！

    这时，秦无痕的声音再次传来：“你陪同罗天界主一起观礼吧！”

    “臣遵旨！”

    钟馗目光一闪，立即便明白了秦无痕的意思。

    然后他转身看向罗天，伸手道：“请！”

    罗天只好先压下心底的震惊，回礼道：“多谢！”

    说完，在钟馗的带领下，九门罗界的强者也坐到了另一边的观礼席上。

    一切安置完毕，秦无痕方才收回目光，朝商鞅点点头，道：“继续吧！”

    “遵旨！”

    商鞅行礼，随后便欲继续宣读祭文。

    但就在这时，天穹深处，再次传来一道道响亮、洪大的声音：

    “黄域天行界，前来祝贺大夏晋升帝朝！”

    “黄域飞仙界，前来恭贺大夏晋升帝朝！”

    “玄域千幻界，前来恭贺大夏晋升帝朝！”

    “玄域飞鸢界，前来恭贺大夏晋升帝朝！”

    “地域羽化界，前来恭贺大夏晋升帝朝！”

    “地域……”

    一道接一道的声音在天穹深处响起。

    除了天域无人前来，从黄域到地域，加起来超过上百个势力。

    一道道可怕无比的气息，让得神州灵气都是不安地暴动起来。

    不过，与幽冥四人不一样的是，这些声音中，所夹杂的大多都是十分凌冽，显然是来者不善！

    高台上，秦无痕抬头看向天际，眉头渐渐皱起。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    ?  ?求收藏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

