    咔嚓一声门打开。

    宫行君从书房走了出来，手上拿着给儿子留的书信。

    “闺女，你真的不用去购买粮食？”

    他不明白，护送粮草又不买粮食，那他们去边疆干嘛？

    难道把自己送去当粮食？

    那也不够人家一人一口份呢。

    “老爹，你就别管了，我有百宝箱，里头有足够的粮食。”

    “闺女，让我我看看成不，这百宝箱真厉害，比你母妃的还要厉害，你母妃的只能变出平时吃的玩的小玩意儿，你的竟然能装那么多粮食。”

    他老早就想看了，心痒痒的不行。

    “好啊，你快把书信放好，咱出发吧，改天让你看。”

    哪知宫行君注意力都在汽车上了，像吃了兴奋剂。

    “还让我开车吗？”

    “咱俩轮着开。”

    宫行君使出风一般的速度把信放到客厅桌上，又原路返回。

    颜颂看见这样的活宝老爹头疼的厉害，她其实是不想让他开车的，她对他的车技心里都产生了恐惧。

    可是又不能自己不眠不休开五天吧？

    算了！

    忍忍就过去了！

    宫行君丝毫没觉得自己开车技术有多渣，兴冲冲的爬到驾驶座就开始狂奔。

    一路顺遂，只是第四天晚上颜颂开车路过一片树林时，林子里跌跌撞撞跑出一个人，到车前就倒下了，看的她目瞪口呆。

    倒下了？

    下了？

    传说中的碰瓷？

    她竟然在古代被人碰瓷了？

    推开车门，蹲下伸手轻轻推了一下地上趴着的人。

    “喂，兄弟，你没事吧？”

    地上的人翻身坐起，一把匕首就横在她脖间。

    车内的宫老爹还在吧唧嘴呼呼大睡，压根不知道他的宝贝闺女被人劫持。

    “兄台，有话好说啊，你长这么好看，一定不是坏人对不对？”

    眼前的人是真的好看，比她老爹还好看。

    脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，如花瓣般的唇瓣此时有些惨白。

    他眼中的寒光射出来，包含着一丝冷笑，交杂着不屑与蔑视，又令人不寒而栗。

    “呵，好人会拿匕首架你脖子上？”

    一股血腥味扑面而来。

    “你受伤了？”

    她就说嘛，怎么会有人大半夜来山间碰瓷的。

    “少废话，送我去山下找大夫，快。”

    北冥辰觉得今天真不是个好日子，燕国军队缺粮数日，他觉得这是个进攻的大好时机，没想到会遭埋伏，带去的两千士兵全军覆没，自己也身受重伤，那陈霆可真是个刺儿，要没他，自己早胜了。

    一路逃进林子挨了两个时辰，好不容易有个行人，却是个啰嗦的女人。

    果然，女人就是让人讨厌。

    下山的话就得退回去，颜颂赶时间呢，哪里愿意退回去。

    伸手轻轻把脖间的匕首推远些，还好，没破皮。

    “这样吧，看你长的这么好看的份上，我可以救你，不过不能送你去山下了，我还有事。

    我这有止血疗伤丹，你若信得过就吃，信不过就等死吧。”

    接过药瓶的北冥辰目光微闪。

    一个女子遭人劫持威胁竟也如此淡定从容，并大胆的让他等死，丝毫不担心他会被激怒。

    这是寻常人家女子？

    唇角微不可见的勾起一个邪魅的弧度。

    有意思。

    直接把药倒进口中。

    颜颂清楚的看见男人喉咙滑动一下。

    吃个药都真特么性感。

    连忙伸手拍了拍自己白嫩的小脸蛋：想什么呢，哪里好看了，比不上她相公呢！

    效果立见，北冥辰刚刚胸口还汩汩冒血的伤口已经停止，大腿上中箭的地方也没那么疼了。

    他十分诧异，世界上竟然有效果这般好的伤药，若是用在军队的话，那不就能减少伤亡？

    匕首又紧紧贴近颜颂细嫩的脖子，雪白的肌肤立刻出现一抹红色。

    “那就抱歉了，姑娘今日只能随我走一趟了。”

    以前在他眼中，女人都是一样的，因为他从不关注他们。

    可眼前这个，是真的绝色倾城。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一头柔顺的黑发编成两股辫子落在肩上。一袭绯红衣裙衬的她三分慵懒，三分妖娆，四分妩媚。

    颜颂终于见到现实中的白眼狼了，好心救人，人却要劫持她。

    长的好看也不能这样好不？

    笑靥如花的看着北冥辰：“那怎么行啊，人家已经有夫君了呢，若公子真的想跟我，不如到我府上做我的男妾？”

    北冥辰俯身凑近颜颂，桃花眼春色潋滟，暧昧的轻声道：“其实我更喜欢姑娘只要我一个人。”

    就是现在。

    颜颂一记断子绝孙脚踢向北冥辰双、腿、间。

    在北冥辰不设防的情况下一击即中。

    “你以为你是谁啊，老娘还得惯你，色胚，流氓，随便调戏良家女子，啊呸，是调戏良家妇女。”

    看着男人弯腰，夹、紧、双、腿，额间冷汗连连，她别提多解气了。

    当着北冥辰就唱起歌：今天是个好日子，做了了不得的事...……

    “拜拜咯！”

    一轰油门，留下一地尾气和灰尘，喷了北冥辰一脸。

    北冥辰看着快速消失的铁盒子，俊美无铸的脸黑如锅底。

    难怪人说色字头上一把刀。

    想他万人之上，风光无限，战场一向难逢对手的北国摄政王，有朝一日竟也会栽在一个女人手中。

    还踢这么重要的位置。

    “嘶”

    又疼了。

    荣耀带人找到他的时候，他还保持着那个怪异姿势。

    “属下来迟，罪该万死。”

    二十人的声音响彻山林。

    想着如果他们早点来，自己就不用遭遇这踢裆之痛，刚刚变正常的脸又黑了。

    “回去每人三十军棍，不，五十军棍。”

    “是。”

    一向说一不二的摄政王破天荒的改话，让荣耀等人非常惊讶，王爷这是遇到什么事了？

    万年不变的冰块脸都有表情了。

    还有，那夹紧的双腿是什么意思？

    这样站着舒服些？

    众人摸不着头脑。

