    电闪雷鸣，浊风怒号，乌云像雪层越堆越厚，仿佛要从天空崩泻下来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “要下雨了。”王子乔轻拍鹤颈，白鹤俯拍翅，往下方迅捷飞去。四面天昏地暗，山险水恶，苍莽密林连成一片无尽起伏的波澜。

    支狩真勉强睁开眼，直了直酸痛的腰。高空劲风吹得皮肤干绷，眼角通红，渗出干涩的泪液。连续飞行一天一夜，他早已头晕眼花，疲惫困乏，肠胃饥饿地蠕动着。

    十几点雨腥子随风飘下来，白鹤的一根翎羽沾了水，微微卷曲，绒毛消褪，露出一丝白色的符纸纹理。

    白鹤清唳一声，加往下飞落。“轰隆！”乌云中电光一闪，惊雷仿佛在支狩真头顶上炸开，震得耳膜胀。蓦地，一头巨禽破开云层，扑向白鹤，探出的巨大鳞爪“噼里啪啦”闪烁电光。

    是雷羊鹰！

    支狩真一惊，握住袖藏短匕。十多丈长的鹰翅阴影迅覆盖上方，掀起的狂风刮得口鼻窒闷，身躯摇摆。

    白鹤向旁疾闪，鹰翅仅差分毫地扫过鹤尾，鹤背一阵摇晃，支狩真身子一歪，赶忙揪住鹤羽。“啪嗒啪嗒！”数十滴黄豆大的雨点落下来，白鹤翅膀一颤，急促晃动，几根淋湿的翅翎蔫，一点点化成符纸。

    雷羊鹰再度扑下，四周风雷大作。

    王子乔一抖袍袖，一只麻雀猝然窜出，对准雷羊鹰公羊状的脑门一啄，随即向外飞逃。雷羊鹰出雷鸣般的怒啼，掉头追击，瞬间飞远。

    不等支狩真缓过气，“哗啦啦——”一阵急雨劈头盖脸打下来，白鹤的羽毛纷乱卷起，像个醉汉歪歪扭扭，忽快忽慢地往下落。

    支狩真伏低身子，紧紧抱住鹤背。上空炸开一连串滚雷，暴雨滂沱而下，疾似密鼓，恍如一条条白花花的鞭子猛烈抽打。白鹤顷刻湿透，翎羽不住萎缩，打着旋一头栽下去。

    “拿住！”王子乔低喝，往支狩真手上塞了几缕银色丝。

    赫然是风媒的头！

    白鹤卷成一团湿漉漉的符纸，支狩真只觉身下一空，往下高坠落。“蓬！”银猛然膨胀，似毛茸茸的巨伞撑开，随风呼地荡起，落势顿时一缓。

    王子乔同样手执伞，悠然飘荡。参差林木从两人身旁不断擦过，重重密密，郁郁森森，如无数交叠的屋蓬车盖。

    一道红影倏地从浓荫里弹出，无声无息，射向支狩真腰侧。他迅疾挥匕，匕尖划过红影。“呱”的一声痛叫传出，红影急促缩回，几滴热血洒在匕上。

    血立即被大雨冲走，但一点淡淡的腥味犹如火星溅在干草垛上，“蓬！”“蓬！”“蓬蓬！”支狩真望见四面树冠翻腾，激涌如浪，冒出十多个凶兽脑袋，疯狂扑向红影所在的树荫。

    “噼里啪啦——”枝干纷纷折断，树叶激射飞洒。支狩真一边往下落，一边听到头顶上千奇百怪的嘶吼声。“嗖！”一条粗如水桶的绿蚺贴着树干，直追而下，亮如铜铃的竖瞳贪婪盯着支狩真。

    支狩真心头一紧，这头绿蚺额生小角，头似人面，隐隐有化为精怪的迹象。这种快要成精的巨蚺，近乎练气还神，绝非他能应付。他求救地望向王子乔，对方在数尺之外注视自己，眼神幽深，心思难测。

    几息后，绿蚺越过支狩真，高高拱起颈部，张开的血盆大口像一个深不见底的窟窿，喷出大片腥臭的热气。

    支狩真眼神霎时变得决绝，攥紧匕，欲搏生死。“吱——”在他魂魄核心，金蝉乍动，出一声清冽悠扬的长鸣。

    一幅奇异的景象闪过支狩真脑海：大地深处，厚土如被，一只金蝉隐匿其间。它身躯蜷卧，双眼微闭，仿佛陷入亘久的沉眠。它的八片膜翅忽缓忽疾，玄妙颤动，体内所有的生命气息尽都消敛，无色无形无味无声无觉，金蝉融为无尽大地的一部分。

    冬蝉蛰藏术！

    刹那之间，支狩真心与景合，化作蛰伏地底的八翅金蝉，精神力犹如薄而透明的蝉翼，轻盈灵动，以一种神秘的频率曲线颤跃。这一刻，他心跳停止，呼吸消失，体温敛去，全身体液仿佛与铺天盖地的雨水一起流动。

    王子乔目射奇光，支狩真竟从视野中消失了！无色无形无味无声无觉，要不是域外煞魔天生的魂魄感应力，他已捕捉不到少年的痕迹。

    绿蚺兀自空张巨口，竖瞳露出人性化的困惑之色。它呆了呆，长尾泄愤般横扫而过，一棵碗口粗的古杉砰然断折，向下倾倒，一窝六翅狼头毒蜂“嗡嗡”飞出，气势汹汹地扑向绿蚺……

    支狩真仍在下落，四周伏匿的凶兽毒虫对其视而不见。少年隔绝了所有生命气息，仅存魂魄一念，体验着八翅金蝉巫灵的传承之一——冬蝉蛰藏术。

    如果说三足金乌的真髓是“烈”，六耳猕猴的真髓是“变”，九头婴蛇的真髓是“韧”，那么八翅金蝉的真髓则是“隐”。

    八翅金蝉巫灵，藏匿于九天之上，隐遁于九地之下。它没有三足金乌焚尽万物的威烈，也没有六耳猕猴七十二变的神通，更没有九头婴蛇死而重生的韧性。但它遁隐无形，潜匿行踪，逃生之术稳居四灵之。

    在巫灵的传承记忆中，支狩真依稀感觉八翅金蝉还有一项凶戾逆天的绝杀秘技。只是巫灵传承与自身魂魄需要漫长磨合，方能融会贯通。

    骤然间，支狩真眼前黑，内腑传来阵阵绞痛。他闷哼一声，面色煞白，从冬蝉蛰藏的无之状态中退出。

    “咔嚓咔嚓——”无数横生的树枝藤条从他身上擦过，脚底猛地触及实地，支狩真身躯一震，歪倒在地，向旁急滚数尺，后背“砰”地撞在树干上，胸口窒闷得如遭锤击。

    他手中的银伞一碰泥土，立刻四散分裂，像一粒粒种子渗入大地。不多时，四周纷纷钻出细嫩的蒲公英绿芽，迎着风雨摇颤。

    王子乔飘然落地，随手摘过一片巴掌大的野蕉叶子，抖了抖，蕉叶涨大如伞盖，遮住了大部分雨点。

    支狩真抓着树干爬起来，袖子遮住嘴，犹感到头晕目眩，脚下打飘，浑身一阵阵绵软无力。

    “支公子无需掩饰，某晓得你吐血了。”王子乔手执蕉伞走过来，语声如冷雨无情打落，“强成巫灵，你就已经气血大亏。操控血祭巫阵，更是透支本源，雪上加霜。刚才又施展巫灵之术，全身气血近乎枯竭，怕是撑不住了。”

    他伸出纤长如玉的两指，在支狩真脉间一搭，摇摇头：“若不精心调养，你活不过一年。”

    “虽是气血枯竭，倒还能再施一次祝由禁咒术。”支狩真瞧了瞧王子乔，撕掉半截袖子，扔入野草丛，袖上血色斑斑，触目惊心。一条红头蓝须蜈蚣从草丛忽地窜出，尖锐腭牙一口咬住衣袖。

    王子乔微微一哂：“你倒是不怕死。”

    “要是死了，那就是我的命。”

    “年少自当轻狂，怎可俯认命？”

    “生有何欢，死又何惧？”支狩真默然有顷，道，“无论是先父、巴狼还是我，都有一死的勇气。”

    “一死何足言勇？”王子乔冷笑一声，“支野之死，固然是为了支氏传承，也是难以背负历代先人遗志，不堪重压，以求解脱。巴狼之死，是他对人世茫然恐惧，选择逃避。他二人所为，不过是懦夫行径！至于你，连自己真正要什么都没想明白，就妄议生死，充其量是年少无知罢了。”

    这番言语锐如淬毒锋刃，扎得支狩真心头滴血。他目光一寒，森然望向王子乔。王子乔面无表情：“你若一死了之，又如何对得起支野、巴狼？”

    支狩真扶着树干，沉默望向远处。疾风凛冽，暴雨倾盆，白茫茫的天地间仿佛只余一个凄凉的影子。他抹了一把满脸的雨水，恍然惊觉，这里不再是百灵山了。

    是，王子乔说的没错。他还是要走下去，背负支野，背负巴狼，背负八百年沉重的支氏，一个人孤独又坚持走下去。

    哪怕他并不晓得，要走多久，这样走下去又到底为了什么。

    “请先生救我。”良久，支狩真深深弯下腰，长躬不起。

    “救你？这不在你我的交易之内。”王子乔平静答道。

    支狩真依旧俯身不起：“先生既然出言点醒我，想必需要一个活着的支狩真。你我可以开始新的交易，这不正是先生说这番话的目的吗？”

    王子乔赞赏地看了一眼支狩真，少年形神憔悴，腰背微颤，语声兀自稳如磐石，任由漫天大雨浇透全身。光是支狩真这份能屈能伸的心性，便值得他下注。

    “天快黑了，这一带猛兽毒豸甚多，你我先安歇一晚。”王子乔洒然一笑，上前扶起支狩真，把蕉伞递到他手里。

    随后，王子乔寻了一处背风的岩石，在石底草丛里摸索了一会儿，掏出一只褐壳蜗牛。

    “这是变色蜗，能随周围的景象变换颜色，躲避敌物。”王子乔手捧蜗牛，对支狩真说道。变色蜗乍看像一块不起眼的鹅卵石，但在掌心待了片刻，蜗壳的颜色渐渐转为莹白。王子乔把变色蜗放下来，它又随着四周野草变成褐绿色。

    “它也是你我最好的避雨安歇之所，随我进去吧。”王子乔携着支狩真，举足向变色蜗踏去。