    “呵呵，也许是这样吧，那如果是这样的话，那么我先打头阵，第1个从这里游过去，然后，小陈留在这里，然后在这里形成一座小桥，抓着绳子，顺着这个地方过去，这个没问题吧？”

    其实，何明已经想到了，现在这个情况之下，好像，这么做应该是一件非常有利的事情。

    两头，绳子一人一头，然后拉住了绳子，也形成了一个固定的支撑点，最后那几个女人下到水里面，直接抓着绳子，然后，我们轻松的，就可以到达对面的位置了。

    “好。”

    看来，大家也比较认同自己的想法，于是他便简单的整理一下自己的背包，然后，又套上了一个塑料袋，这样的话，就会起到一些防水的保护措施了。

    之后，何明便扑通一声，直接跳进了水里面，但是，那个水跟自己之前经历的也基本上是完全一模一样的。

    何明快速的滑动自己的身体，然后，很快就走到对面的位置，他这个时候，将绳子就从自己的腰间，直接给拉了下来。

    他往周边看了一下，但是惊讶的发现，这个地方竟然是完全的干枯掉的。

    他很奇怪，为什么，那些海水只会堆积到那个山洞里面，好像隔着这条泥沟，他竟然没有往那边灌注过去呢？

    他感觉到有些奇怪，然后，便在地上摸了一下地面，甚至还走过去，他摸了一下那边的石头，但是，这一切，都是非常干燥的。

    就好像是，这一条河让他们彻底的隔断了，而且，也根本就没有办法来到这样一个空间之内。

    “怎么？有什么问题吗？”

    众人看到他的情况之后，边冲着何明大声的喊道，何明只是摇了摇头，因为对于这一切，他也不知道该怎么去回答了。

    “没什么，你们现在过来，等你们过来之后，我们再说吧。”

    何明也知道，现在还隔着一条河，而且这个时候，跟他们说再多的话，好像，也只能让他们产生更深的恐惧感。

    所以，他这个时候，只需要让这些人明白，自己的真实想法就行了，还有，其他的，他根本就不用去顾及的。

    而之后，他便走过去，然后，在这里等待了一会儿时间之后，便把那个绳子又重新扯在了一条直线之上。

    看着那些人，依次的从这里过来之后，这个何明的心里面，一直都是感觉到很紧张，他根本就不知道，在这个水下面，到底有没有什么其他危险存在，如果，按照目前情况来说的话，应该是没有什么太大的问题。

    而之后，他们在这里耐心的等待一会时间之后，便看到，那些人已经纷纷的从那个合作队员然后来到这里，让所有人都集中在这里之后，他便将那个绳子又重新给撑了起来，然后，就往那边看了看身后的小陈，

    因为小陈是最后一个过来的，而且，在过来的过程之中，那边已经没有一个支撑点了，所以，还是不小心呛了几口水在这里，现在，正在猛烈的咳嗽着。

    周大姐正在他身边，一直不断的拍着他的后背，好像，真的有一种非常难受的感觉。

    “小陈，你没事吧”

    说着话，何明赶紧走上前去，然后很关心的问道，但是，小陈根本就没有抬起头来，而只是伸出一只手去，然后，冲他轻轻的挥了挥手，不过，他此时剧烈的咳嗽，应该是没有停止过。

    在这里等待了一会儿时间之后，他才能看到小陈总算是缓了过来了，这才又重新站立起来，何明看到，他这个时候，面色发紫，很明显，刚才那一段经历，真的让他感觉到非常痛苦。

    “你没事吧？”

    “放心吧，刚才是我不小心呛了几口水，而且没想到，还都是呛到肺里面去了，没关系，刚才，咳嗽了一阵之后，现在感觉真的是好多了，行了，那你说，何大哥，我们接下来怎么办？”

    “这不对呀，这怎么周围全部都是干的呢？”

    这个时候，这个细心的许倩倩已经发现了，这面的情况，是有一些不太理解，而且进来之后，他便一直开始注入以观察周围的环境。

    毕竟，来这里是在做什么来了，其实说实话，每一个人都是知道的，所以，来到这里之后，其他人，还在整理自己身上的那些没有干掉的水渍，但是，林琦琦早就已经把这一切都给放下了。

    他最关心的就是，这个辛杰到底有没有在这里待着，如果，辛杰又在这里待着的话，那么，他到底会不会藏在什么地方，这些，全部都是一个未知的答案。

    也就在这过程之中，他突然间发现，这地面还有墙壁上，都是干燥的，所以便感觉到有些狐疑，看来，这个地方，根本就没有被海水所浸泡过的。

    所以，这些人听到之后便感觉到有些好奇，他们也是走上前去，然后，弯下腰摸了一下地面还有墙壁的位置。

    果不其然，还真的跟林琦琦所说的想法是一样的，这个地方，果然是非常干燥的。

    “何明，这到底怎么回事？难道，你刚才来的时候，是不是就已经发现这一切了？”

    许倩倩突然间抬起头来，然后，便看着何明问道。

    何明先是点了点头，之后，又很无奈摇摇头。

    “其实，在这个荒岛之上，有很多东西，都是没有办法去用常理推断，用常理去解释的，但是，我终究还是感觉到，这一切，其实也是应该是一个大自然的特殊规律，只不过，我们了解这个，还是非常非常的少的。”

    “那也就是说，当时那些河水，从那里面灌注下来之后，根本，就没有越过这条鸿沟。”

    “没有，根本就没有，而且甚至我怀疑，这个沼泽地的下面，应该是有一种很强的吸引力，当海水一旦流入到这个山洞里面之后，便马上被他给吸了进去，所以，那些海水并没有在这个山洞里面继续停留下去。”

