    第200章

    那个不怎么说话的孩子，第一次开口说话。

    听的人心酸。

    温溪岚安慰道：“不会的，爹没有忘记我们。”

    洛清渊神色凝重，她现在出不去，秦百里也必定进不来。

    事情发展到这儿突然就僵住了。

    “你们先耐心等几天，秦百里今日已经来过了，来的这么着急，他心里必定记挂着你们，想弄清楚真相。”

    “他还会来的！我会让你们相见的！”

    洛清渊斩钉截铁的说着。

    温溪岚点点头，“多谢恩公！”

    话虽如此，洛清渊也不敢寄希望于秦百里主动上门，她试过让邓嬷嬷配合她逃出王府。

    从后门溜走。

    深更半夜翻院墙。

    她都试了一遍。

    但是都失败了。

    因为，那个萧疏在暗中盯着她，每次她要逃，府里的侍卫就赶来了，把她给请了回去。

    就这样，洛清渊放弃了这个逃出府的念头。

    无聊至极只能让府里的侍卫给她在院子里打了几个木人桩。

    近来药材服用的不少，多数都是一些补药，得配合练功，才能发挥出最好的功效。

    正练功，突然芝草急匆匆的跑来。

    “王妃，今天终于让我蹲到了！秦百里来了！但是被阻拦在门外了！”

    芝草已经连续蹲守很多天了，但是每次都没蹲到。

    秦百里已经上门拜访过好几次，但每次都被阻拦在外不得入内，每次洛清渊都是事后才知晓此事。

    闻言，洛清渊连忙跑回房间拿起了那副美人图，便匆匆往院子外跑去。

    傅尘寰不让她出去，也不让秦百里进来，她就在门口把画像给他看一眼总行吧！

    摄政王府大门外。

    秦百里还在纠.缠门口的下人，“我真的只是想看看溪岚美人图，求你让我见一见王妃吧！见王爷，见王爷也行！”

    下人有些不耐烦，“王爷吩咐过，找王妃的一律拒之门外，你改口说要见王爷也没用！公子别纠.缠了，你这样，容易让人误会我们家王妃的！快走吧！”

    秦百里的纠.缠，让王府外头不少路人都停下了脚步。

    然而就在这时，又一个崩溃撕喊的声音传来——

    “摄政王妃洛清渊！当初不知廉耻替嫁抢婚！如今又不守妇道勾.引我夫君！这样的女人有什么资格当摄政王妃！就该去沉江！”

    刘卉香在洛云喜的搀扶下而来。

    整个人脸色苍白，一脸病态，虚弱又撕心裂肺的吼着。

    顿时吸引了不少人的注意，围观的百姓越来越多。

    秦百里顿时惊住，连忙去阻拦她，“你到这儿来大吼大叫做什么？快回去！”

    刘卉香却拼命的推开秦百里，到摄政王府大门前她撕心裂肺的冲着围观百姓喊道：

    “这个洛清渊不知道用了什么邪术勾.引我夫君！如今我缠.绵病榻，命在旦夕！我夫君还要日日往摄政王府跑，只为求见她一面！”

    “杀千刀的洛清渊，你个丑陋恶妇，你若是不放了我夫君，我诅咒你不得好死！死了也要下地狱拔舌滚油锅！”

    刘卉香跟疯了一样大喊大叫，骂的那叫一个难听。

