    沈安这招一出，顿时又引爆全城！

    连那些不喝酒的人，都争相来排队。

    两家你来我往的竞争下，最高兴的莫过于那些百姓了。

    “这感情好！以前就是尧家独家经营酒水生意，他们想卖多贵就多贵！现在可好，这酒钱剩下了不少！”

    “可不是嘛！我还抽中了五筒送一筒，等于还便宜两折，我要多囤点才行，要不然以后大梁酒坊被尧家的人搞垮了，想买都买不到！”

    “抽中五筒送一筒算个毛！你问问人家廖老根，昨天抽中了群芳园的花魁晶晶姑娘，人家那才叫爽！没看今天都没来吗？怕是起不了床了！”

    “哈哈……”

    大梁酒坊门外热火朝天，而尧月理府上，原住民集团的官员再次齐聚一堂。

    不过和前几天听说尧昭元从大梁带回酒水和紫布工艺时的兴奋相比，此时他们的心情大起大落，一个都笑不出来了。

    “唉！本以为有了沈安的全套工艺，便可以将生意全部抢回来，没想到人家还是棋高一招！”

    “是啊！真没想到沈安也跟着咱们降价，又拿出竹叶青当噱头，咱们就算再降价恐怕也抢不过人家了啊！”

    “不过你们发现没？大梁酒坊好像酒水源源不绝，怎么卖都卖不完！这是怎么回事？”

    “咱们现在是到水穷时了，我在江淮的地已经亏得一塌糊涂，再加上之前尧公子从大梁太子手中买来配方，花费了我们不少银子，若是酒水赚不到钱，真不知道该如何是好了！”

    众人哀声叹气，一副愁云惨淡的模样。

    尧月理此时也是愁眉不展，心中也没有丝毫头绪。

    沈安贼子到底哪来的那么多酒，还有那些层出不穷的鬼主意。

    他现在真有些后悔，当初还不如直接答应和谈，也省得多出一个这么强劲的对手。

    与原住民集团的愁云惨淡相比，沈安的大梁酒坊则是锣鼓喧天。

    蔺茯苓看着外面热火朝天的画面，心中欢喜不已。

    扭头看了看沈安，眉梢跳动：“沈安，如今我们已经先下一城，尧月理恐怕是头大如斗了，我们是否应该乘胜追击？”

    她从大梁酒坊分红也分到手软，小金库越来越充盈，不过还是没有忘记她和沈安联手的最终目的——促成和谈，结束两国战事。

    当然，顺带又能通过此事，狠狠打压原住民集团一次，算是为皇族做了不小的贡献，这也是她喜闻乐见的。

    沈安拿出一壶酒，给两人倒满，看着蔺茯苓眼神中时不时闪烁出的野心，心中也是暗喜。

    有野心就对了！

    这样才有机会登上帝位，成为月照史上第一个女帝嘛！

    “公主，先干了这杯！”

    沈安把酒杯推了过去，脸上虽然嬉笑，声音却十分沉稳：“你们月照地少，所以大部分官员主要的收入来源都是从商，所以我选择从生意下手打击尧月理他们。”

    “不过，眼下却还并不是时候，他们盘踞在月照这么多年，树大根深，想要真正动摇他们的根基，光靠现在这些手段是远远不够的。”

    “伤筋动骨也不过百日便可下床，我要的却是将其连根拔起，彻底消灭这群人，只有斩草除根，才能换来以后的高枕无忧，所以公主还要宁耐一时。”

    沈安眼神犀利，甚至有些狠辣。

    不过落在蔺茯苓眼中，她却并不觉得有什么问题。

    人不狠，站不稳。

    沈安以一个外族人深陷在月照权力斗争之中，若是不狠辣一下，怕就不仅仅是站不稳，而是活不成。

    更何况沈安的处境，还远不止月照的危险！

    她还是红莲教圣女，也曾接下任务刺杀过沈安，而发出任务的是谁，别人不清楚，她却一清二楚。

    大梁皇帝也想杀沈安！

    这意味着沈安不管在月照还是大梁，其实都是如履薄冰，在夹缝中生存。

    可……沈安却好像什么时候都是如此惬意！

    不得不佩服他扭转乾坤的能力！

    蔺茯苓思量片刻，端起酒杯一饮而尽后，问道：“你接下来打算怎么做？”

    这时，秦二郎风风火火的跑了进来，贼眉鼠眼的看着两人：“徒儿，今早喜鹊枝头叫，我就知道你小子要有好事降临。”

    沈安看他一直瞥向蔺茯苓的眼神，便猜到了什么事。

    彻底打击尧月理和原住民集团的事情，他心中已经有了全盘计划。

    但他们这些人已经都露过脸了，接下来的行动必须要有几个生面孔，所以他早前让沈小路给云州的荣锦瑟和李二狗发信，让他们过来帮忙。

    一定是荣锦瑟她们到了！

    “瞧你那猥琐样！”沈安骂了一句，朝蔺茯苓说道：“公主，来得早不如来得巧，我安排的人已经到了，接下来的计划要他们去实施，所以还请移步，到时我会详细告知。”

    蔺茯苓微微颔首，跟着沈安和秦二郎两人身后，登上了一辆后院遮盖严实的马车。

    马车很快驶出了城，在一座破烂的山神庙中停下。

    听到马车声音的荣锦瑟等人，早已经在门口等候，看到沈安从车上下来，荣锦瑟已经眼泛泪花，飞扑过来。

    “哎哟我去！这你侬我侬的，看得人家好羡慕啊！”秦二郎就是沈安团队里的逗比，戏谑道。

    其他人对沈安是尊敬，也只有他仗着师傅的身份，敢这样开玩笑。

    荣锦瑟才不管这些，两人许久未见，就算冰山此时也融化成水了。

    “我还以为你死在月照了！”

    “这么久也没有一个消息传回来！”

    “你知不知道，我每天在安州度日如年！”

    嘤嘤的低泣听得沈安心中奇痒难耐，伸手抚了抚她轻柔的长发：“我这不是没事吗？”

    “你能不能答应我一件事？”荣锦瑟抬起泪水纵横的脸，婆娑的看着沈安。

    “什么事？”沈安此时怎么忍心拒绝，别说荣锦瑟是个聪颖的女人，不会提出什么过分的要求。

    就算是，过分一点又何妨？

    他也必须答应！

    荣锦瑟脸上飞上一片红霞，泪眼环视了一圈众人后，琼首低垂。

    “我知道你不是池中之物，不敢奢求一辈子在你身旁，但我想……我想跟你……生个小儿郎！”她咬着嘴唇，用羞怯而低不可闻的声音说道。

    沈安一愣！

    两人竟心有灵犀般想到一块去了。

    当时他让沈小路传信，这等关乎两人隐秘的事情，他没有说，心中却也有这个打算。

    “嗯！生！今晚就生！”

