    

    37号区域，巨大的盆地地形两侧，先是走来一台通体火红色的机甲，流线型的装甲外壳、相对纤细的身形，头部那如同古代王冠一般的额翼闪着金色的光辉。

    如果仅仅这样看去，很像当初的风速竞技者更换一个颜色的涂装。

    但是当人们的注意力看到那台机甲背部如同直升机螺旋桨的巨型十字翼翅时，终于有人开始发出赞叹的呼声。

    “快看37号区域那台红色机甲，它背上那件装饰简直是太拉风了！”

    “那肯定是武器，绝对不会是无意义的装饰。”

    “我看下参数，竟然是3A级机体！这可是勇士级的巅峰机甲啊，开场就这么过瘾吗？这一定是机甲协会为大家送上的第一道大餐。”

    “烈风角斗士，你的外型让我迷上你了，干爆对面！”

    不得不说，那拉风的造型仅仅是刚出场就赢得了相当多的关注和支持。

    “亲爱的各位观众，我是你们最熟悉的主持人雷利，我将在这里进行现场综合解说，各位如果关注某一场比赛请戴上相应座椅下的耳机。”声音激昂的金发墨镜男右手向前一挥，机甲协会可是为了这次比赛精心准备了许久。

    立即有人戴上耳机，然后用座位旁边的控制器切换场地，结果耳边完全不一样的解说。

    “大家好，这里是35号赛场解说柯蒂斯、琴。”

    ……

    “大家好，这里是37号赛场解说山迪、瑞琪儿。”

    “我是山迪，在我旁边的这位美女是来自大名鼎鼎的定川学院的高材生瑞琪儿，本次关于37号赛场的解说将由我和瑞琪儿美女为大家奉上。”

    座椅旁边的控制平板上直接浮现出两人的面容。

    一名三十多岁穿着训练服的大叔和一名身穿火红短裙、烈焰红唇诱惑的少女，两人组合果然吸睛。

    哈里小胖子低头看着屏幕，擦擦口水，“真好看。”

    旁边的白毛则挠了挠下巴，矫有兴趣的和李小希对视一眼，说道：“上次沐凡在机甲社团参加招新赛，就是这个妹子在解说，没想到这次竟然这么巧！”

    “她解说的很好吗？”楚楚好奇问道。

    “挺好的，真不错……”目光迷茫的在瑞琪儿某个只可意会的部位流转过后，白毛赞叹的说道。

    “糯糯的手机怎么办？”

    “等会委托工作人员给她送过去。”白毛一锤定音，然后不再说话了。

    因为接下来从那小型盆地底部另一侧，有一台浑身光秃秃的黑色机甲正缓缓走来，在它的背部挂着一把金属剑鞘。

    除此之外，整部机体上再看不到任何一件其他的武器挂件。

    “好TM丑啊！”

    “这机甲刷新了我的审美观。”

    “这机甲确定不是来混的？我看下……仅仅是A级机体！和对面比起来完全不够看的啊。”

    ……

    听着耳边一片看衰的声音，哈里几人疑惑的看看对战信息表后，相视一眼：

    “这是沐凡？”

    “没错，就是这台机甲，当初在机甲巡展大厅，沐凡就是驾驶的它。”楚楚很肯定的开口。

    现在她的目光正在寻找王糯糯，终于当视线落到盆地边缘的一处透明保护罩内，看到了那孤零零的身影。

    再对比另外一侧，对方的保护罩内人头攒动。

    这种巨大的视觉差距一目了然。

    “娘的，不能忍，极殊兵！干爆对面啊！”

    白毛前半句话还是一本正经的说，后半句直接抄起贵宾席连线主播的通话器高喊起来。

    然后关注37号区域的人立刻从网络直播中听到了这句突然冒出来的话。

    瑞琪儿愣了一下，然后捂嘴咯咯笑出声，“可以看到观众朋友们的激烈反应，这么看来我们的极殊兵一方也不是没有支持者的嘛！不过比赛还没开始，大家可以先把情感略微压制一下。”

    山迪：“当然，那请问你看好哪一方？”

    “咯咯，当然是极殊兵啦，因为他的机师名字让我想起一个不久前才见过的人~”

    “哦，这也可以？会不会是同一个呢？”山迪配合的说道。

    “不是吧，毕竟我见到的只是一名刚刚入学的新生，我想世界不可能这么巧合的。”

    “我们的瑞琪儿美女真是性情中人，好了废话不多说。可以看到双方选手都已经就位，在战斗发生之前，我简要解释一下海选战的比赛规则。”

    山迪假装咳嗽了一下，“海选战尽量避免死亡事件发生，所以对热能武器以及光束兵器的功率进行了限制，武器强度过高的武器必须进行功率限制。但是这项规定并没有对冷兵器进行限制，这并非漏洞，而是机甲协会更注重对机甲综合性能的考察，而并非大杀伤力武器的比拼。冷兵器属于肢体的延伸，所以不在此列。”

    “那山迪先生的意思就是机甲协会一向鼓励冷兵器或者格斗作战吗？”瑞琪儿初次登上这个舞台配合的非常完美。

    “当然，这有助于展现机体的性能和机师的操作水平。”

    “那百强以内的无差别作战属于什么情况？”

    “武器全部解锁，生死不论！那时才是机甲演武大赛真正惨烈的时期，虽然我们并没有设置观看年龄界限，但我建议儿童最好在大人的陪伴下观看。”

    ……

    在沐凡他们一行人的上方有一枚碟状飞行器正在来回移动，那里面正是山迪和瑞琪儿两人。

    当极殊兵的机甲踏上地面起，一道淡淡的能量护罩笼罩这四处演武场。

    纯粹天然的小型盆地，面积超过二十平方公里！

    小型只是相对于高原来说。

    在机甲协会的规定当中，赛场当中可以无限制破坏！

    沐凡不知道，一名少女在身后的观察点当中双手抱拳祈祷。

    因为他的目光已经全部被对面这台机甲吸引住了。

    【极殊兵】vs【烈风角斗士】！

    对面从竞技者到角斗士三个字的变化，或许就说明了这名称血腥的由来。

    此战关系到自己接下来的全部打算。

    所以，只能胜，不能败！

    对面那台通体如烈火的机甲一步步缓缓走到场地中央，站定。

    极殊兵站定，左手抬起护在胸前，右手放在背后的剑柄之上，进攻姿态！

    烈风角斗士背后成X状悬挂的旋翼在阳光下闪烁着异样的寒光，双手静静放置在腰两侧。

    驾驶舱内有一名眼皮上有一道斜着刀痕的魁梧男人，他眼神冷冷的透过光幕看着眼前那光秃秃的机甲，丝毫没有因为对方的机体外型就有任何的轻松心情。

    他早就过了那个容易躁动的年龄，军中二十年的铁血生涯让他在战斗时就是一尊真正的杀人兵器。

    全身协同状态下的石武义眼神闪过一丝寒芒。

    初战，击杀！

    22级体质、7阶王牌机师，他的实力和资历足以任命为特战部队的大校，但是自己为联邦效力多年却在中校军衔停留了十年之久。

    而现在，晋级的那一扇大门已经开启了半扇。

    他已经等不起了，所以今天……

    我杀你，和你无关！        

