    “他的想法才符合整个时代，而你们有一些太落后了，我们的家乡话来讲非常的out，我是何人，堂堂一代魔后实力强大无比。”

    “就算与现在你们心中认定的神灵大西北之主袁大宝进行对战，也未受到半点损伤。我能够拉低身段来到这里帮助你们渡过难关，那是你们的幸福。”

    “那是整个大西北的幸运，可你们竟然还利用这些污言秽语来重伤我难道真以为我没有脾气吗？难道真以为你们的总军魁能够把我怎么样开了。”袁大宝刚要开口讲话，却被魔后直接抬手打断。

    然后得不得的说了很多话语，让现场仲未出头的长老感觉颜面无光了。

    几十年的七尺男儿竟然被一位魔道的女子教训的如此之惨，之前念及袁大宝的面子，现在谁的面子都顾不上了。

    青云门长老快速站了出来，目光直直的看着魔后，已经爆发出了强横的战斗欲望。

    其他几名坚决反对魔后加入联盟的长老也是紧随其后，一时间广场的前面风云突变。

    魔后已经被包围了，不过袁大宝却很是气定神闲，因为他之前已经想到了事情，一定会这样发展的，在预料之中，那就不会有太多的震撼。

    “你们要干什么？”魔后突然间语气一转，面目表情也变得凶恶无比他是魔后，终究是有脾气的。

    别人若是给他几分面子，那他也不会把事情做得太过分，就比如欧阳山风。

    但别人要不给他面子，那他也不是好欺负的，就算此刻在异国他乡被含有相同地域血脉的人包围。

    但他也丝毫没有畏惧，感觉这里是他的主战场一样，这样的女中豪杰，当时确实不多见了。

    陈可可的脸颊上充满了羡慕的表情，暗自思索着他什么时候才能够变成像大姐姐这般的人物拥有。

    实力拥有美丽动人的外表，拥有说一不二的王者风范，拥有碾压一切的气势女人生当如此。

    如果做到这一点，那真是此生无憾了，此刻的陈可可眼中闪烁的小星星，不过不是因为袁大宝魁首能力太强，长得太帅。

    而是因为同姓的大姐姐，这要是放在地球上，那绝对是一副cp的画面。

    但是在天球这一切都很是正常，强者就应该受到尊重，迷恋以及拥戴。

    “总军魁，我们请求出战与魔后对战一场，他总说实力与总军魁不相上下大战几天几夜都不可能分出胜败输赢，我们觉得很是好奇，想探一探这女魔头的虚实。”

    “还请总军魁能够给我们这次机会，放心，总是令我们知道他是你的同伴，是你很要好的朋友，我们在动手的时候一定会掌握分寸，绝对不会伤及他的性命。”

    “但同时也希望总军魁能够答应我们一件事，如果我们取得胜利，请让他离大西北联军远一点，只需在后山隐居就可以了，因为我们真的不欢迎他。”青云门掌门人满脸认真的说道。

    袁大宝其实等的就是这句话大家打一场听赢了的，而且赢了的一方还会让输的，一方感觉佩服，常言说得好不打不相识。

    他和魔后也是因为打架才关系缓和了很多，不过他身为总军魁，即使心里边这样想的。

    刚开始也绝对不能这样说，那样会把整治队伍给带偏的，一旦队伍偏离了原本的轨迹，再想让他们回归可就难上加难了。

    其实做一位魁首者真的很难受，到了所有眼神注目受到了所有人佩服的同时，也会承受很多人所无法承受的压力，也会想很多人这辈子都不会想的问题。

    而这些问题真的会让人绞尽脑汁，甚至都后悔活在这个世界上。

    “这位长老，你请求出战按道理讲很符合规矩，但是我却不能赞成，因为这样不管是谁受伤了，对联盟都是极为巨大的损失，所谓刀剑无眼。”

    “刚开始谁都能够控制住自己的情绪，可随着战斗不断的激烈，不断的想要对对方发动冲击一些事情就不是能够靠理念和意识解决得了的了。”

    “请大家不要让我这么难做，我初来乍到成为了大西北的总军魁，只想要看到大家能够团结互助，只想要看到大家能够共同对战敌人，只想要看到大家。”

    “因为通过自身的努力而取得最终胜利了之后，脸上所露出来的喜悦，我承认，在这种情况之下我确实有失风度，像个老娘们，但是这些都是我的心里话。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    他作为大西北联军的总军魁，如果一开始就答应了老爷子的要求，那所有人都会思索袁大宝之前是不是就存在着这样的想法呢。

    而这个想法就是想让大家自强残杀，那确实有些太过分了，根本不配在总军魁的位置上再继续做下去了。

    袁大宝倒不是眷顾这个职位，而是觉得现在的大西北真的非常危险，如果不在他的精明魁首之下换了主帅难以取得胜利。

    大西北必定生灵涂炭，百姓流离之失所，他对于这片土地陈可可他们在这里生活了十几二十年的时间，还是相当有感情的那句话怎么说的来着爱屋及乌。

    袁大宝因为喜欢小姑娘他们，所以对这片大地也极为的眷恋，真的不想看到这片大地白白的被其他的修炼者抢去。

    “你是一个好的军魁员，在这种情况之下注重每一名下属人员的内心世界，说实话我也非常的佩服但现在这种情况不打一场根本解决不了问题。”

    “放心，因为这场战斗所引起的一切后果全部由我们自己承担，刚刚我只是说如果我们赢了怎样，现在我可以很明确的告诉总军魁，如果我们输了会接受这个结果。”

    “而且很愿意和这位女子握手言和，成为并肩作战的好兄弟，好姐妹，当然了，这还得看对方的意思，我们如果输了绝对会热脸贴在人家的冷屁股上，不管经历了什么，不管发生了什么都绝对不会改变。”青云门大长老这些话语说的相当的明显。

    就是在告诉袁大宝，如果我们输了，那即使魔后无法原谅他们，他们在心中也认可了魔后，到那时他们会与魔后并肩作战。

    甚至付出自己的生命来保护对方的生命，这已经算是一个非常不错的承诺了。

    袁大宝也清楚这老者把话说成了这个样子，他一定会照做的，而且对于魔道中人从小就非常的讨厌，才会出现这样的事情。

    袁大宝也完全是可以理解的时候，他二大爷对她就非常不好，欺负他的父亲，对他也没有一点好脸色，长大以后他依旧无法释怀对大伯冷嘲热讽，爱答不理了。

