    罗素在金山寺住了两天，一边等着妖精出现旳消息，一边借着身份蹭人家的典籍，毕竟他要扮演法海的角色，那不得嚣张一波？

    对于扮演法海，罗素可是相当有经验，可谓是手到擒来，菩提树神通在背后摇晃，张口闭口阿弥陀佛，反手就是如来佛祖。

    你说我不是和尚？

    你信不信我一巴掌送你上西天！！

    但是很快，他就快露馅了，因为那群和尚听说他是佛门高僧，大德之士，全部屁颠屁颠的跑了过来，向他咨询着各种深奥的佛理。

    原本罗素还想装两下，搞个什么，菩提本无树，明镜亦非台，结果发现人家是金山寺，学的是佛经，而这一句是禅宗的，对不上号啊。

    他被问的焦头烂额，只能故作高深的双手何时宣了一声佛号，“我佛慈悲，人人如龙，人人皆可成佛，佛法重在自悟，询问他人迷惑自信，于苦海中晃荡，难以到达彼岸。”

    这惊世骇俗的言论直接把在场所有的和尚都震惊住了，这言论放在这个时代，绝对是个大胆，绝对是难以想象的。

    罗素在那寺庙中呆了两天，便觉得这些和尚眼神有些不对劲，直接找个理由开溜，溜了溜了, 跑的飞快。

    “阿弥陀佛, 不知这位大德所言……”一位和尚双手合十, 神色有些震惊，明显有些难以接受，这话实在是太……

    “大德乃佛门降世之人, 佛法高深，此言必有深意, 还需要多多揣摩。”

    众人顿时有所领悟, 双手合十露出了微笑。

    “善！”

    而金山寺下。

    罗素挠了挠头, 一时间也不知道去哪，毕竟天下这么大, 他从哪儿去找那白蛇？

    难不成是西湖碰碰运气？

    还是说自己来早了？

    “话说，西湖在哪一边？？？”

    ……

    秋天的雨来的格外的快，大雨倒是不至于, 小雨反而稀里哗啦的, 正是这小雨, 才造就了江南的诗情画意。

    罗素可没那个心情管这什么狗屁浪漫爱情故事, 他只有一个心思，搞白素贞, 哦不，搞许仙，哦不, 当一个合格的法海。

    一人一蛇肯定没好处啦，人家可是千年大妖, 两个小腿一用力，你的腰子就要没了。

    许仙呀, 宝啊，这蛇妖你把握不住, 让我来！

    他身着一身白衣，在山间不断的飘忽，身影若隐若现，若是让常人看见了估计得吓个半死。

    前面的山头有一个寺庙，远远的看就知道香火格外的惨淡，寺庙早已破败不堪。

    没办法，谁让这寺庙佛头小呢, 旁边就是金山寺，在这儿抢信仰，怎么可能搞得过？

    罗素原本只想飘过去，可他神念一扫, 便发现那破败的寺庙里面竟然有人，看样子还是个书生。

    嗯？？？

    荒庙，下雨，书生，深夜……

    嘶！

    小伙子，你这艳遇buff都点满了呀。

    罗素啧了一下，不过他也懒得去管人家，朝着远处继续飘去，远远的就看见一道红影从天上疾驰而来。

    赫然是个女子，一身红衣，鲜艳如血，脚踩在剑上，这御剑之术相当的不错呀。

    只见那女子看到罗素先是惊愕一分，嘴角微微抽搐，“大师，是, 和尚？”

    要想扮演好法海，必须要有法海的样子。

    于是罗素就摇身一变, 顺带还在金山寺搞了一身行头，为了表示自己佛法高深，他身后还时不时的散发着金光, 脑袋的身后还显示一轮金色光圈。

    这行头，哪个人见了不高呼一声得道高僧？

    罗素淡定的将手中的鸡腿放下，刚才他在翻山头的时候，一不小心就看到一只鸡落难，掉在地上摔死了。

    为了防止这只鸡死后被受其他野兽的磨难，他身怀慈悲心，将这只鸡安葬了。

    善哉善哉！

    “贫僧自东土大唐而来，哦，说错了，贫僧乃金山寺法海，不知姑娘拦下贫僧有何贵干？”

    金山寺的和尚……

    红衣女子沉默了一下，语气略带讥讽，“法海大师真是得道高僧！”

    眼神还在罗素身上转来转去，似乎是打心底的厌恶。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    世人若学我，如同进魔道！”

    罗素淡定的说了一句，看着面前这红衣女子震惊的眼神，他心中忍不住洋洋得意，小丫头片子，跟我斗？

    “这不是道济大师的话吗？”

    罗素：……

    这世界也有这哥们儿？

    出来的怎么这么早？

    “咳，实不相瞒。”罗素一本正经，“贫僧不叫法海，佛号道济！”

    “就你？”

    红衣女子一脸戏谑的绕着他转了转，“我可是很讨厌你们这些当和尚的，来来来，听说道济能掐会算，你可知道我是谁？”

    “不知道。”

    “哼哼，我乃六扇门新任的总捕头，海内第一女高手燕小红！”

    “没听说过。”

    “你怎么可能没听说过？”燕小红一脸的不敢相信，“那你总听说过我爹吧，我爹燕赤霞！”

    燕小红看见罗素如此孤陋寡闻，不得不把自己老爹搬了出来，他老爹可是出了名的。

    当年斗树妖姥姥，捉拿前朝妖孽国师，以命击退黑山老妖，天下修道之人哪个不知？哪个不晓？

    燕赤霞的女儿？

    罗素一时不敢相信，直勾勾地盯着燕小红看，吓得对方连连后退，“你看什么？”

    “我记得燕赤霞长得五大三粗，一脸的黑胡子，你长成这个样子，啧，是亲生的？”

    燕小红啐了一声，没想到还碰到一个老爹的熟人，看着年轻的很呀。

    不过既然认识老爹，那应该就不是慈航普渡的传人，现在和尚的处境可不好。

    谁让前朝那个慈航普渡太凶悍，直接把前朝都干完了，着实凶悍的很。

    现在见到和尚，个个都要心中起疑三分，这不会是个妖怪吧？

    她想要御剑离开，忽然又停了下来，“对了，你既然认识我爹，那应该就知道宁采臣，他用了我的求救玉符，你知道他在哪儿吗？”

    范围就在这一块，可玉符忽然就失去了方向，惹的她只能在这打着。

    宁采臣？

    罗素面色有些古怪，用手指了指身后，“我建议你去晚一点，人家正在跟女鬼欢乐鼓掌呢。”

    欢乐鼓掌，燕小红先是一愣，紧接着满脸胀的通红，直接啐了一句，“花和尚！”

    这和尚，不正经呀！

