    独孤贵妃摆了摆手。

    “管好你的嘴，本宫要你在最短的时间内，将楚都的酒楼和茶寮整顿好。往后本宫会联系你，除了本宫和你之外，我们说的事不允许告诉任何人，包括你爹凤展连在内。否则，本宫会让你们凤府上下，鸡犬不留。”

    凤昭安走出了皇宫时，神情还有些恍惚，独孤贵妃的那些话在他听来别有深意，他也不知道为什么独孤贵妃会找到自己，他总觉得独孤贵妃对凤府有一种说不出的亲近感，可是这种亲近感中又带着一种复杂的情绪，难道说，独孤贵妃与凤府有什么渊源？

    凤昭安自言自语道。

    他有些矛盾地看了一眼手中的那个箱子，他原本想要推脱了这门差使，可是他也知道独孤贵妃如今深得永业帝的喜爱，自己若是在这个时候拒绝了独孤贵妃，独孤贵妃很可能会对自己动手。

    这位贵妃颇有手段又有野心，如今的凤府根本不是她的对手，反倒是若是她能够帮衬凤府，凤府就能够再度崛起，跟凤白泠较劲，甚至扳倒凤白泠。

    一想凤白泠，凤昭安的脸色就沉了沉，在他看来，凤府之所以沦落到今天这个地步，他娘被凤展天羞辱，姐姐凤香雪惨死，这一切都是因为凤白泠的缘故。

    凤府上下如此凄凉，凤白泠和东方莲华就有多幸福，他甚至听说了东方莲华很快就要改嫁了，要嫁给南麝的太子李慕北。

    凭什么他娘如今变得落魄，和爹爹的感情也是大不如前，东方莲华一介弃妇却能风光再嫁？

    这件事，到底要不要告诉父亲？

    凤昭安想了想，凤展连如今的意思是要让凤府置身事外，不要卷入皇宫的争斗中……父亲终归还是对风白泠母女俩有感情。

    凤昭安踟蹰片刻，还是决定接手独孤贵妃给他的差使，楚都的酒楼和茶寮，这可是一笔不小的财富。

    独孤贵妃让人送走了凤昭安后正对镜梳妆打扮，身后有个声音传来。

    “必须加快计划。”

    不用回头，独孤贵妃就知道身后的是谁。

    “我早就说过了，巫家那对父女不靠谱，他们会坏了我们的事。”

    独孤贵妃轻蔑道。

    虽说和巫灵儿是师姐妹，可是独孤贵妃并不喜欢巫灵儿，偏偏师父对她还很信任，将最厉害的技法传授给了她。

    这下子倒好，巫灵儿死了。

    “若没有她，也没有你的今日，别忘了，是谁让你拥有今时今日的身份地位，还有这份容貌。”身后的声音很是冷漠，独孤贵妃听出了对方语气里的不悦。

    杀了巫灵儿，对于他而言也是一大损失，毕竟这么多年来，他只让两个人成功离了魂。

    巫灵儿虽然天赋很高，可是她从小身体就不好，年幼时更是因为一场重病险些身亡，也是那时候他遇到了她。

    他发现巫灵儿的天赋极高，就让巫灵儿学会了离魂术，他们找到了和巫灵儿生辰八字一样的纳兰纯，经过了一番周折，巫灵儿终于成功控制了纳兰纯的身体。

    没多久，巫灵儿就病重身亡了，只是这件事巫长老一直对外隐瞒，这些年来巫灵儿就不时以纳兰纯和巫灵儿的身份反复出现在南麝和大楚，渐渐掌控了两国的情况。

    若非是这一次的意外，南麝和大楚不久之后，都会落入他们师徒俩之手。

    “师父，徒儿知错了。”

    独孤贵妃连忙改口。

    她也知道巫灵儿对于身后师父而言是一大打击。

    “师父你尽管放心，一切都进行到有条不紊，等到凤昭安安排好一切，整个楚都就会在我们的操控之下，还有皇宫这边，永业帝已经离不开我了。他早就已经相信我就是独孤夫人的转世。眼下，只用等待时机，除去独孤鹜。”

    独孤贵妃笑盈盈说道。

    “提防凤白泠，她也许是个变数。”

    男子的声音里透着冰冷。

    “师父，你也太高估凤白泠了。”

    独孤贵妃不屑道，目光不觉看向了外头，天阴沉沉的，无尽的灰蒙蒙之色似要将整个楚都笼罩住。

    郡主府里，凤白泠的眉心狠狠一跳，莫名的有些烦躁。

    “姐，这事难道就没有回旋的余地，你和二皇子的关系不错，难道就不能替东方永求求情。”

    身旁，凤洛尘一脸的焦急。

    他和红萱昨晚参加了东方永的喜宴，两人都喝了个大醉，等到两人中午醒过来时，就听说东方永成了阶下囚。

    不仅如此，纳兰纯还死了。

    两人怎么也想不通，只不过是一个晚上，怎么会发生这么多的事儿？

    他死也不会相信东方永会杀了纳兰纯，这其中一定有什么曲折。

    凤白泠有些头疼，自己这个憨憨弟弟还被蒙在鼓里，可她也不能细说巫灵儿的事。

    纳兰纯和巫灵儿的事本就诡异，寻常人听了根本不会相信，除非找到了巫灵儿幕后的黑手，这件事情才能够说明白。

    “洛尘，京兆尹的人会去调查，我可以保证东方永不会死。比起东方永的事，我想交给你另外一件事。”

    凤白泠将东方莲华和李慕北的事告诉了凤洛尘。

    “娘和李大哥很快就要启程返回南麝，娘虽然有李慕北保护，但娘前去南麝，我希望你能够护送娘其拿去。另外，南麝会途经大冶，沉沉回大冶也有一阵子了，一直没有什么消息，我希望你途中如果经过大冶，能够帮我去打听下消息。”

    东方莲华的事已经告一段落，凤白泠可以放心了，可是眼前这个憨憨弟弟，凤白泠可不放心。

    她担心凤洛尘会去调查纳兰纯的事，纳兰纯的同伴必定还楚都，万一有什么风吹草动，只怕会大打草惊蛇。

    为今之计，最好的法子，却是让红萱和凤洛尘离开楚都，免得惹祸上身。

    凤白泠尼也的确有些担心欧阳沉沉那边的情况，按照欧阳沉沉的说法，她原本护送大冶的代表队和南臣老先生的衣冠冢回去后就会返回楚都，可是这都已经过去一个多月了，欧阳沉沉那边没有半点消息。

