    动作片的灵魂在于动作。

    有的导演喜欢拳拳到肉的快感，有的导演则喜欢飘逸潇洒的动作。

    因为动作戏的表现让影片为所人津津乐道的佳作不在少数。

    但死在“动作戏”上的也不少，比如：

    好莱坞大片《花木兰》！

    据说这部好莱坞鸿篇巨制，投入14亿，各路明星加盟。

    结果上映后，原本让无数观众翘首盼望的年度大片，口碑暴跌, 光速崩塌。

    其胡用乱用华夏元素、故事和人物硬伤满满、战争戏和动作戏简陋寒酸。

    其中单拎出来动作戏来讲，打斗生硬无比，全程毫无看点。

    当然，放在网络大电影里来说，质感还算不错的……

    作为导演，冯大炮深知一名优秀的武指对于动作片而言是何等的重要。

    可以说武术指导是掌控整个功夫片的精髓，这句话放在任何时候都不过期。

    所以，眼前的景象怎么能不让他惊诧，一群武指界的大佬围绕着程臣。

    仿佛小学生一样按照程臣的想法去设计打斗动作。

    之后再把设计好的动作“交作业”般的拿到程臣面前，等待他的批阅。

    这……

    且不说程臣是怎么会动作设计的，单单是这群眼高于顶的港省武师们如此恭敬的态度，就算是冯大炮亲眼所见都不敢相信。

    众所周知，武术指导因为习武的原因，大部分都脾气暴躁。

    一言不合就顶的导演下不来台，冯大炮之前就有过类似的经历。

    在他眼中，武术指导就是一群桀骜不驯，不服管教的家伙。

    如今看着他们服服帖帖一副乖宝宝的样子，冯大炮心里很不是滋味。

    “还没有王法，还有没有法律！”

    冯大炮心里暗叹道。

    正当冯大炮思绪飘远的时候，办公室的门突然被推开。

    来人正是周星弛，他目光扫了一下办公室。

    最终锁定在程臣身上，径直朝他走了过去，道：

    “阿程，动作设计的怎么样了？”

    “嗯，周导你请看。”

    程臣把刚出炉的几版动作递给周星弛。

    听到两人的对话，冯大炮顿时愣在原地, 整个人都斯巴达了。

    他觉得要么是自己的耳朵出了问题，要么是自己的眼睛有问题。

    周星弛居然直接越过袁八爷询问程臣动作设计的怎么样了？

    而袁八爷依旧乐呵呵的站在那里看着。

    袁家班那群人也是平静的站在原地，丝毫没觉得不妥……

    这……这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘！

    周星弛静静的翻看着绘稿，整个房间针落可闻。

    约莫过了十分钟左右，周星弛重重合上绘稿，笑着拍了拍程臣的肩膀道：

    “辛苦，我很满意。”

    听到周星弛的话，程臣点了点头，心里却暗暗道：

    怪不得他们都说周星弛情商低，这种事可不是他一个人就能干出来的。

    要不是有袁八爷和袁家班在旁边设计润色，单单他一个人是不可能做到的。

    当着所有人的面只跟自己说辛苦，恐怕这群人会心生不满。

    当下程臣便替他圆了一句，道：

    “这都是大家伙的功劳，我只不过是在一旁掠阵，算不上辛苦。”

    听到程臣的话，周星弛抬头看了他一眼，旋即才反应过来。

    “好了, 我的程武指，你就不要再推辞了，没有你我们大家今天估计要被周导训死。”

    袁八爷也知道周星弛的为人，一心扑在工作上肯定不会去在意这些细节问题。

    他这人把工作和生活分的很清，是谁在工作里出了大力，周星弛心里明镜一般。

    听到动作过了，袁家班的人顿时松了一口气。

    “我就说阿程是个人才，我都想把他拉进我们袁家班。

    可惜人家是天王歌手，武师这个职业没前途的哈哈哈哈。”

    袁八爷揽着程臣的肩膀，笑着朝众人说道。

    “哪里，八爷我也是在大家的帮助下误打误撞的搞了几版动作，承蒙周导看的上。”

    程臣摆了摆手，谦虚的说道。

    “年轻人，要知道过分的谦虚就是骄傲了，前两天我还跟周导说，动作指导那一栏要加上你的名字呢。”

    袁八爷笑呵呵的说道。

    “别，八爷我还想好好演戏呢，别以后大家都邀请我去当武术指导。”

    程臣苦哈哈的说道。

    “哈哈哈哈！你小子……”

    众人见他委屈巴巴的样子，纷纷大声笑了出来。

    看着程臣和周星弛还有袁八爷一群人谈笑风生，冯大炮心里很不是滋味。

    他突然想起刚才问程臣的那个问题：

    “哥们，我看你在剧组也不怎么受待见吧？”

    如果地面有个缝，他肯定当场把脑袋削尖钻进去。

    ……

    冯大炮在剧组待了约莫三四天的时间。

    拍完和程臣的对手戏后他正式杀青。

    而这也是程臣的最后一场戏，剧组为两人举办了个简单的杀青仪式。

    冯大炮还有戏要导，就先行离开了，他跟程臣约好京城见。

    见到程臣在剧组里如此受周星弛和袁八爷的待见。

    冯大炮心中暗想一定要跟程臣拉近关系……

    虽然周星弛想低调的把《功夫》拍完，但世事不遂人愿。

    不知道从哪摸来了一群记者，非要探班剧组。

    虽然剧组方面出面回应不接受采访，但耐不过记者们的死缠硬打，无奈只好接受采访。

    周星弛没空去应付记者，只好委托杀青了的程臣出面。

    记者们兴奋的揪着程臣问东问西，一些涉及剧组问题的程臣尽量避免回答。

    记者们无奈，只好问一些关于他的问题：

    “程臣，请问首次跟星爷合作出演电影，你有什么收获么？”

    “收获嘛，跟着周导这样的名导学习不少的东西。

    无论是演戏还是在见识上都提升了不少，剧组很专业，周导人也很好。”

    “请问前段时间关于黄小明和邓潮说你只是个歌手并非演员，对此你有什么看法？”

    这是来拱火的了，程臣笑眯眯的看着那个提问的记者，道：

    “我能出现在周导的电影里，这不就说明了一切？”

    这算是对前段时间黄、邓二人的言论一记强有力的回击。

    你们不是说我是歌手么？可我现在已经出演周星弛的电影了，还得到了他这种大导的认可。

    你们呢？

    ……

    剧组收工后，周星弛破天荒的请程臣吃了顿饭。

    两人在魔都的一家私房菜馆，很低调。

    私底下的周星弛说话不多，两人边吃边聊。

    聊电影创作、聊艺术、聊文学等。

    外界对周星弛的认知，大概打上低调、专注于创作不善言辞、不喜交际等标签。

    但跟他真正接触过之后才发现，对于他在意的、感兴趣的话题，他非常健谈。

    而且看问题的角度往往与常人不同，往往有着非常独特的见解。

    “阿程，你有想过往港省发展么？”

    周星弛突然问道。

    这句话，赖水青也问过程臣。

    如果说再早几十年，他肯定抱着肯定的态度。

    但现在嘛……

    “我知道，港省的文娱产业如今在走下坡路，或许你会有所顾忌。

    那我换一个比较直白的说法，你很有演戏的天赋，想加入新辉么？”

    加入新辉？

    新辉是周星弛旗下的公司，这算是周星弛的邀请么？

    如果换个新入行的小白，面对周星弛的邀请，这种好事想都不用想，直接答应！

    君不见，后世的林韵，一个没有丝毫表演基础，演技抠脚的黄毛丫头主演《美人鱼》后，便如同开挂了般逆天改命。

    可事实上，程臣如今不仅是跺跺脚歌坛都要抖一抖的天王，他还拥有后世信息爆炸般的记忆。

    加入新辉实在没必要，且不说他手底下还有星火娱乐。

    如今的星火娱乐虽说跟新辉这种巨无霸无法比拟。

    但程臣相信这只不过是时间问题而已。

    程臣看着周星弛的眼睛，缓缓道：

    “新辉，不需要第二个巨星。”

    周星弛闻言，微微一愣，旋即哈哈大笑起来。

    “你很有意思，我真的越来越欣赏你了。”周星弛笑着说道。

    程臣的话里的意思很明白。

    新辉已经有你周星弛了，我再过去不过是锦上添花，意义不大。

    程臣这句话乍一听实属狂妄，但对于他二十多岁的年纪就已经名震歌坛，成为当之无愧的天王。

    等他到周星弛这个年纪后，那会是怎样的局面？

    新辉再厉害，可它属于周星弛的，程臣加入之后能获得什么？

    得到程臣的答复后，周星弛也没有强求，两人简单的吃个便饭后也就结束了。

    临行前，周星弛把自己的私人联系方式给了程臣，让程臣空了就打给他。

    经过这段时间的相处，他挺看好程臣的。

    某种意义上来说，程臣很像他，有想法、有拼劲、拍戏时专心致志。

    但有一点程臣要比他做的好，程臣除了拍戏外还会耐下心去欣赏片场以外的风景。

    他做不到。

    ……

    杀青后的程臣并没有立马回到京城，而是赶往同在魔都的糖人总部。

    今天糖人总部正在进行着一场面试。

    嗯，关于《仙剑一》的试镜。

    如今已经进入十月中旬。

    《仙剑一》原定十二月底开机，可到现在除了男一李逍遥和女二林月如定了之外（还是投资人内定的）大部分主演甚至一些配角都尚未确定。

    这个进度把蔡依侬气得半死，但奈何导演李国力就是不松口，一心想要选择合适的演员。

    说起来《仙剑一》选角进度这么慢，跟程臣也是有关系的。

    他以投资人的身份一下子拿走了两个相当重要的角色，这让导演李国力气的不轻。

    你老蔡不动声响的直接确定好两大主演了，干脆把所有演员都定好再叫我来导不就行了。

    可怨气归怨气，活还是要干的，谁叫人家是老板呢！

    所以在选角的时候，李国力擦亮眼睛，一定要选些十分出彩的角色。

    这一点让身为老板的蔡依侬也很无奈，总不能还拿老板的架子强行再定下几个角色吧。

    万一导演撂挑子不干，那就不是定演员的事儿了，还得再找个导演。

    况且，人家导演选角仔细也是为了剧好。

    于是，一番耽误下，转眼间就到了现在，照这个进度，十二月能不能照常开机还是个问题。

    得知程臣在魔都拍戏，蔡依侬便让程臣也来糖人一趟。

    顺便也让李国力试试程臣的戏，省的这家伙心里老有怨气，觉得他是带资进组。

    ……

    “导演好，我来试镜赵灵儿一角。”

    “各位老师好，我来试镜唐钰一角……”

    “老师好，我来试镜阿奴这个角色。”

    从早上试镜到下午，李国力疲惫的把眼镜取下来，无奈的朝蔡依侬道：

    “这批演员都不太行啊。”

    蔡依侬也点了点头，半开玩笑道：

    “是不太行，待会程臣会过来一趟，李导你要不要试试他的戏？”

    闻言，李国力眉头皱了皱，道：

    “蔡总你都定好角色了就不试了吧。

    再说了人家是投资人，试戏万一没通过，被刷下来多尴尬，到时候要还是不要？”

    闻言，蔡依侬也是一脸无奈，这个老李就是较真。

    她只不过是开个玩笑缓解一下气氛，他还上纲上线了。

    话刚落地，面试间再次被打开。

    只见程臣推门进来，笑着道：

    “蔡总，李导，吴导，抱歉我来晚了。”

    蔡依侬连忙站了起来，笑着道：

    “不晚不晚，我刚才还跟李导谈论到你，没想到程总你这么不经念叨，说曹操曹操就到，呵呵。”

    程臣笑而不语，将视线转到三人中间的那位，笑着道：

    “这位就是李导吧，我是程臣，初来乍到还希望您今后多多照顾。”

    “程总客气了。”

    李国力不咸不淡的说道。

    倒是他身旁的吴金元自我介绍道：

    “程总你好，我是吴金元《仙剑一》的导演之一。”

    《仙剑一》共有四位导演，分别是李国力、吴金元、梁胜全、麦冠志。

    其中李国力是总导演兼总监制。

    而这位吴金元来头也不小，曾导演过《我和僵尸有个约会2》《寻秦记》等电视剧。

    程臣和他握了握手，客气道：

    “吴导，还请多多指教。”

    “程总这次过来，不会是又要给剧组介绍演员吧？”

    程臣这边刚寒暄完，李国力那边突然来一句。

    程臣眉头微微一皱，这位李导似乎对自己有意见啊？

    ……

