
　　江茶在院子外面听了一会儿，知道他们大致想要做什么后，悄悄地回家了，正如她悄悄地来。

　　“怎么样？那个女的是住在隔壁的文明巷吗？”陆起云看到江茶回来，笑着问道。昨天晚上他们就听说隔壁文明巷的一个女人被抓了，当时就怀疑是这个中年妇女。

　　“没错，她就是住在隔壁的文明巷，看来昨天她口中被抓的女人就是她。我刚刚听了一会儿墙角，发现这个女人之所以能这么快地放出来，是有人帮忙。”

　　“是嘛？如果这样的话，那些被这个女人骗走的行李，未必能回到那些学生的手中。”

　　“我也是这么想的，所以还得找个机会去查一查，看看那些行李到底是怎么处理的。”

　　“不过在此之前，我们还是要先应付那个女人的报复。刚刚那女人和她的男人商量，说要找几个混混教训我们。”

　　“是吗？她竟然还想要教训我们，这也太嚣张了吧。明明是她的错，是她要抢我们的行李，没有抢到，我们把她送去派出所，我们又没有做错什么，竟然还想要报复。”

　　“起云哥哥，有些人吧，你不能跟她讲道理。而且你讲道理，她们也未必会听，她们总觉得自己就是道理。”

　　“既然不能讲道理，那我们就用拳头说话吧。到时候我们可以把她再一次的送到派出所去，看她能不能再一次的从那里面出来。”

　　“不管了，我们先试试吧，如果不行，我们也只能找帮手了。”

　　“你说的对。既然她们想要找我们的麻烦，那就兵来将挡，水来土屯吧。我们什么都不用做，只要等着就好。”

　　中年妇女去了巷子前面的小公园，那里面有很多大爷大妈，有下棋的，有聊天的，还有遛鸟的。

　　中年妇女在公园里转了转，然后朝着明珠巷的几位老大妈走去。江茶和陆起云住在明珠巷要打听他们的消息，自然找明珠巷的人。

　　几位大妈都是对江茶很熟悉的，其中就有吴老太。看到中年妇女打听江茶的消息，吴老太首先就警惕了起来，看了中年妇女一眼，问道，“你好像住在文明巷吧，你好端端的，怎么打听起她来啦？”

　　“大妈，是这样的。我家孩子的学习成绩不太好，我一直想找一个学习成绩好的人给她补课。然后听说你们巷子里的那位姑娘是个大学生，所以就想打听打听她的人品。如果合适的话，我就请她给我的孩子补课。”

　　听了中年妇女的话，吴老太顿时就放下了对她的警惕。江茶虽然不是明珠巷的原住民，可她人缘好，又会医术，而且学习又好，又是在清大上学。这对明珠巷的街坊邻居们来说，有一个这么厉害的小姑娘住在她们的巷子里，她们的脸上也有光。

　　所以她们从来没有排斥过江茶，没有因为她是外地的，就对她不好，或者说排挤她。

　　相反，她们都很喜欢江茶，把她当成了真正的街坊邻居。

　　为此一听中年妇女想要请江茶给她的孩子补课，吴老太直接把江茶夸成了一朵花。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第941章免费阅读。https://xs.23sk.com 