    打从来顺茅塞顿开之后，匆匆又是几日光景。

    这天正赶上冬至，又是月底最后一天，王熙凤上午去老太太那儿问了安，下午又在三间倒座小厅里，加紧处理这月积攒下的家务。

    直忙到日头西斜，这才得了片刻闲暇。

    她命平儿撤去炕桌，侧卧在罗汉床上，整个人顿时融入到一片五彩缤纷的光晕当中。

    原来这倒座小厅坐南朝北，为了采光，特地在南墙正中开了几扇雕花落地窗，不想却起到了意外的效果。

    每当阳光透窗而入，就会在罗汉床上渲染出五彩缤纷的炫目光晕，这时若有人坐在床上，便显得神圣非常又威福难辨。

    故此，王熙凤才会特地选在这里处置家务。

    却说她此时侧卧在罗汉床上，被哪缤纷炫彩拢在当中，愈发衬的出尘脱俗不可方物。

    若有痴男信女在此，少不得就要纳头便拜，高呼仙妃临凡了。

    就连平儿这见惯了的，此时也不禁自惭形秽，暗道整日守着这样的女子，也难怪二爷对自己不假辞色。

    收敛住心绪，她上前帮王熙凤正了正靠枕，刚要询问晚上去何处用饭，就听外面小丫鬟禀报，说是徐氏请见。

    平儿看看王熙凤的神色，抬头呵斥道：“没规矩的东西，让婶子直接进来就是，怎还拦在外面了？”

    那小丫鬟吓的一缩脖子，忙分辨道：“是来旺婶儿让我们通传的——她那儿子也跟着来了。”

    平儿听了这话，心就提了起来，悄悄看向罗汉床上，果见王熙凤已经瞪圆了丹凤三角眼，嘴里冷笑道：“她这几日心不在焉的，果然又是为了儿子——上回我不曾见那猴崽子，这回她竟还想逼宫不成？！”

    平儿急忙劝道：“来旺婶儿跟了您这么些年，素来是个知进退的，这回许是有什么别的缘故，所以才……”

    说到半截，王熙凤一眼扫来，她就不得不收住话头，在床前默默垂首侍立。

    王熙凤慢条斯理的收回目光，将鹅蛋脸儿微微一扬：“罢了，让他们母子进来吧，我倒要瞧瞧这唱的是哪一出。”

    说着，又闭目养神起来。

    小丫鬟领命出去，不多时便将徐氏和来顺引入厅内。

    母子二人躬身见礼之后，又等那小丫鬟悄悄退出门外，徐氏这才抬头笑道：“二奶奶，我这里给您道喜了！”

    “嗯？”

    听到这出乎意料的开场白，王熙凤才又重新睁开了眼睛，随即她的视线就被来顺吸引了过去。

    盖因来顺躬身侍立，背后竟露出个诺大的包袱，鼓囊囊的不知里面装了什么。

    王熙凤忍不住奇道：“顺哥儿这背的是什么？”

    徐氏巴不得赶紧献宝呢，忙催促儿子：“顺儿，快、快打开让二奶奶瞧瞧！”

    来顺应声卸下了包袱，又在地上层层揭开。

    王熙凤见包的如此严实，心下又被勾起几分兴趣，不由往前倾着身子，想要看个仔细。

    谁知定睛一瞧，那包裹里装的竟是个车轮。

    “这是什么意思？”

    王熙凤失望的往后一仰，枕着靠枕嗤鼻道：“我听说过负荆请罪，这背着车轮来的，倒是头一回见！”

    “二奶奶！”

    来顺这时忽然抬起头，装出激动不已的样子，对着罗汉床上信誓旦旦的道：“我这回来，却不是为了请罪，而是向您请功来了！”

    这话再次出乎王熙凤意料，一时倒也顾不上计较他无礼，挑眉问：“请功？你请的什么功？”

    来顺这时才重又低下头，面上恢复了恭敬，心下却是百般郁闷。

    他早就想一睹这凤辣子的真容，谁知方才冒险窥视，却因那斑斓逆光未能看个真切。

    听王熙凤发问，来顺忙收敛了心思，指着地上的车轮道：“当然是献上此物的功劳！”

    王熙凤的视线，再次落到那车轮上，却怎么也看不出这东西有什么特殊之处。

    于是重又抬头看向来顺，带着几分不耐催促道：“说清楚些，不要在我这儿故弄玄虚！”

    来顺这才解释道：“这车轮乍看之下和寻常的车轮没什么不同，但它上面的车胎却是内外两层——外层是个胶皮壳子，内层却是空心的圆环。”

    “只要在内层里注入足量的空气，就能降低马车行驶时的颠簸，而且还能大大的提升运力！”

    说到这里，他刻意停了一会儿，但王熙凤却并未做出任何回应，显是未曾察觉到这究竟意味着什么。

    不过这也正常，坐拥荣国府、王太尉、薛家这样的顶级关系网，但凡她能有些商业头脑，也不至于要靠高利贷敛财。

    媚眼抛给了瞎子，来顺也只好把话挑明：“二奶奶，现如今流行的实心轮胎，和我献上的充气轮胎相比，就好像是光脚和穿鞋的区别！”

    说着，他又忍不住抬头直视王熙凤：“不，这个比喻其实还不够恰当，毕竟穿上鞋没法让人赚更多的钱，可这充气轮胎却可以！所以只要价钱合适，但凡有车、用车的人，都必然会争相购买此物！”

    “二奶奶，咱们如今已然占了先机，只要谋划得当，未必不能做成独门买卖！到那时候……”

    说到这里，他再一次卖起了官司。

    不过这回王熙凤却是捧场的紧，下意识的往前倾着身子，追问道：“到那时如何？！”

    只这一倾，那真容便撞破了五彩光晕，恰似守得云开见月明一般，展现在来顺面前。

    却见这妇人风髻露鬓高高挽起，一双丹凤三角眼含煞带俏，两弯柳叶吊梢眉娇横远岫，腮如莹玉，唇似赤樱，实无半分媚态外露，偏又内蕴满腔春情。

    来顺一时间竟看的怔住了。

    平儿和薛姨妈在他心目中，原本已是难得的美人儿，可在这凤辣子面前，却又显得略输端丽、稍逊风流。

    就不知身段……

    “你倒是说啊！”

    这时王熙凤却等急了，在床沿上重重一拍，催促道：“到时究竟如何？！”

    来顺这才晃过神来，忙深施一礼掩饰住脸上的异样，同时恭声道：“到那时候，亿万家财唾手可得！”

    这话一出，余音犹在，就听得罗汉床上呼吸骤重，似喘非喘的动静，顺着耳朵爬入心窍，登时就酥了来顺半边身子。

    好一会儿，才又听王熙凤问：“我怎知你说的是不是真的？”

    她虽极力平复心境，可嗓音里却还是带出些轻颤与艰涩。

    早年间她也是个不知柴米贵的高门贵女，可自打成了荣国府的当家主母，就无一处、无一时不为那阿堵物犯愁！

    时间久了，便再怎么品行高洁，又怎能不对此心心念念？

    却说来顺听她发问，毫不犹豫的答道：“这东西的好处总做不得假，我和我爹已经做了几套出来，不管是载人还是运货，二奶奶都可亲自验看一番！”

    王熙凤深吸了一口气，强压住心头的激动，突然质疑道：“这番话，都是你自己想的？”

    “这……”

    来顺假装迟疑了一下，这才道：“不敢欺瞒二奶奶，是我爹告诉我的。”

    旁边徐氏忙补充道：“话虽是他说的，可这充气轮胎却是顺儿做出来的！”

    王熙凤嘴角略略挑起一丝笑意，：“明儿是腊月初一，我怕是不得闲——这样吧，明天先把这轮子装到我的车上，后日我去西府探病时，且看你说的究竟是真是假。”

    【第十一回原文：这年正是十一月三十日冬至。】

