
　　大兴安岭深处，就是老林子。

　　这种深山老林，从空中看很美，如同绿色海洋。但走在里面，却不是那么回事。

　　就算是白天，里面的光线也有些昏暗。

　　阳光无法直接穿透浓密的树叶，树叶少的地方就亮堂一点，树叶多的地方就暗一点。这让老林的景物变得有些沉闷与压抑。

　　如果不是有大老虎和白开在身边，白萌萌真不敢呆在这样的地方。

　　走路，能听到脚下踩着腐叶枯枝的声音。时而会有不知是兽还是禽鸟发出的声音，忽远忽近分不清声音来源的方向。天籁小说网

　　老虎在前面带路，不时观察四周情况。也不知是在分辨方向，还是在察看有没有其它猛兽。

　　还不时回头，看白开和白萌萌有没有跟上来。

　　在经过一段漫长的林中之行，前面光亮渐渐明朗。树木开始变疏，阳光能从树叶或树之间照射下来。

　　要出林子了？白萌萌这么想。弹幕也是这么说。

　　继续跟着老虎走，果然很快就出了老林了。

　　眼前，是一个大湖。

　　波光粼粼，如同一面镜子倒映着蓝天白云和湖边高大的树木。湖四周密林覆盖，远处高山上白雪皑皑。

　　“真美啊！”白萌萌不禁感叹。

　　弹幕里也是一片称赞。

　　老虎仰头用鼻子嗅闻，又四处观望，最后选定一个目标。回头对着白开叫唤两声，将头摆向它选定的方向。

　　白开指着老虎确定的方向，问道：“是要去那边？”

　　老虎点头，叫唤两声，往前向湖里走去。等它四肢入水，停下来回头看白开。叫唤着，示意白开跟上。

　　“外公，老虎不会是要我们跟着它来这里游泳吧？”白萌萌的脑洞有点歪。

　　“是要我们跟着它游过湖去。”

　　“啊？”白萌萌看了看湖面，说道：“这湖太大了，我根本游不过去。”

　　“要不然，外公画个门，写上‘对岸’，咱们走门过去？”

　　“这样方向不太准。万一老虎游着游着，要改变方向怎么办？”

　　“那就写上‘老虎想去的地方’？”

　　“也不行。万一老虎看到我画门，心里想着我们家，那开门后我们就回家了。”白开道。

　　白萌萌心想，这个“老虎想去的地方”不是你自己之前说过的吗？

　　“放心，外公有办法。”白开道。

　　白萌萌眼睛一亮，说道：“我想到了，是不是要我坐在老虎背上，让老虎载着我游过去？”

　　“这也不失为一种办法。但你要学会不能把自己的安全建立在别人或者别的动物身上。你想想，万一老虎游到湖中央时，因为游得太兴奋，突然腿抽筋，你说你怎么办。”

　　弹幕：

　　“神特么腿抽筋，老虎吃了那么多恐龙蛋壳补钙，怎么可能抽筋！”

　　“这是补钙的事？从没听说过老虎腿抽筋的。”

　　“老虎是游泳能手，最长记录一天能游29公里！”

　　“就算是在海里也能游12公里！”

　　“老虎能游过7公里宽的大河！”

　　白萌萌奇怪了，说道：“外公，那我们怎么过河？难道飞过去？或者水上漂，我们踏浪而行？”

　　白开道：“飞过去也不是不可以。不过你还是先从容易的学起，我们就来个水上漂。”

　　“水上漂？轻功？”白萌萌想到小说、影视剧里的情景。

　　“不是，轻功那太费力气。”

　　白开说完，对老虎说道：“上岸来，去林子里找两根长木头，要这么大，直的。”

　　白开还特意用手比划了这么大的手势，还有直的样子的手势。

　　老虎看得似懂非懂，慢慢走进林子里。

　　“外公，老虎听得懂吗？”

　　“别人说，老虎听不懂。我来说，老虎大概是听得懂的。”

　　不一会儿，就听见林子里有动静。直播间里的观众看到，老虎咬着一根长长的树杆，费力地往外拖。

　　老虎尾巴翘起高高，显示出它在用大力气。

　　白萌萌看到树干，恍然大悟道：“我明白了，其实这里的树大多都是直的。所以，老虎找到的树干也多半是直的。”

　　老虎把树干拖到白开面前，伸出舌头喘着气，抬头看白开。

　　白开摸摸老虎脑袋，说道：“对，就是这样的树干，再去拖一棵来。”

　　老虎顿时如同满血复活，嗷呜一声，欢快地跑林子里。

　　弹幕：

　　“可怜的老虎，临走还被压榨打工。”

　　“还不给吃肉。”

　　“稍微夸几句，立即又高兴地去干活了。”

　　“没工钱也干得这么欢。”

　　“果然，有活干已经是运气，还想要工钱？”

　　“给一口吃的就不错了，还想吃肉？”

　　“幸好老虎不需要房子。”

　　有了第一次经验，很快老虎就拉来第二棵树干。

　　白开再次摸摸老虎头，对老虎说道：“再去找根长的，小的树枝来。要这么小。”

　　白开对老虎做了个握棍子的手势，意思是树枝要棍子般大小。老虎似乎想了一下，转身飞快地跑进林子里。

　　弹幕：

　　“我就不信，老虎能理解这个手势！”

　　“老虎能理解这么小是什么意思？太复杂了吧。”

　　“老虎要是不理解，第一棵是怎么拉回来的？”

　　“老爷子是什么人？岂是你等凡夫俗子能明白的？”

　　“老爷子已经暗示了，不想太过惊世骇俗。否则老爷子可以让老虎直立起来跳桑巴。”

　　“不如让老虎与主播来一曲探戈？”

　　这次更快，老虎拖着一条六米左右长的树枝。不过这个树枝就没有那么直了，有点歪歪扭扭。

　　白开再次摸拍老虎脑袋，表示鼓励。

　　“去，把这两根大树干拖到水里去。”

　　老虎拖树干的时候，白萌萌终于想起来了。

　　“外公，我明白了，这是网上很有名的独竹漂！”

　　白开道：“大兴安岭没有竹子嘛，否则用竹子更容易掌握。来，你先试着拿这根树枝当平衡杆。因为不是直的，粗细也不一样，你要找好重心在哪里。”

　　白萌萌按白开指点，很快就掌握了用来做平衡杆的树枝的重心。

　　“来，我扶着你走到这漂木的中间位置，这里是漂木的重心所在。你自己掌握好身体平衡。”

　　“不要怕掉进水里，有外公在，你掉不下去。”

　　白开扶着白萌萌的手，白萌萌小心翼翼地走到漂木中间。

　　……

　　忘记QQ阅读和书城那边看不到作者的话，在这里说一下，因为前两天收藏掉得太厉害，改了设定，白悠悠和伊伊不再是白素贞和青蛇，从83章到89章都改了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第91章 老虎想去哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 