    叶启先是击败少林当下第一高手空智，几乎在未调息的情况下，正面胜了昆仑、华山四位一流高手，如此恐怖战绩令人动容。

    当道士收剑去平视诸人时，竟无一人敢与他对视。

    “诸位，今日可还有谁不服，叶启一并接了。”

    许久，无人敢应，六大派围攻光明顶一事就此罢了。

    ……

    末了，六大派收拾死去同门尸首，欲要下山，张无忌忽然走在少林僧众前，先是行了一礼，而后问着另一神僧空闻道：“不知贵派圆真何在？”

    空闻面露不解，问道：“敢问张少侠找某师侄何事？”

    张无忌说道：“圆真俗家姓名成昆，当今六派围攻光明顶少不了有他一番挑唆，还有，当年他未入少林前，曾杀我义父全家，我义父之所以各处击杀武林豪杰留下他之姓名，也是要逼他现身，我找圆真，是为报仇。”

    听着张无忌一番言语，六大派诸人退去的脚步一顿，纷纷向他看去。

    当年谢逊于江湖各处杀人，留的姓名确实是成昆，但看张五侠之子不似在说谎，难道确有成昆其人？

    空闻听之却是怒道：“我少林都决意要退，张少侠还要不依不饶，难道你以为有叶八侠为你撑腰，我少林真就怕了？”

    张无忌沉默一会儿，说道：“大师若要觉得在下言语虚假，明教诸位豪杰能为在下作证，先前他们之所以重伤，也是受了成昆幻阴指的暗算，且大师将成昆叫来，在下也能与其当面对质。”

    蝠王韦一笑本来就因为自身内力其寒不得解而受了内伤，来至光明顶后又糟了成昆暗算，虽有张无忌解救，但体内伤势不知要养多久才能痊愈，对成昆正是恨之入骨。

    本是想着日后再去少林寻仇，见张少侠问了，怒着帮话道：“老子以圣火明誓，张少侠所言不假。当然，你这和尚可以说老子我妖言惑众，但也如张少侠所说，请成昆出面对质。

    对了，再告诉你一件事情，先前在我明教内殿中，成昆这老小子亲口说了，当年空见之死，是因为空见发现他的恶行，故想要化解我谢三哥与他的恩怨。空见和尚当真痴傻，静坐枯柴上，被我谢三哥打了一十三记七伤拳就此死去。

    老子知道你们少林寺有教无类，但想来应该不会是一收纳穷凶极恶、反叛无常之人的藏污纳垢之地吧？”

    空闻在江湖中，向来以脾气好为著称，可先是听着张无忌辱及自家故去师侄，又听着魔头叫嚣，直是怒极伸指指向蝠王与张无忌骂道：“我家师侄浴血奋战，被殷野王无耻偷袭而死，你们却还要这般坏他名声，简直欺人太甚，今日某不下山了，倒要好好领教一下诸位的无耻。”

    空闻说着，有两少林沙弥退出总坛门楼之外，不一会儿，两人抬着一具尸体回到了圣火之下。

    圣火大殿无顶，前些日子光明顶虽有雨下，但今日天时晴朗，圆真就躺在一担架之上，脸色紫灰，显然是死于天鹰教绝学鹰爪的刚猛内力之下。

    看着正主确实死了，张无忌也不好再去戳少林伤疤，正是要陪声道歉，在收剑走回武当阵营中就一直未曾言语的叶启忽然开口说道：“圆真和尚只是假死，怕是深知今日事情无法善了，想要由此来金蝉脱壳。”

    叶启出言，不由得空闻不信，虽他心中依旧恼怒，但还是看向地上师侄的尸身。

    也就在这时，闭眼的圆真忽然睁开双眼，而后其掀开盖在身上的白布，宛如一条泥鳅一般逃出了大殿。

    空闻先前之所以认定圆真死去，是因为他在入圣火大殿时曾亲自查过，此时圆真睁眼逃去，他自是反应不及，殿内其余诸人更是如此。

    当然，惦记任务以及知晓这个时空剧情走向的叶启除外，在圆真离开大殿时，他便运出轻功追了出去。

    ………

    ……

    且说成昆此人，一门绝学幻阴指早年在江湖也是有着不小名气，在收徒谢逊后，已然是江湖一流上的高手，后在被明教上任教主阳顶天在明教密道撞破自己与师妹的奸情后，便拜师空见神僧入了少林。

    他拜师少林自然有着自己的谋算，但也因此有了一番别的机缘，他之绝学幻阴指乃是至阴武学路数，而少林武学又属至阳，他天赋不差，又得空见悉心指导，最后竟是隐约摸到了武学至高之理的阴阳共存。

    短短十年，他从原先一流上破境入了江湖中几乎很少有人能及的半步宗师境，若非如此，他也不可能在杨逍与蝠王、五散人内力争锋下施以暗手，差点将一众明教高层杀死。

    再说当下，成昆在光明顶内殿中施展暗手时受了重伤，事后又被张无忌于乾坤一气袋中九阳神功大成时的真气再伤，可在其逃跑之时，脚下少林轻功速度竟也不下全盛时期多少。

    而叶启在极凶险的内力争锋上赢了空智，后又剑败华山、昆仑四人，若说内力无损决计是不可能的，加上成昆对光明顶上极是熟悉，每每在叶启追上之后，其总能够凭着地形再而甩开。

    故在叶启将成昆追出大殿之外后，一时间竟是追之不上。

    ……

    两人速度极快，就是元人劲弓射出的箭簇都比之不上，周围真实存在的树木在眼前宛如浮花掠影一般。

    但毕竟人有穷途时，成昆内伤未曾好极，体内内力又不似叶启两大神功同修下回气速度极快，约莫一个时辰之后，他被追至一处山崖，见是无路可走停了下来。

    “叶八侠这等轻功不似武当所有。”成昆坐在地上调息，到了绝境的他，反而不如之前逃窜时焦急。

    叶启没有步步紧逼，停在距成昆一丈之外，如成昆这般高手在绝境之下他不敢小觑，且近一个时辰的追逐下，他同样疲惫。

    “嗯，不愧是能教出谢逊的混元霹雳手，你这话确实不假，这门轻功并不是武当所有，不然哪能将你逼到这个地步？”

