    目送着奥拉夫回城，李牧并没用动他的心思，而是快速将兵线推到了对手的防御塔下。

    然后……

    “你怎么又被打回家了？”

    tarzan一脸懵逼。

    Kiin听到这句话心里不是滋味。

    什么叫做又。

    自己这一把是第一次被打回家好吗？

    不过毕竟自己被消耗残废是事实，这是他自己的问题。

    任何一个天才选手都有高傲的心态，他们不屑于甩锅，也就只有低端局内的部分人打的菜还喜欢哔哔，线上炸了怪打野。

    Kiin忍气吞声，默认了tarzan的质疑：“我六级之前打他不太好打，他消耗我然后W减速走，我没有什么太好的办法。”

    “小心些，我等下就去上路一波。”

    tarzan沉声说道。

    “没事，我发育不会受限制的，这把我没有被压多少补刀，而且塔下这波兵线我可以……”

    说到这，Kiin突然顿住了。

    他的眼珠子死死盯视着电脑屏幕，目光中几欲喷火。

    他看到了啥？

    一只狮子狗就这么堂而皇之的站在防御塔前，而且还在控制着自己的怒气。

    这尼玛也太贱了吧？

    “我们这么做是不是不太好啊。”

    香锅都有点心疼这个baby了。

    青钢影的蓝量不多。

    但经过了这一会儿的回复，一个E技能外加一个Q技能还是可以释放出来的。

    两人均是满状态。

    现在Kiin有点摸不准，如果他tp的话会不会被两人击杀。

    他犹豫的时间很短。

    塔下这一大波兵，Kiin不可能放任不管。

    他咬咬牙，在出门装多兰剑的情况下这波回家他原本打算是购买一枚红水晶，外加一把长剑的。

    钱也刚好够。

    但是这一刻他改变主意了。

    多蓝盾买出来一发，紧接着又买了一个小布甲！

    “来啊，有本事强杀老子，西八的狗崽子们！”

    Kiin低吼出声，陡然向防御塔下交出tp。

    狮子狗是没有回家补充装备的，Kiin心知肚明，眼下青钢影和狮子狗这两人的一套爆发伤害绝对秒不掉他，只要他在控制时间结束后还有生命值，就有很大的把握换掉一个。

    一个4级，一个3级，你们俩凭什么越塔啊？

    眼瞅着传送的光芒亮起。

    早就预备好了的左手在对手tp时间大概持续了两秒钟之后，他趁着亚索刚刚甩完旋风，走到安全的位置直接交出了自己的tp。

    目标，是上路。

    噗！

    Kiin好悬没一口年轻的血喷在键盘上。

    两个人他是有反抗的机会。

    三个人还反抗个屁啊。

    “能打断吗？”

    Kiin忙不迭的问道。

    “不行，没有风。”

    超威这把打的也很难受，亚索想要在线上压制住手长的混子英雄卡尔玛还真是一件比较困难的事。

    他不被反过来压制就已经很不错了。

    这个卡尔玛每每等他想要快乐一波的时候就走上来拴上一条狗链。

    超威打的也比较烦躁，不过心态好歹还能稳住，因为他清楚，越是到后面，这个卡尔玛在自己面前所能发挥出来的作用也就越低。

    但是这波tp……他是真的打断不了啊！

    “那没事了。”

    Kiin取消了tp。

    他刚一取消，卡尔玛这边立刻也取消。

    Kiin看到这一幕面无表情，只是眼底隐隐有着泪光显现。

    他想哭。

    Sac这根本就不是什么阴谋，就是阳谋。

    卡尔玛中路的推线权并没有掌控的多完美，这把超威在线上打的很凶，而且是多蓝盾出门，有好几次都是硬抗卡尔玛的伤害也要迅速将兵线清理掉。

    也正因如此，兵线方面其实是亚索优势的。

    而亚索的滚雪球能力毋庸置疑。

    只要这波卡尔玛敢tp到上路去，那中路亏的将会是一大波兵的经验，连带着防御塔的血量也要被消耗不少。

    这些Kiin都知道。

    但是他敢赌吗？

    Sac明摆着就是你tp，我也tp。

    你取消我也就取消。

    区别在于，如果你tp下去了，那你肯定会死。

    而我们这边……反正核心点就是这个卡密尔，我们就给这个卡密尔当狗，把你上路打崩先。

    有什么意见吗？

    Kiin表示，没有。

    他这波浪费了tp。

    而且还只能步行回到兵线上了。

    真是一个凄美而又悲伤的故事。

    “舒服用韩语怎么说？”

    李牧突然问道。

    “好像是K磨叽？”

    史森明试探性的说道。

    李牧把汉字打出来全屏发送。

    史森明：……

    香锅：……

    这特么谁看得懂啊？

    让人家韩国人看中式韩语？

    他们无语间，格里芬的众人也是看到了这条消息。

    五个人不出所料一脸懵逼。

    “这是什么意思？”

    tarzan看着发出消息的那个ID，确认过眼神，就是他们一直想怼的人。

    “是挑衅吗？这个是K……后面的是什么？”

    “可能是觉得自己心太黑，所以良心发现在和我们道歉？”

    辅助effort异想天开道。

    “你在想屁吃。”

    Kiin毫不客气的怼了回去，他现在心里憋着一肚子火。

    李牧回家了。

    “这波兵线必须帮我快速推过去，你直接过来吧，不然等一会他直接tp下来我就没办法玩了。”

    Kiin好不容易走到上路，看着自家跌落了四分之一的防御塔血量，紧接着又看了看兵线当即说道。

    “我到了。”

    tarzan沉声说道。

    他当然知道这波有炮车的小兵对于自家上单的重要性。

    如果能快速推到对面防御塔下，那么虽然损失了一部分的经验值，但至少可以保证奥拉夫安然无恙的吃掉了所有的兵线。

    但若是让青钢影tp下来的话，可能这波兵奥拉夫连经验都吃不了。

    3级的奥拉夫，3级的盲僧。

    看上去稍稍有些惨淡。

    但好歹，也算是有了那么一点威慑力了不是？

    如他们所愿，李牧没有直接tp上线，而是走路。

    但这第一波回家后李牧的装备却是十分暴力。

    “三把长剑吗？李队长这是要做什么？”

    解说席上，娃娃有些好奇。

    青钢影第一件装备的最优选择毋庸置疑就是三相之力。

    但李牧目前所出的装备和三相之力却有着一定的偏差。

    “其中两把长剑应该是要合成提亚马特把，然后第三把长剑是小木槌，应该是这样没错，不过在当前时间段内，李队长这三把长剑所能为他提供的伤害会非常可观啊。”

    这一把虽然快到六分钟了都还没有爆发人头，但在无数观众们看来，这一把至少在上路方面，Sac这边又是优先取得了优势。

    香锅则是趁着tarzan去上路帮忙推线的空当，顺势遁入到紫色方的下半野区，将第一波打野的漏网之蛤蟆吃掉，又将河蟹rush。

    下半野区的视野就此掌控。

    