    如此巨大的声势浪潮，虚空中仍旧持剑于虚空飞掠的萧菱儿，望着下方发生的一切，感受着扑面而来的狂猛劲风，她的眼中不禁是露出了震撼之色。
    一掌之威，强横如斯！
    然而，她的震撼只是持续了瞬间，就开始为自己担忧起来，因为此刻苍玄巨剑上的冲力终于开始减退，方向倾斜开始向着地面落去，巨大剑身加上萧菱儿的重量，两者渐渐失去了动力开始疾速下坠！
    此刻她正身处数十近百丈的高空之中，如此高度坠落，若是黄云境的云武者有云力护身，尚且可以自保不会受太重的伤势，然而对于一个七云之境的云武者来说，如此高度坠落，那必然是难逃一死！
    眼看着自己跟随着巨剑开始极速下坠，萧菱儿心中免不了一阵惊惧和无奈，想不到自己没有死在蛮人的屠刀下，却是要这么活活的摔死，这倒也没什么，就是不知道项云如今是否无恙。
    而就在这一刻，那满地沙尘之中，一道身影忽然冲出，如风似电，追向天空中的巨剑和萧菱儿，竟是以更快的速度，出现在巨剑坠落的前方，旋即骤然转身，露出了一张冷静坚毅的面庞，那正是项云！
    “松手！”
    项云一声大喝，虚空中的萧菱儿微微一怔，下意识的松开了手，长剑脱手，萧菱儿的身形依旧迅速的坠落！
    望着急坠而下的萧菱儿，项云体内一股云力涌出，凝聚在身前，结成了一张大网，萧菱儿轰然砸入大网，被一股柔和力量包裹，迅速化解萧菱儿身上的恐怖冲击力。
    不过这股冲击力量实在是太过强大，萧菱儿仍旧是重重的砸在了项云的胸膛上！
    “啊……”随着萧菱儿一声尖叫，紧闭上了双眼。
    “嘭……！”
    项云闷哼一声，身躯踉跄向后栽倒，但一双手臂却是死死的接住了萧菱儿！
    良久……
    “咳咳……萧大小姐你没事吧？”项云有些干涩的声音传来。
    “我……我没事？”萧菱儿仍旧是紧闭着双眼，只觉得那种失重的感觉似乎还没有完全消退。
    “呃……你没事儿，我有事儿呀！”项云苦兮兮的说道：“大姐你快把我压的喘不过气了！”
    “啊……！”萧菱儿闻言先是一愣，旋即感受到了身下似乎有什么东西，这才意识到了不对劲，她连忙睁开双眼看去，顿时羞臊的差点一头埋进土里！
    原来此刻项云正仰躺在地，而她正压在项云的身上，这也就罢了，偏偏两人倒地的姿势还显得暧昧至极。
    或许是先前项云仓促间的接住萧菱儿，一时间没有算准两人的姿势和位置，萧菱儿落在他怀中的时候，高出了一头。
    这也就导致了两人倒地后，项云的肚子被萧菱儿的膝盖压住，而项云的脑袋，直接被萧菱儿某处柔软而充满弹性的部位，紧密的覆盖，包裹的项云差点憋过气去。
    萧菱儿羞得满脸通红，犹如一只受惊的兔子一般，连忙从项云怀中蹦了出来。
    羞窘之下，她也不敢看向项云，连忙转过身子背对着项云，下意识的目光向前望去，这一看之下萧菱儿整个人就呆住了！
    只见前方蛮族巡检府的营地，滚滚烟尘已经消散，终于露出了剩下的一片狼藉景象，所有房屋的屋顶几乎都已经被掀飞，座椅窗栏、瓦片、房梁……碎片遍地都是，那些蛮兵们此刻也是七倒八歪的翻滚在地。
    更令人惊骇的是，整个营地中央，原本祁玉山站立的地方，竟然出现了一个足有十丈方圆的巨大坑洞，坑洞内漆黑的烟雾不断向外升腾，宛如地狱内溢出的死气，恐怖而诡异。
    “这……”萧菱儿震撼的愣在了原地，一动不动。
    而项云此刻则是深吸了一口新鲜的空气，也是缓缓撑起自己的身子，感受着已经有些枯竭的丹田，酸痛的四肢，项云龇牙咧嘴的活动了一下手脚，这才感觉好受了些。
    如今的项云面色已然是苍白如纸，衣衫破碎，满头满脑都是灰土，颇为狼狈，而看着背对着自己发呆的萧菱儿，项云不禁是心中一阵无语，心道好歹你也来扶我一下吧。
    最终项云还是老老实实的自己爬了起来，顺着萧菱儿目光看向远方，项云也是吓了一跳。
    没想到自己一掌之下，竟然成了如此巨大的破坏力，这种力量，只怕已经完全可以媲美，甚至超越玄云境初阶云武者的全力一击了吧。
    不过转念一想，这也是情理之中的事情，大嵩阳神掌本就是高级低阶武学，威力非凡，当初凭借着这一招，项云可是击伤过玄云境中阶的薛霸，虽然是有取巧之处，但其掌力何等霸道可见一斑。
    如今项云为了绝杀祁玉山，不仅再次施展大嵩阳神掌第一式丹凤朝阳，而且还叠加了龙象般若功第一层功力。
    龙象般若功本就是一种开发人体潜能，爆发出强大力量的高深武学，虽然只是第一层，却是让项云的力量暴涨，在龙象般若功的加持之下，大嵩阳神掌自然也是威力暴涨，达到了项云如今能够爆发出来的最强攻击力！
    一掌之下，祁玉山已然毙命，而且是死无全尸，身躯直接被火凤焚烧成了灰烬，可谓是死状惨烈。
    而这还只是龙象般若功第一层，这门武学对人体的力量的加成，是随着修行的层数提高，不断的成倍增长，若是修炼到最高境界第十三层，就能够拥有十三只巨象和十三条神龙的力量。
    如此力量，只怕一掌下去，都能把天都打出个窟窿来了，可惜如今系统只能够让项云自动学会第一层功法，想要修行到更高的层次，还得自己修炼摸索。
    项云只是略一思索，旋即便转身跑到远处，将自己的苍玄巨剑取回，看着仍旧愣在原地的萧菱儿他不由催促道。
    “萧大小姐，都什么时候了，你还在愣在这里干嘛，还不快走，等那些蛮兵反应过来再走可就麻烦了。”
    萧菱儿被项云的声音惊醒，这才反应过来，看着一身狼狈的项云，想起了先前压在后者身上的尴尬场面，她也不好意思开口说什么，便和项云趁乱从一条小路溜了出去。
    蛮族巡检府的动静实在太大了，整个虎城都被惊动了，蛮族巡检府的府尹都亲自带兵前来巡查，蛮兵四面封锁，全城的百姓都从睡梦中惊醒，还以为是发生了地震，虎城万家灯火这一刻都点亮了。
    而项云这一战消耗不小，自然不能再陷入困局之中，他与萧菱儿迅速拣选还没有被封锁的小道迅速逃离，这才抢先一步脱离了北城，一直来到了南城的一条巷弄里。
    “呼……”脱离了蛮人的包围，项云和萧菱儿都是松了一口气，然而萧菱儿却是忽然想到了什么！
    “对了……我爹他现在怎么样了？”萧菱儿看着项云有些急切的问道。
    “放心吧，萧大叔已经被我从大牢里救出来了，被我的兄弟们带回典衙了，不会有事的。”
    提起萧鼎，项云心中忍不住升起一阵寒意，今夜他潜入巡检府，本来第一件事情就是去大牢里救人，将董林等人救出的同时，他也救出了其他被关押的无辜百姓，并发现了被折磨的奄奄一息的萧鼎。
    若非项云及时赶到，立刻以云力为萧鼎稳住伤势，只怕他今夜便活不过去了，随后他又令董林等人带着萧鼎逃出巡检府。
    他则是在巡检府继续搜寻，想要寻到胡瑞，将他也抓回去伏法，没想到却闯入营房之中正好救下了萧菱儿。
    听到项云说萧鼎没事了，萧菱儿这才终于是长长的舒了一口气，旋即她双目直勾勾的盯着项云，半响没说话。
    项云被萧菱儿看得心头一跳，略有些局促的四下张望起来。
    “对不起……。”
    “嗯……？”项云闻言为之一怔，看向萧菱儿，她的脸上带着一抹愧疚之色。
    萧菱儿望着项云，旋即竟是惭愧的说道：“对不起，之前不应该对你那样的……我……”
    “咳咳……”项云干笑着打断了萧菱儿：“萧大小姐你在说什么呢，你可没有对不起我，那一路上管吃管喝的护送我，我还没跟你们说谢谢呢。”
    闻听此言，萧菱儿却是越发觉得有些羞愧了，当初一起向着北境赶路，她可没少说项云是车队的累赘，甚至怀疑他是山贼的奸细，甚至几次想要驱逐他。
    而项云却是不计前嫌，不仅没有怪罪她，反而出手救了整个车队，如今又再次出手救下了父亲和自己，萧菱儿心中是说不出的滋味，有些感激有些愧疚，但心中似乎又多了些什么不能言说的心思。
    “还有，谢谢你！”
    最终萧菱儿竟是朝着项云鞠了一躬，由衷的说出了那三个字，骄傲如她，这是她这一辈子第一次，对一个人如此诚心的说出‘谢谢’两个字。
    看到萧菱儿如此慎重的鞠躬致谢，项云感到有些不自在，却是晒然一笑道。
    “萧大小姐，其实你不用谢我，你们都是虎城的百姓，我是巡城卫队长，这就是我应尽的职责罢了。”项云说着还拍了拍别在腰间，那已经破损不堪的身份腰牌。
    看着一身衣衫破破烂烂，还故意挺起胸膛摆出一副威武姿态的项云，萧菱儿忍不住偷笑一声，旋即说道：“可是当初在峡谷，你可没当上巡城卫队长，那时我总该感谢你吧。”
    项云笑道：“哈哈……既然萧大小姐这么想要感谢我，那行，就随便来个以身相许吧。”
    项云本本是开个玩笑，不曾想，萧菱儿却是瞬间闹了个大红脸，俏脸低垂，一抹红霞从脖子根一直蔓延到了耳后。
    低下头的她却是又忍不住偷偷打量了项云一眼，眉眼之间竟是有几分羞窘还有几分女儿家的妩媚，竟是一时没有说出拒绝的话来。
    “咳咳……”项云被萧菱儿这一眼看得有些发呆，场面也顿时变得有些尴尬，气氛暧昧而诡异。
    项云顿时傻了眼不知道该说什么了，此刻他真恨不得狠狠地抽自己两个大嘴巴子，叫你脑袋抽筋！叫你随便嘴花花！
    这下好了吧，惹出真火了，看这萧大小姐的表情，不会真的要以身相许吧，这要是她答应了，自己该怎么办？
    “诶……我们还是先回去吧，萧大叔的伤势不轻，估计还需要好好医治一番。”好在项云脑袋转的快，连忙转移了话题。
    而一听到自己父亲受了伤，萧菱儿果然也是重新变得焦急起来，与项云一起急匆匆的赶回典衙，忘记了刚才那一茬，项云这才暗暗的松了一口气。
