    “无言给的观礼令。”林墨点头道。

    “我不是说这个，我说的是，你怎么能进得了主殿？”冷曦说道，既然林墨是冷无言的至交，那么得到观礼令是很正常的事。

    “走进来的。”林墨应声道。

    “你真是要气死姑奶奶我了，我问的不是这个。”冷曦气得嘟起嘴，脸颊圆鼓鼓的，看起来十分乖巧可爱，恨不得让人捏一下她的脸。

    一旁的莫大执事看得心惊肉跳的，浑身上下的肌肉都在颤动，别人不知道这位小祖宗的厉害，他却是十分清楚，这位小祖宗一旦生起气来，可是连冰炎宫的宫主都要感到头疼。

    冰炎宫上下谁都不敢去招惹这位小祖宗生气，林墨竟然惹她生气了……

    “那你问的是哪个？”林墨有些茫然。

    “你是真不懂还是假不懂……”冷曦被气得跺了跺脚。

    不好……

    莫大执事神色剧变，这位小祖宗被气得跺脚的时候，就是出大麻烦的时候，以往冰炎宫可是被她闹得鸡飞狗跳的，没人能拦得住。

    最关键的是，这位小祖宗发起火来可是六亲不认。

    “不懂就算了。”

    冷曦哼了一声，直接跳到高大的玉椅上坐了起来，脚下发出清脆的银铃声，只见她雪白的右脚腕上系着一个银铃，看起来颇为小巧精致。

    莫大执事满脸震惊之色，原本见这位小祖宗发火，他已经吓得脸都青了，就担心这位小祖宗暴怒起来，不管不顾的在这里大闹。

    结果太让人意外了，这个如暴雷般一点就燃的小祖宗，居然压住了自己的脾气。

    莫大执事不由多看了林墨一眼，原本对这个少年能走入到主殿，并坐在这里，已经让他另眼相看了，现在更是让他发自内心的佩服，居然连冷曦这位小祖宗都能压得住。

    嗡……

    沉重的号角声响起。

    主殿顶部落下了一块巨大的菱形晶石，只见晶石内部极为奇特，仿佛就像是一只漆黑的眼睛似的，这是一只巨大的鬼眼。

    “洗礼要开始了。”

    正在闲谈的大人物们纷纷停了下来，目光全都投向了鬼眼。

    原本还略微喧闹的主殿，顿时安静了下来，气氛变得异常的凝重。

    莫大执事也盯紧了鬼眼，这一次洗礼关乎着冷无言的未来，也关乎着整个冰炎宫的未来，所以整个冰炎宫上下都在期盼的看着鬼眼。

    “无言要开始洗礼了……”冷曦也有些紧张的盯着鬼眼，双手揉搓着裙摆。

    这时，鬼眼动了，犹如人的眼皮开阖，缓缓睁开了。

    鬼眼中的影像从模糊逐渐到清晰，那是一座遍布防御阵势的古朴大殿，里面的晶石呈红白二色，冰冷和炙热交替在一起。

    大殿中央，有着一座散发着冰冷寒意和炙热烈焰的池子，这个池子内的神液呈现出红白二色，这是冰炎宫从冰炎神池中引来的池水。

    冰炎神水拥有着极为奇特的洗髓伐脉的功效，至于如何运用这些冰炎神水，只有冰炎宫掌握而已，外人根本无法运用这些冰炎神水。

    大殿中，一张张年轻的面孔充满了期待和激动，这些都是冰炎宫的年轻一辈人物。

    在这些人之中，冷无祭等人站在为首的位置上，不过最引人瞩目的则是站在另一侧的冷无言，几乎所有目光都集中在他的身上。

    “洗礼大典开始，你们依次进入冰炎神池。”站于池边的白衣长老对冷无祭等人说道。

    “是！”

    冷无祭等人纷纷应声。

    随后，站在最前方的一名核心弟子怀着紧张的心情，迈入了冰炎神池，就在脚刚触及的瞬间，剧痛令他禁不住发出一阵惨叫，忍不住要将脚收回来。

    “坚持住！”白衣长老喝道。

    坚持了大概十息时间后，那名核心弟子感到钻心的痛楚后，不得不将脚收了回来，虽然他脸色惨白如纸，但是脚下却覆盖了一层薄薄的瑰丽冰晶，外面弥漫着烈焰。

    这时，冰晶和烈焰同时收入了核心弟子的体内，他的毛发开始疯长，外露的皮肤层层脱落而下，就连真元都增长了近八成左右。

    核心弟子惨白的面色恢复了红润，痛苦已经消失了，他惊喜的看着周身，因为他能感觉到自身的变化，不仅是修为的增长，还有自身的身体也增强了不少。

    “退到一边去。”白衣长老脸色绷紧，显然并不满意核心弟子洗礼的结果。

    随后，一个接一个的核心弟子踏入了冰炎神池，但基本上都和第一个差不多，都是脚踝刚没过冰炎神池的神水，就剧痛难忍。

    最久的坚持了二十息的时间，自然效果也是最佳的，真元增长了足足三倍左右。

    “下一个。”白衣长老面无表情的喊道。

    “在！”

    冷无祭走上前，面色凝重至极，因为这一次洗礼不仅仅只是洗髓伐脉而已，还关乎着他们这些核心弟子的未来，在冰炎神池中待得越久，未来的成就无疑就更高。

    凝视了池子片刻后，冷无祭踏入了冰炎神池中，他的眉头禁不住一皱，有些痛，但是并不是很痛苦，没有任何迟疑，他继续走了下去。

    所有人都在盯着冷无祭看，当看到冰炎神池的神水浸泡了他近半个身体后，冰炎宫的高层们眼中顿时露出了一丝喜色，就连白衣长老凝重的神情也变得缓和了许多。

    这时，冰炎神池中飘升的寒气和炙热忽然旋绕了起来，犹如龙卷般，将冷无祭包在了其中。

    “这是……”冰炎宫的高层们顿时动容了。

    “冰炎神水融体……”

    “没想到冷无祭竟然在洗礼的时候有这等机缘。”

    “这是他的能耐。”

    冰炎宫的高层们纷纷露出了喜色，冰炎神水融体现象极难遇到，一万个洗礼者才有可能会出现一个。上一次洗礼出现冰炎神水融体，还是在四十年前，而当时出现冰炎神水融体现象的正是如今的冰炎宫的宫主。

    原本在冰炎宫的高层们看来，下一次的冰炎神水融体现象，起码要百年后才会出现下一例，却没想到会出现在冷无祭的身上。

    顿时间，在场的核心弟子们满眼羡慕和嫉妒的看着被冰炎神水融体的冷无祭。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

