    杨安犹如纨绔子弟一般，坐在如月楼天字房包间中，翘着二郎腿逗弄着锦儿，在他对面则是怒目敌视的店小二。

    店小二实在被杨安的气势给吓到了，不确定对方的身份，他还真不敢随意出手，不然要是得罪了大人物，不仅饭碗不保，这条小命都不一定能留住。

    很快，一个中年胖子从门外挤了进来，圆滚滚的肚子最为凸显，走路都显得有几分吃力，脸上的肥肉更是堆积成块，样子倒也有几分可爱。

    他原本在乐呵呵的算账，没想到居然有人吃霸王餐，拖着他那肥硕的身体便冲了上来。

    “他娘的，谁敢在老子的酒楼吃霸王......”

    孙有福话说了一半便用手捂住了嘴，连忙躬身笑道：

    “这不是安王殿下吗？您先吃，我走错房间了！”

    他瞥了一眼店小二，示意对方赶紧出去，没事惹这尊大佛干什么？

    但孙有福还没退出去便被杨安的声音给叫住了，

    “孙掌柜，本王打算吃完饭不给钱，你怎么看？”

    孙有福恨不得吐口血出来，怎么看？我流着眼泪看！

    你是王爷了不起啊，吃霸王餐还这么嚣张！

    虽然心里把杨安骂得体无完肤，但嘴上却是露出笑容，连忙说道：

    “王爷此前在楼中作诗一首，为我如月楼吸引了不少客人，这顿自当小人请您了！”

    杨安将原本放在脑后的双手摆到了桌子上，脸色突然变得严肃起来，

    “我为你写诗一首，你就能请我一顿饭，那我云州将士保卫秦县，保卫云州的时候，怎么就不见你孙掌柜出来请他们一顿呢？”

    孙有福有些紧张地跪倒在地，额头渗出了几滴汗水，卖惨道：

    “王爷啊，小人此前已经捐过五十两银子了，何况今年生意实在难做，这楼中还有那么多下人要发例钱，还请王爷体谅一下小人。”

    要不是来之前向王县令打听了一下如月楼的缴税情况，他差点就相信了这个死胖子的话。

    如月楼一年缴银大概有五千两左右，官府只收税银百分之五，也就是说，这货一年进账就有十万两！

    杨安伸出手拍了拍孙有福的肩旁，仿佛老师在教导学生一般，语重心长地说道：

    “这样不行啊，孙掌柜！”

    孙有福身体一颤，显然是听出了杨安话中的意思，内心挣扎了几下，最终心一狠抱拳说道：

    “小人知道了，小人愿意再捐一千两，希望云州将士能够一举剿灭山贼！”

    但杨安仿佛并不满足，一千两，十万两的零头都没有，他叹出一口气继续言道：

    “孙掌柜，刚才我吃饭吃得好好的，你家这小二上来就要卸我一条腿，你说说这过不过分？”

    原本站在孙掌柜身后的店小二腿都麻了，立刻跪倒，

    “王爷，小人有眼不识泰山，您绕小人一命吧！”

    “绕不绕你，还得看你们家掌柜啊！”

    孙掌柜可心疼坏了，今天可算是踢到铁板，没想到这安王爷为了点银子居然脸都不要，无奈之下他又继续说道：

    “小人再捐一千两，希望王爷能够大人不记小人过！”

    “一千八百两吧，一千两听着不吉利，就这么说定了，孙掌柜到时候把钱送到王府就行！”

    杨安心情大好，见锦儿清空了桌上的盘子，用手帕帮她擦了擦嘴角，带她走出包厢，只留下孙掌柜和店小二两人在原地大眼瞪小眼。

    孙掌柜脸部表情扭曲，一千两怎么就不吉利了？就这么一小会他就损失了两千八百两？不对，还有五十两的饭菜钱，想到这里，心脏无比疼痛！

    他站起身踢了一脚愣在原地的店小二，有些恨铁不成钢地喊道：

    “你说你，尽给我惹祸，扣你三个月例钱！”

    店小二有些委屈，鬼知道那个小白脸居然是安王，此刻他庆幸自己没有找死冲上去，要是真卸了对方的腿，他的脑袋估计要搬家!

    ......

    锦儿明显有些吃撑，走路都慢了不少，杨安拿她没办法，只好跟着放慢脚步，

    “你说你，请你吃饭，你却把桌上十几个菜吃得干干净净！”

    锦儿嘻嘻一笑，有些骄傲地挺起了胸，

    “王爷，这些菜真的好好吃啊，特别是那道红烧鸭，不知道是怎么做出来的，回去我要问问李厨娘，下次让她做个王爷和小姐吃！”

    两人刚从如月楼三楼走下来，便在二楼的一间屋子里听见了噼里啪啦的声音，像是某种东西砸在地板上传出的。

    紧接着又传来女子不满且有愤怒的声音，

    “我都说了，低于五十两银子的胭脂不要摆在我的梳妆台上，你想让我的脸烂掉吗？”

    杨安听完，原本没有什么感觉，只是觉得某个大小姐在对着下人发脾气罢了，但锦儿却是有些好奇地看向杨安，

    “王爷，低于五十两银子的胭脂真的会烂脸吗？”

    “不会！”

    既然商人能够拿出来卖，怎么可能会烂脸，只不过价钱越高，品质肯定会好不少！

    锦儿听见杨安的回答，拍了拍胸口，她家王爷那么聪明，王爷说没事那就肯定没事啦，

    “这位姐姐真的好有钱，小姐的胭脂也不过才十两银子，什么胭脂能卖到五十两啊？”

    这句话倒是引起了杨安的注意，这位明显就是楼上那个死胖子的闺女，刚刚还在自己面前哭穷，结果给自己女儿买盒化妆品都要五十两！

    仿佛嗅到了商机，杨安带着锦儿匆忙离开了如月楼向着县衙走去。

    县衙之中见到了王县令以及王段，许久不见，这小子安稳了不少，看来是上次碰壁之后变老实了啊！

    “下官参见王爷！”

    “王县令你别客气，我过来就是问你件事！”

    “王爷请讲！”

    “云州城人口如何，还有女性比例占多少，以及那些土豪富商家中可有女子？”

    王县令一时间有些答不上来，立刻吩咐手下叫来了县丞，听完县丞的大致汇报，杨安眼中泛起了光。

    云州城内女子大致有四成左右，地主一般都有五六位小妾，至于富商家，生下的女孩也绝对不少！

    得到了这样的消息，杨安仿佛看见一座金山堆在面前，

    “让你们捐款你们不捐，那就别怪我抢了！”

    ...

