    同一时间，远在数百里之外，灰烬依然在衔尾追杀着奥文恩，追逐了十多分钟，双方已经远离了韩萧等人所在的战场，即将抵达传送法师所在的位置。

    阿努尔战死之后，战场的局面发生逆转，黯星战士成了被捕猎的对象，没人来得及传递消息，于是灰烬对战场突发的状况一无所知，在他的印象里，阿努尔肯定还在戏耍着那群碍事的佣兵。

    他倒是一点也不担心阿努尔的安危，早在童年时刚加入黯星的时候，阿努尔已是组织里天灾级高级战力，他从小接受阿努尔的教导，很清楚阿努尔导师有多强大。

    既然阿努尔主动留下来拖延，必定有着绝对的把握，虽然导师最近好像对他有些恨铁不成钢，但这都是不用在意的细节，灰烬倒是对阿努尔信心满满——就凭纳戈金的速度，连导师的衣角也摸不到，怎么可能会输。

    就算真的打不过，以导师的速度，那还不是想走就走。

    现在迟迟没有消息传过来，不就是代表了一切都在掌握之中，没有通知的必要嘛。

    灰烬如是想。

    为了不引人注目，灰烬散去了庞大的碳微粒黑云，只将微粒围绕在身周，奥文恩驾驶飞行器还在逃跑，两人保持着距离。

    奥文恩频频回望，额头冒汗，“就快到了，等我们停下，只有十秒左右的行动时间，然后他就会追上来，如果这十秒内我们不能完成你们说的传送，我们就死定了。”

    阿罗希娅歪了歪头，想了想，纠正道：“不是我们，只有你会死。”

    “……谢谢你的提醒！”

    奥文恩咬牙切齿。

    好气哦！

    传送法师的商店遥遥在望，阿罗希娅突然想起来，“对了，上次他被揍了一顿，有可能搬走了。”

    奥文恩：“……”

    砰！

    飞行器紧急刹车，带着惯性一头撞破书店的墙壁，砸出一个前后通透的大洞，拦在路上的书架全部被撞得粉碎，碎纸张如同炸开的烟花，漫天飘散。

    两人在中途跳了下来，落在一片狼藉的书店里，时间紧急，没时间停好飞行器再敲门。

    门口的柜台也被撞飞了出去，翼玄正坐在椅子上捧着一本书，呆呆地看着眼前这一幕，还没有回过神来，脸上一副我是谁我在哪我要做什么的表情，一个字，懵逼！

    眼睛一闭一睁，我的店就塌了？！

    阿罗希娅指了指翼玄，“就是他。”

    “太好了，人还在。”奥文恩松了口气，抬头看了看通透的大洞，尴尬道：“至少挺透气的。”

    翼玄张了张嘴，看见阿罗希娅，“我认识你，你和上次揍我的佣兵是一伙的。”

    “我需要你的帮忙，请把我们传送去北部空港，速度要快，钱不是问题。”奥文恩不敢耽搁，开门见山说道。

    翼玄一脸发愣，低头看向满地的碎纸，现在才反应过来，浑身剧震，手里的书啪嗒一声掉在地上，像是有一把匕首狠狠扎在心口，心疼得难以呼吸，发出不成人声的哀嚎：

    “这是我毕生的珍藏啊！！”

    奥文恩急了，都什么时候了还管这些破书，语速极快道：“我们正在被人追杀，那是个杀人不眨眼的家伙，隶属于黯星，如果你不带我们离开，他也会杀了你，我是歌朵拉人，我会给你高昂的服务费，并且赔偿你所有的损失，没时间了，赶快施法啊！”

    透过破洞望向天空，灰烬的身影正在飞速逼近，再过两秒就能进入他的攻击范围，到时候弹指间便能秒杀奥文恩。

    奥文恩冷汗直流，紧张地看着陷入犹豫的传送法师，之前根本没有商量过，他不知道眼前这法师会不会帮忙，这是逃生唯一的希望。

    这时，阿罗希娅道：“我的朋友说，要是你不帮忙，他会再来找你。”

    翼玄闻言，二话不说，直接打开了传送门，漩涡般的蓝光为四周晕染了魔法的光辉。

    奥文恩大喜过望，大步冲了进去，翼玄也不敢耽搁，他可不想留下来，用法师那娇嫩欲滴的肉体迎接追杀者的怒火。

    嗡——

    光芒一闪，传送门闭合，三人消失无踪。

    冲进来的灰烬看到的便是这一幕，神色豁然一变，脸上布满阴云，恼怒不已。

    竟然又双叒跟丢了！

    本以为奥文恩已走投无路，他哪里知道这里藏着一个大淫隐于市的传送法师。

    要不是因为伊索，韩大技师也不晓得这里有个隐藏的传送法师，这个战术便无法实现，现在这个情报却是起到了至关重要的作用，当时韩萧也没想到会卷入一场黯星的叛徒追杀战之中。

    灰烬望着空荡荡的房间不由捏了捏拳头，只有同样精通传送术的魔法师才能反向追踪，此时叛徒逃到了其他地方，失去了线索，他无从追击下去。

    他很怀疑最近是不是在走背运，怎么总是能遇到预料外的状况，连这种几乎十拿九稳的任务都失败了，阿努尔导师恐怕要气死了。

    灰烬吐出一口闷气，拿出通讯器联系阿努尔，行动已经失败，要尽快把这里的情报传回去，一切要从长计议。

    滋……

    通讯器一闪，阿努尔的脸出现在屏幕上，皱眉道：“你得手了吗？”

    灰烬摇头，把情况说了一遍。

    “你真是废物！”阿努尔大怒。

    灰烬身体一僵，有些尴尬，这还是他第一次被痛骂，看来导师真的是气死了。

    “你觉得叛徒逃去哪了？”

    “我不知道，没有线索。”灰烬答道。

    “如果他们乘坐飞船逃跑，我们就省事了。”阿努尔道。

    灰烬点点头，黯星的舰队早已在诺里欧斯周边一级戒备，时刻准备着拦截，只要叛徒想要乘船逃跑，就会落入舰队的包围之中。

    “你那边情况怎么样？”灰烬反问。

    “哼，局面很僵持，你赶快滚回来，我把敌人拖住了，只要你能及时赶到，我们就能合力除掉歌朵拉人和黑星那群佣兵，追不上叛徒，那就先铲除这群敌人。”

    “好！”

    灰烬眼神一亮，回头朝着来时的方向前进，赶着和阿努尔汇合，一想到能干掉黑星，郁闷的心情犹如云过天晴，又明媚了起来。

    ……

    防护罩依然行使着职责，隔离了这一片区域，只是局面已经成了一边倒，黯星战士不断溃败，一个接一个倒下。

    废墟的中央，阿努尔结束了与灰烬的通讯，关掉了通讯器，手指点了点腮部，脸颊闪过一片矩阵般的电路，长相迅速变幻，露出了韩萧的脸。

    脱掉模拟面具，韩萧搓了搓脸蛋，望向一旁的纳戈金，笑道：“我把他引回来了，而且有个好消息，奥文恩成功溜掉了。”

    纳戈金豪爽大笑，一脸快意，按压着手指，骨节噼啪作响，“漂亮，我的拳头正好没吃饱。”

    韩萧点点头，也松了一口气，演戏也是很累的，阿努尔战死，通讯器便被他捡了过去，瞬间想到了用途。

    黯星只剩下灰烬一个天灾级，力量的天平终于倾斜，虽然艾默丝人物卡已经用掉了，但是纳戈金同样很强，加上自己，说不定能反过来围攻灰烬，可行性非常高，唯一的问题就是灰烬知不知道这里发生的情况，如果让对方得知情况，肯定会撤退。

    正巧在这时，通讯器传来了灰烬的通话申请，韩萧立马拿出模拟面具，扫描了阿努尔的尸体，伪装成他的样子，拿捏着口吻试探灰烬。

    在演戏的时候，韩萧着实捏了一把汗，毕竟他不知道阿努尔平常的口吻是什么样的，于是仔细观察着灰烬的反应，最后得出了结论，灰烬很尊敬阿努尔。

    灰烬对韩萧的说辞不疑有他，对一些微小的差别也没注意，仔细一想，这也很正常，只有阿努尔阵亡，别人才有可能得到他的通讯器。

    在灰烬的眼里，这是不可能发生的事情，于是被蒙在鼓里。

    “不仅如此，他的反应让我确认了一件事，外层空间确实埋伏着黯星舰队。”韩萧拿出自己的通讯器，一边尝试联系阿罗希娅，一边对纳戈金说道：“没想到能干掉一个天灾级敌人，这样一来，我们就有了更多的转圜余地，追杀部队几乎全灭，我们可以不用冒险把奥文恩送走了。”

    纳戈金想了想，觉得这样也有道理，点头认同。

    死板的计划始终不如随机应变。

    这时，侯在一旁的守护者走了上来，低头看着阿努尔的尸体，重重叹了口气，一脸遗憾“你们竟然杀了他，唉，要不是遭到他的攻击，我也不会慢一步了。”

    两人顿时为之侧目。

    这人报复心极强！

    妙啊，妙啊！

    守护者假模假样遗憾了一会，转头看了两人，目光着重放在韩萧身上，眼里满是藏不住的惊奇之色。

    顿了一顿，他没有说话，缓缓退远了，黯星的人已经嗝屁，他更没有插手的意图了。

    刚才他见阿努尔濒死，这时候再去插手，会被歌朵拉理解为故意阻挠，所以随机应变，放弃了救援。

    恪守中立真特么难。

    纳戈金收回目光，看向韩萧，迟疑着问道：“你刚才的能力……似乎与龙座有关？”

    这个疑惑一直憋在心头，直到现在才有机会问出来，他知道自己的感觉没错，刚才的威势绝对是超A级的水准，黑星为什么能使用出龙座的能力，他们到底是什么关系？

    若是把这个情报传回战事局，情报处恐怕要再一次评估黑星在龙坦的地位。

    “没什么，我只是做了一些微小的工作。”

    韩萧摆摆手，一脸谦虚。

    纳戈金的眼神显得更加重视，几天前，他觉得这次任务希望渺茫，即使得到了韩萧的帮助也没有减轻多少悲观情绪，但韩萧起到的作用远远超出了他的想象力。

    要不是阿努尔的尸体就躺在旁边，打死他也不相信，自己面临被两个天灾级夹攻的处境，不仅没受多重的伤，竟然还能干掉一个。

    二打一还被反杀，简直了！

    周遭的战斗声渐渐稀疏下来，意味着黯星战士越来越少，环境一片狼藉。

    韩萧沉声道：“别聊了，战斗还没结束，黯星的人还活着，在灰烬回来之前赶快解决他们，一个也别留下。”

    ……

    刷！

    斩舰刀破开血肉，将脸色惊慌的谢曼斩成两截，鲜血激喷。

    梅洛斯喘了一口大气，收起了武器，缠斗了良久，终于干掉这个矮人枪炮师，敌人士气崩溃后，胆气也随之崩溃，他一鼓作气斩杀了对方。

    他正欲迈步离开，脚步突然一顿，转过身来到谢曼的尸体旁，捡起了掉落的巨型枪械，拿在手里掂量了两下，自言自语。

    “黑星应该喜欢这种战利品。”

    将巨枪扛在肩上，梅洛斯大摇大摆离开了现场。

    ……

    砰！！

    辛海萨的大脑炸成一滩碎肉，倒在地上，身体还在本能地抽搐着。

    晨星揉了揉高声歌唱而沙哑的嗓子，闭上眼睛，修复精神的损伤，对手也不弱，她耗费了很多精力。

    “弗丁，我救了你的命，你的身体就算是酬劳吧。”晨星哼道。

    脑海里的弗丁无奈一笑，没有应声。

    晨星抬头看了一眼防护罩，目光一闪，自言自语道：“现在出不去，只能假装弗丁与那群佣兵接触，只要不被识破，等到自由行动的时候就能逃走了。”

    她想要掩饰身体操控者已经改变的事实，伪装成弗丁并没有多难，她的感官与弗丁相通，对弗丁的行为习惯了若指掌，足以做到百分百相似。

    一想到韩萧这个罪魁祸首，晨星便心情糟糕。

    不过只要骗过这家伙，她就自由了。

    她对自己的演技很有信心，咱可是大艺术家！

