    刀门之人避开了送葬者，朝着莫语杀去。

    此刻，莫语刚刚从废墟之中爬起来。

    李春风那一击差点让他毙命，此刻他身上的伤口正在缓慢的恢复着。

    如果没有小祖宗的能力，他已经死了，原本片刻间就可以痊愈的伤口，现在却异常的缓慢。

    话痨出现在莫语的脸上，蛊惑之力全力释放。

    “轰。”莫语体内传来一声轰鸣，瞬间突破到了凡体四重，小祖宗的力量扩大到了九米，话痨的蛊惑之力扩大到了六米。

    与话痨战斗过的刀门之人知道话痨的攻击范围是五米，莫语突然突破，他们就遭殃了。

    靠近话唠6m的人突然全部被蛊惑了，话痨蛊惑着他们，控制他们转身去攻击其他人。

    顿时，那些靠近话痨六米之人几乎全部转身杀向了其他人。

    “咦…”胡熏惊讶的看着话痨，感觉到话痨的攻击范围好像增加了。

    “哐当。”送葬者的棺材板打开，一些靠近他们的刀门之人瞬间被他们吸进棺材送走。

    话痨利用蛊惑之力瞬间就控制了十几个刀门之人围在莫语的身边，就像保镖一样守护着他。

    “主人，怎么样？”话痨关心的问道。

    “好了。”莫语因祸得福，虽然被李春风差点打死，但是却让他突破到了凡体四重。

    各方面力量增强，他的眼里充满了精光。

    李春风见莫语受到他一击，竟然这么快就恢复，并且还突破了，他也是惊讶了一下。

    “怪不得能够引起送葬者的注意，果然是一个天才，留不得！”李春风冷冷的道。

    被送葬者盯上的人，要么是天才，要么就是强者。

    莫语奇特的天赋，令他忌惮，他不能留着莫语。

    要不然待莫语成长起来，会是他们刀门的一个强敌。

    “门主，不好了。”就在这个时候，后面一群刀门之人跑了过来，接着一个披头散发的身影从他们身后追杀过来，正是王明。

    莫语带着送葬者突然闯进来，让李春风和胡熏没有来得及击杀王明。

    李春风命人困住王明几分钟的时间，他得优先把话痨得到，把莫语杀掉，不能让这里面的事情传出去，最后才会慢慢的解决王明。

    王明此刻跑出来，李春风脸色一沉。

    “不能让任何人活着。”李春风冰冷的下令，不管是王明还是莫语跑出去，今天这里发生的事情都会被传出去。

    他们如果击杀天神宗武者的事情被军天策知道了，那么，天神宗必然会来混乱之都直接把刀门灭门。

    为了得到话唠，他可是下了狠心，决心屠杀所有天神宗武者秘密得到话痨，这件事情不能暴露。

    “你把面具抢过来，我去解决他！”他对身边的胡熏道。

    “是，门主。”胡熏重重的点了点头。

    李春风转身，朝着王明冲了过去，他得把王明这最后一个天神宗活口干掉，他相信胡熏一定可以把莫语杀掉，把话痨抢过来。

    胡熏身边的绿色毒朝着莫语蔓延过去，莫语身边的十几个刀门之人保护着他往后退，一边抵挡送葬者，一边寻找机会突围。

    送葬者的目标只有莫语，他们眼神淡漠，仿佛不在意世间的一切事情。

    话痨戒备着送葬者，刀门之人不可怕，可怕的是送葬者，一旦被拖进送葬者的棺材里面，就算他有通天本领也救不了莫语。

    “主人，你千万不能被送葬者吸进棺材。”话痨警告莫语。

    莫语凝重的点了点头，小祖宗的力量蔓延出去，靠近他九米的刀门之人，君王境之下，全部变成了疯子，意识混乱的胡乱攻击周围的人。

    只有离开莫语很远的距离，他们的意识才会慢慢的恢复。

    胡熏朝着莫语冲过来，绿色毒雾蔓延在他的身边，他就像一条毒蛇一样。就连刀门之人也不敢靠近他。

    当然，胡熏也不敢招惹送葬者。

    他只能绕开送葬者，朝着莫语而去。

    莫语身边，被他蛊惑的那些刀门之人转身为他抵挡胡熏。

    然而，他们的身体触碰到绿色毒雾以后，瞬间就被腐蚀融化成为了液体，根本就挡不住。

    莫语的脸色也是大变，这绿色毒雾实在是太致命了，他疯狂的后退，根本就不敢碰到绿色毒雾。

    奈何胡熏实力强大，速度极快，来到了他的身边。

    九米范围，小祖宗的力量影响不了胡熏，六米范围，胡熏只是轻轻的皱了皱眉，就挡住了蛊惑之力。

    话痨瞬间转移向胡熏，然而胡熏诡异一笑，手里出现了一个木盒，里面涌出一阵白雾。

    白雾让话痨的速度变慢了十倍，胡熏轻松地躲开了话痨，朝着莫语而去。

    “哧哧…”莫语的衣服瞬间被绿色毒雾融化，他的肌肤触碰到了绿色毒雾，变成了液体。

    同时，一股痊愈之力愈合伤口，奈何绿色毒雾太可怕，小祖宗的愈合之力也顶不住。

    召唤空间之中，小祖宗瞬间与莫语合二为一，绿色毒雾腐蚀莫语的身体的速度被控制住了，他只剩下了森森白骨，差点成为骨架。

    “坏人。”小祖宗奶声奶气的骂了一句，召唤空间之中，她的身体一颤，双眼闪过一阵光芒。

    下一秒，莫语的双眼射出一阵黑光，眼神对上胡熏的眼睛。

    胡熏的眼睛瞬间变得不理智，偏执，嗜杀，呆愣在了原地。

    话痨趁机转移到了胡熏脸上，疯狂抹除胡熏的意识。

    “滚出去。”胡熏的意识怒吼一声，想要驱赶话痨。

    莫语疯狂后退，远离了绿色毒雾。

    看着话痨在胡熏的脸上，胡熏正在疯狂挣扎着抵抗话痨的抹杀，他有心过去协助话痨解决胡熏，奈何那绿色毒雾实在是太可怕了。

    而且，送葬者也过来了，他不得不往后退。

    他身上的血肉也是快速的愈合着，在远离绿色毒雾以后，他的身体就慢慢的恢复了。

    “李春风，刀门必灭！”一声不甘的嘶吼传来，王明被李春风杀死了，李春风冰冷的眸子也是锁定了莫语，并且，霸道的朝着莫语冲了过来。

