    第885章  后院起火，卑鄙无耻   

    陈英豪怒不可遏，“你们难道就不怕，燕云两大皇族，过河拆桥，把你们一并灭了？”

    

    孙华茂哈哈大笑，“陈英豪，你以为我会与你一样愚钝？”

    

    “在此之前，我们已经得到燕云两位皇的保证，只要你们陈皇族覆灭，就将由我们代替你们，成为【上京】的主人。”

    

    “换而言之，你们陈皇族的家业，我们都能从中分食一杯羹！”

    

    “我相信，以那两位皇的威名，不可能出尔反尔吧？”

    

    陈英豪气得咬牙切齿，“卑鄙，无耻！”

    

    周琳琅轻笑一瞬，“常言道，成大事者，不拘小节。”

    

    “我们今日的所作所为，是替天行道，你们陈皇族荼毒【上京】数百年，也该歇歇了。”

    

    而后，周琳琅看向任长庚与罗文杰两人，含笑说道。

    

    “任老家主，罗家主，你们居然还真的来了？”

    

    “不是我说你们，过去我们四大家族，饱受陈皇族压榨，你们居然还会愿意与陈皇族联手？”

    

    “那燕云二皇说了，只要你们能够弃暗投明，不再为虎作伥，待陈皇族灭亡之后，好处，也有你们的一份。”

    

    “倘若你们冥顽不灵，这【上京】城大门被攻破之日，就是你们灭亡之时！”

    

    此话一落，任长庚当即怒斥。

    

    “呸！”

    

    “周琳琅，孙华茂，好歹你们也是【上京】四大家族的掌舵人，居然这般没有骨气！”

    

    “虽然我们过去饱受陈皇族压榨，但也知道唇亡齿寒的道理，若是没有陈皇族坐镇【上京】，哪有我们四大家族今日的成就？”

    

    “你也不去打听打听，三大皇城，除了我们【上京】，哪个皇城会允许皇族之外的势力存在？”

    

    “如果陈皇族没了，你们以为，那燕云两大皇族，真的会让你们掌管【上京】？”

    

    任长庚呵呵冷笑，“只怕到时候，你们会死得更惨！”

    

    周琳琅：“……”   

    孙华茂：“……”   

    任长庚说得没错。

    

    放眼当今天下，三皇鼎立。

    

    三大皇族各居一方，控制着自己那块板图。

    

    可，三大皇族所在的皇城，除了【上京】，没有其他任何类似【上京】四大家族的势力存在。

    

    为何？

    

    因为燕、云两大皇族，不允许任何威胁的存在。

    

    即便对方刚刚冒出苗头，也会将对方灭杀在摇篮之中。

    

    陈皇族虽然也时常欺压他们，但好歹没有将他们彻底消灭。

    

    相较而言，陈皇族的态度，比燕云两大皇族，好上太多。

    

    如果陈皇族被灭，以燕云两大皇族的德行，绝对不可能有存活的希望！   

    孙华茂冷哼一声，“周老家主，莫要被这老不死蛊惑，那燕云二皇深明大义，已经亲口向我们做出保证，会让我们成为这【上京】的主人。”

    

    “这厮明显是想挑拨离间，不要信了他的谗言！”

    

    “我当然不会信！”

    

    而后，周琳琅微微颔首，“既然你们如此冥顽不灵，那就休怪我们无情了。”

    

    说罢，周琳琅拍了拍手。

    

    只见一群被五花大绑的人，被数十名周孙两家的家丁，押解上来。

    

    “爷爷！”

    被押解的人群中，一名年轻女子带着哭腔喊道。

    

    任长庚眼睛大瞪，“绣儿？”

    

    此人竟是任长庚的孙女，任文绣？

    

    与此同时，人群其他人也开始哭喊。

    

    “爸，快来救救我！”

    

    “老公，阿强被这些畜生打伤了，快去救救他！”

    

    “老祖宗，我不想死啊！”

    

    在场众人见状，无不面色大变。

    

    这些人，竟全都是在场之人的家属。

    

    陈家的，任家的，罗家的，都有。

    

    而此时的他们，已经全部被人牢牢控制住。

    

    周琳琅呵呵笑道，“诸位，如何？

    现在摆在你们面前的，有两个选择。”

    

    “其一，乖乖下令投降，尚能护你们亲人的安全。”

    

    “其二，眼睁睁的看着你们的至亲至爱，惨死在自己面前。”

    

    周琳琅抬抬手，“选吧。”

    

    陈英豪愤怒到极致，“周琳琅，你们这群畜生，早晚会遭受报应的！”

    

    周琳琅不以为然，“只要杀了你们，我们就可以拿着你们的头颅，去燕云两位皇面前，邀功领赏。”

    

    “就算真有报应，又有何惧？”

    

    说罢，周琳琅突然扬起手臂，凝聚真气，一掌朝陈英豪拍去。

    

    噗嗤～～～   

    陈英豪完完全全受了这一掌，一口鲜血喷涌而出，染红了身上的金甲，整个人的气息也随之萎靡。

    

    陈家众人见状，刚想出手反抗。

    

    但周琳琅怒喝一声，“我劝你们最好还是不要轻举妄动，否则，我可不担保你们亲属的安全。”

    

    此话一出，众人虽然怒不可遏，但看到自己的妻子，孩子，都在对方手里，只得止步不前。

    

    孙华茂哈哈大笑，“痛快！真是痛快！”

    

    “没想到，我们也有这么一天，能够将陈皇族的人踩在脚底，肆意玩虐！”

    

    “陈老家主，先前我们提议，让你们下令投降，考虑得如何了？”

    

    “只要你肯点个头，我们可以帮你向燕云二皇求求情，留你们一条狗命，否则……”   

    陈英豪擦拭嘴角血迹，重哼一声，“我陈家儿郎，岂有贪生怕死之人？”

    

    “周琳琅，孙华茂，你们休想如愿以偿！”

    

    周琳琅眉目一挑，“哦？

    既然如此，那我这就送你们的至亲上路。”

    

    可，周琳琅还未下达命令，一道彻骨的寒意，突然蔓延全身。

    

    周琳琅身为一名化境六周天强者，第一时间察觉到了危险，猛的倒撤数步。

    

    而在他刚一起身，只见自己原本所站之处，一柄银光噌亮的利刃，笔直的插在那里。

    

    不远处，一名陈家所属的将士，忽而发现自己手里的刀不见了。

    

    “咦？

    我的刀呢？”

    

    与此同时，一道漠然的声音，自虚空传来。

    

    “如此拙劣，为人唾弃的手段，两位家族之首，居然也能想得出来？

    陈某今日真是大开眼界。”

    

    众人惊愕，再次抬头望去，却见两道身影，不知什么时候出现在了这里。

    

    “是陈奇大哥？”

    ，陈家人群中，阿雪惊喜呼道。

    

    来人正是陈奇与朱雀两人。

    

    迟来的他们，也恰逢其时。

    

    此时的陈奇，身穿一件风衣外套，内部衣领外露，依稀能够看到金线环绕，金星点缀？

    

    但此时大家的注意力都不在这上面，并未过多在意。

    

    看到面前这个陌生的年轻人，周琳琅眉头紧皱，“你又是谁？”

    

    “在下姓陈，单名一个奇字。”

    

    

