    卢二熊半天没有说话，这种经历打死他也不想再来第二次了。

    等两个人恢复了一些体力后，看见云梦菲从远处走来。

    “怎么样？拿到碎片了吗？”

    秦少封摊开掌心，发现有一颗墨黑色的珠子，正是他们这次要寻找的法器碎片。

    云梦菲有些不敢相信，便说道：“真是这东西？怎么跟想象中的差好多，不会搞错了吧？”

    “不会有错的，这就是碎片炼化而成的。”

    见秦少封这么笃定，云梦菲伸手将珠子接了过去，并有些嫌弃地皱了皱眉头。

    “珠子暂时由我来保管，我会把它收在一个安全的地方。至于你们两个，还是赶紧去洗一洗吧，身上这股味道可太难闻了。”

    秦少封这才意识到，自己和卢二熊两人浑身一片狼藉，并且在这些臭味的熏染中待久了，现在反而没有多大感觉。

    “也对，胖子，我们赶紧去洗一洗，换身衣服。”

    两人站起身，一抬眼就发现云梦菲已经不见踪影。

    可想而知，他们身上此时有多么的臭，人家云家大小姐根本就不愿意在这里多待。

    等两人彻头彻尾洗干净，换了一身衣服出来之后，秦少封推门出去迎面就看见了云梦菲等在外面。

    看她的样子似乎等了有些时候了，秦少封问道：“梦菲，有事吗？”

    云梦菲开口第一句话就问道：“你们怎么没等我就下去了，碎片拿到了吗？”

    “你不是问过一遍了吗？而且我都把那珠子交给你保管了，你怕不是在跟我开玩笑吧？”

    秦少封呵呵一笑，觉得云梦菲就是在跟自己闹着玩。

    结果没想到云梦菲却秀眉紧蹙，急切地追问说：“什么珠子？”

    “是不是有什么我不知道的事发生过？”

    看云梦菲严肃认真的反应，好像并不是在开玩笑，秦少封的心理登时“咯噔”一下。

    难道说......

    于是他赶紧将之前的事情原原本本告诉云梦菲，包括他和卢二熊遇上云梦菲，并且将碎片交到云梦菲手中的细节。

    谁知云梦菲却矢口否认道：“我根本就没有问你们要过碎片，现在是你们从地下回来后，我第一次见到你们。”

    秦少封感到一股很不好的预感袭来，同时卢二熊也从隔壁房间推门而出。

    三个人一合计，这才猛然惊觉刚才是有人冒充云梦菲，从秦少封的手中骗走了碎片！

    “可恶，到底是哪个混蛋居然敢骗到我们头上？”卢二熊气得压根痒痒，这可是他冒着性命危险拿到的碎片，就这么被人给骗走，他心里这口气怎么能咽的下去？

    云梦菲告诉两人，当时她在竹府中随意闲逛了一阵，等到打算回去找秦少封等人时，却不知不觉坐在后院凉亭中睡着了。

    等醒过来后，她就发现秦少封和卢二熊早就从地下回来了，于是才有了刚才这一幕。

    她觉得自己忽然睡过去并不正常，在意识到事有蹊跷后，便急匆匆赶来想要跟秦少封求证，是不是在自己昏睡的这段时间，发生了什么。

    秦少封这时回过神来，马上对大家说：“想来想去，这事跟竹家这些人脱不掉干系，快把竹迎天找出来！”

    于是众人在竹府中四处寻找，但诡异的是他们居然半个人影都没有找到。

    “看样子咱们是被耍了啊！”

    卢二熊有些气恼地抬脚踢飞一扇房门，此时他们所在的地方，便是竹迎天的书房门口。

    这里也跟别处一样，完全找不到任何人的踪影，整个竹家的人就好像凭空消失一样，让人无迹可寻。

    云梦菲对秦少封说道：“现在细细想来，这整件事情只怕从一开始，便是个精心布下的圈套。而我们竟然毫无察觉，就这样被人给算计了。”

    秦少封也是无比懊悔，他早该发现竹迎天这人不会老实，可现在说什么都晚了。

    “你们快来看，这边有发现。”

    音吾不知什么时候跳上了房顶，并从远处向三人打招呼。

    秦少封急急地赶去，此时白小枝和喻川也都在场，她们发现了整箱整箱的金银珠宝，被对方在一间并不起眼的厢房里。

    “我的老天爷，都说竹家有钱，那我没想到居然有钱到这种地步了。”

    卢二熊也是见过大市面的人，可此时呈现在他眼前的珠光宝气，可以说是他这辈子迄今为止见过最多，最耀眼夺目的一次。

    云梦菲上前认真查看，结果得出了一个令人大跌眼镜的结论。

    “这些金银珠宝，应该都是花背将军肚子里吐出来的。”

    “什么！”

    大家都感到十分吃惊，而云梦菲则不紧不慢地拿出了她的证据。

    “就在刚才，我下去了一趟，那花背将军被小枝的冰封冻着，而它的身体下面，被泥浆所遮掩的地方，我捡到了很多像这样的珠宝。”

    云梦菲一边说着，一边将十几颗珍珠玉器亮在众人眼前。

    喻川感到很不可思议，问出了当前大家心中的疑问。

    “云小姐的意思是，那花背将军竟能吞吐出金银珠宝吗？”

    “虽然我也不知道具体它是怎么做到的，但我想正因为如此，竹家人才会这么有钱。之前我们四处打听，人们都说竹家人在外没有什么营生，也不见他们做生意赚大钱。”

    “可他们却始终是一方豪门富户，可想而知一个平时什么也不做的大家族，钱的来路就很有疑问了。”

    秦少封点头道：“没错，竹迎天是把花背将军当成了摇钱树，所以他之前向我们交代的那些事，有很大部分并不是实话。”

    卢二熊这时站出来说道：“你们先别考虑这些了，得想个办法把那混蛋抓回来。碎片肯定是被他耍阴谋诡计骗走的，决不能放过他！”

    当大家都以为眼下竹府中空无一人的时候，却忽然听见了外面走过的脚步声。

    秦少封率先冲了出去，竟然看见竹小姐竹香悦步履轻盈地从门口走过，并且对他完全视而不见。

    “请等一下！”秦少封有些严厉地说道。

