    第215章 胜券在握

    “早知道这样当时就不应该把他放走，真是浪费了一个好机会，但要是他不走，我们也不能伸头摸瓜，摸到下一条大鱼，怎么说都有问题就是。”

    “别担心那么多，既然陈教授现在已经发话，就证明着他们对这东西肯定是感兴趣的，到时候还是要回到这里将这东西拿走，那我们既然追赶不上，在这里守株待兔也是一个不错的决定，为何非要跟着他在这里周转四处。”

    没想到陈教授在这里秉持的都是螳螂捕蝉，黄雀在后的道理几人听了也觉得没什么大问题，便先按照陈教授的嘱托将附近的位置还原到了之前那样的场景。

    一旦石头归位，这上端的天花板上便会出现一些特殊的光芒，而之前众人期盼看到的那一切也如约而至，出现在了这里。

    “看到了吧，这就是你们之前的那些星光，只要能够把人引到这里，基本上一切就结束了但他又不傻，肯定知道你们的计谋，就是要想如何才能够是你应当将他们带到这里。”

    “不仅仅是利益的诱惑，其他的东西也可以适当的使用一下，我记得之前肖洛阳不是也想拿到这个宝贝吗？干脆将计就计，把它也一并引到这里，到时候就好办了。”

    听到他的说辞，陈教授的脸上脸露出了几分满意的神色。

    “孺子可教也，想跟你们说的就是这个意思，如果不能够直接击败敌人，那就有效利用敌人的短板或者把敌人的朋友变成我们的朋友，至于这其中要如何去解决，那就要看你们自己的运气来定了。”

    “大家在这里分头行动，一定要在他们碰面之前把东西拿到手。”

    “他手中不仅仅有这个东西，还有一个特殊的球状物体，如果能够入手的话，把那东西一并带来就更好不过了。”

    陈教授看着众人在这里忙前忙后，自己也知晓，不能在这里闲下来，索性就翻阅着手中的文书。

    等到找到了一个出处的时候，却发现周围的孩子们一窝蜂全都消失了，不免有几分无奈的笑了笑，摇头先在这里走了出去。

    刚走出去看到了外面的光芒，但紧接着危险也如约而至。

    不知道是谁在这里打听到了秦轩落脚的地方，竟然毫不犹豫直接过来抓了陈教授。

    在看到他们转移了地方之后，王家钰和王思琪倒是迅速跟了过去，刚好在这里就和这群家伙碰上了面。

    看到众人将陈教授围在正中央，也不免让两个人一下子瞪大了双眼。

    本来王家钰竖起了警惕心，却要上前冲了过去，但却被王思琪一下子拽了回来。

    “你先别着急，这边有这么多人，你就算冲上去又能做什么呢？还不是给别人当活靶子打，我在这里帮你盯着，你先去给秦轩大哥他们传讯号，若是能一并解决了，那自然是一件好事。”

    “你这话说的，我自然知道这里的情形，但若是出现了些其他的问题可怎么办？你别告诉我在临门一脚的时候你要冲上去跟他们搅在一起。”

    “怎么会呢？你知道的，我一向在这里是个平稳的人，肯定不会突然冲上去，你这说法倒显得我会有几分不入流。”

    王家钰意识到是自己的话，有问题连忙想要将这一切圆回来。

    但面前的人只是低着头并不说话，好像对这一切有几分不满。

    但更多的是一种悲泣的感觉，从他的身上自己可是感受到了一种阴霾笼罩。

    “你别想太多了，哥哥不是那个意思，你要是想做的话就大胆去做，有我在没有人敢给你添麻烦，只不过你要小心一下临近的几个位置，他们现在出在这里，那肯定就是要打算动手了。”

    “放心吧，我身上不仅带了解药，还带了一部分其他脱身的东西，肯定是不会把自己留在这里的。”

    “那就行，我去找秦轩大哥碰面商讨一下，你就在这里帮我们盯一下，估计不过多久就能回来。”

    等到看着面前的人彻底消失，他倒是毫不客气，直接从对面的岩石上翻了过来。

    再看到一个熟悉的身影站在自己面前的时候，还让这陈教授有几分恍惚不清，以为自己是在做梦。

    但真正擦亮眼睛看到这小姑娘的时候，倒是让她有几分急迫不断的在这里摆着口型，示意她先离开这里。

    实在是太危险了，怎么能让一个小姑娘来救援自己，他那好哥哥呢？

    每天都要把他妹妹拴在裤腰带上的人，怎么今日却不见了？

    “陈教授，我们在好远之外就看到你了，但这附近实在是防守太过严密，我就是过来给你送的东西的，说是另外一边起了什么纠纷，你就把这东西扔到脚底下，他会给你扎起一片烟雾，保护你从这里离开。”

    为了不惊动他们王思琪丢下这番话，将一颗圆润的东西塞到他的手里，就毫不犹豫的离开。

    生怕给他惹来其他的问题，连嘴上的口封都没有帮他撕开。

    “你就是陈教授吧，我们来这也没什么恶意，想和你达成一笔交易，不知道你愿不愿意做？”

    说着说着发现他不能讲话，这王家村村长连忙扬了扬下巴，将陈教授嘴上的胶布撕去。

    “你们几个狼心狗肺的东西把我带过来，就是为了拿这些宝物吗？”

    “这就是你不明白了吧，本来这一次所有的宝物就该落于我们的口袋当中，只是我们心存善念，这才放了他一马。”

    “谁放谁一马可还不一定呢，可以再等一等。”

    陈教授看到他一副胜券在握的样子，心中不免萌生出了一些想法。

    但是却故意没有把它说全，有些事情为何要说的那么明显呢？就是这种欲盖弥彰才能够更加引人入胜不是吗？

    “你这老头怎么这么不会说话？我们老大不是都已经跟你说明了此次的情况吗？你只需要跟着我们做，把你该行使的使命做好就行，谁还会关心你余下的想法。”

    (本章完)

