

何曲柳差点没一口老血喷出来。

上次他在渭城的拍卖会门口跪地喊爸爸之后，还被好事者拍照发到网上，甚至引起了不小的热度。

还被同学，导员等熟人看见。所有人都蜂拥过来问他怎么回事。虽然何曲柳是用玩笑搪塞过去。但从此之后，他在学校的高冷学霸人设就彻底破碎了。

曾经有不少给他递过情书的小学妹都引以为耻，偶尔和人起争端的时候。对手一句“下跪喊爹”都能让他瞬间暴走。

从天堂到地狱的体验也莫过如此。

所以自那日之后，何曲柳曾一度将此时当做生平的最大耻辱。陈友好的长相声音，在他心里用刀砍死了无数遍。

何曲柳甚至觉得，有朝一日，陈友好就算化成灰烬，他都能瞬间认出来。

也正是因此，即便陈友好容貌大便，何曲柳依旧能一眼认出这个心中的仇人。

可是没想到，他心中恼恨了千万遍的仇人，居然都不记得他……

“你，你……”何曲柳脸色涨得通红，嘴唇发白，指着陈友好的手指微微颤抖，连一句完整的话都说不出来，差点没被气死。

“陈顾问，你认识何曲柳吗？”方平见状小声问道。

陈友好恍然，才记起名字。

何曲柳身旁的中年人闻言眸光一闪，含笑道：“传闻朱总特地从渭城请来了一位古玩圈的高手，据说还是师从唐中堂大师。没想到就是陈顾问啊！”

“哇，陈顾问你的师父是唐大师？难怪那么厉害！”方平等人惊讶道。

唐中堂的名字，在古玩圈里面还是很响亮的。对于方平这几个年轻人而言，更是行业里的标杆人物。

陈友好与唐老本就有师徒之实，就差一句正式的拜师。此时自然也不会否认。

“不知这位是？”

戴着金丝眼镜的中间人呵呵一笑，道：“我叫何云峰，应朱总之邀，这次过来帮忙看看古玩。”

意思是，这个何云峰也是类似顾问的职位。

何云峰……刚好也是姓何啊。

陈友好目光落在旁侧的何曲柳身上，何云峰似是不知道何曲柳喊爹的事情，只是微微一笑，道：“曲柳是我的孩子，似乎和陈顾问有什么误会。如果有什么得罪陈顾问的地方，我就先代曲柳道个歉。”

你儿子确实是得罪过我。不过那几声“爹”喊完我也不计较了。

陈友好这个假“爹”面对人家的真爹，心情还真就十分复杂。

所谓伸手不打笑脸人，何云峰说话客气，陈友好也没必要说话刺他。

“都是以前的一点小误会，何先生不必在意。”陈友好微微颔首。

刚好邱深山和冯丽丽两人打完饭，陈友好没在待下去的意思。朝着何云峰微微颔首，便算打过招呼。与其他人一同离开。

何云峰嘴角含笑，目送陈友好离开之后，脸色才彻底沉了下来。

“爸，你对那小子这么客气做什么！你知不知道那家伙对我做了什么？”何曲柳怒道。

何云峰心头火气，扭头狠狠瞪了儿子一眼，道：“技不如人，难道你还要我陪着你一起去丢人现眼吗？老老实实给我去吃饭。”

何云峰这句“技不如人”，让河区刘婷的心头一凉，讪讪道：“爸，你都知道了……”

喊“爹”的事情，何曲柳自然不可能告诉何云峰。

但是这家伙根本不知道，当初陈霜举办的那次拍卖会，何云峰刚好也在场。亲眼看见了何曲柳跪地喊爹的场景。

何云峰冷哼一声，阴沉着脸离开。其余几个何云峰的学生，各个面面相觑，大气都不敢出。

何曲柳老老实实跟在后面，待得饭毕。

何云峰挥了挥手，挥退几个学生。何曲柳才说道：“爸，难道这事情就这么算了，我忍不下这口气！”

“呵呵，你有这火气。他在渭城几个月，你怎么不动手？也不告诉我这件事？”何云峰道。

何曲柳一时无言。

他倒是想动手，只不过何曲柳只是一介学生。怎么去针对陈友好？找人揍他一顿？

开什么玩笑，陈友好那天一招放倒薛明的场景历历在目。何曲柳怎么说也算是个学霸，三好学生的那种。顶天早几个小胳膊小腿的学生去，还不够陈友好一只手收拾的。

找他老爹？那实在是开不了口。所以只能忍着。

但如今，既然何云峰已经知道这事了。何曲柳自然破罐子破摔，想要他老子出手帮忙。

何云峰冷笑道：“你忍不下，我就忍得下？要不是他搭上了唐老，我早就去弄那小子了。”

何曲柳不甘心道：“那难道我就要这么一直忍着？”

“先留着他。”何云峰摇了摇头，道：‘怎么说这里也是朱总的低头，在她的地盘动手动脚不合适。而且，咱们这次来主要是为了参加付老的七十大寿，这件事必须办好了。君子报仇，十年不晚。等以后有机会了再说。”

……

“陈顾问，你和那个何曲柳有仇啊？”相莉性格活泼，而且脑子有点二缺，说话做事从不会避讳人，所以双方人一分开，她就一脸八卦的询问。

“呃，算是有点吧。何曲柳和我都是渭城人，以前有过一点小冲突。”陈友好点了点头。

“快说说！”邱深山也来了兴致。

陈友好将当日何曲柳伙同薛明、孙峰逼他立下赌约，最后赔了夫人又折兵的事情说了。

惊的相莉等人眼睛都直了。

“我去，这何止是一点小冲突，简直是生死大仇啊！”相莉惊愕道。

邱深山亦是夸张道：“友好，没想到你这货这么不老实。年纪轻轻有了个这么大的儿子居然还瞒着我们。”

众人被邱深山一句话逗得笑出了声。陈友好无奈地摇了摇头，道：“那家伙欺人太甚，也算是自食恶果。我才不想收下这么个儿子呢。”

“那个何云峰知道自己儿子喊了你十声‘爹’，当了绿毛龟居然还能这么稳得住，和你谈笑风生，肯定也是个肚子坏水的角色。”邱深山啧啧感叹道：“我觉得你最近几天得小心点，别被人下了套。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。