    

    回答骆明珠的只有一阵电话挂断嘟嘟声，意识到考虑不周全的她，面色瞬间变得如死一般的苍白和凝重。

    并非骆明珠不愿意告诉他真相，而是暂时还不能告诉他。现在的陈二狗还羽翼未丰，根本承担不起自己心中的秘密和调查结果。

    挂断电话后的陈二狗也没有再刻意多想，面对李春生和一众乡亲们的猜测，也只是敷衍带过。

    主要是自己知道的远比乡亲们多，而且也不认可他们的种种猜测。更重要的是，现在事业蒸蒸日上，又有美人在怀和一帮如亲人般的乡亲，陈二狗非常满足。

    但感觉到外面风云诡异的陈二狗并没有完全安于现状，为了防止乡亲们受到伤害。接下来几天除了陪伴杨雨菲，李小草和杜娟外，他将大量的时间放在了搭建护村大阵上。

    有顾杨白三家鼎力支持，数十车原石很快抵达桃源村。然后在曹大壮的帮助下，不到五天时间，一个覆盖整个桃源村的护村大阵便很快搭造完成。

    因为陈二狗选择的是土地传承中最为坚固的法阵，所以一旦有外敌入侵，别说是一般武者，即便是天阶武者和金丹境以下的修真者。只要大阵启动，也休想踏入桃源村半步。

    回村后的第五天，陈二狗一早便邀请杨雨菲逛起了村里的大商场。

    虽然坐落在农村，但人气却丝毫不亚于邵安市内的那些商场。毕竟，周围好几个村庄在陈二狗的带领下，都有钱了，消费水平自然也就跟上了。

    而且欣欣向荣的桃源村也成了官方宣扬目标和样板，随着各地电视台和各种网红的涌入报道和直播，桃源村已然成为了不少外地人的打卡圣地，旅游业也自然蓬勃发展了起来。

    “喂，二狗啊！知道我是谁不？”

    正和杨雨菲逛得非常开心的时候，陈二狗却忽然接到了一个来自锦北省的陌生电话。

    “不好意思，想不起来了。”

    锦北省远离楚南五省，紧挨京城，陈二狗实在想不起自己在那里还认识什么人。听着那陌生的中年女声，所以随口便答道。

    “那你可真是没良心，连表姨的声音都听不出来了？”

    “表姨？我有表姨吗？”陈二狗稍稍有些诧异道。

    “你这说的什么混账话？你父亲名家陈年山，母亲叫王玉珠，是陵南省陵安市人对不对？

    我是你母亲堂妹王玉莲，你不叫表姨叫什么？”电话那头有些愠怒道。

    之前陈二狗也从未听母亲提起娘家还有什么亲人，更没去过母亲娘家。更何况父母又去世得早，那时候也没留下多少记忆，所以还真不知道母亲娘家居然还有人在。

    “呃，表姨好。”

    对方能准确说出关于自己家里这么多信息，身份自然无须质疑。出于对父母尊重，所以陈二狗瞬间态度大好，非常热情道。

    “这才像个人样嘛！”

    “对了，表姨，您是怎么知道我号码的？找我是有什么事吗？”

    虽然明显感觉到对方话里有几分嫌弃口吻，但因为是母亲堂妹的关系，所以陈二狗也没有很在乎。俗话说无事不登三宝殿，所以陈二狗还是很热情的狐疑问道。

    “当然是在网上找到你们村委电话，然后问出来的。

    其实也没多大的事，就是最近想出去旅个游，然后桃源村不是很火嘛！忽然想起你在那土生土长，所以想让你当个导游什么的。

    毕竟穷山恶水出刁民，我们又人生地不熟，不找个熟人带带，还真怕被坑。”

    “没问题，您什么时候到？我去接您。”

    即便从未谋面，但那毕竟是母亲亲人，也就是自己亲人。虽然有些反感她的言辞，但陈二狗对这个表姨还是有一种特殊的亲切感，所以还是赶紧热忱答道。

    “接就算了，我坐不惯你们农村那种拖拉机。到时候，你到村口等我们就行了。我们现在已经到楚州机场了，过去估计也就两个小时左右。

    放心，表姨也不免费使唤你，到时候给你一千导游费。还有，你表哥有些穿不上的衣服，到时候我也一并给你带过来。”

    “呃，其实我有衣服穿的，您不用这么麻烦。”

    虽然陈二狗自己极少去买衣服，但杨雨菲和杜娟等人给自己买的那些，已经连三个大衣柜都装不下了。

    “呵呵，行啦！收起你那自尊心吧！我还不知道你们一家啊？

    也不知道当年我堂姐看上你爹什么？堂堂大小姐不做和那么多达官贵人追求不要，非要不顾家人反对，以死相逼，嫁到你们那连饭都吃不上的山旮旯里去。

    最后受苦也就算了，还弄得英年早逝的悲惨下场，算起来也是活该。”

    对面的王玉莲并不知道陈二狗是抱养，所以她可想而知，一个从小无父无母，还生长在山旮旯里的孤儿生活有多凄惨。

    虽然现在的桃源村是富裕了，但和豪门贵族，差距肯定还是十万八千里。而且陈二狗一个孤儿，能有什么成就？所以王玉莲的话中明显的充满了不屑和鄙夷。

    还不等陈二狗答话，对面的王玉莲便已经挂断了电话。

    就因为她那活该二字，瞬间让一向最为尊重父母的陈二狗，对这位即将到来的表姨好感全无。

    不过，从王玉珠的话中，陈二狗也意识到，自己的母亲身上也非常有故事。

    直到最后弥留之际，母亲都没有提及过她的娘家人。这让陈二狗心中不由得有些心酸，当时的母亲，应该心中应该是带着很多遗憾离开的吧！

    “怎么了？心情好像有些不好？”心思聪慧又善解人意的杨雨菲很快便发现了陈二狗的不对劲，赶紧关切问道。

    “忽然有个自称我表姨的人找上门来了，也不知道是好事还是坏事。”陈二狗稍稍一耸肩，略带一丝无奈道。

    “那你接下来打算怎么办？”

    其中好坏陈二狗肯定拧得清，所以不知内情的杨雨菲不擅做揣测。作为他的爱人，自己支持他的一切决定就行了，所以略带一丝甜美微笑道。

    “给我安排一辆拖拉机，最好是越破越好，但又能开得动的那种。”陈二狗忽然嘴角微扬道。?

