    其实此前两人的对话，并没有影响到给罗南伤势“捉虫”的进度，他们都自然进入到了一个类似于多核并行处理的专注状态，统筹调动意识资源，有条不紊地解决各类问题。
    这种由大脑模拟的“并行处理”模式，源于万院长的统筹秘术，固然是个无形之间消耗心力的“耗蓝技能”，可对现阶段的罗南来讲，正好可以消化严重过剩的算力资源。
    至于瑞雯怎么办到的……鬼才知道。
    本来一切都还挺顺利。
    可在这一刻，当瑞雯的视线投注过来，罗南的特殊专注状态被打破了，这份眼神，已经超出了罗南所熟悉的范畴。
    偏偏那里面存在的，并不是多么复杂的心思，而是某种遵循瑞雯本身逻辑的独特法度。
    罗南本能的想解析，却不知道该如何入手，以至于本就不怎么稳定的领域状态，又有所波动。
    一时间他颇有些吃不消，只好自我调整，下意识自说自话：“你是不是奇怪我为什么要用这种复杂又吃力的办法？”
    “你压力大。”
    瑞雯的话语，仍然是一箭穿心。
    罗南咧嘴苦笑，可这样唠唠叨叨，感觉意外地不错：“是啊，现在要对付的那些人，每一个都有不下于金桐、宫启的能力，上午我把他们忽悠住了，但终究只是忽悠而已。
    “那帮人，眼睛都盯着云端世界，不，很可能是更深层的那些。就算是云端世界，也容不得他们折腾，暴露了就暴露了吧，我干脆就硬造一个……是不是太想当然了？人总要活在压力之中，如果我不借着这个机会，把硬实力往上拔一截，回头一定会很难看，这就是一个有进无退的局面。
    “换个角度看，你哥哥我也确实找到了快速升级的捷径……”
    瑞雯盯他：“你说过，做事不要想捷径。”
    “……咳咳，那是为人处世的道理，可真要是天上掉馅饼，还砸在嘴巴上，咱们也不能吐出去不是？”
    瑞雯没有问“馅饼”是什么，她不再开口，仍然用她出奇认真深邃的眼神凝视罗南；也是在她的观察下，隐藏在层层精神与物质迷障之后“真实”，依次呈现出来。
    罗南正与物质虚空、精神海洋，乃至渊区极域，同时形成连接。不管其细节如何，这种连接扭曲了时空，最大限度抹去了距离等要素，使得他所能触及的广袤复杂领域，都与他发生着或深或浅的联系。
    又由于特殊架构的缘故，形成了某种“洼地”，无休止地汲取着各个方向、各种形式的能量信息。比如：
    雾气迷宫中亿兆领域碎片，所创造激发出来的无任何规律可言的信息洪流
    换作是几天前，也就是瑞雯上次来到“树洞”的时候，罗南恐怕已经要给无止境的信息淹没掉了。
    而如今，信息的源头增加了许多，信息量看上去也有显著的增长，可罗南应付起来，却显得从容许多。
    有一组巨大的、分不清边际的滤网，不是单纯的一层，而是纵横上下，遍及精神海洋及更深层区域的复杂架构，横亘在汹涌的信息洪流中央，进行沉淀、过滤、解析……最后理出一些规律，输送到最核心的区域。
    “滤网”的核心当然是罗南，准确地讲，是基于“罗南”及其相关概念的复杂映射。那个映射，好像瑞雯近段时间学习的历史知识中，某种宗教式的形象。
    简而言之，即是神明。
    罗南未必是刻意打造这种形象，但这一整套吸收、沉淀、过滤的流程，就注定了会堆积出这样的结构。
    瑞雯还可以向上追溯更多，但没有意义。
    她静静地看着，但视线已经逆转了方向。
    投入瑞雯眼底的映像，很忠实地反映出当下复杂的脉动，但又从来不是单纯地反映“当下”。
    此前回波溯流，而如今又随她眼底“溪流”的波光流向，持续加快脉动的频率，转眼超出“当下”的范畴，甚至还在不断提速，不断演化，直至彻底失去了“当下”的轮廓，化为弥散且腐朽的静止画面。
    由此终结。
    “这样……不好。”瑞雯也不知道，她为什么会看到这样一幅景象，但终末处的糟糕画面，让她必须开口告知。
    然而她的表述能力着实有限，越是着急想描述出来，又不知道该从何说起。
    罗南见她张口、皱眉，也能猜到一些意思，但他心中已有脉络，更推进到这一阶段，正如他所说的“有进无退”，再不可能动摇心志。
    所以，他只是笑：“我知道，你觉得外面那层‘虚拟实境’歪七扭八的，上不了台面，更瞒不过人……我也明白的，别说这些，就是把我的夹心领域全摆出去，也做不到，可这是还没有吃掉‘馅饼’的情况。”
    “馅饼？”这是今天瑞雯第二次听到类似的表述，但还是没有理解。
    罗南则摆摆手，先一步回到专注状态，继续“捉虫”：“来，抓紧时间，这边搞定之后，我带你去看。”
    “哦。”
    瑞雯终究还是没能把心里的景象描述出来，只能闷闷答应。接下来两人合力，搜检分析问题效率进一步提升，很快罗南身上现存的大大小小50多处内外伤势，都给登记到位。
    直至此刻，罗南才真正吁出一口气。
    其四肢百骸、神魂架构，也以这道吐息牵动的变化为中轴，密密修正，细细调节。此前有意压制的“爵士级内殖基础型生化反应炉”功能迅速激活，即使没有充沛电力驱动，也不无小补。
    几个呼吸的功夫，罗南身上各处伤势的恢复速度，便有三五倍的提升。就算是折断的骨头、受损的神经，也纷纷传来“再生长”的反馈。
    到了这时候，罗南才真正挺直脊背，恢复了相对正常的体态。
    “成了，咱们上去。”罗南慢慢起身。
    瑞雯伸手要扶，却被他顺手摸了下脑袋。
    “别绷着脸，担心什么！”微有些汗湿的手心，与小姑娘清爽柔顺的头发摩擦，罗南只觉得手感大好，不过很快就道了声歉。
    瑞雯根本不在意这个，她轻轻搀住罗南的左前臂，这里大概是可对罗南发力的最完整的部位了。
    “我又不是玻璃人，再说了，那么窄的楼梯，这样真要挤上去了。”
    不管罗南怎么说，瑞雯就认定了他属于重病号，小心翼翼地照顾——坦白讲，罗南对此也是“老怀甚慰”，颇为享受的。
    二人就这么上了“树洞空间”的顶层，刚刚踏进去，与瑞雯上次到来时同样的“虚幻星空”背景，便覆盖了他们的感知。
    而在这片“星空”中央，就是罗南根据罗中衡的设计图，打造出来的“透镜”。
    不过瑞雯发现，与上回相比，透镜周边的“星空”中，星辰的数量增加了一些。
    罗南曾对她解释过，这里面能够看到的“星辰”，都是从雾气迷宫中“摘”出来的比较“大只”的结构，就像是对地图上某点标注并放大的结果。
    这些都属于雾气迷宫中罕见的规则造物，具备可探索、研究的价值，罗南主要是用它们对雾气迷宫的整体环境进行定位。呈现的星辰越多，便证明罗南对雾气迷宫了解得越深入。
    显然，此时的罗南，对雾气迷宫的探索又深入了许多。
    注意到瑞雯的视线，罗南就苦笑：“现在可不敢再往里去了……否则早晚要给淹死的。”
    “啊？”
    瑞雯又没听懂，但罗南带她过来，是给她看“馅饼”的，也就没有过多解释。
    挥去虚幻星空的影幕，只留下悬浮状态下的“透镜”。此时，这个奇妙造物之上，莫名蔓延出丝缕的血痕脉络，也与上回的状态不同。
    “尝试着吞掉了战利品，没想到还真能成……目前正在消化中，具体过程比较恶心，就不多说了，回头再看结果。”
    罗南示意瑞雯的视线，转向空间边缘的弧形内壁，这里本来就是工作中的投影区域，此刻罗南就将一系列影像投射到上面。
    也是星空背景，确切地讲是某片密集星云，以及茫茫深空。但最招眼的，还是上面的交互式信息窗口，以及窗口中已经刷落的信息。
    承载信息的文字，不属于地球上任何一种，它们以独特的规律和秩序，从上到下排列，呈现出一整套内置的逻辑：
    “1号序列资料加载进行中，信息录入已到达基础要求，脱机测验功能维护完毕，可以重启。
    “测验框架重启成功……侦测到‘模拟器’模块，模块功能正常，是否开启模拟器并载入脱机测验功能？
    “脱机测验功能已载入。注意！未接入天渊灵网，模拟器更新失败。
    “侦测到外部资料库，是否接入？
    “警告，若接入外部资料库，模拟器部分功能可能无法使用。
    “已接入外部资料库，预测功能完整度73%，是否开启模拟器？
    “模拟器已开启，外部环境扫描中……未侦测到模拟器载具，请选择：1、‘思维训练模式’；2、‘完整模式’（可在‘模拟器自助组装调试向导’帮助下重组载具）。
    “重组载具最低要求：……时空构形专精，天梯二级。”
