    蔡通三人自然没有异议。

    如无意外，林鸣蝉等人此刻应该已经抵达三岐山了，他们也没有必要在商城逗留了。

    按照原先的计划，只有等他们成功撤走，凤医儿等人才会结束和商家的对峙。

    当然，如果他们失败被杀了，凤医儿也会护着那边人，从虚空通道退走。

    虚空中，凤医儿等人与商城之众，依旧处于对峙状态。

    两方人，皆是密切关注着那座大阵的动静。

    大阵出现后，商纣一开始很震怒，但没多久，他就不担心了。

    虽然看不到大阵里面发生的事情，但那大阵的气息，只是仙神境中期巅峰罢了。

    这样一座阵法，即便阵法大有来历，哪有如何？仙神境中期巅峰修为的阵法主人，还能奈何两名神王级炼丹师不成？

    凤医儿等人，也从一开始的惊喜，慢慢的目光也黯然下来。

    任谁也不会把希望放在一个只有仙神境修为的阵道修者身上……

    所有人都知道，大阵用不了多久就会崩弥。

    可时间一点一滴的过去，林岳等人讶然了。

    大阵一直没有崩弥！

    商纣脸色再次渐渐的变的阴沉。

    “东方赞、霍天炉这两个老东西搞什么鬼？莫不是连个仙神境的阵道修者都解决不了？”

    嗡！

    豁然，大阵光芒一闪，飞速收缩而去，最终化为一道黑色光点，融入进一个小青年的身体之中。

    “三位师弟没事！”

    看到蔡通、江辰、韩寻仟三人身影时，林岳激动叫道。

    凤医儿的脸上，也是露出一抹轻松的笑意来。

    众人激动间，蔡通等四道身影，已经朝着三岐山方向掠去。

    虚空深处，一抹怒意刚生，凤医儿便是冷冷的说道：“商寒破，你想出手可以，但你也要替你的儿孙们想想！”

    嗡！

    凤尾神焰刀落于凤医儿的手中。

    她是在提醒虚空深处那怒意的主人。

    商寒破没有回应，但终究没有出手。

    商纣咬了咬牙，怒道：“凤医儿，今日之事，我商家定会让你们百倍偿还！”

    “我会在第九神域等着。”凤医儿冷冷说道。

    “哼！”商纣目光阴沉，双拳紧攥。

    一盏茶功夫后，感应到蔡通等人已经踏入通天挪移阵，凤医儿对着林岳等人道：“返回！”

    “是！”林岳等人面带喜色，纷纷朝着身后的虚空通道掠去。

    所有人进入虚空通道后，凤医儿方才腰身一转，一步对着虚空通道跨去。

    就在凤医儿转身的刹那间，天地间豁然一抹刀光迅猛袭来，斩向凤医儿！

    这一抹刀光，速度快到可怕！

    天地宛如被之劈分，眨眼就到了凤医儿背后！

    凤医儿早就防着商寒破会寻机出手，感觉到背后恐怖刀风生起，凤眸一怒间，手中紧握的凤尾神焰刀瞬息暴涨数倍，犹如一面焰刀神盾，将她娇躯护在刀盾之后。

    轰！

    帝刀之气携着无匹之威，凶悍的斩击在凤尾神焰刀上！

    那一刹，凤尾断裂，神焰崩弥！

    劈断凤尾神焰刀的帝刀之气余劲，依旧强悍至极，轰得一声，击中凤医儿，将她整个人轰入虚空通道之中……

    虚空中，通道闭合，唯有数十点血花，飞落四方……

    “父亲，凤医儿这贱人可死了吗？”商纣惊喜的对着虚空之上问道。

    他亲眼看到凤尾神焰刀被自己父亲一刀劈断，又见到残余刀气击中了凤医儿，但凤医儿究竟是生是死，他不能确定。

    虚空中，冷哼声传来：“即便未死，也是重伤。纣儿，立即调动第九神域内我商家的一切力量，对凤魔殿进行围剿！凤医儿即便侥幸能活，为父留在她体内的帝刀之气，也可以随时感知到她的存在。没有百年之功，她绝无可能将为父的帝刀之气清除。所以今日之局，绝不会再出现了。你只管放手去剿灭那些余孽即可！”

    商纣大喜，哈哈笑道：“父亲放心，凤魔殿没了凤医儿，我商家何惧之！更何况，其他神族断然也不会放过这个好机会。这一次，凤魔殿彻底要完了！”

    商寒破冷声道：“为父是让你去灭了凤魔殿，而不是和其他神族联手。这莫大之功，只能属于我商家！你听明白了吗？”

    商纣一怔，随即便是明悟过来。

    只要能够剿清凤魔殿和万毒山余孽，那么商家在九天世界中的威望必定能够大幅提升。到时候，他的父亲也会因此被整个九天世界的人所敬畏和信奉！

    敬畏与信奉，便可衍生出强大的信仰之力来……

    信仰之力，才是他父亲最想要的。

    “孩儿明白了！”商纣连忙道。

    “此事要尽快安排，不要给他们喘息的机会，更不要给其他神族捡便宜的机会！”商寒破沉声道。

    “孩儿知道！”商纣应道。

    天地之间，再无声响传来。

    商纣这才松了一口气，朝着商城众人沉声道：“今日之事，都给我闭紧了嘴巴！谁若将消息泄露了出去，全族皆灭！”

    商城众人眼皮一颤，俱都连忙保证不会向外传出今日之事……

    商纣心里也清楚，商城今日这么大的动静，消息不走漏出去，那是不可能的。

    但能晚一天是一天！

    回到商家后，商纣便开始以秘法联系第九神域那边的商家势力……

    而与此同时，其他神族安插在商城的暗探，也纷纷开始运作起来，想要尽快把今日之事的消息送出去。

    万万里之外，第九神域。

    黑沉色调的凤魔殿大殿之中，已经率先传送回来的林鸣蝉等人，焦急的等待着。

    “也不知道三位师叔和殿主他们现在什么情况了。我们已经回来有些时候了，按理说，他们也该回来了！”

    “还有萧师弟，不是说好一起回来的吗？怎么还是自己溜了，这若是让云心师叔知道了，即便承认了他的身份，也定是免不了一顿责罚啊……”

    这时候，大殿外四道人影朝着殿内走来。

    林鸣蝉一看到蔡通、江辰、韩寻仟三人无恙，顿时欣喜道：“三位师叔，你们都没事，这简直太好了！”

    林鸣蝉惊喜后，又对着萧易娇瞪一眼，揶揄笑道：“萧师弟，你瞧你，干嘛要偷偷溜走呢，现在又被韩师叔抓回来了吧？”

    萧易耸肩一笑：“是啊，没溜成，又被抓回来了。”

    韩寻仟、蔡通、江辰三人，俱都忍不住哈哈大笑起来。

