    军阵齐整，旌旗猎猎，与几里远硝烟升腾的沈阳城形成鲜明的对比。

    九门火炮再次被推到阵前，不过都只瞄向了天佑门方向。

    既然体会到了明军火炮的厉害，城头上的建虏士兵大多都撤走了，只留下少部分人监视明军的动静。

    在南城上空侦察的热气球，自然能够看到天佑门周围的布局和兵力，也时时的通过无线电将情况报告给了李天龙。

    虽然城垣上没多少建虏士兵，但李天龙还是下令炮击。

    经过试射校正之后，齐射便开始了。

    “轰轰轰……”

    一发发炮弹坠落在瓮城内外，甚至是直接砸在城头上，发出巨大的呼啸声。

    在炮火笼罩区域内的建虏士兵，仿佛大海深处的一叶孤舟，都将身体缩成一团，紧闭双眼，努力的将耳朵捂起来。

    因为在这种情景下，胡乱走动无疑是嫌自己的命长。

    可即便如此，如飓风般的气浪，以及四处飞射的钢珠和弹片，让他们几乎没有可供躲避的地方。

    不时的有人被弹片和钢珠扫中，发出痛苦的哀嚎。

    还有缩在女墙下面的人被气浪掀起来，直接翻出城墙掉了下去，摔了个脑浆迸裂。

    没有多久，天佑门的瓮城城头便成了一片炼狱。

    听着这密集的火力，龟缩在地窖中的阿济格心情极其沉重，堂堂英亲王，历经百战，却从未打过这样的仗。

    “你娘的，要是老子有这些好东西，老子可以拿下京师，甚至是整个明国。”他咬牙切齿的想着。

    可他只能羡慕嫉妒恨，无法改变不可能拥有的事实。

    不过，李天龙的目标不是城头上为数不多的士兵，而是建虏准备的守城物资和器械，特别是火炮。

    轰隆一声，一门红夷大炮的炮车被强大的气浪给撕碎，重一两千斤的炮管直接翻滚下来，将躲在这里的一个建虏士兵当场压瘜。

    小半个时辰的轰炸之后，炮声才缓缓的停了下来。

    几个趴在那里一动不动的身影，突然间颤动了一下，有人还发出痛苦的闷哼和惨叫，因为他们并非毫发无伤。

    艰难的起身之后，他们都被眼前的一幕给惊呆了。

    此刻，瓮城城头上，已经是断垣残壁，坑洞密布，火炮翻倒，各种物资被抛洒四处。

    还有散落在各个角落里，身下有一滩血迹的尸体，真是一片狼藉。

    九门火炮一起轰击，竟然如此可怕。

    可他们还没有回过神来，几个火药包又直接从天上掉了下来，让刚沉寂的城头再次发出爆鸣。

    不过，火药包不是扔向他们，而是几门幸存下来的火炮，随着一阵轰隆炸响，那几门炮也被摧毁了。

    天上和地上一起来，也是够狠。

    摧毁了城头上的火炮之后，热气球又继续向内城方向飞去，来到天佑门两侧的马道上空。

    马道是建于城台内侧的坡道，一般都是一左一右的对称两条，主要作用是往城头上运兵、运送物资和各种器械。

    当阿济格得知大孔明灯飞临天佑门马道上空时，他的脸色一下子难看了不少，这是要阻断自己通过天佑门的马道及时增援啊。

    在马道上空的热气球没有等着建虏从马道上经过再扔火药包，而是直接将一个个火药包从上面扔了下来。

    天佑门两侧的马道顿时被炸得碎石横飞，一个个坑洞密布其上。

    这样轰炸，虽然很难将厚实的马道直接炸断、炸塌，但却可以尽可能的毁坏，阻止车辆通行。

    这样的话，建虏的物资运送就会慢了下来，沉重的火炮更难从马道上运上去。

    当然，建虏也可以紧急修复，可修好了也可以再炸。

    “报，英亲王殿下，明军已经开始行动了，大批明军和汉军正在运送搭建浮桥的材料向护城河靠近。”传令兵气喘吁吁的冲进地窖汇报。

    “快，命令士兵绕到德盛门和怀远门的马道上登城，通知各门随时做好增援的准备。”

    “把德盛门、怀远门的火炮和守城物资给本王调一些过去，让那些征调来的百姓运送，士兵只管杀敌。”

    “督战队准备，没有本王命令，任何人后退，格杀勿论。”

    阿济格一连下了多道命令，为了节省时间，他甚至不得不命令将地窖的口子开大一些，太小了，人员进进出出还要排队，太浪费时间了。

    可是，大量的人员进出，引起了其中一个热气球的注意，负责观察的士兵和驾驶员简单的商量了一下之后，立即召集另一个热气球一起向那处四合院飞去。

    “英亲王殿下，不好了，有两个大孔明灯向咱们这飞来了，很可能是发现了院子的问题。”

    消息传到阿济格这里之后，让他烦躁不已，他其实知道大战一起这里有可能会被发现，但这没有办法，总不能不传递消息吧。

    战斗一起，需要传递的消息更多，而传递消息又需要传令兵，难免进进出出，这就容易引起天上大孔明灯的注意。

    “所有人不要再出现在地窖附近，外面的人各自找地方躲避。”

    这就是热气球的缺点，行动目的很容易被敌人察觉，而且由于速度不够快，敌人也容易做好防范和准备。

    待热气球飞临四合院的上空时，已经基本看不到活动的人影了。

    这里即便不是建虏的指挥部，也应该是另一处很重要的地方，所以不管三七二十一，直接开炸就行，火药包、燃烧瓶疯狂的向下面丢去。

    轰轰轰……

    大地在震颤，躲在地窖里的众人好像感觉地龙在翻身。

    泥土和灰尘从地窖顶上的木板夹缝中被震了下来，木板互相之间挤压发出嘎吱嘎吱的声响，让地窖看起来随时都会坍塌一般。

    “快快，快挖……”一个甲喇章京对着那些奋力挖掘的士兵大声喊着。

    从昨晚开始，阿济格就派人将地窖挖大、挖深一些，最好是与附近院落的地窖连通起来，一旦遇到危机，也方便迅速转移。

    就如同现在，若是头顶上的偏房倒了，或者是被烧着了，就算不被活埋，也可能会被憋死，甚至是熏死在地窖里。

    没有多久，四合院便陷入一片火海之中。

    一个亲兵从地窖出来，小心的观察了一下外面的情况，然后连忙回到地窖汇报道：“主子啊，院子已经到处起火，要不了多久恐怕就要烧到这里来了。”

    听说火快要烧到这里来了，所有人都震惊不已，有人急切的道：“快，快派人救火啊。”

    何洛会听到，呵斥道：“蠢货，这样岂不是会吸引更多的大孔明灯过来，你是嫌我们死得不够快吗？”

    阿济格沉声道：“此刻不宜出去，别耽搁时间，继续挖。”

    于是，连一些将官都主动上前帮忙，这也是在自救。

