    实验中学天台小世界。

    这个绿草如茵，一望无垠，又灵气极其充沛的小世界。

    如今已经成了萧羽的大本营了。

    印冰雨除了附身在邢诗身上体验生活。

    剩下的大多数时间就是呆在这里。

    “萧大师，您大老远的过来找我，有事吗？”

    “印冰雨，这里生活的还习惯吧？”

    “嗯，挺好的。”

    “我问你，如果我把你送回‘阴间’，你愿意吗？”

    “不愿意。”

    “为何？那里更容易修炼，修炼一年抵得上几十年了。

    作为鬼修，实力达到了一定境界，也可以重塑身体，死而复生。

    就像你现在，已经达到八百年修为。

    只要过千年修为，就可以凝聚实体了。”

    面对询问，印冰雨却直摇头。

    “我才不要回去。”

    “那里什么都没有，活不活死不死的，太无趣了。”

    “千年万年修为又怎么样？”

    “没有打架，没有娱乐，没有阳光。”

    “来来回回就被关在那么一小片区域，永远就我们这些人。”

    “跟终生监禁一样。”

    “我宁愿在这当个孤魂野鬼，偶尔借用邢诗的身体出去逛逛街。”

    “体验一下当活人的感觉，挺好的。”

    萧羽点头。

    这应该就是每个‘孤魂野鬼’的共同想法了。

    疑惑解开了。

    死不瞑目，化作冤魂厉鬼的存在。

    最终统统都会被吸入某个小世界。

    在这些鬼魂眼里，那就是神话传说中的‘阴曹地府’。

    但跟传说不同。

    那里暗无天日，一片空旷，什么都没有。

    唯一的娱乐方式就是修炼。

    唯一的管理方式就是封锁。

    所以。

    当小世界空间不稳定，出现裂缝后。

    无论是好是坏，都会一股脑的逃出来。

    但不是所有的鬼都能逃出来的。

    只有百年以上的修为，达到了筑基期，才有足够的实力。

    所以萧羽见到的所有妖魔鬼怪，清一色都是百年份以上的修为。

    不过，那里也不是完全没有好处。

    灵气特别充沛。

    基本上进去关个三四年出来，就是百年级大鬼了。

    印冰雨已经关了几十年，所以拥有了八百年修为。

    这就意味着……

    在那里，还有许多更恐怖的存在。

    千年修为、万年修为甚至更久远的……

    试想一下。

    在一个幽闭空间，关了几百几千年。

    那‘人’还能叫人么？

    不会再有什么好与坏，人性不人性的了。

    就是彻底的怪物。

    好在，还有某种力量在维持秩序。

    这些存在也暂时逃不出来。

    萧羽也不想管这种‘超出能力极限’的闲事。

    虽然他对于‘进去闭关一阵子’或者‘纳入传送点’这种事，还挺有想法的。

    但暂时来说，还没有到那么迫切的程度。

    不用着急的冒这个险！

    除非哪天遇到了‘必须冒险’的理由再说。

    金丹期的修为。

    再怎么着，也足够在这个末法时代横行于世了。

    没必要那么着急的变强。

    ……

    萧羽花了半个月的时间用来吸收这次旅游的收获。

    其中。

    最大的收获除了天机戒、流云剑以外。

    就是精神力的修炼方法。

    以及埃蒙家的那满仓库的提升精神力的灵草。

    说来也怪。

    这种灵草，在萧羽的修仙记忆中，是没有的。

    这就意味着有两个可能：其一，是最新培育出来的西方新品种。

    可能性不大，但不能说没有。

    毕竟它虽然效果强悍，但也确实是量产的。

    其二，这是某种上古灵草。

    在小世界被发现之前，一直没有出现在世界上，没有被人得知和命名。

    这个可能性很大。

    但无论如何，这都不重要。

    重要的是萧羽通过炼丹术，胡乱捣鼓，搞出了一种全新的丹药。

    被他命名为精神修为丹。

    效果只有一个，提升精神力。

    比直接生吃，效果强了不少。

    而且上限也从‘每周一根草’，变成了‘每天一瓶’。

    萧羽经过这些天的嗑药。

    精神力几乎翻了一倍。

    当精神力大幅度超越修为境界时。

    在他的上丹田，居然又凝结出了一颗金丹。

    在功德修为之外，他现在又获得了精神力修为。

    ——这本该是在元婴期以后，为了元神分离肉身，踏入分神期，才需要专门修炼的力量。

    现在可好，提前修炼了，而且在精神修为丹的作用下，突飞猛进！

    如今。

    修仙境界是金丹期一重巅峰。

    功德境界则是刚踏入金丹期一重。

    精神境界却已经突破金丹期三重。

    再然后，随着精神力的提升。

    不光带来了战斗力的增强。

    也让他拥有了更强的算命能力！

    萧羽也是直到这个时候，才搞明白。

    天机宝典的算命，原来看的不是修仙修为，而是修为突破以后的精神力的提升。

    修仙境界提升的就是战斗力本身。

    精神力才是算命能力！

    就比如现在……

    无需天机戒指，他就可以给柳珊算命了。

    配合戒指，则可以算出金丹期三层以下的所有修士。

    实现跨境界算命。

    简直逆天！

    当然了，如此好东西，那肯定是要给老婆分享的……

    某天，当萧羽异想天开的把天机戒指借给柳珊。

    当她意外获得算命能力以后……

    像是打开了某种奇怪的XP，柳珊天天吵着闹着，要给人算命玩了！

    从此……

    算命小店，也正式变成了夫妻档算命店。

    对于萧羽来说，好处也是大大的有。

    很多奇奇怪怪的麻烦事，都再也不需要亲自出手算命了。

    直接丢给柳珊便是。

    她帮萧羽分担了几乎所有的工作和麻烦。

    在算命小店里，就经常会看到这么一副奇怪的画面。

    萧羽躺在店门口晒太阳，打手游，要不就是坐在电脑前打游戏。

    整天无所事事的样子。

    唯一的工作就是接受客人的感激。

    柳珊则是特别卖力的一本正经的在那算命。

    有人怀疑或者好奇，她就会说：这是萧大师提前告诉我的……

    得，从此以后，萧羽彻底进入了咸鱼躺平的生活。

    每天吃饱睡，睡醒吃，吃完玩。

    柳珊则相反，又要伺候萧羽，又要给人算命。

    整的萧羽很不好意思，偏偏她还特高兴，非要把萧羽当大爷伺候才心满意足……

