    <!--go-->    叶云仅仅使用一台发动机的推力以及方向舵就将飞机稳在了下滑轨迹上，此等操作完全就不是一个飞行学员可以办到的。或者说，即便对于一个心智正常的高号位副驾驶来说，这样的操作一样搞不定，这就是现实。

    叶云给辜振华，林凌以及尚辉所带来的震撼几乎可以让他们重新认识叶云了。

    然而，这并不影响辜振华对于叶云的判断。没错，叶云的操作极为华丽，可是这也掩盖不了叶云右手不受控制地发抖的现状。总不能期待叶云在每次特情时都靠着无与伦比的炫技来解决吧？常在河边走，哪能不湿鞋？

    民航的最重要的理念就是安全，辜振华完全不能接受这种在刀尖上跳舞的行为方法。不过，他对叶云的看法也有了极大的改观，至少他知道叶云刚才松开右手的行为并非自暴自弃。然而，这种观感上的改变更多的是一种惋惜，一种明珠蒙尘的惋惜。

    这样的天才却因为心理问题而无法正常飞行，不得不说是一件令人感到无比可惜的事情。但是，身为局方人员，他不会因为叶云所展现出现的天赋而更改此次模拟机观摩的结论。

    这次模拟机观摩的目的不是测试叶云的天赋，而是评估他的心理问题。而非常明显的是，叶云的心理问题非常严重，严重到已经极大影响了飞行操纵，以致于叶云只能选择某种极端的操纵方法。

    “这样的天赋，这样的才情，说是天纵奇才也不为过，可是还是改变不了结果！好了，时间到了，走吧！”辜振华看了下表，时间差不多已经到了，他已经不想看下去了，越看他就越觉得叶云可惜。

    “就不能通融一下吗？你也看到了，他是飞得下来的。”尚辉教员出言劝道：“或者你把情况跟局里商量一下，一定要把叶云的情况说清楚。”

    尚辉也知道辜振华就是一个办事的，没有什么决定权，逼着辜振华也没有什么意思。他所希望的是辜振华能把叶云的情况，特别是叶云所展现出来的异乎寻常的操纵天赋告知局方领导，由局方领导来下判断。

    辜振华点点头：“教员，这个你不说，我也肯定会事无巨细地上报局方的。说实话，叶云刚才的情况放在局里很可能是不建议飞行的。但是，他既然有着超越常人的天赋，或许还有转机......”

    尚辉略有些失望：“那也只能如此了！”

    “好了，那我先走了，公司那边还有些事儿。”辜振华随手按了下控制台上的梯子释放按钮。

    为了模拟飞机的飞行场景，模拟机机舱是靠着好几根液压柱支撑而悬空的，它与走廊相连的手段是一个可以上下收放的梯子。

    梯子放下来需要一小段时间，在此期间，尚辉有些担心地看了眼叶云，生怕此时的叶云心态爆炸。然而，只是一眼，尚辉的瞳孔都猛地收缩起来。

    只见叶云有些出神地低着头，看着左手边的油门位置，也不堪导航页面的ND或者PFD显示，只是左手不断地调整着油门的位置。

    这还不是让尚辉最感到震惊的，尚辉注意到，叶云原本一直处于运动状态的腿竟然已经不动了，也就是说，叶云在这个时候也放弃了对飞机方向舵的控制。

    可是，尚辉分明看到飞机依旧没有任何偏差。这意味着叶云仅仅依靠一台发动机的推力调整就完成了对飞机状态的掌控。

    要知道，在单发环境下，飞机推力的变化会联动横滚与俯仰。由于没有方向舵来修正飞机侧滑，那么飞机就天然带有往右偏转的趋势，趋势的大小跟一号发动机的推力有关。也就是不管大小如何，飞机都会往右转，但是没有副翼或者方向舵的制约，叶云还有什么办法能维持住飞机方向的稳定性呢？

    尚辉想破了脑袋想不明白！

    “叶云，你怎么.......”尚辉刚想要询问叶云是怎么在不需要副翼和方向舵的情况下，完成对飞机方向的维持的。身后就传出来舱门打开的声音，转头一看，正是梯子放好了，辜振华开门的声音。

    被这一打断，尚辉也没有再继续问下去，而是同样收拾东西跟了上去，他还要跟辜振华嘱咐些事儿。

    尚辉和辜振华离开后，林凌也开始收拾东西了。她看得出来叶云心情不太好，但是也不知道怎么安慰，面对一言不发的叶云，林凌也只能默默地收拾好东西，先行离开了，或许叶云需要独自一个人静一静。

    模拟机机舱走廊中，连山雪一袭利落的米黄色风衣俏生生地站在这里。她刚才已经跟前台确认了训练人员名单，知道叶云的的确确就在这台模拟机里训练。来到机房后，见舱门还没有打开，她便是静静地在外面等着。

    随着舱门的打开，第一个出来的是辜振华。连山雪身为星游航空的二把手，辜振华当然是认识的。他搞不明白连山雪为什么会在这里，但还是一路小跑地过来：“连山总，你这是......”

    连山雪只是轻轻嗯了一声，目光始终盯着舱门口，她在等待着那个魂牵梦萦的人从里面出来。

    连山雪清冷的性子在整个星游都是出了名的，辜振华自感无趣，感觉连山雪是不想跟他说话了，便是没想着再套近乎，一头雾水地先走开了。

    随后出来的尚辉和林凌根本就不认识连山雪，只是有些好奇这个看上去仿佛冰山一样的美人伫立于此所为何事。

    二人都是略微疑惑地瞟了眼连山雪，不过也没有特意上去打招呼，越过连山雪后，也径直出去了。

    只是两个人都注意到连山雪的目光都始终放在模拟机的方向，好像是在等待着什么人似的。

    等到辜振华等人都出去，缓过神来的叶云才是失魂落魄地走出模拟机机舱。他的目光低垂，并未直视前方，因而没有再第一时间看到连山雪的身影。

    然而，连山雪却是在叶云出现的一刻娇躯颤动，即便是相隔十年，即便叶云已经不是那个丰神俊朗的美男子，但是连山雪还是在看到叶云的第一眼就确定了叶云的身份。

    十年时间里，每每想到自己的心爱之人长眠在无尽深海之中，哪里除了黑暗和寒冷，只有无边的孤独。

    可是，老天爷竟然让她再有机会得以与徐显再次相见，十年内积蓄的思念之情再也控制不住，两行清泪沿着白皙的脸颊滑落下来。

    低头行走的叶云似有所感，待到他微微抬头，印入眼帘的是一张梨花带雨的俏脸。眼前楚楚可怜的美人儿呆呆地望着自己，下一刻竟然伸出玉手，抚摸上叶云的脸庞。

    情难自已，连山雪感受着叶云脸上粗糙的肤质，心中心如刀绞：“徐显......对不起！”<!--over-->

