    

    以行星级一阶的精神念力催动‘破甲锥’，难点不只在精神念力强度和意识强度，更在于用这最后六道精神念力按照特定途径，精确贯通三角锥上的秘纹，将所有的力量凝为一体。

    在超精细感知下，袁至成功贯通全部的的念力秘纹，催动‘破甲锥’。

    他意念一动，将‘破甲锥’射向刺盾兽的一块骨甲。‘破甲锥’一闪就穿透骨甲，袁至几乎没有感受到阻力。

    袁至以战刀切下这块骨甲，进行检查。

    骨甲的正面只有一个小孔，是‘破甲锥’射入的时候钻出来的。骨甲的背后是一个锥形大洞，骨甲后的怪兽血肉也被轰穿，形成一个更大的大坑。

    “念力兵器的威力果然是一层更比一层强。”

    袁至满意的收起碎甲飞梭。

    金星暗面的风暴仍在持续，两具庞大的怪兽尸体在灯光的照射下如同两座小丘。

    离怪兽尸体不远处有一个巨大的坑洞，下面就是怪兽的地下通道，黑洞洞的，不知通往何处。

    袁至用精神念力向坑洞下探去，向内延伸，直到数千米外，终于探到通道尽头，中间还发现了几头体型大小不一的刺盾兽。

    “这坑洞果然是刺盾兽的巢穴。”

    “我现在实力大进，配合‘破甲锥’的攻击力，在金星上算是横扫无敌。干脆闯进这刺盾兽洞中，杀他个干干净净！”

    袁至收起自己的物品，来到洞口旁边。

    他念力驱动‘碎甲飞梭’中的三角锥形成六组‘穿甲锥’环绕身周，踩上‘碎甲飞梭’，拔出战刀，飞入洞中。

    通道尽头是一个巨大的地下空间，里面藏了几十头大小刺盾兽，还有一些较小的通道从这个空间向其他方向延伸出去。

    袁至打开照明灯具，沿着高速飞行，一路不停。一旦遇到怪兽，身边的‘穿甲锥’立刻射出，将怪兽击杀。

    行星级精神念力催动的‘穿甲锥’威力倍增，几乎没有刺盾兽能挡得住一击。

    偶有强大的刺盾兽能挣扎一下，那就再来一击。

    很快，他就将整个地下巢穴横扫一遍，大大小小的刺盾兽尸体堆的到处都是。

    “金星上放养的都是宇宙来的怪兽，有许多各种各样的奇特怪兽，可以再去找其他怪兽看看都是什么样的，增长见识……”

    袁至正欲离开，身形忽然顿住：“放养的？”

    去旧澳洲时在武者基地看到的宣传语在他脑海中响起。

    “……保护野生怪兽生态环境，实现野生怪兽的可持续发展，是全体武者的共同责任……”

    袁至扫视洞穴中的怪兽尸体，察觉自己似乎无意中造成了一起灭门惨案。

    “来生死冒险的时候也没说有杀怪数量限额，应该没事。”

    他转身沿着来时的通道向外飞去。

    “溜了溜了，还是按照计划去找其他精英训练营的学员吧。”

    袁至迅速离开怪兽巢穴，来到地面。

    四周一片黑暗，只有一只被精神念力控制着的照明灯悬浮在空中，在地上照出一个光斑。

    袁至之前为了隐藏行踪，一直关闭辅助光脑的显示，只以意识与辅助光脑中的露娜沟通。

    而现在，他突破到行星级，战力在金星上已经无敌，不需要再那么小心翼翼。

    袁至打开辅助光脑的显示功能，意识沟通辅助光脑将金星地图投射到空中。

    “我的位置在金星暗面，距离晨昏线大约1000多公里，其他人都在金星的白天那一侧。离我最近的……这个位置，是阳焱预定寻找王级怪兽的区域。”

    袁至确定好位置和方向，驱动脚下的‘碎甲飞梭’，配合行星级的念力星球、原力星球的产生的推动力，全速向阳焱所在的区域飞去。

    刺盾兽的巢**，一个小型的怪兽从通道中钻出，到处巡查了一遍，又迅速从通道中离去。

    在飞船上收到王级怪兽分布图时，阳焱、刘毅、云战和袁至几人，已经按照预定计划，确认各自的要击杀的王级怪兽。

    袁至与其他三人的预定目标位置连线大致上呈一个不规则的四边形。

    但由于暗风龙的出现，袁至为了追杀它，偏离了原本计划的位置至少1500公里，现在距离阳焱的位置最近，直线距离约有2100公里。

    一路上风暴肆虐，间或有雷电横贯天空。袁至一路上穿过了几十个硫酸雨覆盖的地区，终于来到了阳焱预定猎杀的王级怪兽所在地。

    王级怪兽分布图上显示，这里应该有一头高阶王级迅猛兽。

    迅猛兽是一种体型较小的怪兽，这种怪兽攻击力强悍，速度爆发很快，行动灵活，就是防御力比较薄弱，不过恢复能力超强。

    迅猛兽成为王级怪兽之后，更是强大，只要不是致死的伤害，受再重的伤也能很快恢复。

    袁至来到预定区域，根据周围的地形扫描图和王级怪兽分布图对比，很快确定了自己的精确位置。

    周围只有风声和远处云中隐隐传来的雷声，没有王级怪兽的痕迹。

    “莫非阳焱也没找到王级怪兽，去第二个地点了？”

    袁至拉升高度，飞到云底。

    头顶上方的天空橙黄色的浓云在狂风的吹动下快速移动着位置，云中偶尔传来闪电的光晕，雷声随后传来。

    “露娜，发一个通讯广播，看阳焱是否在方圆百公里之内。”

    辅助光脑中的露娜发出一个通讯广播，立刻收到回应。

    “主人，收到阳焱的辅助光脑自动应答信息，她的方位就在侧前方65公里的位置。”

    露娜将地图投影到空中，同时标记出阳焱的位置。

    袁至按照地图标记，全速飞去。

    几十秒后，袁至远远的看到前方数公里外的地面上，阳焱正在和两只怪**战。不远处还有一只体型不大的怪兽尸体，四分五裂的倒在一旁地上。

    两只怪兽对准阳焱轮流冲锋，时而飞起躲开阳焱的攻击，显然是王级怪兽。

    数秒后，袁至已经来到阳焱与王级怪兽的交战区的上空，看清了战况。

    “阳焱的情况有些不妙。”

    阳焱的右臂已经消失不见，只剩下戴着金色拳套的左臂。她背后的金色波浪长发随着身形左右飘舞，散发着灼灼的光芒。

    阳焱正与一只王级怪兽高速对攻，打的怪兽步步后退。但另一只王级怪兽在旁边冲来袭击，又逼得阳焱只能闪躲开，中断自己的攻势。

    但虽然失去右臂，并且还遭到围攻，阳焱仍然没有明显的颓势，暂时没有生命危险。

    袁至念力一动，‘碎甲飞梭’中立刻凝出两组‘穿甲锥’和一组‘破甲锥’，分别瞄准两头王级怪兽。一枚小小的‘魂刀’也在识海中凝成。

    但这毕竟是阳焱的试炼。他悬空站定，蓄势待发，打算在危急时刻再出手。

    辅助光脑中，露娜传来的信息。

    “主人，与阳焱正面交战的怪兽是‘石爪兽’，实力中阶王级，攻防能力均衡，在王级怪兽中实力中等偏上。旁边攻击的那只叫‘棘齿兽’，实力中阶王级，速度不快，防御能力较弱，但移动比较灵活。”

    下方，阳焱和两只怪兽都察觉到袁至的到来。

    阳焱察觉到袁至的到来，她攻势更猛，与两头中阶王级怪兽全力对攻。

    两只中阶王级怪兽发现上空多了一个飞行的人型生物，反应各有不同。

    中阶王级石爪兽猛然加快攻击频率，疯狂进攻，不闪不避，仿佛打算以伤换伤。而中阶王级棘齿兽则退后一步，忽然转身飞起，向远处逃去。

    阳焱的金色波浪长发忽然亮起，爆起金色的火焰。

    她猛然暴喝一声，纵身暴起，贴上中阶王级石爪兽。左拳重重轰上石爪兽额头，拳力爆发，竟然形成一团实质般的火焰，穿透石爪兽的头颅，打出一个前后通透的大洞。

    这团火焰余势不消，继续前冲，穿入石爪兽的身体，轰然爆发，将石爪兽炸的四分五裂。

    中阶王级棘齿兽已经升空飞出数百米。

    阳焱在地面疾速奔行追去，忽然凌空飞起，追上棘齿兽，一拳轰中棘齿兽下半身。棘齿兽当空爆开，尸体碎块撒的满地都是。

    阳焱在空中转身，缓缓向袁至飞来，身后金色波浪长发上缠绕着如同实质般的金色火焰。

    “恭喜。”

    刚才阳焱明显是在战斗中突破了行星级，只是她的拳头和头发上金色的火焰却有些奇怪。

    阳焱点点头，脸在面甲的遮挡下看不出什么表情。

    “谢谢，帮我看一会儿。”

    她降落到地面，闭目静坐。

    阳焱刚刚突破行星级，需要花时间用行星级基因原能来强化身体。

    袁至在一旁静静守候。

    他看向旁边的中阶王级石爪兽尸体。王级石爪兽的尸体头颅爆成两半，身体碎成几大块，伤口上满是灼烧的痕迹。

    远处王级棘齿兽的身体被炸的粉碎，尸体碎块四散落在地面上，血液被蒸发，冒着蓝色的烟气。

    “这力量，是基因原能‘火’属性的特殊能力？效果很强，威力很猛。”

    袁至又看向最开始见到的那一只小型怪兽尸体。这怪兽明显也是被阳焱打死的，尸体也是四分五裂的散落在地上。

    但这怪兽的死相没有没有其他两只那么惨烈，只是身体爆出一个大洞，肢体断离，没有被烧灼的痕迹。

    “这怪兽从特征上看是迅猛兽，可能就是之前阳焱找的那只高阶王级怪兽。”

    阳焱头发上的火焰逐渐消失，样子恢复成正常的金发。        

