    第365章：你可以走了   

    朱伟心想，其实他们现在的生活已经挺好了，只是这种大别墅，需要再奋斗几年，才能买上。

    

    不过能和自己喜欢的女人在一起，就算住破房子，心中也充满了幸福感。

    

    “嘘，别说话，安静看电影。”

    

    潇潇在他的怀里换了个姿势，继续躺着，然后一边看电影一边享受这种难得的宁静。

    

    ——   

    宁念躺在沙发上玩手机，时不时地瞄一眼苏俊彦。

    

    苏俊彦埋头处理手上的工作，他的心思全在工作上，早点处理完手头的工作，还能早点回家。

    

    他担心宁念留在这里，会无聊。

    

    宁念其实一点也不无聊，因为她正在跟展兆聊天。

    

    展兆发来短信，十分真诚地在短信里写到，“宁念，这一个月多亏了你，才让公司的盈利又翻了好几倍。

    工资已经打到你的卡里，你注意查收下！”

    

    宁念先去查银行发来的短信，果然看到有一条银行发来的短信，提示她进账八千，她知道展兆是按照正式员工的标准给她发的工资。

    

    没想到兼职一个月就有这么多钱，宁念想到再过一个月，她就要回学校了，竟然有些舍不得丢掉这份工作。

    

    一个月八千，一年好歹也能有将近十万块。

    

    虽然这点钱跟苏俊彦赚的钱一比，九牛一毛，但是对于她来说，却是一笔可观的收入。

    

    宁念拉回思绪，给展兆发过去一条短信，“谢谢展总，工资已经收到。”

    

    “恩，那我就不打扰你休息时间了，拜拜。”

    

    宁念回了句，“拜拜展总。”

    

    其实她这个月并没有上满30天，因为她之前出车祸，请假了好几天。

    后面又因为各种事情，请假了几天，也就是说她这一个月只上了二十来天的班。

    

    她原本银行卡里还有几千块，加上这刚入账的八千块，银行卡里的钱总算超一万了。

    

    这是她靠自己的能力赚到的第一笔钱，虽然不多，但是够她生活几个月了。

    

    “老公，待会下班，我们去一个地方吧？”

    宁念神秘兮兮地说。

    

    苏俊彦不解地看着她，“你想干什么？

    你不回去陪你的表哥了？”

    

    宁念托着自己的下巴说，“表哥他们说不定，希望我们能晚点回去。”

    

    苏俊彦挑眉，这是什么逻辑？

    

    “老公，你就别担心他们了，家里有保姆，他们饿了，自然有保姆给他们做饭！待会你陪我去一个地方！”

    宁念朝他挤了挤眼。

    

    苏俊彦虽然觉的宁念有些古怪，但还是难以抗拒她的眼神。

    

    “好。”

    

    宁念笑得更得意了。

    

    自己赚的第一笔工资，待会给老公买点小礼物好了。

    

    虽然他什么也不缺，但是那是她亲自买给他的，他应该不会拒绝吧？

    

    刚开始，宁念想的是给他买一件衬衫，这样他就能天天穿她买的衬衫上班，但是后面她又把这种想法给忽略掉了。

    

    他身上的每一件衣服，看着都挺昂贵的，估计都是十几万以上，她那点工资，连买条领带都不够，更何况是衬衫了。

    

    苏俊彦并不知道她心里的那些小九九，他觉的自己整天忙于工作，都很少抽时间陪她，心里其实是愧疚的。

    

    好在宁念从来都不会抱怨这些，但他自己觉的他亏欠了她不少，他对她的歉意就更深了。

    

    宁念本来是打算给他一个惊喜，却没想到自己的一个建议，让男人考虑了这么多。

    

    苏俊彦加快了看文件的速度，原本六点才能看完的文件内容，结果下午四点就看完了。

    

    当他对宁念说，“走吧，你不是要去什么地方吗？

    现在可以走了！”

    

    宁念从沙发上站了起来，诧异地问，“这么快就处理完你的工作了？”

    

    苏俊彦点头，“恩，走吧。”

    

    宁念上前，挽住他的手臂，笑的一脸得意，“老公，你速度好快啊！我还以为至少还要等两个多小时呢！”

    

    “恩。”

    男人只是淡笑，自然不能告诉她，原本六点才能结束的工作，他拼了老命去完成，能不早点结束吗？

    

    苏俊彦拿过自己的外套，带着娇妻出了办公室，迎面碰到了助理。

    

    助理一副快要掉下下巴的表情，目不转睛地看着这对俊男美女，“少爷，你和夫人要回去了吗？”

    

    苏俊彦颔首，“你进去帮我整理下办公桌，然后可以下班了。”

    

    助理愉悦地说，“好，那少爷和夫人慢走。”

    

    宁念朝助理挥了挥手。

    

    两人在等电梯的时候，旁边走过来一个女人，刚开始宁念还没有注意到那个女人，直到那个女人主动和苏俊彦搭讪，她才眯了眯眼眸看着那个女人。

    

    女人和苏俊彦是同一层办公楼，但不是同一个公司的，苏俊彦隔壁办公室的另一个公司，女人是公司的老总，她早就注意到苏俊彦很久了。

    

    “嗨，下班了吗？”

    女人仿佛没有看到旁边的宁念一样，眼神直勾勾地看着苏俊彦，还朝苏俊彦打招呼。

    

    好在苏俊彦理都不理那个女人。

    

    女人也没有气馁，继续死缠烂打地说，“今天怎么这么早就下班了？”

    

    这话听在宁念耳朵里，就不是那个意思了！   

    敢情他们两个经常这样打招呼，她的目光如同淬了毒一样看着苏俊彦，皮笑肉不笑地说，“美女在跟你打招呼，你都不理一下别人吗？”

    

    苏俊彦又怎么会没发现宁念生气了，他故意当着那个女人的面，搂上了宁念的腰，温柔地哄道，“我不认识她。”

    

    旁边的女人一脸尴尬，她都跟这个男人打了好几次招呼，虽然每次他都不理自己，但好歹也算认识了吧？

    这个男人竟然直接说他不认识她。

    

    宁念瞅了眼尴尬站在那里的女人，没好气地说，“这样冷落美女，真的好吗？

    她看起来和你很熟的样子！”

    

    “乖，我真的不认识她，顶多算是同一层楼的人。”

    

    “……”   

    宁念本来心情还不怎么好的，这会儿瞬间心情大好。

    

    她瞅着那个女人，不忘嘲讽她，“听见没有，我老公不认识你，你可以走了！”

    

    女人一脸难堪，谁能想到这个男人已经结婚了！   

    

    

