    “我……”

    墨守辰刚要开口，“刘磊”突然上前两步来到他的面前，然后眉头紧皱的打量着他的脸。

    墨守辰暗叫不好，刚才的“女保洁”对他并不熟悉，所以很容易就能蒙混过关，可异世界的“刘磊”就不太好糊弄了，难道他看出了什么破绽？

    就在墨守辰胆战心惊的时候，“刘磊”伸手指了一下他的脸，问道：“你的脸上怎么有血？”

    墨守辰这才意识到，原来是因为脸上的血没擦干净，所以才引起了“刘磊”的注意。

    “啊，刚才不小心摔了一跤，鼻子磕出血了，正准备洗洗呢。”

    “为什么不回房间洗？”

    “我还以为你已经睡了呢，怕回房间洗会吵醒你，所以才来这儿的。”

    “刘磊”指了指旁边的洗手池，说道：“那你洗吧。”

    墨守辰顿时傻眼了，在这儿洗？那还不立马露馅！

    可是话已经说出去了，所以他只能硬着头皮走到洗手池跟前。

    他弯下腰，然后抬眼看了下墙上的镜子，“刘磊”正通过镜子盯着他，只要把捂着脸的手拿开，立马就会发现他不是这个世界的人。

    怎么办？难道和这个怪物拼了？

    墨守辰一边打开水龙头，一边思考该如何应对眼前这个局面，当他的手碰到水流的时候，他突然想到了一个缓兵之计。

    “这儿的水太凉了，反正你也没睡，还是回去洗吧。”

    墨守辰关掉龙头，然后甩了甩沾着水的手朝厕所外面走去，虽然和异世界的“刘磊”一起回房间有点危险，但如果不这么做，现在就会被识破，所以他只能走一步算一步了。

    “刘磊”没再说什么，跟着墨守辰一起朝外面走去，可是刚走到门口，“刘磊”突然问道：“你的外套呢？”

    “沾上血了，反正那件外套也旧了，早就不想要了，我就直接扔了。”

    墨守辰没好气的答道，他已经下定决心，如果“刘磊”问外套扔哪了，那就直接跟他拼命，这么没完没了的问下去，谁受得了啊！

    好在“刘磊”没有继续追问下去，墨守辰自然也就不用和他拼命了，两个人走出厕所，然后穿过走廊回到了房间。

    进屋之后，墨守辰一头钻进卫生间，从里面锁上门，然后靠在门上大口的喘着气，他感觉自己的两条腿抖个不停，今晚接二连三的惊吓根本就不给他喘息的机会，弄得他都有点吃不消了。

    “咔咔”！

    正当他以为可以缓一缓的时候，卫生间的门把手突然转动了几下，紧接着“刘磊”在外面边拍门边问道：“干什么呢？怎么还把门锁上了？快打开，我要上厕所！”

    墨守辰在心里暗暗叫苦，还能不能让人喘口气了！

    他赶紧打开龙头，洗掉了脸上的血，然后扯下一条毛巾，一边擦着脸，一边打开了卫生间的门。

    “刘磊”瞟了他一眼，说道：“怎么感觉你今天鬼鬼祟祟的，洗个脸还锁门？”

    听到“刘磊”这么问，墨守辰差点没吓得尿出来，不过他还是强压下心中的恐惧，壮着胆子故意用肩膀撞了一下“刘磊”，然后笑着说道：“你才鬼鬼祟祟的呢，赶紧上你的厕所吧！”

    墨守辰知道，自己现在的笑容肯定非常勉强，好在有毛巾挡着，所以应该不会被看出来。

    果然，“刘磊”没有看出什么破绽，他只是骂了一句，然后就去上厕所了。

    墨守辰走出卫生间之后，就随手关掉了房间里的灯，只留下一盏夜灯，昏暗的环境让他有了少许的安全感，他没有脱鞋就上了床，这样在遇到危险的时候也好能及时逃跑。

    “怎么把灯都关上了？”

    “不是给你留了夜灯嘛，太亮我睡不着。”

    “真是矫情！”

    “刘磊”嘟囔着走到床前，然后一屁股坐在墨守辰的身上。

    “你怎么睡在我的床上？！”

    墨守辰一下就懵了，刚才进屋的时候，他直接进的卫生间，并没有注意到“刘磊”睡哪张床，所以出来之后，他就很自然的躺在了现实世界睡的那张床上，哪知道在异世界里，这张床竟然不是自己的。

    他顿时感觉嗓子眼儿发紧，脑袋瓜子嗡嗡的，他赶紧编了一个理由，说道：“我头有点疼，好像是感冒了，那张床靠窗户，有凉风，今晚就让我睡你的床吧。”

    “事儿可真多！”

    或许是因为太困了，“刘磊”只是抱怨了一句，然后就起身躺在了另外一张床上。

    墨守辰暗暗的松了一口气，此时他的衣服已经被汗水浸透了，可就算如此，他也不敢掀开被子，因为只有把自己裹在被子里，才能稍微减轻一点内心的恐惧。

    其实对于目前这种处境，他一点都不陌生,，就在一个小时前，他也是像现在这样缩在被子里瑟瑟发抖，旁边的床上，也同样躺着一个极其可怕的“刘磊”。

    不过有一点墨守辰没想明白，这里是异世界，无论发生什么怪事都能说的过去，但自己在现实世界遇到的那个“刘磊”又是怎么回事呢？

    虽然有很多疑问，但现在的处境很明显不适合刨根问底，墨守辰掏出手机，想看一眼时间，却发现微信竟然收到了一条新的消息，因为他把手机调成了静音模式，所以一直都没有发现。

    【刘磊：你去哪了？】

    看到这条微信，墨守辰特别的激动，因为一直没有收到回复，他本以为刘磊很可能已经遭遇不测了，支撑他到现在的，只是“活要见人、死要见尸”的信念。

    不过现在收到了刘磊的微信，说明他还活着，只要想办法和他汇合，就可以离开这个可怕的世界了。

    墨守辰赶紧给刘磊回了一条微信，说自己已经在异世界了，一会儿在10楼的公共卫生间汇合。

    很快，他就收到了刘磊的回复，可奇怪的是，刘磊没有打字，而是发来一个流口水的表情，这是什么意思呢？

    算了，先汇合再说吧。

    墨守辰轻轻的把被子掀开一道缝，想看看躺在另外一张床上的“刘磊”睡没睡，可当他顺着被子的缝隙往外看的时候，他赫然发现，黑暗中，自己的床前竟然站着一个人！

