
叶动天剑眉紧蹙，怒喝道：“古毕成，罗康，你们究竟什么意思？这片位面已经陷入了要被魔人同化的局面，你们却还在背后搞小动作？！”

“同化又如何？难道你就觉得你们很高尚吗？做人有些时候不要太贪婪，该低头的时候就要低头认主，很明显，绝代魔皇大人才是我们未来最好的归宿。”

古毕成呵呵笑道，与罗康对视了一眼，后者张开双臂大笑道：“叶动天，看看我们身后，你最牵挂的家族都已经和我们站到一起了。”

叶动天心头一跳，视线越过他看向身后，果不其然，叶家和李家等几大家的人马乌压压一片聚集在后面，在前方带头的正是各个家族的家主。

“你们……难道被同化成魔人，你们就真的会感觉到高兴吗？”

叶家家主叹了口气，神色中夹杂着一丝复杂之意，“动天，我是真的没想到，当年被骂废人的你，竟然只用了几个月时间就站在了整个位面的顶端。”

叶动天漠然，垂下眼帘兀自黯然神伤。

站在顶端又如何？还不是一样无法挽留住自己的爱人？

“只是……”叶家家主话锋一转，露出了一抹冷笑，“或许你还不知道的是，我们叶家早在百年之前就与魔人达成共识了。”

“是啊，要不然我们李家又怎么会把身体最适合供养魔人血的李常德炼成人造魔人？早在百年前，我们就打算与魔人共存了。”

古毕成缓缓扇着折扇，摊开手一脸无辜地说：“就是你现在看到的这个模样，大家都是自愿这么选择，你总不能强加干预吧？”

“你、你们……都是一群畜生！”

叶动天愤恨得两只眼瞪得如同铜铃一般，双手紧紧攥在一起，青筋徒然暴起。

下方的朝露一看，交叉的双手三根手指弓起，食指和中指并拢，猛地点了一下肩头。

霎时间，一道白色的光芒自其天灵盖中轰然涌出，以一种肉眼可见的速度冲向了空中的战争之力，一击便击碎了古毕成的法力控制。

“动天哥，我用自己体内最后的道助你一臂之力，这一战我们人类一定能赢！”

叶动天闻言大喜过望，大手一招，战争之力就朝自己飞来，尽数涌入了体内。

原本他体内就有来自李兰欢七八成的战争之力加持，这次再配合朝露那剩下的两三成战争之力，战争之力终得以完整。

叶动天来回扫视着自己的双手，一股股强悍充沛的能量源源不断的自丹田涌上心头，他忍不住惊喜的握了握手。

绝代魔皇一怔，方才就连它都没有反应过来，而且起源于宇宙时空法则的战争之力，就算身体能够兼容保证自身不碎裂，也必然要进行吸收，可眼下他竟然直接完全吸收了战争之力？！

“你、你是怎么做到的？难道你一下子全吞了战争之力？不可能，绝对不可能！”

叶动天冷冽的嘿嘿一笑，“怎么，你怕了不成？告诉你吧，小爷现在可是神境的强者，再加上体内已经有了战争之力的基础，再吸收战争之力不成问题。”

绝代魔皇完全震惊了，一个劲直摇头，虚影因情绪波动而剧烈抖动起来，“不可能，绝对不可能！”

下方的古毕成罗康等人有些担忧地望着它，“……王？您怎么了？”

“你们的王已经崩溃了，难道你们还看不出来吗？”叶动天狰狞一笑，抬起一只手悬在面前上下一挥，九团不同颜色的流光火焰悄然凝聚，以他为中心高速旋转着。

在这些流光火焰中央，一轮繁复的古老法阵逐渐成型，由里到外都在层层递增的散发着九彩光芒。

绝代魔皇猛地晃过神来，对自己所有的部下大喊：“所有魔人将士听令，动用自己最强法力，务必要击杀这个孽种！”

通过这个机会，江浅三人得以抽出空来，对从天南海北赶来支援的所有人大喊：“大家，凝聚自己最强一击，这一战成败在此一举，能否守住身后的家园和亲人朋友，就看你们了！”

“杀啊——”

无数道璀璨绚丽的攻击自叶动天和绝代魔皇的身后成形，前者的法阵也在此时召唤完毕。

“绝代魔皇，今日就是你的死期！”

九彩法阵正中央的日月星标志中，暴射出一道粗如通天塔柱的极光线，连带着下方所有人类汇聚成的最强一击，与绝代魔皇那边的魔人们的攻击撞到了一起。

极光线群仅仅只是被略微阻拦了一瞬，便以摧枯拉朽般的架势摧毁了魔人方的所有攻击，狠狠攻击在了绝代魔皇和它的那帮部下身上，其中也包括了古毕成和罗康等人。

绝代魔皇目露惊恐，疯狂的挣扎着，“不，我不甘心……”

“结束了。”叶动天拭去嘴角的一滴血水，虚晃着脚步冷笑一声。

天空逐渐放晴，这场天地大战以人类胜利告捷，这片位面也终究还是通过所有人的努力被保护了下来。

……

半月后，五人重聚首。

江浅背着手，一脸轻松地笑道：“露露打算回到朱雀玄域重建朝家，文寻去协助她，而我则是要重振江，你呢动天，要去寻找兰欢吗？”

“嗯，欢儿永远占据着我心中最重要的位置，虽然这条路可能异常艰险，但即便再度陷入轮回之中，我也一定会找回她来，因为她是我叶动天的女人，我绝不会让她离开我。我可以没有欢儿从前的每一世，但这一世，我绝不能没有她。”

“现在我可算明白了，困住欢儿的是使命，困住你的却是情。”江浅打趣道。

陈文寻抱臂问：“那杏茹呢，你不打算去轮回中寻找她的意识碎片吗？”

一提到叶杏茹，叶动天瞬间沉默下来，心口隐隐作痛。

“杏茹我也一定会把她找回来的，我永远记得她曾经跟我说过的一句话——生机徐来，杏树花开，到时我希望在我找到她的时候，她的身边长满了杏树。”

朝露发自内心的感叹：“这意境还真是美啊，动天哥，我相信你可以的！”

叶动天笑笑，偏头问道：“那你呢清儿，你接下来什么打算？”

“我相信，你一定能寻回兰欢和杏茹，到时我再与你们团聚，现在，我要去重新寻找属于我自己的道了。”

江浅不禁问：“道这种东西虚无缥缈，它究竟是个什么东西？你确定能再找到吗？”

“自古以道为体系，道殊途，人殊途，心无杂念，忘尘归一，此为道也。命运之轮也是如此，只要心无杂念，道便是永生。”

“那我们就此分道扬镳吧，希望下一次再见时，我们各自都已实现自己的心愿，到那时，我们一定要去好好游历天下！”

“好——”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765425"  chaptername="第  476  章  寻露之花动心欢（69）">加入书签</a>
</div>
