    第163章父亲的信，今昔去京城【完】

    今昔没有开灯。

    实验室阴暗潮湿，不透一丝阳光。

    不知从何处吹来幽凉的风，让女生的整个身体都像是被灌进了冰冷刺骨的寒气。

    她拿着信件的手指，僵硬得几乎无法弯曲，甚至连神经的细枝末节都一点点僵化。

    脑海里只剩下一个想法。

    骗子。

    爸爸就是个骗子。

    她已经二十岁了，他还是没有回来。

    今昔深深呼吸，攥着信件，手指用力到泛白。

    女生漆黑深邃的目光落在最后这段——外骨骼机器。

    遥远的记忆陡然清晰。

    是当初年仅五岁的今昔，养了一条被抛弃的行将就木的小土狗。

    小土狗少了两条腿，身体也不好，小今昔花了很大的心力，才让它活过来。

    小土狗没有腿，只能拖着身体走，小今昔心疼，今徵帮她做了狗狗用的小轮椅。

    小今昔问爸爸：不能给狗狗做假肢吗？

    爸爸回答她：狗狗的两条腿都断了，假肢没有生命力，接收不到大脑指应，没有用的。

    小今昔童言无忌：那有没有可以代替双腿就能走路的假肢呢？

    爸爸很耐心的告诉小今昔：这世上有种技术叫做人工智能，能接收大脑指应的假肢叫做外骨骼机器人，可以帮助很多残疾人重新获得自由行走的能力。

    当时的小今昔，只觉得科技好神奇，瞬间勾起了她的兴趣。

    没有四肢的人，居然可以通过外骨骼机器人恢复到和健全人一样的状态。

    可是科技知识繁复，需要动用很多精力和脑容量，不是当时小小的她可以融会贯通的。

    小今昔和爸爸约定，等她成年后爸爸就教她。

    今昔听到自己的呼吸声愈发凝重。

    剧痛如潮水般涌来，几乎要将她心中封闭多年那个叫做父亲的闸门，狠狠摧毁。

    女生漂亮的杏眼仿佛荡漾着大雨淋漓后迷蒙的雾气。

    胸腔渐渐缩小，把跳动的心脏逼进一个狭小的空间，一下又一下，跳得如此压抑。

    那些原本她以为只是随口一说的戏言，是当时的她，还以为要等很久才能实现的愿望。

    原来父亲，那么早，就已经为她把所有的路铺好了。

    是因为无法陪伴她成长,给她的弥补吗？

    今昔眼眶血红,忽然仰头冷笑一声。

    如果这就是父亲所谓的很爱她,那她真的不能理解。

    父亲做的这些事，感动的只能是他自己。

    她才不会原谅他。

    这么想着的时候，今昔忽然接到一个电话。

    是医药研究所的所长打来的,“J.X，明家三爷跟你很熟吧？他哥哥向我们研究所发了邮件,希望可以请你出手,救他母亲,我还没有给出回答，这个邮件还是由你来回复吧。”

    今昔闭了闭眼,低低的说，“我知道了。”

    挂了电话，今昔平复了一下情绪,才将信封收好,上锁。

    然后她将实验室里里外外打扫干净。

    处理好卫生,今昔接到了明司衍的电话。

    男人低沉的声音悦耳好听,像是春天送来的暖风，“今今,能见你一面吗？”

    今昔心情不好，一张脸都是沉郁的，这会谁找她都让她心烦,“什么事在电话里说。”

    那头顿了顿，察觉到她心情不好,肃声道，“今今,谁惹你生气了？”

    “没事我挂了。”

    明司衍脱口而出，“我母亲病发晕倒了,我马上要回京城,走之前希望你来送我。”

    今昔眉头蹙起，迅速看了眼时间,回了声“哦”，就把电话挂了。

    与此同时。

    身处机场的明司衍,听着手机那头嘟嘟嘟的忙音,本就阴沉的眸子阴霾更重了几层。

    小姑娘情绪不太对劲，出什么事了？

    对面。

    胳膊上缠着绷带的明景忱，见状一边眉挑着,心情不错的勾唇道,“被挂电话了？我就说你宠出事来了吧，人就没把你当回事！”

    还因为被唐荔算计的受了伤的明二爷,瞬间从他弟弟身上找到了平衡,可劲说风凉话。

    明司衍漂亮的唇微抿着，七分冷，三分讥讽，“不然我学二哥吃枪子？”

    明景忱，“……”

    仿佛有被侮辱到。

    明风站在后面，憋笑憋的一张脸都红了。

    可真是互损到极致的塑料兄弟啊！

    明司衍损完亲哥，回头对明风说道，“明风，你留在海城，查一下谁惹今今不高兴。”

    明风愣了一下，然后点头。

    明景忱精致的眉眼微扬，嫌弃，“你搁这拍电视剧呢，拿的是什么痴情无脑人设！今昔连你亲妈生病了都不关心一下,你还有心情管她开不开心？”

    他真是为自己有这么个没出息的弟弟感到丢人。

    被美色迷的七荤八素,脑子都快没了！

    明司衍语气冷酷薄怒的反驳他，“今今是关心我的，不懂别乱说。”

    他手上的血玉就能证明，今昔是关心他的。

    她不来，只是说明，关心的不够多。

    “真关心你，送一下都不来？”

    明景忱抓住各种机会挑拨离间，做出一副仿佛看穿一切的世外高人姿态，撑着额角高深莫测道，“她但凡来了，我都无话可说。可她没来，这要是算是关心，我叫她一声爹。”

    “抱歉，你爹我不认你这个不孝子。”

    突兀的低冷女音插了进来。

    明司衍猛地抬头。

    不远处，一抹高挑纤细的身影映入眼中。

    女生单肩挎包，踩着散漫不羁的步伐，那张惹眼的脸一时间成了明司衍眼里唯一的存在。

    是今昔。

    她在朝他走来。

    每一步，都踩在他的心上。

    明景忱眼角猛烈抽了一下，这女人怎么还真来了？他面色僵硬的迅速转身不看她，假装刚刚那句话不是他说的。

    直到今昔走到明司衍面前，男人才好像恢复了呼吸似的，胸腔深陷着起伏，微垂下眸，盯猎物似的盯着她漂亮的眉眼，眼睛周围不受控制的抿出春色满园关不住的笑意，

    “真来送我啊。”

    今昔还没说话，明司衍把她肩膀上的大背包拿到他手里，挺沉，他无奈，“小姑娘家家，背这么多东西不重啊？明风，一会帮我送今今回家。”

    明风恩了一声，今昔冷不丁出声，“我不回去，跟你一起去京城。”

    明司衍目光一怔，还以为自己听错了。

    下一秒，今昔把手里机票亮给他看，淡淡的说，“刚买的，跟你一个航班，不过没买到你旁边的位置。”

    明司衍雪白清冷的指尖微颤了一下，眸底遂然变暗。

    ?  ?17号给你们写一万字哈～

    ?      爸爸滴魅力是不是越来越大了，嘿嘿嘿(o﹃o?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

