
　　“你们两人还真是鸡贼，用一个纸人代替我让国际警察把人带走。”

　　胡青笑了笑，浑然不在意此刻的狼狈，起身后，拍了下裤子：“知法犯法，曹警官，你不怕坐牢、”

　　“坐牢？”曹青秀呵呵一笑，不在乎，要是真让胡青出国了，那才是对警察职业的一种亵渎，“你能不能活是一回事。”

　　“哦，听你们的意思是直接要枪毙我了？”胡青问道，“行，算我认栽了，我胡青看低江州警方。”

　　叶尘皱眉，这个胡青不仅没有求饶，反而是很轻松写意的样子，她是真不怕死？

　　“曹警官。”

　　叶尘并不怕胡青跑掉，把曹青秀叫到一边；“现在呢？留下胡青了，下一步要做什么？你不会真要在这里枪毙胡青吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这确实有点不符合程序。

　　曹青秀：“其实我也没想到下一步要做什么，我只是想着不能让她被带出国。”

　　叶尘一脸无语；“大姐，你玩我呢？你没有考虑下一步，总不能让我一直带着她在身边吧？”

　　这胡青就是一个定时炸弹。

　　“对，我要你带她在你身边。”曹青秀认真道，“也只有你能制得住她，我在和高层做汇报。”

　　叶尘头疼：“你可真给我添乱，要知道你没下一步动作，我高高挂起。”

　　“叶尘，她是国际通缉的杀人犯，你有点正义感好不好？”曹青秀瞪眼。

　　“我是道士啊，我的主要目标是驱邪抓鬼，维护阴阳两界和平，顺利历练人生，你现在给叫我抓人，我这变成警察。”

　　叶尘道：“你赶紧动用你的力量和人脉和高层汇报，我估计隐瞒不了太久的。”

　　曹青秀：“我在想，在想。”

　　“我先打个电话。”

　　曹青秀拿着手机去那边打电话，也不知道给哪个大佬打电话，叶尘就希望赶紧搞定这个胡青。

　　“小弟弟。”

　　胡青妩媚的眼神，三两步来到叶尘的眼前，挑眉道“你这个身手做道士可惜了，你放我离开，和我一起出国，我保证你在国外当一个岛屿的岛主。”

　　叶尘瞥她一眼：“没兴趣。”

　　“虽说我是国际通缉要犯，但杀的都是外国人居多，我很少杀龙国的人，这其中肯定有些误会，你放我走，我保证此生不会再进龙国半步。”

　　“你和曾不凡是什么关系、”叶尘再一次问道。

　　“我不知道谁叫曾不凡。”

　　“你看我像傻子、”叶尘呵呵说道，“在天上人家时候曾公子不是给你打电话了，怎么？这么快忘记了。”

　　胡青看叶尘，“听姐姐劝告，你是斗不过曾公子的，虽然你术法高强，但我们是一个联盟，国际上有很大的人脉和影响力。”

　　“别给我扯废话。”叶尘不满道。“你到底和他什么关系，为什么你会来江州？？”

　　“这个我就不知道了，我只是接到曾公子的电话，来江州。”胡青正色道。“具体的，要等他我信息。”

　　叶尘压根不相信胡青半句话，一个国际上s级别杀人犯来江州旅游？

　　之前见的那个武藏知心，必然也是曾公子叫来杀自己的，当然彭晋升和孔泰珠已经被灭口了，按理说，曾公子也收手了，为什么还逗留在江州呢？

　　也不知道左楚去省城后怎么样了？有没有说服左岭站在他这一边！

　　“叶尘。”

　　曹青秀打完电话对叶尘说；“我已经和我一个朋友说了下胡青情况，明天应该出结果。”

　　“要是没好结果呢？”叶尘试探的问道。

　　“那我就毙了这个女人。”曹青秀一咬牙。

　　“小妹妹，我和你无冤无仇，可我看你好像对我恨之入骨啊。”胡青皱眉，从曹青秀的眼神感受到那一抹仇恨。

　　叶尘转头看曹青秀。

　　其实，叶尘也是有这个疑问，正义是一方面，可曹青秀好像带着某种目的。

　　叶尘心里有疑问，只是没说出来而已。

　　“我哥哥是被你杀的，三年前他和男朋友去外国旅游，你们在外国策划一起恐怖事件，我哥哥不幸被炸死了。”

　　曹青秀一字字咬牙道；“现在，你知道我为什么一定要留下你，接受审判了吧。”

　　“哦，原来是这样，我就说嘛。”

　　胡青笑了笑：“我在外国策划很多恐怖的袭击活动，你哥哥无辜而死，算他倒霉吧，没事就不要乱出国理由，龙国才是最安全的地方。”

　　“哼。”

　　曹青秀冷笑一声；“我哪怕是被扒下这警服，我也不会放你离开龙国的。”

　　“小妹妹，话不能说的太满哦，外面的世界很大，水很深的。”胡青眨巴眼睛，虽然是阶下囚，可胡青一直都很放松。

　　叶尘现在总算明白，为什么曹青秀对这个胡青这么仇恨上心了，原来是哥哥在外国旅游的时候无辜受到牵连被炸死了。

　　“闭嘴，你信不信我现在就崩了你。”

　　曹青秀铁青脸，拔枪指着胡青的太阳穴。

　　换做一般的女子早就吓尿了，胡青确实用手移开了枪。

　　“小妹妹，你要是开枪的话，那就达不到你想要的效果了。”胡青笑道，“你的目的是看着我坐牢，受到审判，不是吗？”

　　曹青秀狠狠盯着胡青，可恶，她真的好想扣下扳机。

　　这个时候，叶尘的手机响起，是徐小九打来的，已经定好今晚上的电影票了。

　　“行，一会我给你电话，我还在我外面处理点事呢。”叶尘道。

　　徐小九挂了电话。

　　“曹警官，我先把胡青收回去，你和上面沟通好之后，给我电话就行了。”叶尘拿出灵符，再一次把胡青收回去。

　　“叶尘，你一定要看好这个女人，不要被她蛊惑了。”曹青秀怕胡青用美色勾引叶尘。

　　叶尘：“····”

　　···

　　三辆武装到轮胎价值几百万的防弹宝马车在江州市道路上行驶。

　　两个亚洲人，一个西方人正在其中一辆车上。

　　“胡小姐，你现在自由了。”

　　西方男子一头卷发，蔚蓝色的眸子，帮胡青打开了手上的手铐和脚镣。

　　“胡小姐。”

　　西方男子再一次说道：“你没事吧。”

　　‘胡青’还是一脸沉默的样子。

　　“胡小姐。”

　　一个泡菜国的单眼皮的男子也是叫一声，然后用手在胡青前面移动几下。

　　“胡小姐，好像中邪了。”

　　一个樱花国的男子皱眉说道。

　　“中邪了？”西方男子杰克问道，“有没有办法解开？”

　　单眼皮男子叫韩才说道；“龙国这边有很多邪术，怪不得江州警方这么轻易放胡青给我们带回去。”

　　“我要投诉。”杰克也是很生气道，“不给江州这些人压力，不知道我们国际警方的权威。”

　　“不急。”

　　樱花国栾日二郎说道；“我先给曾公子打个电话，他那边有很多龙国高手，应该可以治好胡小姐。”

　　栾日二郎拿出手机给曾公子打电话，汇报胡青的情况。

　　三分钟后。

　　栾日二郎道；“曾公子说先让我们带胡青去他那里，让一个高手看看。”

　　···

　　湖畔别墅小区。

　　“蔡悦，以后你得经常给我电话。”

　　天色已晚。

　　蔡雅要回去了。

　　蔡悦亲自送蔡雅出门。

　　“以后，你还是少来这里。”

　　蔡悦看了蔡雅一眼缓缓说道。

　　蔡悦看得出来，这个姐姐是真高兴，并不是装出来的。

　　只是，有些事情，并不是蔡雅能理解的。

　　“蔡悦，我知道你一定还生气，气妈妈把你扔到了孤儿院，妈妈这些年过得也很不开心，都是以泪洗面。”

　　蔡雅动情的说道：“你就原谅妈妈吧，当年她也是迫不得已的苦衷。”

　　“你不懂。”

　　蔡悦淡淡的说了三个字。

　　蔡雅皱眉：“我有什么不懂的，不就是妈妈生下你之后，家族来了一个道士，说你和蔡家犯冲，然后让妈妈送走你。”

　　蔡悦笑了笑，这只是一方面而已。

　　她其实早就接触过蔡家的人。

　　蔡雅并不知情！

　　她不想把蔡雅牵扯进来！

　　“蔡悦，我一定会想办法说服家族，让你回归家族的。”蔡雅以为蔡悦担心的是这个。

　　“蔡家、”

　　蔡悦冷漠一笑；“哪怕蔡家所有人都跪着求我，我都不带看一眼的。”

　　蔡雅：“····”

　　“回去吧，我和蔡家的事情，你就不要掺和了。”蔡悦道。

　　“好吧。”

　　蔡雅知道一时间也不会这么快说服蔡悦，她知道蔡悦心里有很多怨气，从小就被家族送走，说是不祥之兆，是扫把星，有情绪有怨气是很正常的。

　　蔡雅最后还是开车离开了。

　　“宗主。”

　　等蔡雅的车子离开后，一个黑衣人毫无征兆的出现在蔡悦的身后，躬身。

　　“说。”

　　“紫禁城武盟的人下来了。”

　　“武盟的人？”

　　蔡悦微微皱眉。

　　武盟——半官方半民间的一个超级组织，是由龙国各大宗派最强最恐怖的高手组成创建而成联盟。

　　一些官方不好出面的江湖事情，大多都是武盟进行调节和解决！

　　“据说是因为暹罗国那边施压，说叶尘毒杀了郑争，武盟接手了这个案件。”黑衣人再一次说道。

　　“叶尘不可能杀了暹罗国的王子，这其中肯定有误会在里面。”

　　蔡悦缓缓说道，叶尘肯定不会用下毒这种下三滥的手法。

　　蔡悦把一枚令牌丢给黑衣人。

　　“把我的令牌给武盟的人，他们要是给我面子，那我不用出面。”

　　黑衣人；“那要是不给呢？”

　　“那就让他们死在这里。”

　　黑衣人倒吸一口气：“宗主，武盟这肯定是得到官方首肯才下来抓叶尘的，万一我们和武盟的人起冲突的话，对于我们····”

　　“谁都不能动叶尘，我说的！”

　　“属下明白。”

　　黑衣人消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第208章 谁都不能动叶尘免费阅读。https://xs.23sk.com 