    等王烁眼前的炫光慢慢消散，他发现自己已经站在了一座宏伟的城市广场中！

    眼前是数不清的玩家飞奔身影，地面上是平整的石块，向着周围看去，视线所及之处，竟然全都是一片浩浩荡荡的无边建筑群。

    城内宽阔的街道上，无数马车四处列队奔行，更有一队队身穿着整齐铠甲，手持武器正在巡逻的NPC卫队交错而过。

    而身边出现的玩家群，也不再是新手村看到的统一形象。

    有的玩家背后长着一对羽翼，头顶的长发随风飘散，无论男女都身材纤细，看着有一种神仙般的风采，这些全部是羽族玩家。

    有的玩家脖颈上鳞片密布，额头上还有一些鱼类的花纹，散发出淡淡的蓝色光晕，发型和身材都和其他玩家截然不同，一看便知是水族的玩家造型。

    还有一些玩家就跟王烁现在的造型差不了多少，只有一些细微的身材变化，应该全是人类玩家了。

    三大人类种族，光是外形就有很大的区别，一眼便能分辨清楚，但是三大人类种族各自拥有着不同的能力，一旦选择后，就无法再次更改。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，欢迎您来到北疆城，请您前往【城市大殿】，确定您的种族身份！

    ……

    随着系统提示出现在王烁面前，他知道，自己也要确定未来的种族归属，然后才是选择战斗职业的时刻。

    打开小地图，整个北疆城的城市区域显露出来，城市大殿就在整个城市的中心，属于城主府所在的位置。

    “烁子，你终于来了，我都等你好半天了。”

    忽然间，一个人影出现在王烁面前，飘散的银色长发，俊美的面容加上纤细高挑的身材，看的让人眼前一亮。

    他穿着跟王烁一样的装备，背后收缩着一对雪白的羽族双翼，头顶上赫然是【拽酷炫霸天】的熟悉ID……

    “我靠，你原来的游戏形象已经让我非常不适应了，现在还弄个羽族……”王烁无语道。

    “怎么了，羡慕嫉妒恨吧？要不你也跟我一样选羽族算了。”胡云凯笑道。

    “羽族有战士职业吗？”王烁懒得理他，一边往前走，一边思索着战斗职业该如何选择……

    他最想要的就是战士类的职业，可是战士职业并非一个选项，其中就有盾战士、战士、骑士三种选择。

    盾战士一手短剑或者短斧短矛，一手拿盾，是典型的防御类战斗职业，但是千万别小看盾战士的作用，一个合格的盾战士是整个队伍的保护神！

    战士职业就是典型的攻击型近战职业，以力量加成为主，配合不错的血量和防御，是近战职业中能够正面交战的佼佼者。

    骑士职业则有些不同了，这是一个攻击比战士稍有不足，防御比盾战士也差的远，但骑士可以凭借着自己的坐骑拥有最强的行动速度，也是战斗职业中能够骑乘坐骑发动技能进行战斗的稀有职业！

    一旦骑士职业骑乘坐骑发起冲锋，连盾战士都得想办法躲避。

    所以要怎么选择，到现在王烁都有些头痛。

    “羽族没有战士职业，只有法系和弓手刺客的选择，我现在就选择了法系的召唤师职业。”胡云凯说道。

    “什么……你不是选法师的吗，怎么忽然改成召唤师了？”王烁被他的话惊讶到了。

    “我是准备选择法师，但是选择职业的时候，召唤师这个职业一下子吸引到我了，你看看我的技能。”胡云凯笑着一挥手，身前一道光柱瞬间出现，光芒消散后，一个手持着短弩的小小身影显现出来。

    这是一个穿着皮甲，身材只有胡云凯一半身高，仿佛精灵一般的绿色小人。

    “弓弩召唤兽……”王烁立刻明白了大胖的想法，羽族玩家本来就可以飞行躲避攻击伤害，如果选择召唤师，就不用去管攻击技能，自身躲避攻击同时，召唤兽自动向敌人发起攻击。

    “是啊，现在我有召唤兽了，如果还能弄到宠物，我的攻击就会更加厉害，还不用担心遭遇危险，简直就是懒人的最爱。”胡云凯笑道。

    “你现在除了召唤兽之外，还有什么其它技能？”王烁好奇的问道。

    “选择职业后，系统会给你三个技能，分别是初级弩手召唤兽技能、恢复召唤兽血量技能、增加召唤兽属性技能。不过这些技能都得升级，威力才会更加强大。”胡云凯将情况详细的告诉给他。

    选择种族和挑选战斗职业之后，系统会给玩家们三个基础技能，每个技能最初都是1级，需要不断使用提升熟练度才能增加技能等级。

    其它的技能，需要玩家们等级达到要求，或是从职业导师那里购买，或是在杀怪过程中偶然获得两种途径。

    明白了情况之后，王烁带着胡云凯一路穿过大片街道和城区，花费十几分钟后，这才来到了城市中心的巨大堡垒前，一片开阔的广场中。

    这座广场叫做中心广场，是城主府堡垒前的阅兵所在地，开阔的广场中心，矗立着一座巨大的雕像，足有四五层楼房的高度，上面是一头个身穿铠甲，骑乘坐骑的威武人类将军雕像。

    “我就在门口等你，你赶紧去确定种族和选择职业吧。”胡云凯指着广场一侧，通往城主府的高大台阶说道。

    “好的，我马上就回来。”王烁点点头，大步向着人群拥挤的台阶冲去……

    跟随着玩家群进入高大的城楼，里面是一座小广场，广场四周NPC整齐排列，全都是玩家们选择战斗职业的战斗导师。

    不过他现在还得先选择种族，便穿过广场来到一座大殿中。

    这座大殿内密集着众多的玩家，大殿对面便是三个选择种族的NPC，分别是羽族、人族、水族。

    因为王烁来到了北疆城，所以城市大殿中给出的种族选择是三个种族的范围。

    看着左侧身材瘦高，身穿着洁白长袍，背后一对巨大羽翼的羽族长老，以及右侧的水族长老，但王烁的目光还是聚集在人族长老身上。

    这是一位身穿着金丝黑袍，气派不凡的人族NPC，头顶上还戴着一圈银色的冠冕。

    人族长老：【山辰】

    ……

    王烁打定主意，这次就选择人族为游戏种族，因为他从大胖那里已经问清楚了，三大种族中，只有人类种族拥有最全的战斗职业选项。

    羽族虽然能够飞行，但是种族的血脉让羽族玩家们无法穿戴重甲，也就没有了战士这类职业的选择。

    水族的职业选择更多，但是水族的能力还是以水中提升为主，而且法系职业中，也缺少火系和土系两大类型。

    只有人族拥有最全面的战斗职业选项，这也是王烁心中的选择……

