    电话响了几声，就被接通了，项明月懒洋洋的声音也传进了项天的耳朵里：“小子，大清早的吵什么呢？你不给我个合适的理由，我跟你没完！”

    “六姐，到宏缘集团一趟，我想跟你好好聊聊天。”

    项天嘻嘻一笑，说道：“我可是偷偷把我们家宝贝带出来了，你这个做姑姑的，不是一直想看看孩子么？”

    电话另一端的项明月，立刻兴奋了起来，语速飞快的说道：“你终于舍得把宝贝带出来了！等着，我马上就到！”

    项天带着林朵儿来到宏缘集团，直接上了顶楼办公室。

    不多时，项明月就赶了过来。

    她看见林朵儿就冲了过去，把小丫头抱在怀里狠狠亲了几口。

    “六姐……你别吓坏了我家宝贝儿。”

    项天吓了一跳，连忙过去阻止。

    “什么屁话！”

    项明月没好气的白了他一眼，然后低下头，眼神温和的注视着小丫头，说道：“朵儿，我是姑姑呀，你害不害怕我？”

    “朵儿不怕，姑姑长得真好看！”

    林朵儿睁着大眼睛，看着项明月，笑嘻嘻的说道。

    “啊啊啊！太可爱啦！真不愧是我们项家的种！”

    项明月的脸上露出罕见的姨母笑，抱着小丫头不肯撒手，一阵小心肝小宝贝的乱叫。

    项天亲手泡了一壶龙井，给项明月倒了一杯。

    项明月在林朵儿的脸上亲了又亲，才把小丫头放开，让她自己去玩，心满意足的说道：“小弟，商量个事儿，把这小丫头借我玩两天行不行？”

    “绝对不行！”

    项天听了立刻瞪大眼睛，赶紧摆手拒绝。

    “怎么了？这是我的亲侄女，我是她亲姑姑，我还能把她卖了？”

    项明月鼓起了脸颊，美眸一瞪，立刻就要发飙。

    在她发飙之前，项天赶紧先发制人，说道：“六姐，我对你是绝对信任的，但是朵儿必须回家，不然诗雨会睡不着觉的。”

    “算了算了。”

    项明月随意的摆了摆手，清澈的眼神落在了窗户上，说道：“说到回家……你还没考虑清楚吗？什么时候回项家？”

    项天摇了摇头，满不在乎的说道：“有考虑过，不过我实在想不出一个必须回去的理由。”

    “就当是回去看看。”

    项明月知道项天有心结，不过还是劝解了一句：“带着朵儿一起，不管你愿不愿意，她都是项家的骨血，认祖归宗是一定要的。”

    “那种事以后再说，看心情。”

    项天喝了一口茶，不紧不慢的说道：“想到那群老不死的用那种愚蠢的理由，差点把我害的家破人亡……我真怕自己忍不住，一刀一个宰了他们！”

    “嘘，孩子面前，不准说这种话！”

    项明月白了他一眼，然后抓住了项天的大手，说道：“好了好了，咱们不说这个了。”

    这时，林朵儿悄悄的走了过来，大眼珠咕噜噜乱转，看着项天和项明月握在一起的手。

    “看什么呢？”

    项明月低头看着小丫头，奇怪的问道。

    项天一眼就看穿了林朵儿的心思，哭笑不得的说道：“朵儿，这是你的姑姑，也就是爸爸的姐姐，妈妈不会吃醋生气的。”

    “哦。”

    林朵儿似懂非懂的点了点头，也不知道她在想什么。

    “不会吧，这小玩意儿现在就开始帮她妈妈看着你，怕你在外面沾花惹草？”

    项明月吃惊的看着项天，问道：“被自己的女儿管，你可真的太有出息了！”

    项天回以一个苦笑，点头说道：“虽然我在林家的地位日渐上升，但是，仍然还处于食物链的底层。”

    “值得吗？”

    项明月的神色瞬间变得认真起来，蹙眉说道：“你本可以拥有更洒脱的人生，没必要这么瞻前顾后，实在很不像你的风格。”

    “她们开心，我就快乐。”

    项天温和的看了女儿一眼，柔声说道：“六姐，我的老婆和女儿受了不少的委屈，身为丈夫和父亲，我牺牲一些又有什么关系呢？”

    “说的也是。”

    项明月叹了口气，把手伸进了自己的包里，说道：“我送要给小丫头一份见面礼，算是我这个不负责任的姑姑，给的一点补偿吧。”

    “六姐，没必要这样。”

    项天发愁的看着项明月，说道：“上次你送给诗雨的那条项链，诗雨吓的差点给你送回来，我知道你不差钱，劳烦您收了神通吧。”

    “不行，一定要送，朵儿不仅是你的女儿，也是我项氏一族的血脉！”

    项明月横了项天一眼，一副完全没商量的样子，说道：“这份大礼不是送给你的，我项家的嫡长公主，拥有什么都不过分。”

    项天无言以对，他这个姐姐从来都是这个性格，他也拦不住。

    项明月从包里拿出一个文件夹，项天打开看了一眼，是一份股份转让书，并且已经签字盖章。

    项明月旗下的一家公司，百分之二十的干股，全都转到了林朵儿的名下。

    项天并没有觉得意外，有些哭笑不得的说道：“六姐，我就知道你出手就是这样的大手笔，可是，你好歹也提前跟我商量以下吧。”

    “有什么可商量的？”

    项明月摆了摆手，豪气干云的说道：“你六姐现在可是赫赫有名的女财阀，也是响当当的大鳄，这点东西就是毛毛雨。”

    项天的眼神更加无奈，说道：“的确是没什么好商量的，因为这份转让书你早就已经准备好了，只是没有拿出来而已。”

    项明月不置可否的一笑，说道：“不必纠结这个，等你有一天当上了项家的家主，六姐未来的日子还要靠你照顾呢。”

    项天拿起了股份转让书，在女儿的小脸面前晃了几下，笑吟吟的说道：“朵儿，这是姑姑送给你的见面礼，以后长大了，也要好好孝敬姑姑。”

    “嗯。”

    林朵儿乖巧的点了点头，她并不清楚姑姑送她的这个本子代表什么。

    “这话我爱听！”

    项明月露出满意的笑容，忍不住将林朵儿抱了起来，突然说道：“我差点忘了，小弟，我有个很好的朋友需要你的帮助。”

