    宋公派来的那位大夫叫做鱼豁，爵位中大夫，拥有带兵打仗的经验。

    另一名大夫华升，在良马和家臣送达之后，闷闷不乐的走了。

    他们送的那二百匹良马，其实也就是二百匹颜色漂亮、纯粹的马，不代表这都是体力顶尖的良马。

    有了这些马，姬獳却觉得自己没法将骑兵进行扩充了。

    之前的一百个骑兵都是善于射箭的国人，如果再扩招的话，那新来的骑兵得学射箭和骑马两样。

    骑马没有那么难学，如果天赋高点的半个月就差不多了。

    但是射箭却不一样，至少得学个数年。

    所以剩下的人只能成为骑着马的步兵，具有高机动性，而且武器也得精良。

    鱼豁这个人稍微有些年轻，姬獳推测他在二十五六岁之间。

    他来到晋国之后，姬獳就给他下了命令，把那三千人好好训练成为一支强军。

    鱼豁作为一个带领战车兵的中大夫，现在姬獳却给他安排了一个带领步兵作战的活，这让他觉得有些头大。

    现在大多数战争都是摆好阵势，然后战车对冲，这种战争属于是贵族的游戏。

    还没有纯粹步兵的那种战斗。

    所以鱼豁觉得困难。

    姬獳这支军队可不会去打礼仪之战，以后要打内战、打戎人，所以不需要战车。

    而他要求的战法也和鱼豁学过的不一样。

    他要的很简单，就是不讲规矩，还有什么办法，打仗能够取胜就可以。

    晋国人的军事思想是比较超前的，这一点中原列国都能够感受得到。

    不仅因为晋国的军阵整齐划一，极其具有服从性。

    还因为晋国人很多时候打仗都不讲武德，明着暗着玩计谋。

    晋文公城濮之战退避三舍，看上去是完成当初对楚国人的承诺。

    但其实是诱敌深入，以逸待劳啊。

    退避三舍，也就是往后退九十里。

    现在的行军速度一天能走大概三十里，被称作一舍。

    晋军退了九十里之后，楚国将领子玉就追了上去。

    追了三天，终于看到了晋军。

    此时晋军以逸待劳，早就想好了对待楚军的对策。

    毫无意外，楚军大败而归，晋文公一战成名。

    十年后的崤之战更不用说了，晋军埋伏偷袭，秦军除了三位将领，其他精锐全部葬送在崤山。

    所以晋国的军事思想太超前了。

    姬獳不择手段只求胜利的想法，却让叔梁纥有些疑惑。

    “这样作战的方法，我没有听过啊。”

    姬獳是想要大力培养叔梁纥的，他现在还记得那些“君子之战”，这样非常不好，得让他赶紧改正。

    于是就开始拿前人的故事和他解释：

    “当年的宋襄公就是面对楚军太讲礼仪，于是导致宋军大败，宋襄公自己也是没多久就薨了，这难道不是一种遗憾吗？

    所以弱小的军队不用计谋就很难取胜。强大的军队也可以用计谋来减少损失。

    避开锋芒去打击敌军虚弱的部分，才更有把握取胜。

    兵无常势，水无常形，一定要按照敌军的情况来调整战法，才能百战不殆。”

    姬獳说这话的时候，士燮和叔梁纥都在。

    以后他们都是自己的得力助手，很有可能都得上战场指挥军队，所以让他们跟着鱼豁一起看看怎么练兵、统率是非常有意义的。

    他打算将叔梁纥当成次帅培养，所以叔梁纥就天天与鱼豁在一起练兵。

    而士燮却要成熟的多，和鱼豁差不多大，只是没有上过战场。

    鱼豁非常同意姬獳的看法。

    他的祖父是宋襄公的兄长目夷。

    也就是在那场战争中，劝诫宋襄公趁着楚军半渡而击的臣子。

    在宋襄公战败之后，目夷还批评宋襄公，说在战争中就要用尽一切办法打败敌人，如果和敌军讲什么仁义的话，那就直接投降好了。

    祖父还在的时候，也是这么教导他的，所以他除了不太会操练纯粹的步兵，在于战争思想之上比较同意姬獳的看法。

    “兵无常势，水无常形…我明白了，如果军队因为太讲究礼仪而战败，反倒是必然的，因为战争就不能讲究礼仪啊。”

    叔梁纥觉得自己听了这段话，受益匪浅。

    尽管太子要比他小一岁，而且尚未加冠，但他觉得太子甚至可以做自己的老师了。

    士燮也没说什么，他觉得太子这样也对，毕竟他想要超越六卿，夺过权力。

    六卿都能为了权力不择手段，频繁使出暗杀的行为来，太子打仗想要偷袭、以寡敌众又算什么。

    “你能明白就是最好，以后还有很多东西需要学呢。”

    然而姬獳又转头看向了士燮。

    “燮，听说士氏一直都在晋国担任士师，掌握刑法，想必你也是精通法度吧。”

    士燮：“是的，臣的家族在晋国时代任职士师，在闲暇之时就喜欢钻研自上古以来的法度。”

    姬獳满意地点点头：“那你就帮我立一套军法吧。”

    军队之中，只有刑罚而没有奖励，士兵就会畏惧、抱怨。

    只有奖励而没有刑罚，士兵就会骄纵，安逸。

    有赏有罚，而且赏罚分明，才能激发出士兵的战意。

    士燮拱手，公子可算给了他一个专业对口的工作：“遵命。”

    现在晋国已经有了“法”，但只是一个大体的规则与秩序，还是属于人治，而非法治。

    因为现在的法度根本不展示出来给众人看啊，犯人违不违法只有统治者和制定者知道。

    不让众人知道的法，那还是法吗？

    统治者不想管你，罪恶滔天都没有事儿。

    一旦统治者要是想搞你，那他就可以把“法度”拿出来，好好给你数一数，你犯了多少罪，该怎么死。

    以后的晋国需要彻底改革，就需要从法度上去改变。

    晋国在历史上实行过数次的改革法度。

    像晋文公的被庐之法，重视尊卑秩序，而且重用姬姓臣子，让同姓臣子担任近官，那些异姓的臣子担任远官。

    赵盾的夷之法，则是对被庐之法的反对，主张任用贤臣，将尊卑之序看得不那么重要。

    也就是说现在的法度，是为了政治服务，管理国民反而是次要的。

    士会按照晋文公被庐之法修改，成了对公室有利的法度，史称范武子之法。

    历史上后来的灭赵氏、灭三郤正是依靠此法。

    后来到了士燮的儿子士匄，又按照赵盾的夷之法修订，重新改成了对卿大夫有利的法度。

    再往后的赵鞅铸刑鼎，把士匄的法度刻在鼎上展示给民众，也是被士鞅给逼的。

    可以说，晋国的法制改革离不开士氏！

    姬獳在吩咐完任务之后，心满意足地离开了，然后时不时的过来看看，指点指点用兵之道。

    毕竟练兵是臣子们的事情，他只需要下达命令。

    他还有其他的事情要做。

