    “天音，让后藤来见我。”

    蝴蝶忍离开之后，产屋敷耀哉向着自己的妻子吩咐一句，对方的身影就立刻离开。

    不一会儿，一名青年模样的隐部队的后勤成员就来到了产屋敷耀哉的身前。

    “主公大人！”

    “嗯，后藤，辛苦你了，但是现在鬼杀队到了最关键的时刻，我要你现在以最快的速度执行那个计划。”

    听到产屋敷耀哉面色平静的说出这句话，单膝跪地的后藤突然间异常的惊讶，抬起头来睁大眼睛看着当主。

    “什么？！可...我们不是正准备主动出击吗？为什么......”

    “后藤！快去！”

    “是！”

    面对主公的命令，后藤脸上挣扎纠结的表情一闪而逝，但也只能压下来，立刻去执行命令。

    “这样也好......产屋敷家族的诅咒就要在我这一代消失了......”

    后藤离开，寂静的房间内产屋敷耀哉发出了一声叹息，接着回头看向一直默默守候在自己身后的妻子产屋敷天音，看着对方妖精一样美丽的面容，产屋敷耀哉伸手抚上她银色的长发，面上是只属于自己妻子的温柔。

    “天音，这么多年来...辛苦你了，你......怨不怨我？”

    回应他的，是妻子的拥抱。

    ……

    “东君！有情况！”

    “嗯？忍你回来了？”

    许曜看到蝴蝶忍回来了，正想开口问她关于药剂的事，但是看到对方严肃的面容，知道有事情发生。

    “刚才我回来时，在总部外围发现了眼球状的血鬼术，现在总部的位置很可能已经暴露了，现在又是晚上，鬼舞辻随时有可能进攻！”

    “什么？！”

    “没错，我们已经被血鬼术给监视了！现在总部所有队员都已经戒严，柱也一样，你也要来，我们分别负责总部的八个方位，炼狱大哥守护在主公大人旁边，无论如何一定要撑过今晚！”

    “好，我一个人守住一个方向绝对没问题。”

    遭遇了突发情况，许曜也没有慌乱，事情总不可能永远按着自己的想法走，而且自己该有的布置其实差不多已经齐全了，许曜现在拥有迎战的底气。

    “你负责守护总部的东边，我在你旁边的东南，走吧！”

    “好。”

    许曜一步跨出房间，鬼戮羽织披身，和蝴蝶忍一起直奔东方而去。

    “对了东君，这是我和珠世制作的药剂，给你一份，只要把它注入鬼舞辻的体内就会生效，具体的效果珠世在信里应该已经告诉你了。”

    “好，如果遭遇危险，记得捏碎这个。”

    把一枚小小的晶体和蝴蝶忍递过来的一支注射器交换之后，里面是血色的药剂，许曜查看属性，

    【衰老药剂】

    产地：珠世，蝴蝶忍

    品质：蓝色

    类型：复合药剂

    效果：专门针对特定细胞制作的药剂，注射后发生反应，可使得对象的细胞分裂速度大幅度减缓，并让对象每分钟衰老50年并逐步破坏本体细胞。

    评分：69

    ……

    乐园的信息不会有错，这支药剂确实有效，只要打进鬼舞辻的身体就能每分钟衰老50年，这样即使是生命力多到爆炸的他长时间恐怕也扛不住，到时候自己只要拖就可以了。

    “这是什么？”

    蝴蝶忍看着许曜给她的红色晶体，疑惑的问道。

    “是我特制的东西，只要捏碎它就能保你一命，不过记得提前一些时间，比如即将被逼到绝境的的时候，毕竟柱级剑士可就我们几个，活下去才能保护更多的人。”

    “好，我收下了，再见。”

    到了地方，许曜和蝴蝶忍分开，他驻守总部东方，这一边是面向树林的一方，附近地势比较平坦，而树林之后就是山下，是最有可能受到进攻的方位之一，这是符合他实力的安排。

    望着眼前一片黑暗的丛林，许曜盘膝坐下，感知力放开，周围的一切异动都在他心中。

    ……

    由无数阁楼层层叠叠拼接而成的无限城之中，此刻已经聚集了大量姿态各异的恶鬼，每一只都散发着不亚于下弦之鬼的气息，大量斑驳狂躁的气息汇聚在一起，现在的无限城就仿佛是真正的地狱！

    而在层层大门的深处，化作一团肉球的鬼舞辻恢复了人形，睁开双眼，血红的竖瞳内闪过一丝青色光芒。

    鬼舞辻感受着自己变得越发趋近‘完美’的身躯，眼中的欲望已经难以压制。

    鬼舞辻来到所有的恶鬼之前，自身的拟态迅速变化，转眼变成了一头白发浑身布满血口的完全体，看着下方恶鬼狂热的眼神，无惨张开双臂正式宣告：“现在就是彻底灭亡鬼杀队的时刻！”

    叮铃——

    随着鸣女手指拨动琴弦，整片无限城开始发生剧烈的震动。

    与此同时，位于总部东方的许曜睁开双眼，眼前的景象已不再是黑暗的树林，而是满目狰狞的恶鬼！

    “吼！新鲜的人类！你的血闻起来很美......”

    一张血盆大口占满半张脸的狰狞恶鬼话说到一半就化作飞灰消失，许曜手中的龙雀已经燃起火焰！

    “卑劣的恶鬼！”

    龙雀修长的刀身抬起，刀背抗于肩头，许曜双眼中炽炎大盛！

    “炎之呼吸一之型·不知火！”

    轰！

    狂暴的烈焰席卷而出，带着火山喷发一般的威势将周围大片的恶鬼瞬间吞噬！许曜的身形化作鬼潮之中的一颗赤色流星，所过之处皆是被燃烧殆尽的断肢残臂！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤——

    许曜手中龙雀在身前舞成一片，前进路上的任何阻碍都被无情的绞碎，面对这些与自身实力差距过大的恶鬼，许曜展现出了堪称割草一般的恐怖杀伤力！

    “炎之呼吸五之型·炎虎！”

    龙雀刀锋锐的刀刃高高抬起，其上龙卷状的火焰缠绕，一刀挥出，刀身燃烧的烈焰化作一头神骏的猛虎咆哮着吞噬前方大片的恶鬼。

    锃！

    这时一道黄白色的斩击从前方挥出，带着许多旋转的圆月刃，甚至完全不顾及有不少的恶鬼同样被这一刀斩成碎片，与许曜的炎虎轰然对撞在一起！

    嘭！

    黄白与赤红色的斩击对撞之后飞溅开来，将周围大片的恶鬼切碎，中间区域被直接清场，出现在许曜面前的，是一名身形与自己差不多高大，身着紫色蛇纹和服黑色马乘袴的六目恶鬼。

    “终于来了道大菜。”

    扑面而来的磅礴鬼气昭示着对方极强的实力，而中间双目之中雕刻着的上壹告诉许曜，这就是本世界除了鬼舞辻无惨之外的，最强之鬼！

