    重建一个国家，需要的钱将是海量的。

    不过暴风王国的小体量摆在那里，如果在国家层面进行援助，几个国家共同分摊，花个几年的时间压力还是不大的。

    可要是让一国的贵族们出钱重建自己的国家，那可真就是“时代的微尘，落在个人身上就是一座山”，先别管这句屁话是否真的合理，最起码那些贵族们肯定会这样想。

    泰瑞纳斯在提出重建暴风王国时，特意选择性忽视那些贵族，说到底因为他就是贵族的国王。人族真正崛起的历史很短暂，七国人口加在一起也没有三百万。

    统治着这三百万人的贵族，本质上来讲就是一拨人。大陆上各国贵族之间相互通婚是十分正常的事，所以往往会出现，同姓贵族在好几个国家都有人的情况。

    所以示好暴风王国贵族，也就是示好洛丹伦贵族，也就是示好激流堡贵族，也就是示好吉尔尼斯贵族。

    二次战争以来，随着洛萨的威望达到顶峰，泰瑞纳斯也收到了一些风声，暴风城贵族似乎想废掉瓦里安，推举洛萨成为国王。

    在这件事上泰瑞纳斯还没看到洛萨的态度，所以他现在公开场合还是表示支持瓦里安。

    而最近发生的一件事，在泰瑞纳斯看来，就是小王子瓦里安感受到了危机，那就是册封李德为大公爵。

    一个还没有继位的小王子，急吼吼的册封一个新崛起的战场英雄为大公爵，这件事怎么看都像是拉拢新贵打压旧贵族。

    此时在会议之上，李德的发言更是印证了泰瑞纳斯的想法。

    只不过让泰瑞纳斯还有些疑虑的是，无论是之前瓦里安对李德非正式的册封，还是此刻李德的发言，洛萨似乎都显得无动于衷，难道说洛萨真的从未对王位动心过？

    说实话李德其实对贵族间的权力争斗根本没有兴趣，因为在他眼中那些趴在土地上吸血的旧贵族与死人无异，无非就是一个早死晚死的问题，你会和尸体斗智斗勇吗？

    这个世界的生产关系必须要发生改变，最起码不能是让这样一群腐朽的家伙掌握着土地。人族的庄园主李德又不是没见过，在联盟军中其他国家的将领几乎都是庄园主。

    可是这些有勇气加入军队，用双手来捍卫国家的庄园主，最起码还是可以团结，有可能对其改造的庄园主。像暴风王国的这些家伙，就真的是毫无改造价值的虫豸了。

    “暴风王国在战争中损伤已经很大了，恐怕凭借暴风王国自己的力量，很难独自重建暴风王国。”

    泰瑞纳斯字斟句酌的说到，同时一边观察着洛萨的反应。

    结果无比出乎泰瑞纳斯的意料，洛萨突然说到。

    “暴风王国需要学会自力更生，当然在这件事上，我尊重瓦里安的意见。”

    支持或反对，那种态度都可以。但是洛萨这种暧昧的说法，让泰瑞纳斯又拿不准了。

    于是泰瑞纳斯做了一些小手段，他不止把瓦里安给请了过来，还请到了暴风王国的几位大贵族。

    当利益相关的所有人都出现的时候，洛萨这个关键人物就必然会流露出真实想法，泰瑞纳斯急需洛萨的真实来做出判断。

    瓦里安被请到众人面前，并告知了当前情况后，这位正茁壮成长的少年犹豫了。

    而站在瓦里安对面的，则是暂住于洛丹伦的几位公爵：

    格雷森·沙东布瑞克、鲍雷斯·维沙克和葛瑞格·莱斯科瓦。

    这三位大贵族中，格雷森是一个笃信圣光，为人较为正直，可一向表现的很没有主见。

    鲍雷斯是最富有的贵族，除了大量土地以外，在洛丹伦、吉尔尼斯等地都有他的酒庄，所以兽人侵略，反倒没让他的财产受到多大损失。

    这位公爵，即便是旅居洛丹伦，每天依然可以过着纵情享乐的生活。

    第三位就是葛瑞格公爵，他是三位公爵中年纪最大的，虽然不像鲍雷斯那么有钱，但仍然不容小觑，更重要的是他有很多侯爵和伯爵的支持。

    而且比起其他两位，他的城府最深，永远都是一副老谋深算的样子。

    三位公爵身后，是几十位中小贵族，在场这些人的所有财产加起来，几乎占据了暴风王国三分之二的财富。

    看着这些表情各异的人，瓦里安不禁想到了洛萨他们凯旋当天的那个夜晚。

    那天晚上，他和洛萨都是泪流满面。

    法奥大主教直指出了一些贵族的险恶用心，并用儒雅的语气质询着洛萨将作何打算。

    令大主教欣慰的是，洛萨给出了明确的答案。

    他是曾为了暴风王国敢于赴死的人，也曾在李德的面前表达了真实想法，所以他不吝于当着他崇敬信任的大主教面前，把话再说一遍。

    此时回想起那些话，瓦里安看着贵族们眼中便浮现出一丝愤怒。

    这种愤怒属于涉世未深的少年，最朴素的愤怒。

    他可能还不太理解更深的逻辑，但是他知道这些人没有在夺回国家中出任何力；自己在洛丹伦王宫无能狂怒的一遍遍练剑时，他们只关心自己的优渥生活，还意欲对自己出手！

    “瓦里安王子，各位爵士，我们正在探讨该如何重建暴风王国。

    虽然我很相信暴风城人的坚强，不过当你们需要帮助的时候，我也会毫不吝啬。”

    现在到底该如何重建暴风王国，需要你们做出决定。

    泰瑞纳斯刚说完话，鲍雷斯就有些不满的说到。

    “当初是莱恩国王死于刺杀，才导致全线溃败。

    乌瑞恩家族作为国家的领导者，就应该承担其责任来，而不是像个懦夫一样敲诈他的人民。”

    鲍雷斯恬不知耻的把“贵族”和“人民”划上了等号，说白了，他认为重建暴风王国就该乌瑞恩家族出钱，而不是去敲诈贵族。

    那要是瓦里安拿不出钱又该怎么办？当然是用王室的尊严去求，去借啊，和他又有什么关系。

    鲍雷斯的无脑发言，顿时就惹得葛瑞格一阵皱眉。

    他是贵族中的老狐狸，骨子里也是最反对国王压制贵族的，但是他从不会大张旗鼓的表示对国王的不敬。

    现在他心里正在不知道怎么骂对方白痴，他觉得自己有必要教教这个粗胚：

    真正优雅的贵族是要懂得如何用和稀泥的手段，把球推到对方手中。

    只有这样，才可以在不伤和气的前提下，还无声的表达了自己的反对。

    “我认可瓦里安王子会成为英明的君主，不过就现在来说，我们的殿下还太小了。

    他只是个孩子，不是吗？

    重建暴风王国这样的大事，可能瓦里安殿下还没有做好准备，或许他正需要各位陛下的帮助。”

    格雷森本来因为鲍雷斯的话，心里还生出了反感。他是很尊敬莱恩国王的，鲍雷斯那莱恩的死说事，很让他愠怒。

    不过在葛瑞格的话说完之后，他又觉得很有道理。

    作为一名大贵族，他虽然可能私德很好，但他是无法脱离自己的阶级看待问题的。

    他所受到的教育，就是国王不能用权力，强行侵害贵族的利益，即便是感情上在尊敬也不可以。

    问题又被推到了瓦里安手上，这个少年还不习惯在大庭广众表达自己，但就在这时他看到了李德。

    英雄们凯旋之后的那几天，除了洛萨以外，可能瓦里安主动找说话最多的就是李德了。

    自认开始成熟的男孩子，最是渴望从真正成年人那里获得认可的，相比之下对和中年人、老年人交流就没那么渴望。

    尤其是得知了不止救自己的军官，那支特别的巨魔部队也是他的麾下，瓦里安就更加好奇了。

    李德建立瀚海都护的事，瓦里安更是当成了传奇故事来听。

    不过最让瓦里安印象深刻的，还是李德的那番话：

    “认清自己的弱小，需要巨大的道德压力。

    但是认清弱小之后，不代表就要放弃战斗的意志。

    既然弱小，就要学会隐藏心里最真实的想法。

    同时也要懂得利用自己的弱小，获得他人的同情和帮助。”

    这些话此时仿佛还回荡在耳边，瓦里安深吸了一口气，郑重的朝着所有人都鞠了一躬，甚至也包括出言不逊的鲍雷斯。

    “我想给大家讲个故事，这个故事的主角，就是在场的李德大公爵……”

    大多数贵族听到这个名字，当时都皱起了眉。

    如果不是李德被封的仅为无实权的海外大公，并且还碍于他英雄的声望，早就遭到了贵族们的抵制。

    可就是这样，听到瓦里安提他，也让许多人不舒服。

    “只有1000人，却能在最贫瘠的荒漠中，建立起新的家园。并且还能重新回到这里，亲手夺回我们的国家。

    从大公爵和那1000人的身上，我看到了暴风城人的坚强。

    现在战争已经结束了，难道摆在我们面前的困难，还能难过当时大公爵和那1000人所遇到的困难？

    遭到破坏的家园，再破败也比生命禁区要好的多。

    各国帮助我们一起打败了兽人，难道现在还要各国帮着我们建立家园？

    难道要让各国人都认为，暴风王国就是一群不能吃苦，只会享乐的人。

    我的确只是一个孩子，我的确一天平民的工作没做过。

    但是活生生的例子就摆在那里，我们这些还能回到家园的人就做不到吗？

    我要回到自己的家园，如果大家真的对乌瑞恩家族丧失了希望，我就会带着大家，用我的双手重建家园。

    我会跟着大家一起住帐篷，知道所有人都有自己的房屋之后。”

    瓦里安的真情流露，却比表演的都要打动人心。

    他的话表达出了一个孩子对重建家园的向往，和独立自强的坚定，更有对自身弱小的哭诉。

    他没有逼迫任何人，可正直的人都为此低下了头。

    “暴风王国人，让一个孩子说出这样的话，你们不羞愧吗？”

    洛萨终于起身，说出来瓦里安来到后的第一句话。

    “我们用双手战胜了敌人，却不能用双手重建家园？

    我们的先祖是用一天就建好了雄伟的暴风城？

    有帐篷就住帐篷，有草屋就住草屋，拿出你们的骨气！

    如果不能贡献你们的力量，我安度因?洛萨，将会用我的血统和荣誉唾弃你们！”

    洛萨的话斩钉截铁，突然从三位公爵中走出一人，正是一向没有主见的格雷森。

    “瓦里安殿下，我明白了。我们应该让大家明白，暴风王国的坚强。

    仓皇出逃，放弃国家，已经让我们蒙了一次羞。

    战胜敌人，看似夺回了荣誉。可还不够，只有重建家园，才真正的拿回我们的荣誉！”

    不管他人看自己的震惊目光，格雷森在此刻仿佛有些明悟了：

    他一直笃信圣光，可圣光从未垂青于他。或许就是因为，自己缺少一颗坚定的圣心。

    ……

