    慕佑德急匆匆的踏进书房，就先去书架边的暗格里翻看自己的账本和银票。

    账本当然不见了，银票也少了很多。

    后面慢悠悠进来的于婉娘眉一挑，幸灾乐祸的开口问：“难不成你还以为我之前要千两银子只是随口一说？”

    这得感谢自己这几年，闲来无事不爱去打马吊，也不爱八卦是非，倒是趁着他不在的时候，经常来书房找一些闲书来看。

    没想到无意中却发现了他的小金库。

    就连她也没想到，慕佑德这个人曾经抱负当个‘好官能史’的人，这才几年而已，就已经往‘贪官污吏’发展了。

    她也曾经想过毁掉他。

    拿着这些银子去衙门，认真无证据在，绝对能把飘在半空中的男人摔在地上爬不起来。

    可是那是昭昭的亲爹，他的名声坏了，对女儿的婚嫁也会有极大的坏影响。

    她原本都准备等女儿嫁人后，自己去庄子上住的，因为两个儿子的埋骨之处就在普济寺不远处。

    哪怕慕家没人记得他们，但是她这个当娘的却一直惦记着他们。

    可是现在自己想要合离，女儿又不能再嫁进于家，她就准备带着女儿离开这里。

    慕佑德气急败坏的看着她：“于婉娘，我没想到你是这样的人。”

    “彼此彼此，我也没想到你会是贪赃的人。”于婉娘不服输的瞪着他。

    慕佑德一甩手，深吸一口气：“你说，你要怎么样才能把账册还给我？”

    于婉娘很直接的提出自己的要求：“你现在立马写和离书，再同意女儿归我，另外给我一千两银子，咱们以后就井水不犯河水。”

    慕佑德也气的不行，但是要命的东西在她的手里，投鼠忌器，只能冷哼一声，就去书案前开始磨墨挥毫，气愤之下竟然文思如泉涌，一鼓作气就写下来了和离书：凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对……

    于婉娘仔细看过后，也签了字，才看着愤愤不平的男人开口：“还有两个通房的身价，每人一百两，你要是不给，我等下就让牙婆来把她们领走。”

    慕佑德忍了又忍，才没有控制不住自己破口大骂，额头青筋直跳，也顾不得以往一直维持着的风度：“我看你是钻进银钱的眼里了吧？”

    “痛快点把银票给我！”于婉娘无视于男人难看的脸色，接过他递来的银票，才道：“你在这等着，我回房间收拾好，就把账本给你送回来。”

    看着她头也不回的离开，慕佑德想到自己自小疼爱到大的女儿也要跟着她离开，心里也涌上不舍。

    不过他安慰自己，于家也是在镇上，想要见到女儿也不难。

    而且等她们在外面受了委屈，才会知道这之前在慕家的日子是多么享福。

    可怜的他现在还在做美梦，不知道母女俩已经萌生了背井离乡的念头。

    ……

    于婉娘和慕昭昭再次来到了普济寺这边的庄子上落脚。

    当初于婉娘出嫁的时候，双亲还在，心疼她这个女儿，除了一份近千两银子的陪嫁，还特意给她置办下三十来亩的一处小庄子。

    当时肖秀娥才进门没几年，也还没有摸到于家的掌家大权，就算是心里有什么不满，也不敢在面上表露出来，自己还得亲亲热热，大大方方的给于婉娘再准备一份添妆。

    不过那处小庄子不是良田，还有个山坡，又比较偏远，只花了她心里都还觉得于家是表面做的好看。

    没料到这些年伺候田地的人有经验，种黄豆花生这些，土地也越来越肥，现在这一片田地已经从当初的下等地变成了中等地。

    “娘，真的要卖掉这里？”慕昭昭听完她的安排后，终于维持不住表面的镇定，目瞪口呆的看着她，说话都结巴起来：“那，那我们去哪？”

    于家是肯定不能去的，再把这庄子卖掉，难不成娘自己看破红尘，连带着也要把自己也捎上去念经拜佛？

    于婉娘打心底里觉得，女儿还是这幅震惊的小模样更可爱，忍不住伸手在她带着点婴儿肥的滑溜溜的脸上捏了一把：“你先前不是说只要和娘在一起，不管是天涯还是海角都愿意陪着娘吗？”

    “我也没反悔啊！”慕昭昭忍不住翻了下白眼：“那咱们也得有个家啊？走累了也能有个歇脚的地方。”

    都说磨难使人成长，于婉娘也觉得自己的女儿像是一下子长大了很多，就正色道：“娘觉得于家有你大舅母这样难缠的人在，实在不算是好人家。”

    “娘你这话也说的太委婉了些，那绝对不能算是好人家。”慕昭昭现在倒是很庆幸自己上辈子没进于家，要不然指不定过得还不如陈家。

    她心里明白，二表哥待自己确实还算不错，说是青梅竹马一点也没错。

    但是所谓后宅，婆媳相对的时间更多，像肖秀娥这样难缠的女人，相处起来绝对不会是轻松的事情。

    于婉娘嗔了女儿一眼：“我也舍不得我女儿去受那委屈，所以娘才想着卖了这小庄子，多准备点盘缠，咱们就去京城投奔你表姨母去。”

    慕昭昭震惊了，声音都控制不住的提高了不少：“我怎么不知道我还有表姨母啊？”

    她现在都怀疑，自己过得上辈子是不是真的存在过？还是那就真的只是自己的南柯一梦，要不然怎么会多出这么多的事情呢？

    于婉娘也是叹了口气：“也难怪你不知道，我没和你提起过表姨母。”

    又和她细说：“当初你外祖母只有一个妹妹，知书达理还貌美，长大后又觅得如意郎君，可惜好景不长，没几年后，他们乘船出去游玩，没想到最后船沉了，一家子就只剩下你表姨母。

    你外祖母就把他们膝下唯一的孩子，也就是你姨母莫茹接到家里和我一起长大。”

    说起来把莫茹接到于家，不仅是说出去显得于家仗义，暗地里更是得了实惠。

    因为莫家一家子虽然都是靠一间笔墨铺子过日子，但是收益却很不错。

    等到于家把人接来，就很顺理成章的把人家的铺子也接手了。

    莫家的族亲们指定不愿意，可惜那个时候皇上正在打压家族势力，最终双方撕破了脸皮，还是于家得了益。

