    “遥望着那参天的圣索菲亚大教堂，

    在仙子那名为沃尔霍夫的丝带上。

    晨曦撒下万点辉耀如黄金的薄光，

    引诱我的心飞到伊尔门湖的岛上。

    漫步在诺夫哥罗德那浮华的市场，

    只有一只小黑猫伴随在我的身旁，

    请务必记住，我亲爱的，与地久天长, 

    世上唯有我一人，可居于你的心房。”

    在林下一片简陋的营地中，一个披着蓝色披风的人正弹着鲁特琴唱歌，已经喝完肉汤的碗放在一边，而在他的身边还有只小黑猫静静趴着，像是在聆听他的诗歌一般。

    而在他的附近，五个盖尔武士正在听着诗歌享用着肉汤, 只不过虽然诗人唱得非常动情, 但是他的同伴却很不喜欢他的诗歌, 这从他们的表情就可以看出。

    “好了，够了，多姆纳尔·彭斯，你这发春的火雨海雕，你想要女人去买啊！而不是天天在这唱你的烂诗，当时明明给雅罗斯拉夫大公当御用诗人赚了那么多钱，想要什么样的女人没有？你却硬是什么都没做。”

    把碗中的肉汤喝完的武士没好气的说道，这家伙一天到晚唱他那些幽怨的烂诗，天天脑子里面想着女人，开始还可以听听，但听多了现在只剩下心烦。

    其他也纷纷表达他们的赞同，虽然他们的这位盖尔老乡能打又会写诗，但是这一天到晚没完没了谁也受不了。

    就像是被这些盖尔人惊吓到一般，那只小猫猛的跳到诗人身上，诗人赶快摸了摸这小家伙，安抚安抚它的情绪。

    “嘿, 你们怎么懂爱情的真谛，要是真的找到一个我爱的女人，我把我身家都给他也行啊。”

    多姆纳尔像是炫耀一般拿出一枚硕大的红宝石，这是他在战场上捡到的，只不过他并没有像是一般佣兵那边把它卖掉以换作金银，而是留在身边，打算作为给未来妻子的礼物。

    众人见他这般也不愿多说，多姆纳尔这人什么都好，就是提起那虚无缥缈的爱情就走不动道，无论什么都说服不了他，真是让人非常无奈啊。

    “算了，说什么也没意义，还是说点现实的，多姆纳尔，去那个罗斯季斯拉夫那里我们真的可以赚到钱吗？”

    既然那话题说服不了他那就别说，他们这些人离开家乡那么远出来冒险，就是为了赚钱，这才是眼下最重要的事情。

    “嘿，我多姆纳尔什么时候骗过你们，我的老乡们，这一路我作出的每个选择都没错, 我难道没有带你们发财吗？有点良心好不好。罗斯季斯拉夫需要武士, 关于保加尔入侵的消息你们也听到了，而就算是没有战争，他的领地可是发现了银矿，那可是银矿，挖出来就是钱。”

    诗人拍着胸脯给众人保证道，保证他能带着大家发财，但是大家投来的却是无比不屑的眼神。

    “是啊是啊，你带我们赚钱，然后让我们赔了个底朝天，在巴黎，在亚坤，在基辅，你总是可以给找些事让我们花光赚来的钱财为你擦屁股。就拿最近说，这次基辅之行好不容易赚了可以回去光宗耀祖的金银，结果你喝醉烧了大公的仓库，我们把所有积蓄都搭上去才把你捞出来。”

    终于，多姆纳尔那总是自满的脸上出现了不好意思，那些事情的确是他把大家坑到了，不然他们早就可以衣锦还乡，大家出来冒险不就是为了富贵归来让老家人看看吗？

    不过众人话虽然这样说，但是看这些人被诗人多次坑害却还多次帮助他，并且继续跟着他冒险，可见他们的关系早已不是普通佣兵同行之间的关系，而是更深的友谊。

    见他如此众人也没有追击，而是开启聊天打屁起来，他们知道老朋友的性格，逼得太急没有意思，而且大家虽然抱怨，但这样周游四方的生活还是挺有趣，所以怨气也不多。

    “说起来这里可真是荒凉啊，总是让我想到高地。”

    “这里至少没高地那么多山，种地条件也好的多了。”

    “管他什么种地不种地，我们关心这些东西干嘛，我们不是来打仗的吗？”

    众人很快开始了聊天打屁，而不一会儿，多姆纳尔故态萌发，又打算开始吹逼起来自己。

    但突然，正打算大吹特吹自己一番的多姆纳尔眼尖看到一支骑兵队出现在远方，而他们的旗帜上是屠龙的圣乔治，那是正打算去投靠的罗斯季斯拉夫的旗帜啊！

    赶紧踢了损友们一脚，让他们都赶快站起来，迎接客户了。

    “旅人们，你们好。”

    骑兵首先在他们面前停下，为首穿戴甲胄的年轻人对他们打着招呼。

    多姆纳尔打了个激灵，他认识这人，这是罗斯季斯拉夫的掌旗官，扬·维沙季奇，他曾在战胜波洛韦次人后的庆功宴上见过他。

    “是扬·维沙季奇大人吧，我是多姆纳尔·彭斯，曾为大公效忠的佣兵，我还曾经在宴会上咏唱过诗歌，请问您还记得我吗？”

    多姆纳尔的主动打招呼让扬颇为意外，不过旋即也反应过来，这些雇佣兵出现在东北罗斯也很正常，银矿的消息散发出去后各种各样的人都为财富纷纷来到此地，更何况现在还有战争的消息。

    至于这个人提起的宴会，这倒是让扬想起了一些他已遗忘的记忆。

    “你就是那个诗人？我的确还记得你，你不是在大公宫廷做了诗人吗，怎么到东北罗斯来了。”

    面对这个问题，盖尔人脸上露出尴尬表情，总不能说他是因醉后烧仓被赶出来的吧。

    “咳咳，这里有些尴尬，但我们是干净的，没有任何欠债，也没惹上任何祸事，来东北罗斯主要是为投靠罗斯季斯拉夫大人。”

    多姆纳尔赶紧表示身份，并表示绝对没有什么案底之类的东西，身世清白可关系到他们能不能被雇佣，很少有人愿意雇佣可能带来麻烦的佣兵。

    “投靠罗斯季斯拉夫大人，正好，既然你认识我，那就加入我的队伍，我正需要人手。”

    扬也顺势说出他与这些人打招呼的目的，他就是要招揽这些人，接下来他的任务战斗肯定不少，身边还是多些力量比较好。

    “是是！我们马上加入您。”

    多姆纳尔忙不迭说道。

    ————————

