    在走出病房之后，陆远立刻收起了嘻皮笑脸的表情，沉声对张雨欣道：“不能再拖了，这次我回去就抓紧时间着手准备，争取尽快把你爸接到我那里去接受治疗！”

    眼下也确实没有更好的办法了，张雨欣无奈道：“就这么决定了，该花的钱尽管花，千万不要省，这些费用……”

    陆远理所当然道：“费用当然是你出，我看在张叔叔的面子上，不赚你钱就是了！”

    冰山美女忍不住瞥了陆远一眼道：“财迷！”

    陆远不甘示弱道：“呵呵，买农场的钱也没见你给我免了啊，连交易税和利息都一分不少，你还好意思说我？”

    这下张雨欣也无话可说了，只是恨恨地瞪了陆远一眼，加快脚步走出了电梯。

    “喂，喂，等等我啊，送我回家吧！”陆远连忙追了上去，不想错过免费的顺风车。

    见这家伙刚刚还嘲笑自己，转眼又想搭自己的顺风车，有那么一瞬间，张雨欣差点把高跟鞋拍到陆远脸上去。

    不过想到刚才这家伙给父亲治病之后惨白的脸孔，冰山美女心头一软，还是开车把他送到了小区门口。

    在陆远下车之后，张雨欣忍不住提醒他：“明天就要和希望集团谈判了，你可别忘了！”

    “放心吧，忘不了，否则我也不会这时候回来了，连西服都准备好了！”陆远刚开始的回答还是让张雨欣挺满意的，但接下来的话立刻就暴露了他的本性：“毕竟我收了你那么多出场费呢，我怎么也得表现的专业一点啊，对不对？”

    “明天八点，有车来接你！”张雨欣的俏脸立刻沉了下来，冷冷地丢下一句话之后，开车扬长而去。

    看着豪华轿车迅速消失在街道的拐角，陆远莫名其妙地喃喃自语：“这女人怎么回事啊，说大实话都生气，是不是每个月的那几天来了，导致情绪不稳定啊，真是莫名其妙……”

    不过陆远抱怨归抱怨，对待客户的态度还是很认真的。第二天八点还差十分钟，他就身穿西服站在了小区门口，甚至还提着一只公文包，乍一眼看上去还真像那么回事！

    八点差五分的时候，张雨欣派来接陆远的车也到了。一个小时之后，陆远就来到了希望集团驻杭城分公司的门口，张雨欣和几个下属已经先到了，其中就有同样一副商业精英打扮的陈扬。

    看到陆远突然出现，张雨欣的下属们都深感意外。几人都知道张雨欣和陆远订婚的事，但对他的印象也就是“总经理的未婚夫”而已，实在想不通陆远为什么会出现在这里。

    陈扬的眼中更是闪过一丝寒光，把牙齿咬得咯咯直响。就是陆远这个混蛋，让陈扬迎娶张雨欣、走上人生巅峰的梦想化为泡影，甚至还暗暗出卖公司机密，想通过这事给志兴集团和张雨欣致命一击，出心中的一口恶气！

    本来陈扬已经安排好了一切，就等着在今天的谈判中收获报复的甜美果实呢，没想到陆远却突然来了，简直让陈扬觉得吃了一只苍蝇似的恶心，暗下决心绝对不能让这家伙破坏自己的好心情。

    想到这里陈扬不再迟疑，小声对张雨欣道：“张经理，今天的谈判事关重大，陆先生来做什么？”

    张雨欣面无表情地看了陈扬一眼道：“陆远也要参加谈判！”

    陈扬大吃一惊道：“这么专业的谈判，让一个农民也参加？这未免太儿戏了吧！”

    另外几人也惊讶地看着张雨欣，对她的决定深感震惊。

    然而冰山美女根本就没有向其他人解释的打算，只是皱眉对已经来到面前的陆远道：“你差点就迟到了！”

    陆远的“工作态度”向来非常认真，连忙向张雨欣解释：“抱歉，抱歉，路上有点堵车，最后三个路口我还是跑着过来的。”

    其实陆远也没有真的迟到，而且态度也不错，冰山美女也没有抓住这事不放，只是冷冷地道：“既然人都到齐了，那就上去吧！”

    然而就在这个时候，又有一群西装革履的男男女女走进大厦。为首的是个四十多岁的男子，肥头大耳、目光涣散，一副酒色过度的样子。看到大厅里的张雨欣，这个中年人立刻两眼一亮，不由自主地露出一丝贪婪之色。

    这个中年人就是和顺集团的老板刘耀，和顺集团也想跟希望集团合作，是志兴集团最大的竞争对手之一，今天刘耀亲自带下属过来谈判，显然对这次合作志在必得！

    “哟，这不是志兴集团的张总嘛！”刘耀一面大声向张雨欣打招呼，一面满脸笑容地伸出肥厚的手掌，就想要和冰山美女握手。

    虽然两家公司是竞争对手，但这并不妨碍好色的刘耀对张雨欣垂涎三尺。虽然他也知道自己肯定没希望一亲芳泽，但趁这种机会占点小便宜也是好的。

    看着肥头大耳、一脸坏笑的刘耀，张雨欣也不由得皱起了俏眉。出于女性的直觉，她当然能察觉到对方不怀好意。不过在这种正式场合，拒绝和人握手未免太不礼貌。不但会在气势上先输一截，甚至还会被对方抓住这件事大做文章，直接影响和希望集团的谈判。

    就在冰山美女左右为难的时候，后面陆远突然上前两步挡在她的面前，没等刘耀反应过来呢，就已经握住了他胖手。

    “你好，你好！”陆远一副自来熟的模样，用力摇晃着刘耀的胳膊，满脸笑容地向他打招呼。

    刘耀胖脸上的笑容瞬间凝固，瞪着坏了自己好事的陆远道：“你是谁？”

    “鄙人陆远，是雨欣的未婚妻，今天跟她出来见见世面！”陆远热情地做了自我介绍，似乎一点都不觉得这么说有什么丢人的，还很热切地问刘耀：“不知道这位先生怎么称呼？”

    被坏了好事的刘耀当然不会对陆远客气，故意满脸鄙夷：“原来你就是那个吃软……哦，你就是张家的乘龙快婿啊，我叫刘耀，是和顺集团的老板，没有当过别人家的招女婿！”

