    说来也是巧，我祖师几十年前，整理宗门遗物的时候，在一本古书中，现了疑似当时那位先祖留下的札记，提到自己在西北大漠现大墓，内有瑰宝，要前往探查。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    于是，我师祖当年就来西北大漠，到处寻找，结果一座大墓也没有现，这件事也就算了。后来师祖死了，传位给我师父，我师父不死心，又来这里几番寻找，终于在几年前，现了大墓所在。”

    林三生问：“何以你祖师没现大墓，你师父却现了？”

    紫昆道人道：“当年师祖没有现大墓，是因为罗布泊湖还没干，而大墓就在湖底，他如何能现？我师父来的时候，湖水已经干涸，正巧赶上地震，可能因为地下有古墓、下面是真空的缘故，地表出现裂缝，我师父前去探查一番，这才现大墓所在。

    我师父准备妥当之后，本来是要准备下墓的，结果遇到邪术的袭击，我门中因此还死了一些弟子，后来几番交锋，才知道阻挠我们下墓的，就是这些神秘教徒。”

    紫昆道人指着地上几具死尸，“我师父不想火拼，也知道这帮教徒誓死阻挠我们进入大墓，苦心经营三年，总算取得他们的信任，双方和解。

    我们在这一带，也住了有一年多了，对他们有一定了解，但仍然不知道他们信奉的是什么宗教，因为连他们自己也说不出来，他们说藏语，有几本经典，看上去有点像是藏传佛教，但是不成系统。

    而且他们说自己是从藏区迁徙过来的，对以前的事，什么都不知道，唯一知道的就是，那座古墓埋葬着他们的神，他们来到罗布泊的意义，就是要守着这座古墓，不让任何人破坏……大体上我们知道的，就是这么多了。”

    众人听完，诧异万分，不过叶少阳等人心中的谜团，也算是揭开了一些。

    四宝沉吟片刻说道：“因此，你们上次才会攻击考察队，杀了所有人，这次又故技重施，阻止我们下墓？”

    紫昆道人脸上有些尴尬，说道：“这是那些教徒干的，我们只是来帮忙……”

    “因为你们想独吞古墓下的宝贝，生怕被别人抢了。”叶少阳愤然说道，“那些教徒是世代信仰，而且混沌未开，杀人放火还稍微有点道理，你们是道士，也是现代人，居然也帮着干这种事。”

    紫昆道人苦笑道：“那些教徒这么做，我们也无法阻止。”

    叶少阳认定他们就是一群邪道，也懒得再跟他们说这些，道：“那你们怎么想的，赶走了我们，难道那些教徒就能让你们下墓了？”

    紫昆道人道：“是的，我师父已经跟他们的头领和解，达成一致，他们允许我们下墓，只要我们不破坏他们的东西，只拿回属于我们自己的……”

    这话听着似乎有道理，但是四宝立刻反驳道：“你当我们是白痴，还是人家是白痴？人家守在这几千年，就凭你们这些外来者，忽悠几句，就完全信任你了？而且你说跟他们和解，你们是怎么做到的？”

    “这些……都是我师父去做的，我也不甚清楚。”

    四宝见他眼神闪烁，显然有事隐瞒，想要追问，林三生对他使了个眼色，四宝会意，不再说话。

    林三生问紫昆道人：“你之前说合作，你想怎么合作？”

    紫昆道人环顾众人，道：“诸位都是高人，既然不辞辛苦来这里，我相信，你们应该不全是为了给考察队打工吧，你们一定也是想得到下面的宝贝……”

    叶少阳故意说道：“不知道大墓下面有什么宝贝。”

    “这个真不知道，但你想想，这么大一个墓，怎么可能没有好东西，如果真没好东西，当年我们众阁派的祖师为什么要冒险下墓？”紫昆道人说话间，一直观察着叶少阳的脸色。

    “所以呢。”叶少阳道。

    紫昆道人道：“诸位有这等实力，又擒住我，我们想要赶走你们，肯定是做不到了，与其互相残杀，不如大家一起合作，一起盗墓，不管挖出多少宝贝，大家平分了，你们以为如何？”

    果然是为了这个。

    叶少阳其实早就猜到了，等他说完，立刻说道：“你当那些教徒是白痴吗，他们会允许我们从墓里挖东西？”

    “这个，我师父能解决，而且已经解决。他们现在完全听命于我们，如果不是因为考察队的缘故，我们早就行动了。”

    叶少阳心中一动，找到了他言语中的破绽：那些教徒，怎么可能听命于他们这些外人？本以为他是信口胡扯，仔细一想之前打斗的经过，那几个教徒的确誓死保护他，似乎又是真的……

    紫昆道人的师父，是怎么样收伏这些教徒的？

    这件事，引起叶少阳强烈的好奇，但没有明着问出来，故意反问紫昆道人：“这恐怕做不到，毕竟我们不是自己来的，根本没法绕过考察队，自己行动。”

    紫昆道人脸上露出一抹邪恶的微笑，“因此我才请叶掌教不要叫他们过来，以诸位的手段，想要摆脱他们，那还不是轻而易举？”

    叶少阳看到他眼中的杀意，道：“你的意思，让我结果了他们？那可不行，我不想当杀人犯。”

    紫昆道人道：“可以让你这些仆人下手，或者我安排那些教徒，施展邪术，神不知鬼不觉。”

    叶少阳笑道：“道长可真狠。”

    紫昆道人也跟着笑：“叶掌教，还有诸位，能听我说这么久，难道不是动了心思？”

    叶少阳摇摇头，“你说的这个行不通，这个考察队不是你想的这么简单，你跟我说这么多，我也跟你透个底，他们是官方背景，其中还有一位大人物，一旦出事，后果不堪设想，就算查不到我们，也一定会派更多人来，将古墓封锁，到时候我们更加没有机会。”

    紫昆道人沉吟了一下，道：“办法总是有的，只要诸位肯合作。”