    第223章 孙悟空等人的兴奋

    “西游后传副本？”

    嬴玄脑海中浮现这个世界相关信息。

    唐三藏师徒四人西天取经成功三百年后，天摇地动，魔头无天突然降临，佛祖圆寂，三界大乱。

    无天占据灵山，自称“无天佛祖”，并召集众妖宣称：三十三年后如来还会借助转世灵童的法身托生, 依仗十七颗舍利子夺天地造化，法力无边，重返三界。

    若要永久占领天庭统治世界，必须利用孙悟空拿到十七颗舍利子，杀死转世灵童。

    被押在冥界的唐僧，识透无天的野心和阴谋, 只有悟空才能化解。

    悟空得知此事顿觉大事不妙, 经燃灯佛祖点化，方知三界正在面临一场空前的浩劫。

    而佛祖的转世灵童乔灵儿已经长成一个丰神俊秀的年轻人, 这天正在家中为祖父祝寿，被闯进女匪白莲花劫持上山。

    之后，作为佛祖转世的乔灵儿跟匪首白莲花和东华帝君的弟子碧游仙子谈起了一龙二凤的恋爱。

    而孙悟空等人则是历尽千辛万苦，终于找到十六颗舍利子。

    最后。

    孙悟空更是化为制服无天的第十七颗舍利——无骨舍利，向无天击去，无天身形化作飞灰飞逝。

    如来现出金身返佛界，三界归于平静。

    众人齐心协力凝聚意念，孙悟空奇迹般地回来了。

    如来佛祖封孙悟空为新的万佛之祖——南无大圣舍利尊王佛。

    对于其中的大反派无天，嬴玄很欣赏。

    无天本是佛界大护法“紧那罗“菩萨，前途无量，后受当时的世尊佛祖“优婆罗陀“之命去传教。

    当地婆罗门大祭司要求他完成三件常人所不能完成的事情，才答应他在当地传教。

    第一个是叫本地小偷世家的后人阿溜不再偷盗;

    第二個是当地爱打架的混混阿刀不再打架;

    第三个是当地妓女阿羞不再做妓女。

    在他完成之后，大祭司出尔反尔，要将紧那罗处死，原本身为妓女的阿羞为了救紧那罗而违背了不再做妓女的誓言答应了大祭司的条件后自杀身亡。

    而“紧那罗“菩萨之后也因此劫被逐出灵山佛门, 并因此深受刺激将自身善念封入其所寻找的“灭世黑莲“，发誓要夺得三界，复活自己的爱人阿羞而最终一念成魔，成为魔界第一邪魔--魔罗。

    后苦心修炼，将其肉身舍弃，其元神与“灭世黑莲“合一，使其成为“元神黑莲“。

    如来将其制服后，他又借助孔雀大明王的力量重新幻化，成为大魔头“无天佛祖“，法力和如来相当，除了十七颗舍利子外任何力量都无法摧毁他。

    在嬴玄看来，无天就是个悲剧。

    甚至他的人生都似乎被安排好了，一切都有定数，即便他暂时统领了三界，却依旧敌不过定数。

    嬴玄感觉，这个世界的如来才是最大的boss。

    这场三界浩劫，就像如来亲手导演的一样。

    无天的命运，从始至终就已经定了。

    比如，想要彻底摧毁如来，就要杀死如来的转世灵童乔灵儿。

    但无天找到了乔灵儿，却无法杀死。

    这简直就是坑。

    他根本没有赢的机会。

    念头闪过, 嬴玄将西游后传副本的消息传给嬴政, 出于对无天的欣赏, 嬴玄顺便提了一句，可以收服。

    将消息和副本入口的青铜大门给嬴政后，嬴玄暂时不再理会，松开俏脸潮红，媚眼如丝的小仙女李寒衣，抽身离去。

    他站在紫霄界上空，先是将倾峰界搬了过来。

    倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。

    随着倾峰界放下，一下成为了紫霄界最高的山峰。

    然后。

    嬴玄将他的宫殿、温泉、桃林等全部搬迁到倾峰界峰顶。

    要知道这个峰顶横截面直径足有一千多万光年。

    足够宽敞。

    嬴玄打量着自己的新家，亭台楼阁、琼楼玉宇、假山湖泊、瀑布温泉、花园桃林……应有尽有，很是满意。

    这些东西虽然一般人也能够布置，但质量却是没得比。

    他的宫殿楼阁，都是先天灵宝。

    假山、湖泊都是以光年为单位。

    里面的观赏鱼都是特殊血脉的灵兽神兽。

    温泉更是阴阳圣泉。

    不仅能够提升修为，还能洗髓伐骨，改善资质。

    花园中的花花草草都是神药仙药或者灵根。

    草坪种的是九叶剑草。

    林间碎石小道是用打神石铺成的。

    桃林是先天极品灵根蟠桃。

    茶树是悟道古茶树。

    总之一个句话。

    在这里。

    无论一根草，还是一块石头，都是宝贝。

    “天帝，你建造的家园真美！”

    一股缥缈的气息在身旁浮现，一袭蓝裙的月神出现在了嬴玄的身旁，双手叠于小腹，优雅高贵，被眼纱遮掩的星眸注含情脉脉望着嬴玄，水润的小嘴唇微动，空灵动听的声音响起。

    不等嬴玄开口，又一个撩人的妩媚声从后面传来：

    “天帝，你真的把温泉搬上来啦，妾身早就想在这倾峰界上泡温泉了！”

    潮女妖明珠夫人穿着一袭黑色的薄纱长裙走了过来，傲人的身姿在那薄纱遮掩下更显的若隐若现，诱人眼球。

    说话间，潮女妖傲然的身姿已经贴了过来，双手挽住了嬴玄的胳膊，慵懒妩媚的眼眸微微眨动，风情万种的看着嬴玄。

    显然是邀请嬴玄一起泡温泉。

    “贱人！”

    月神心中暗骂，优雅的身姿款款走到嬴玄身旁，毫不示弱。

    “温泉刚刚弄好，正好一起泡！”

    嬴玄感受两人的目光，揽住两人腰肢，噗通一声跳进了温泉中。

    潮女妖一如水，就变成了大鲨鱼扑了过来。

    月神被挤到一旁，瞪着一双愤怒的湛蓝眸子。

    噗通！

    噗通！

    以光年为单位的温泉池中，水花四溅，里面似乎有恐怖巨物在战斗，掀起层层浪花。

    ……

    而在嬴玄在温泉中收拾大鲨鱼时，兢兢业业的嬴政刚刚处理了吞噬星空世界的事情便又召集众强者商议西游后传世界之事。

    “西游后传世界？”

    “这是西游世界的后续世界？”

    “如来佛祖转世，摩罗无天掌管了三界？”

    “已经成佛的孙悟空寻找十七颗舍利子，拯救如来，打败无天？”

    “我去！这么有趣的世界，怎么能少了我老孙！”

    “俺倒要看看成了佛的孙悟空是什么样！”

    听到西游后传的消息，众强者都有些惊讶，他们都知道西游世界，尤其是西游世界的孙悟空等强者更是好奇

    西游孙悟空、杨戬、哪吒等强者已经迫不及待想要去会会西游后传中的孙悟空、杨戬、哪吒了。

    “既然如此，那就准备出发，对于摩罗无天，天帝有言，以收服为主！”

    嬴政吩咐道。

    “是，陛下！”

    西游孙悟空、杨戬等人强者一脸兴奋，立刻出发前往西游后传世界。

    ……

    (本章完)

