    孟桃忙活完，石台上又多了一堆水灵灵的蔬菜瓜果，她抬头看看空中云层透下来的金色阳光，这金光可不是时时都有的，她进空间十次能碰见三次。

    呆在空间里无疑是身心舒畅的，但被金色阳光照耀着的感觉又很不一样，说不上来，反正就是不想离开，于是孟桃把刚成熟的刺莓摘了一碗子，找个空地坐下，在金色阳光笼罩下大快朵颐。

    刺莓本是生长在山野的小浆果，清甜爽口带点微微的酸，移栽到空间石缝里，孟桃又特地用松针露水浇灌过，味道更是绝了，简直可以称之为仙果，本想留点给沈誉的，但吃着吃着，一不小心全吃光了。

    只好又费劲再摘了一碗留着，然后才闪出空间，抓起放在枕边的手表看了看，已经是半夜一点多钟，赶紧闭眼睛睡觉。

    次日八点钟，沈誉敲门叫醒孟桃，他早就起来了，心疼媳妇儿坐车颠簸辛苦，特意让她多睡会，反正他们只要赶在田志远前面就行。

    孟桃起床洗漱，沈誉自己忙着收拾，让媳妇儿有时间梳妆打扮，然后两人去饭堂吃了早饭，八点四十分开着吉普车离开招待所。

    孟桃头发不够长，但通过辫小辫儿并利用胶圈和发夹也能整个简单而雅致的少女发髻，配上那套花色鲜亮的筒裙，活泼俏皮、清新靓丽，还拿出徐姥姥给的首饰盒，挑了一对儿银绞丝手镯套在手腕上——少数民族地区风俗使然，即便在这样的年代里，也可以穿戴首饰，没有人会说你什么。

    可惜她耳朵没扎耳洞，没法戴漂亮的耳坠。

    沈誉赞赏道：“我媳妇儿真好看！”

    又遗憾：“可惜没带相机，等会我们到了坡竹县城，就去照相馆照相：到此一游，存照留念。”

    孟桃无语，这人还有这爱好：“我记得周翠玲说过，去照相馆照相，得等几天才能领照片，我们只是去那地方看看而已，你还想住几天不成？”

    “办加急，直接买下他那卷胶卷，就可以当天照当天领。”

    “那也要看人家舍不舍得。”

    “大不了多给几倍胶卷钱。”

    “你这算什么作风？摆阔还浪费，小心举报你，查你钱从哪来的。”

    “哈哈……我媳妇儿给的零花钱，我爱怎么花怎么花，不行吗？”

    “你媳妇儿又没工资领，能有零花钱给你？”

    “我媳妇儿她男人领工资呀，不止工资奖金、还有其它收入，攒了这么多年，数目可不少。”

    “嚯！你原来有小金库？”

    “小金库是给你攒的。”

    “在哪？”

    “京城家里保险柜。”

    “好吧，看在你这么乖的份上，以后给你多发点零花钱。”

    “那我谢谢媳妇儿。”

    沈誉笑着伸出爪子，不舍得碰坏那个精巧漂亮的发髻，就捋一捋孟桃鬓旁柔软碎发，他媳妇儿太好看太可爱了，害他都不能专心开车。

    两个小时后，到达坡竹县城，沈誉开着车在街道上转一圈，果真找到了照相馆，硬是拉着孟桃进去照相，结果照相馆上班的老师傅并不是老古董，不仅思想开明还特别热心，同意给加急，看到沈誉和孟桃是一对情侣，又是准备要结婚的，当即建议他们直接照结婚照，他技术很好的，肯定能把他们照得漂漂亮亮！

    他还有个请求，想要他俩一张合影照片放橱窗里，他给人照相这么久，很少看到像他们这样漂亮又登对的。

    沈誉礼貌地拒绝了，问明老师傅相机里的胶圈是刚换上的，还没有替别人照过，就请老师傅为他俩多照了几张合影，然后也不要加急了，高价买下整个胶卷带回去自己冲晒。

    在照相馆磨叽了四十多分钟，两人又登上车子，顺出城公路往目的地去，沈誉说开快点，也要一个钟头。

    那个玉矿距离国境线只有二十多里路，以前玉矿尚在采掘当中，周围地方是被圈划起来的，完全禁止车辆或闲散人员进入，现在玉矿采完被封起来，倒是可以随意走动了，但人们没事也不会去，很偏僻不说，时常地有巡逻队经过，遇上了要例行盘查的。

    经过一个小镇，沈誉在镇上唯一的国营饭店前面停下，本以为有热汤米线的，孟桃喜欢吃，但却没有，卖的饭食完全与金花县城的不一样，看来这小镇又是另一种风俗。

    这是地方特色，一个地区几个县，各有各的风俗习惯，甚至有时候相邻的村庄，服饰语言都不尽相同。

    两人看过店里卖的吃食，一致看中了竹筒饭，就是把大竹筒砍成一节一节的，往里面灌进大米，上锅蒸或用火炭煨熟，看样子应该很好吃。

    买了四节竹筒饭，请饭店的人用刀稍稍劈开一点，香气顿时就溢了出来，米饭的芳香揉合着竹子清香，令人很想吃。

    拿了竹筒饭回车上，沈誉继续往前开，孟桃去了后座，铺上油布和报纸，把竹筒放上面掰开，拿出空间里的熟肉和咸蛋，再用兑了松针露水的开水洗几片白菜叶，反正长在空间里没有灰尘的，就仪式般洗一洗，撕成小段，直接和肉蛋一起塞进热烫的竹筒里，焖几分钟就可以吃了。

    沈誉听到开窗声音，回一下头，看见孟桃往窗外倒水，不禁眼角抽抽：他的媳妇儿，竟然用修道之人求都求不来的珍贵“神水”洗菜！然后直接泼洒在公路上！

    小财迷要是知道，如果把这种“神水”拿出去卖，能让她一夜间富可敌国，肯定要捶胸顿足……呃，那不行，不能告诉她，好不容易长大些，别又捶没了。

    在一处风景秀丽的江边路段停车，两人下车找了片平坦草地，坐下享用午餐，阳光明媚清风徐徐，美景如诗如画，爱人陪伴在身边，感觉真是太好了，惬意又幸福。

    孟桃说：“我们不回去了好吗？搭个小木屋住这儿，天天都像住在画里，美美哒，怎么样？”

    沈誉摇头：“不行，得赶紧回去，这个月我们要领证，你答应我的。”

    孟桃：“……”

    给他个白眼：就不能假装配合一下，钢铁直男一点不可爱造不？！

