    “嗯，是他，老二欲言又止的，全是在看他的眼色行事，绝对有事，确是在防我。”他表情无奈极了。

    “嗐，大爷爷是您自己钻牛角尖了哦，原本人家玩了这么久也没带您啊，更没有去京城麻烦过您。

    您这一回来就很自然的要入局是谁答应的？您自己跟自己叫什么劲儿啊，真是的！”

    “嗯？”大爷爷好像突然惊醒般，一下想明白释然了。

    “对吧？现在突然想明白了？这里啊若是那么容易，您一回来就搞清楚，就不用我们和皇上如此布局了。

    还是您自己没有将自己摘出来，有时候不是为了躲事儿，而是旁观者清，您自己进去没用，还搞的一身伤痕的。

    别看我一小辈儿啊，我都有些快要瞧不上您了。

    您忘了此次您的目的：一是把我平安送回来帮我证明身份的；二是确定家里这几个老的到底是不是真的？

    我就问您，您还是确定我那祖父是真人嘛？”

    “你个小家伙~”她被弹了一指头，

    “哎呦喂~~疼啊~”她赶紧揉揉额角。

    “你那祖父确实是真的，可是他现在的性情又实在与早年区别太大。

    唉，我现下也是有些不敢肯定了，人是真人却像换了性格脾气一般。”

    “您还有什么发现吗？”

    “你那二爷爷二奶奶都没有变，他们还是那样。

    你那继祖母跟刚嫁进来时也不一样，不过我也只见过她两回，就出远门了。”

    “钟氏？她刚嫁进来时，是什么样的？”

    “她那时候很是羞涩，看你祖父和大家都是温柔，很是礼貌也爱笑，这还是你大奶奶跟我絮叨，说是应该能对你大伯和你父亲好。

    可昨日我看着完全不是那样，一副谁也看不上的样子，完全与你大奶奶嘴里的那个钟氏是两个人。”

    “哼，亲祖父怎样还得细查，这个继祖母可绝对有问题了。

    昨日在我院子里，不仅放了三个凶横的婆子，还放了些阴鸷的玩意儿，菊白看了说是长期下来会让我气血两亏，不治而亡的。

    我这才回来呢，就已经开始算计让我怎么死了，您就说她有没有问题？”

    “哼，”大爷爷突然站起身，“走，我们去说道说道，这个家还轮不到她做主人！”

    “大爷爷，您快坐下，酒还没有完全醒呢，别乱发脾气，您怎么忘了我家心眼儿全都长我身上的这件事儿了？”

    大爷爷疑惑的看着她，她笑着赶紧点点头，他才缓缓坐下来。

    “昨日当场我就将她的人赶出去了，之后她带人来撑腰，我又把那些阴鸷玩意儿扔到她面前，使劲儿的打了她的脸。”

    “唉，孩子，大爷爷想想都发愁，这么些个豺狼虎豹，露馅儿的没露馅儿的，你今后的日子不好过啊~”

    “大爷爷，您就放心孙女儿吧，您今日起就不要再去试探了，好不容易回来去拜访下朋友，后日您就离开了。

    孙女儿就两个要求，第一瞒好唐萧逸，第二将我的难处加倍的告知皇上！”

    “你呀~~现在想想皇上遇上你也是个劫数，你要劫他的牌子~”

    “哈哈哈哈~~他老人家估计正在打喷嚏呢~”

    爷孙俩聊着也就都开怀了，嬷嬷那里的醒酒汤也熬好端了上来，大爷爷一口没剩的喝完，又吃些东西就去休息了。

    她们原路返回后，也到了午饭时间，很是不想过去呢，可惜不行，刚来还得守规矩。

    刚进饭厅就看到只有钟氏和小叔、小婶、小堂妹，她那个祖父这么不待见她吗？竟然都不上桌了。

    “哼，你一回来，老爷都不上桌了——”

    “母亲！”小叔大喊出声阻止，

    “既然是我影响了大家的习惯，那不如我以后就在自己的院子里用餐吧，也免得祖父看到我闹心吃不下饭，倒是我对祖父的不孝了。”

    说着她就顺势起身施礼，小堂妹拉住她，她对她笑笑，然后转身离去。

    哼，正随了我的意好吗？以为我稀罕跟你们上桌呢，现下也就不说啥了，过段时间她月信来了，这又该怎么解释呢？愁人~

    她这里回去刚坐下，甄嬷嬷听说她没吃上饭，也是难得的发火了，让紫竹出门去买菜，她们这里开始生火起灶。

    她也不饿，再说还有糕点，等贺清挖通也就方便从外面送东西进来了。

    紫竹显然是出不去，她得去小婶那要对牌，林染觉得忍一顿没事，就没有让去，果然中午睡起来，贺清已经挖通了，位置是在偏房里。

    那里一般不会有人去，也是容易忽略的地方，林染问他怎么这么久才过来，她以为今早就能到呢。

    贺清说的确是这样，原本早就应该到的，但是他们竟然挖的时候发现了另一路暗道，看方向应该是许久无人居住的大房那里。

    没办法，总不能都给通一块儿吧，所以就将那边平整好了，留成了可以偷听的支线，他们重新走了弯才挖到这里的。

    这给她惊呆了，贺家下面没挖着埋的死人，竟然挖着对方的暗道了？这是好事儿啊，听他说的还给预留了偷听的支线。

    那可以随后安排人换岗在那里守着了？这可真是个好消息。

    在大房那里也是很能理解的，毕竟那里无人居住，少有外人去，从那里进入最是安全可靠了。

    贺清这里刚冒头说了几句话，宋锦赶紧来报，说是二房的两位姑娘来看她了，这会儿在门口。

    她看了眼嬷嬷，就带着蕙兰出去了，是她那两个已经说了人家的四堂姐、五堂姐，一进门就东看西看的。

    “两位姐姐来啦，”她带着淡笑迎向她们，

    “六妹妹可真是好生活，这院子这么大，就住了你一个，”这是五堂姐，一副嫉妒成魔的样子。

    “快别这样说，六妹妹住的也是六叔六婶在时的院子，”看着是好心阻止，其实更是阴狠，说她父母俱亡。

    哼，这俩货在这家里真是讨厌，但是嫁出去后就是别家的悲剧了。

    “请姐姐们坐，今日这是来看我的？”她装作没听明白，

    “听说你中午连饭都没吃，就被赶了出来，我们也是想过来安慰安慰你罢了，毕竟那也不是亲祖母。”

    你特么说话就说话，原本她就要钟氏名声尽坏呢，可是这话怎么听着这么想让她打人呢？

    想着她也就一声不吭的低着头，掩饰了眼中的厌恶。

    “行了，五妹妹，六妹妹这才回来呢，这些年也是不易，一个女孩子都不知道是怎么‘活’下来的，回来还要经受这些事情。”

    你么~，姐真想暴起啊~~你说我怎么活下来的？这还点着名声了。

    忍，给我忍住，一切以大局为重，有道是君子报仇十年不晚。

    她低着头在心里做了下建设，然后眼含泪光的抬起头来，准备先示个弱，再收买一番。

    “姐姐们也这么不待见我吗？

    这些年，我一直在生死边缘，最想的就是回来见到自己的亲人。

    知道两位姐姐即将出嫁，我还在京城给你们都准备了礼物的。”

    她一副柔弱女子上身的样子，搞得自己起了满满一身鸡皮。

    “哦？你给我们准备了礼物？是什么？”五堂姐急不可耐的，

    “六妹妹如此，倒是叫我们有些不好意思了，我们还没有给你准备什么礼物呢。”这个四堂姐可真是收缩自如啊。

    说着，绿萼和紫竹端了两个托盘出来，是一些还算上等的布料和一些首饰，重点就是那些布料的颜色鲜艳难得。

    这些就是她的丫鬟也不稀罕，因为她们的首饰都是出自自家师傅的手工，那些边角料都是真宝石，想要什么钗环就出什么钗环。

    看到这些东西，五堂姐还好些，毕竟她爹是二奶奶的小儿子，好东西会常见，可这四堂姐就眼露贪婪了。

    毕竟她爹是二爷爷最小的庶子，能有什么好东西啊，指不定她这些都是她嫁妆里难得出现的呢。

    “还请两位姐姐不要嫌弃才好。”她笑的真诚，

    “不会不会，谢谢六妹妹了。”四堂姐高兴的让丫鬟赶紧接过。

    倒是五堂姐还拿着送给自己的和四堂姐盘子里的对比着，发现还行，也就缓和了脸面。

    “对了，一直只知道两位姐姐说了人家，是何时出门呢？”她一脸懵懂的问了出来。

    “四堂姐今年初秋先出门子，我在年底。”这五堂姐说到自己的好事，倒是表现出了女孩子的羞涩。

    “那真是恭喜两位姐姐了，在家的这些日子，可要好好娇养一番啊。”

    “那是肯定啊，我娘亲每日从头到脚的给我安排，今日也是因为你才有时间出来转悠。”

    因为我，哼，没有这些礼指不定还想着怎么编排我呢，倒是堵了你的嘴。

    几人原本也不熟悉，她们估计也是因为嫉妒她的穿着，听着点风吹草动的就想来踩踩，所以寒暄几句也就散了。

    临走时，她搀着四堂姐的胳膊，使劲儿的按了下，给她个眼色，就将她们送出去了。

