    大阵成型，顿时有恐怖的威压浮现而出，压制着陆燃等人。

    饶是陆燃这般强大的肉身，都抵抗不住那威压，他全身骨骼都传出了不堪重负的吱呀之声，仿佛随时都可能会被压垮在地。

    危急关头，七祖强行散出一抹气息，将陆燃护佑，这才让陆燃没有直接死在那威压之下。

    陆燃只感觉身体骤然一轻，随后他抬起头，看向了远处的那个男人。

    “九天十地囚圣大阵……”

    陆燃死死咬着牙，沉声喝道：“你是……贾天河！”

    那男人讶异的看了陆燃一眼，倒是没有想到陆燃竟然能够认出他的身份来！

    “想不到，我竟然会被你这小鬼认出了身份。”

    贾天河毫不犹豫的承认了自己的身份，随后深深的看了陆燃一眼，开口道：“只不过我很好奇，你又是如何知道这座阵法的名字。”

    “关你屁事！”

    陆燃毫不犹豫的回应道。

    贾天河闻言，脸上无喜无悲，仍旧是一副淡漠的模样：“好一个牙尖嘴利的小鬼，不过，你是否愿意说，跟我也没有什么关系，我所在意的，只是这门后的一切，至于你们，还是乖乖去死就好了。”

    “七星谷贾天河？你竟敢对我们灵云山动手，难道你就不怕灵云山血洗你七星谷吗！”七祖沉声大喝道。

    “此阵屏蔽天机，只要把你们全都杀掉，谁会知道是我七星谷动的手？”

    贾天河的脸上浮现出了一抹冷笑来：“更何况，只要我得到里面的一切，你以为我还会怕你们灵云山？北疆霸主这个位置，灵云山已经坐的够久了，也该换换了。”

    陆燃的脸色凝重无比。

    这九天十地囚圣大阵乃是一等一的凶阵，乃是阵仙萧愁所发明的，若是给他时间应对，或许还能够破解。

    但是眼下，大阵已成，除非是萧愁复生，不然的话，无人可破此阵！

    “哼！区区一道分身，当真以为凭借一座大阵，就能够对付我等？”

    七祖发出了一声冷哼，一眼就看出来了此时眼前的贾天河并非是真身，而是一道分身。

    虽然是一道分身，却也拥有着主身八成的实力！

    而贾天河听到了七祖的话之后，脸上也是浮现出了一抹赞许之色：“不愧是灵云山的太上长老，竟有这般眼里，但是，那又能如何？”

    话音未落，只见在贾天河的脚下，一团血气陡然浮现而出，托着他缓缓升到了半空。

    他缓缓张开了双臂，满脸都是兴奋之色。

    “三千年了！”

    “我整整等了三千年！”

    贾天河无比的陶醉，眯缝着眼睛，做出了陶醉的模样：“今夜之后，北疆，改朝换代！”

    陆燃则是趁着这个机会，不断的传音给七祖等人。

    “老七，你去震位。”

    “老九，你去坎位。”

    “老十，你兑位。”

    “十二，你是乾位。”

    “十六，你是巽位。”

    陆燃传音给七祖等人，让他们去陆燃所说的位置等待。

    听到了陆燃的传音，七祖等人虽然不知道陆燃要干什么，却也是十分听话的来到了相应的位置。

    身体受到了大阵影响，他们移动起来也是十分的艰难，所幸贾天河自恃已经稳操胜券，并没有对七祖等人进行阻拦。

    “一会，听我号令，你们一同出手，轰杀贾天河，记住，出手之后，头也不要回，直接跟我冲进那光门里面！”陆燃吩咐道。

    听到了陆燃的话，七祖等人更是一头雾水，不知道陆燃为什么可以如此笃定，他的计划一定可以成功。

    而贾天河此时也注意到了七祖等人所处的位置，当即眉头紧皱，看向了陆燃。

    “小鬼，你究竟是什么人！”贾天河大声的喝道。

    “我是恁爹！”

    陆燃发出了一声大喝，随后隐藏在袍袖之下的手掌猛然间掐出来了一个法决。

    紧接着，陆燃又大声喝道：“动手！”

    贾天河见到七祖等人所处位置之后，便已经预感到不妙，准备先下手为强，镇死陆燃。

    可是他还没有来得及动，忽然感觉到心脏处陡然间有钻心的剧痛席卷而来。

    那剧痛来的如此突然，饶是贾天河这般修为，竟然都承受不住，不由的跪倒在了那血雾之中，更是发出了一声凄厉的惨叫。

    而听到了陆燃的话，七祖等人也是毫不犹豫的全力出手。

    一把耀世神剑呼啸而出，向贾天河的脖颈上斩去。

    还有万千红线，想要将贾天河绞杀。

    从天穹上，一道光柱悍然落下，欲镇杀贾天河。

    与此同时，一条白色半透明的天龙也是呼啸着向贾天河冲去。

    在那天龙之后，还有一个巨大无比，七窍流血的骷髅头发出了刺耳的尖啸。

    轰隆隆！

    贾天河所处的位置，顿时有距离的爆炸声音响起，在那爆炸声中，还夹杂着贾天河那痛苦的嚎叫。

    “走！”

    陆燃发出了一声大喝，毫不犹豫的冲入了不远处的石门之中。

    唰！

    石门之上的光芒微起波澜，陆燃已经消失不见。

    而伴随着贾天河遭受到了重创，那阵法的压制之力也是骤然衰弱，七祖等人紧随陆燃其后，一同冲入了那石门之内。

    爆炸声音仍旧响起，足足一柱香之后，尘埃落定，里面显现出来了贾天河的身形。

    此时他全身破破烂烂，凄惨无比，尤其是他心口处，更是出现了一个巨大的血窟窿，不断有鲜血从其中流淌而出，格外瘆人。

    “萧愁！！”

    贾天河跪在血雾之上，发出了凄厉的尖叫。

    他是真的没有想到，陆燃竟然掌握了如何引爆他心脏处那个禁制的手段！

    而这个禁制，只有萧愁和他知道，他虽然不知道陆燃是如何掌握那个手段的，但是陆燃肯定与萧愁有关系！

    看着空无一人的地面，贾天河的脸色已经铁青到了极点。

    “你们以为能够逃脱的了吗！”

    贾天河满脸怨毒，却不敢冲进那光门之内。

    有这座九天十地囚圣大阵在，他自信能够与灵云山五位老祖抗衡，但是如果他跟进去，他也只有死路一条！

