    马三说完直接挂断了电话，他知道林阳的朋友都是武修大咖，对方给的丹药居然被经理当垃圾给扔了，这王八蛋简直是暴遣天物啊！

    不一会，马三赶到了酒店，经理像个站岗的士兵一样站在垃圾桶旁一动不动。

    “丹药呢！”

    马三大步走来忍着想揍人的冲动，朝着经理怒吼道。

    “在，在垃圾桶里......”

    经理看到马三摆出一副要吃人的样子忍不住咽了口唾沫，心说至于吗，大不了我买一瓶六味地黄丸给你就是了！

    “滚犊子！”

    马三一把推开经理，随即将垃圾桶里的东西全都倒了出来，蹲在大堂里仔仔细细地找起丹药来。

    “......”

    众人见状都看傻眼了，马三爷这是几个意思啊？

    平日里马三去哪都是衣着光鲜，甚至还有点小洁癖，今天居然翻起了垃圾桶？

    马三才不管众人异样的眼光，他双手在一堆纸屑中翻动着，终于，在一块卫生纸下面发现了那颗褐色的升华丹！

    “哈哈哈哈！找到了，我终于找到了！”马三将丹药捧在手心里仰天大笑。

    “三爷，这，这到底是什么啊？”

    经理也意识到了，或许这颗药丸真是什么好东西？

    谁知马三的回答差点让他吐血，只听马三说道：“我怎么知道是什么，你当我神仙啊！”

    “那......”

    “那个屁！”

    马三狠狠瞪了经理一眼，冷哼道：“阳哥的朋友都不是普通人，给的东西自然也不是凡品，搞不好这颗药丸比整个天一大酒店还值钱呢！”

    “......”

    经理一听瞬间无语，他甚至怀疑马三爷是不是嗑药了，不然怎么说胡话呢？

    而马三也多长了个心眼，他听韩天宇说过什么吃了药丸爆体之类的，于是掏出手机给林阳打了过去。

    “老马，什么事？”

    电话那头很快传来了林阳的声音。

    “阳哥，听说你的朋友给了大堂经理一颗丹药，我想问问那颗丹药是治病的吗？”马三陪着笑问道。

    “不是，那是颗能将普通人提升到黄级武修的丹药。”

    “真的？”

    “嗯，还有事吗？”

    林阳不耐烦地皱了皱眉，此时曲檀儿正坐在他对面死死地盯着他，心里烦着呢！

    “没事了，谢谢阳哥！”

    “......”

    挂断电话，马三立刻让经理拿来一杯水，当着众人的面将丹药送进了嘴里，这一举动可把经理等人都吓坏了！

    与此同时，林阳收好手机看着曲檀儿笑道：“曲小姐，你找我有什么事吗？”

    “别叫我小姐！我问你，什么时候能走？”曲檀儿秀眉微蹙道。

    “别急啊，要不我找人带你玩几天？”

    “不要！”

    曲檀儿摇头，冷声道：“林阳，我不想逼你！你若不想去紫霞宗就直说，反正我最晚明天必须离开！”

    “卧槽！这还不是逼我啊？”

    林阳苦笑，但他看到曲檀儿一脸正色的样子，叹了口气说道：

    “也罢，明天我跟你一起回千机界吧！”

    反正自己答应紫霞宗的事情早晚得兑现，还不如早点解决这件事，免得多生事端。

    曲檀儿见林阳表态了，这才满意的点了点头。

    林阳也没多留，与曲檀儿聊了几句后就离开了房间。

    刚下楼，林阳就看到大堂前台一片混乱，大理石材质的前台多了个半平米大小的缺口，石渣碎一地散落得到处都是！

    “这是怎么回事？”

    “林先生，是......是马三爷打坏的！”经理欲哭无泪。

    “马三？”

    “是啊！他吃了您朋友给我的药丸，据说变成武修了！”

    经理表情复杂，他现在是既羡慕又后悔，早知道升华丹这么牛逼，打死他都不会扔垃圾桶啊！

    “被老马吃了？你怎么不吃？”

    “我......”

    经理想哭，林阳看他一脸苦瓜的样子，心中猜了个大概，笑了笑径直离开了酒店。

    晚上，林阳回到别墅做好饭菜，妞妞她们也都回来了。

    “阳哥哥，今天我们数学考试，我差点考了60分呢！”妞妞坐在餐桌上，满心欢喜的说道。

    “是吗？妞妞好厉害！”

    林阳一愣，随即摸了摸妞妞的小脑袋：“那到底是多少分呢？”

    “嘻嘻，29分！”妞妞笑道。

    “……”

    林阳瞬间石化，就连张凤霞母女也放下了碗筷。

    “林阳，要不你明天带妞妞去医院检查一下吧，这孩子对数字好像不太敏感啊！”

    张凤霞也是醉了，29和60完全是两个概念好吧！

    这要长大了做生意，还不得赔死啊？

    “咳咳，火鸾那你呢？”林阳尴尬一笑，看向火鸾问道。

    “林阳哥哥，我一个题目都不会做！”

    火鸾嘟着小嘴，满脸的委屈表情，她好羡慕妞妞能考29分！

    “……”

    林阳闻言哭笑不得，一道题目都不会确实有点夸张了。

    “阳哥，要不从明天起，我给妞妞她们辅导数学吧？”

    “或者请个高水准的辅导老师？”汤颖也听不下去了，火鸾的成绩都堪称学渣了……

    “没关系，孩子刚上学不用给她们太大压力了！”林阳摇摇头。

    这两个小家伙一个是鬼门之后，另一个更是神兽凤凰，别说考零分，就算考负数也不影响她们以后的发展。

    “啧啧，小林子你以前没这么小气啊！”

    张凤霞一听撇了撇嘴，说道：“这可是孩子的教育，请个老师多好，不然你忍心看我女儿受累吗？”

    “那好吧，不过现在的辅导老师都是女的……”

    “女儿，我觉得还是你辅导妞妞和萌萌吧，这样也能节约一笔钱，再说了家里突然多个女人，我会不习惯的！”

    张凤霞一听是女老师辅导，态度立刻发生了一百八十度的大转变！

    万一女老师长得漂亮，又主动勾引小林子呢，岂不是给女儿添堵？

    “嗯，那我明天早点下班！”汤颖点点头。

    “对了小颖，阿姨，明天我要出趟远门，先跟你们说一下！”林阳说道。

    “小林子，我没听错吧，你又要走？”

    张凤霞一听立刻炸毛了，嚷嚷道：“这算怎么回事啊，回家刚住了一天又要走！”

    “阳哥，你这次要去哪？”

    汤颖的情绪也有些低落，她觉得难以接受，毕竟人家打工的周末放假还能在家待两天呢。

