    宋临南皱着眉头，心里有些不是滋味。

    他送花到店里只是做给那个男人看的，却没想到把秦笑颜给惹怒了。

    不过她发这么大火，莫非就是怕那个男人误会？

    “行，听你的。”

    他说完就挂断了电话，秦笑颜一时间还没反应过来，深吸了一口气平复了一下自己的情绪，她真的觉得自己这两天快被他给逼疯了。

    “叩叩”陆淮安敲门示意了一下，直接走了进来，递给她一杯刚泡好的热茶，问她，“还好吗？”

    秦笑颜扯起嘴角笑着摇了摇头：“没事。”

    “你对自己的追求者都这也态度吗？”陆淮安像是开玩笑，问了一句。

    “只是有些烦。”

    “没考虑给自己找个对象？宋临南条件不错的啊。”

    秦笑颜只是随口说：“我配不上他，不说这些了，还得抓紧时间把美国那个设计稿赶出来。”

    “嗯，别给自己太大压力，心里静下来了，才会有好的灵感，实在不行我可以给你放两天假，出去走走也好。”

    “不用，我没事。”

    秦笑颜觉得自己刚结婚的那段时间，似乎都没这么大的情绪波动，她也很少用那种态度去对待别人，宋临南似乎是第一个。

    冷静一些之后回想起来，她刚才的语气是不是有些太过分了，不过只要能让宋临南不再纠缠，过分就过分吧。

    那通电话之后，宋临南就没有再出现了，一切好似又恢复了平静。

    直到三天后的一次时装秀上，他作为投资方出现在了现场，而秦笑颜作为设计师也在其中。

    在后台的时候碰过面，他真的照她说的做了，装作不认识，谁也没有打招呼。

    秦笑颜也才发现，当他不主动的时候，他就像是一个高高在上的神，是拿来万众瞩目的，仿佛谁都无法靠近。

    就好像那些天那个对她死缠烂打的男人并不是他。

    设计师有安排跟自己的模特一起走T台，秦笑颜也算是有经验了。

    之前为了这个，陆淮安还专门请人培训了她几天。

    “南爷，有没有相中的妹子啊？我都可以去帮你交涉交涉。”

    宋临南的视线只是落在台上的秦笑颜身上，明明她不是主角，他的视线却无法从她的身上挪开。

    她个子不算高，一米六几，站在超模身边就显得更矮了，不过好在身材比例不错，只是穿着白色衬衣和浅色的牛仔裤，脚上一双高跟鞋，那双纤细笔直的腿显得很长。

    脑子里忍不住又想起了那晚的画面……

    “那个设计师长得好像还不错，是我喜欢的类型，待会结束了我去问问。”厉嵘扶着下巴，盯着秦笑颜一阵浮想联翩。

    “你打她注意试试。”

    听到宋临南这句话，厉嵘都以为自己听错了，然后惊愕的问：“南爷你对那妞感兴趣？！你要看上了你尽管开口，别的交给我，送不到到你床上算我的！”

    宋临南瞪了厉嵘一眼，厉嵘立马悻悻的闭了嘴，却又忍不住多打量了秦笑颜两眼。

    心想着女人他以前也没见过，可以说在宋临南的身边，他就没见过女人，感觉宋临南的世界里根本就没有女人这种生物的存在。

    这突然护犊子似得，这女人到底什么来头？

    莫非回来这一天两天的就勾搭上了？

    秦笑颜跟着模特在T台上走了一圈，宋临南就坐起最前排，虽然台下灯光调得比较暗，秦笑颜还是注意到了宋临南的存在。

    而且她看见他的时候，他的视线似乎正盯着她，她只是冲忙瞥了一眼，并未去细看。

    转身往回走的时候，似乎是心理作用，她总感觉有一个冷冰冰的视线一直盯着她。

    一直僵着身子走到了后台，秦笑颜才松了一口气。

    后台的休息室安静了许多，拿出手机看了看时间，回复了两条微信。

    拿起手边的矿泉水打量了一翻，确认是全新的才拧开喝了一口。

    距离时装秀结束还有一段时间，一时半会也走不了。

    “笑笑你躲在这里干嘛？老板到处找你。”

    秦笑颜抬头看着许瑶，收起游移飘散的思绪，“有什么事啊？”

    “就是看你不见了，问问你。”许瑶意味深长的笑看着她，凑到她跟前说，“你是不是在躲宋临南啊？”

    秦笑颜心虚的避开了视线：“我躲他干嘛？”

    “我说笑笑，你别生在福中不知福啊，宋临南诶！人家主动追求你诶！你居然不领情，你不会真喜欢我们老板吧？”

    秦笑颜白眼一翻，伸手就捂住了许瑶的嘴：“你再瞎说！”

    许瑶笑嘻嘻的掰开她的手，继续分析说：“不然说不过去啊，你要是心里没人，肯定不会这么狠心拒绝宋临南的，不过要真的是老板的话，那也不错，老板跟宋临南比起来，还是老板比较好，毕竟你们认识这么多年了，怎么说……”

    “闭嘴！”秦笑颜挺怕别人传他和陆淮安的小话，这抬头不见低头见的，哪怕只是开玩笑也会觉得很尴尬，况且她和陆淮南都没有这方面的心思。

    “我心里是有人了，但不是老板，不准再说这事了！”秦笑颜将计就计把许瑶的嘴堵住，省的她又拿出去乱传。

    许瑶愣了愣，又八卦的追问：“谁啊？怎么一直没听你提起啊？哪个男人啊？难道比老板和宋临南还要优秀？你们在一起了吗？怎么从来没见过？不会是你单相思吧？”

    听着许瑶这一连串的追问，秦笑颜觉得自己的头都快炸了，站起身说：“我去上个厕所。”

    “笑笑你还没回答我呢！你跟我说说嘛！”

    秦笑颜踩着高跟鞋，快步朝着洗手间的方向走去，许瑶只是站在门口看着她逃跑的背影嘀咕了两句。

    站在厕所男女厕中间的洗手池旁，秦笑颜才觉得耳根子清静了。

    并没有上厕所，洗了个手，然后就从包里拿出口红，对着镜子补了一下妆。

    抹到一半时，旁边的男厕传来脚步声，秦笑颜余光瞥了一眼，本来没太在意。

    当男人走出来站在她旁边的时，秦笑颜从镜子里看清了男人的模样，顿时瞪大了眼睛，抹口红的动作都僵住了。

    所谓冤家路窄……

