    一瞬间整整395点自由属性点到账。

    换算下来是79级每级可以获得5点自由属性点！

    “接下来就真的只能靠你自己了。”‘妲己’明白她最近干涉的事情太多了，如果她继续这样做，不仅仅她自己会遭殃，被她一手打造出来的楚衡也会因此受到上面力量的注意导致他的毁灭。

    “谢谢。”楚衡由衷感谢她，因为她在幕后偷偷帮助了他很多。

    ‘妲己’甜美一笑，然后变得面无表情。

    楚衡却发现大批量的二代异变者已经盯向他，显然已经发现他的与众不同。

    “全部给我死！”

    楚衡眼睛骤然变成了金色。

    在浩瀚没有限制的精神力施展下，他可以在这个瞬间把他的精神震荡威力扩大到最大值。

    顷刻间仿佛在下面的怪物海中释放出了一个发精神核弹。

    以他身下为中心波涛汹涌的向外卷出去犹如万马奔腾的狂暴精神力量。

    一刹那所有接触到这个狂暴精神力量的二代异变者都被碾碎，直接被震碎成分子级，不再存在复生可能。

    楚衡却记得他现在要真正解决的不是这些无穷无尽一般的二代异变者。

    他真正要对付的是那些正在对天空灯塔产生威胁的火炮虫！

    所以他锁定了对方位置，一个精神折跃，瞬间移动到了火炮虫附近。

    精神标记辅助下，所有正在朝着天空灯塔撅起大腚发射能量火炮的火炮虫全部被他的精神标记给标记上。

    然后一个火箭弹阵列的空投技能引导。

    所有火箭弹精准追踪这些火炮虫的大屁股，朝着它们肚子里面暴走的异化能量就飞奔过去。

    “天雷箭！”但是一声娇喝响起。

    伴随这声娇喝，一点雷光点亮了黑暗中的人影。

    一个二十岁左右的女孩手里凝聚出雷光形成了雷弓和雷箭，毫不犹豫的就让一箭向他射击过来。

    在她旁边，一个表情冷酷的男子竖着一头冰蓝色的蓝毛。

    他是挥手间，好几十个寒冰凝聚的飞鸟向着他这边直奔过来，配合着这名女孩的攻击。

    如果现在不看他们眼睛，可能以为他们是不是疯了，不明白他们为什么会在这种情况下还攻击正常人类。

    但是仔细看他们的眼睛，可以看见他们眼球已经布满了血丝，瞳孔里面的眼神也是涣散的。

    异变！

    虽然他们外表上还是保持着人类目光。

    但是在紫冥之夜的干涉影响下，他们还是没能逃过强化后的异化气息影响，让他们直接以能力者异变了，很干脆成为同样受到那个女王控制的高级异变者！

    “精神力场。”楚衡很干脆释放出精神力场。

    骤然一个球形力场护盾把他保护在中间，轻松抵挡住了对方的两发连击。

    可是他知道对方的这两次连击不是真正的进攻，他们只是诱饵，为的就是把他注意力吸引到他们这边。

    为了真正的攻击创造机会。

    霎时，风动了。

    一个人影忽然从半空中凭空跃出，手里握紧的阔刀已经摆开了斩杀的姿势。

    半月斩！

    一刀弧形月牙刀光被用力甩出。

    竟然很神奇的无视了精神力场的防御，很干脆斩破了精神力场，让这道刀光向着这边身体直奔过来。

    楚衡看见转眼已经到胸口前的刀光。

    知道仅仅在0.1秒以后，他就会被齐胸斩成两半，然后因为气绝而死。

    精神折跃！

    伴随精神控制提升获得的新额外技能效果发动。

    他瞬间离开原地，和这个偷袭他的刀客来了一个移形换影的位置互换，让他瞬间来到了对方背后。

    精神震荡！

    楚衡现在也一点不和他们客气。

    因为他们已经不是人了。

    他们在感染了异化气息被强行异变了以后，他们实际已经和其他异变者没有任何差异。

    他们现在就是活脱脱的嗜血怪物！

    手掌轻轻按在这个刀客的后背心，在他根本不可能违反物理学定理让自己来一个180度骤然转身的情况下，精神震荡的庞大精神力冲击直接在他后背心近距离爆发释放。

    肉眼瞬间见到一个小型黑洞出现在他手掌心上，使这个刀客瞬息被碾碎吸收。

    而这正是强行将爆发出去的精神震荡压缩到只有掌心这么大一个范围的物极必反效果。

    不过楚衡现在当然不可能白白浪费了他手里的这个‘小黑洞’。

    所以他这边近距离吸收碾碎了这个刀客以后，直接将这个‘小黑洞’投掷向了那个弓箭女以及冰霜男那边。

    知道在他们附近还有好几个异变的能力者潜伏着，现在一口气清场好了。

    倏地，仿佛一滴黑色的墨水滴入平静湖面。

    伴随墨水撞击平静湖面产生的荡漾涟漪，本来保持能量平衡的‘小黑洞’瞬间让它内部能量结构崩塌，由向内收缩陡然变成向外扩散。

    所以一个半球形不断向外扩大的黑色帷幕迅速向四面八方推进，以每秒百米的速度把600米范围内的所有物体吞噬泯灭。

    这一下攻击不仅仅消灭了这些异变能力者，更是把威胁天空灯塔的火炮虫消灭了大半。

    只是他这边对于战场的掌控是全局的。

    负责这场太阳系战争的异族女王的掌控力也是全局的。

    显然它在看见他这边对火炮虫阵地展开攻击时候已经开展了它下一步部署。

    这时候这边火炮虫刚刚被消灭大半，让大地上的能量火炮变得零星不那么具有威胁。

    天空中忽然飘过来一朵朵黑云。

    仔细看，赫然是‘毒龙’那种飞行的异族！

    一头头犹如神话中提到的双翼无足飞龙翱翔在天空中，直奔着还在缓缓上升的天空灯塔袭来。

    “有完没完？”

    楚衡有点预感这个异族女王的打算了。

    明白它这是打算和他打消耗战，打算先把他的所有能量都消耗干净了再派出更加强大的异族真正意义上消灭他。

    只是这个异族异族绝对不会想到他这边未来一个小时时间里竟然是精神力无限的状态。

    再配合他新获得的属性点系统，让他精神力强度还得到长足提升，使他仅仅在精神等级方面已经在这个异族女王之上！

    魔化寄生！

    很干脆背后展开代表了魔化寄生能力的魔翼，瞬间让万千魔丝释放出去连接到这些‘毒龙’身上。

