    一进入动物园，封佑辰的脸色就没有好看过，浑身散发着低气压，别说跟拍的师傅，就连路过他身边的旅客忍不住打了个冷颤。

    惹得不少粉丝只能远远的看自己的女神。

    朴善音逐渐停下脚步，看着封佑辰道：“你就不能笑一笑？”

    “脏。”

    “哪里脏了？”朴善音故意看着周围，一脸不解道，“地面干净，绿化也做的不错，哪里脏了？前面是可以看见狼，我们去看看。”

    封佑辰听见狼字，嘴角不由自主地抽了抽。

    “不想去。”封佑辰看着旁边的标识道，“去这边看王八。”

    “好吧。”朴善音道，“我去看白狼，你去看王八，半个小时后在这里见。”

    话音刚落，转身离开。

    跟拍师看着两人要分开，一脸着急，刚才跟其他组的同事联系过了，除了云夕和帝炎熙那一对，其他都分开了，一点浪漫气息都没有，也不知道这期节目播出来，收视率会不会创最低。

    正在纠结要跟谁的时候，封佑辰一把将朴善音抱在怀里，极其霸道：“别离开我的视线。”

    “我又不会跑。”朴善音哭笑不得。

    “谁知道会不会中途跳出一男的，就把你给拐跑了！”封佑辰搂着她的腰身道，“不就是去看狼吗？走。”

    跟拍师傅见两人没有分开，暗暗松口气，赶紧跟上。

    动物园按照动物的习性修建的，三十多只狼分别躺在大石头上，慵懒的打折哈欠，几只小狼在一旁嬉戏，被四周高墙围着。

    封佑辰一接近高墙边，三十多只狼瞬间开始躁动起来，不停地朝着他的方向嗷嗷吼叫。

    狼声震耳欲聋，直穿云霄。

    围观的众人吓得退后两步，也引来了动物园的管理员。

    管理员看着逐渐躁狂的狼群，脸色有些严肃，仔细查看地面上是否有什么东西刺激了狼群。

    检查很久也没有发现有什么异样的东西。

    狼群依然在嗷嗷吼叫，朝着一个方向。

    管理员顺着狼群的方向看了过去，发现了朴善音和封佑辰两人。

    他赶紧上前：“两位身上是否带了什么东西？”

    朴善音轻柔地摇了摇头，将携带的包打开，里面除了化妆品，纸巾，钥匙和手机以外，没有任何东西。

    刺激性气味会对动物不好，她今天连香水都没有喷。

    “不是因为带了什么，是因为我。”封佑辰逐渐眯起危险的眼眸，冷声道，“他们想吃了我。”

    管理员听见这话，忍不住笑出声。

    “这些狼大部分都是各地从马戏团救下的，平日里都很温顺，今天应该是有什么东西让它们不安了，并不是想要吃人。”

    此时人群里发出惊恐地叫声。

    管理员看见狼群不停地向上攀爬，高墙极高，它们是跳不上来的，只是这样的行径，让人感觉到恐怖。

    管理员脸色顿时变得不好看，拿着对讲机跟园长报告这个现象。

    通话完毕，他开始驱散四周的人群。

    虽然这样的高度，狼是跳不上来，但不等于它们不会想其他办法爬上来。

    人群被驱赶，瞬间恐慌起来，加上不知情要来参观狼的游客，场面有些失控。

    封佑辰将小女人拉到自己身边，害怕被人群挤散。

    跟拍师傅扛着机器，早已经不知道被挤去了什么地方。

    狼嚎声，一声比一声高，人群更加慌乱，到处乱窜。

    朴善音被人狠狠撞击到高墙边上，又被另外的人一推，整个人直接掉进了狼窝。

    “小音！”封佑辰没有丝毫反应，直接跳了下去，将其搀扶起身，“你怎么样？”

    “没事，只是擦破点皮。”

    朴善音低头看着手臂上的擦伤，受伤处瞬间变得紫红色，逐渐渗出血来。

    狼闻见血腥味，逐渐朝着两人围了过来。

    “有人掉下去了！”不知道谁大声喊了一声，慌乱的人群逐渐安静下来。

    管理员快速冲到高墙边上，真有两人掉了下去，脸色瞬间变得苍白无色，赶紧给园长报告此事，顺便报了警。

    跟拍师用尽全力挤进人群，看见掉进狼窝的两个人正是封佑辰和朴善音，吓得脸无血色。

    “导演，封总和朴善音掉进狼窝了！”跟拍师一边拍着，一边给导演打电话，“这怎么办？”

    导演听见这个消息，顿时就懵逼了。

    动物园约个会还能掉进狼窝，真是倒霉到家了。

    若这两人真出什么事情，别说栏目要停播，就连他可能都要进去蹲几年了。

    导演：“动物园那边怎么处理的？”

    跟拍师傅：“已经报警了，动物园已经让专家进去了，希望能够救出人来。”

    导演：“继续拍着，我马上就过来。”

    导演吩咐不要惊动其他人，他独自一人开车去了动物园。

    众人揪着一颗心看着被狼群围住的两个人，此时专家也进了狼窝，所有的狼似乎只对封佑辰两人有兴趣，完全不看专家一眼。

    专家无论用什么方法驱赶，没有一只狼给出反应，最后一只只躺在地上，左右摇摆着尾巴。

    “赶紧过来。”

    专家见狼群没有袭击人的想法，压低声音对着两人道。

    封佑辰搂进怀里，一步步朝着专家的方向移动。

    狼群的目光始终落在两人身上，没有半点动静。

    两人顺利穿越狼群，所有人都暗暗松口气。

    医务人员迎了上来，从封佑辰手里接过朴善音。

    这瞬间，本来乖如小狗的狼群瞬间站起身，朝着封佑辰的方向狼嚎，龇牙咧嘴，尖牙缝隙中不断流出唾液，比刚才更为恐怖。

    专家和医护人员瞬间菊花一紧，不敢乱动。

    狼一只接着一只走向封佑辰，为首的狼发出命令，所有狼开始发动攻击，引来围观人群害怕的尖叫声。

    封佑辰在狼群中不停躲避，将其往远处带，好让医护人员带朴善音离开。

    朴善音哪里顾得上这么多，她心里只有一个想法，不想将他丢下，就算死也要死在一起。

    她快速地朝着封佑辰的方向飞奔而来。

    奇怪的是，狼群只攻击封佑辰，没有伤害朴善音的意思。

    正是因为这样，朴善音极其顺利来到封佑辰的面前，她一把将他紧紧抱住。

    围攻的狼群逐渐停止了袭击，向后退了两步，和刚才一样，趴在大石头上摇晃着尾巴，如同大狗般听话。

    “真是奇了。”专家看见眼前这一幕，忍不住感叹道，“狼居然对人做出讨好的行为。”

    朴善音见狼群不再攻击，赶紧拉着封佑辰离开这里，两人刚走两步，狼群起身跟了上来。

    “不许伤他，别跟过来！”朴善音忍不住大声吼道，“滚！”

