    林天智最终还是没能留在家里吃晚饭，而是被紧急送往医院。

    林萧一记大力回球正中林天智下体的事儿，短短半个小时已经传遍了林家祖宅，每个男人看到林萧都忍不住胯下发凉。连老爷子都听闻了这件事儿，在在饭桌上询问起来。

    “萧儿，听说你打网球伤到了天智？”

    完全当没事儿人一样，林萧吃了一口菜，回答道，“嗯，这事儿有点意外，不过应该没啥大问题，几天就好了，我明天抽空去看看他。”

    再见到疼爱自己的爷爷，林萧心中说不出的感慨，但还是强行压下了汹涌的情绪，没有让林清赫看出问题。

    “好。”点了点头，林清赫嘱咐道，“萧儿，你父母和你二叔都走的早，咱们林家人丁不旺，后面的麻烦肯定会很多，你跟天智要处好关系，他会好好帮你的。”

    帮？洒然一笑，林萧忍不住感叹林天智的演技，连爷爷都被他骗住了，不过，林萧却并不想点破这一点。林清赫今年已经六十五岁了，人到暮年，一生又经历了两次丧子之痛，林清赫已经够累了，林萧不想让他在体会养孙背叛的心理折磨。

    林天智，只能悄无声息的慢慢处理掉。

    放下碗，林萧摆了摆手，在一旁伺候着的林家下人们立刻躬身退了出去，给主人留下清净的谈话空间。

    下人退去，林萧靠住椅背，道，“爷爷，其实麻烦已经来了。我昨天在聚会上被人算计，灌了迷魂药扔进了陈雪妃的房间。”

    “什么？”一听林萧的话，林清赫立刻惊的站起身来，陈雪妃，那可是海城第一世家的千金啊，陈家的力量，是林家根本无法抵挡的，“那你有没有...”

    看着林萧，林清赫颤抖着询问。

    “没有。”面色镇定，林萧回答道，“不过，虽然没有到最后一步，但小便宜是占了不少，恐怕陈雪妃也不会善罢甘休。”

    看着眼前一脸镇定的林萧，林清赫想要教训两句，却有些舍不得，而且，林萧一直以来的尿性他也很清楚，在那种情况下都能忍住，这一次林萧已经做的很不错了。

    “萧儿，你放心，我去求陈家家主放过你，不论他们提什么要求，爷爷都答应。”仿佛下定了决心，林清赫坚定的出声。

    看着眼前有些消瘦的老人，林萧心中充满了感动，这个时候，林清赫的身体已经不行了，年纪大了之后，做的一些决策也逐渐没有年轻时候的睿智，但他对林萧的爱，却是真实的。

    在天元大陆，林萧回忆最多的，一是陈雪妃，另外一个就是林清赫了，甚至，对林清赫的思念还要高过陈雪妃。

    看到爷爷的反应，林萧忍不住回忆前世，那天夜里出事儿之后，林萧甚至再也没有见过林清赫，但是他知道，自己最终没有死，全都是因为林清赫撞死在陈氏庄园门口，为自己赎罪，陈家才没有对自己赶尽杀绝。

    这一次，虽然事情不像前世那么坏，但林清赫还是第一时间想到去陈家求情，为林萧遮风挡雨。

    “爷爷，这件事儿我能解决好，而且已经想好了解决的办法。”起身握住爷爷的手，林萧安慰道。

    “你有办法？”看着林萧，林清赫有些意外，虽然疼爱林萧，但林清赫自己也知道，自己这个孙子完全就是一个纨绔子弟，那会有什么办法？

    林清赫眼神里的意味林萧自然明白，他知道，前世的自己太过不堪，爷爷有这个反应也是正常。

    扶着林清赫坐下，林萧回到自己的位置，说道，“爷爷，你有没有想过，咱们林家一直与人为善，也没和什么大势力冲突，为什么会有人用这么狠毒的手段算计我们？”

    情绪平复了一些，思维恢复，林萧的话立刻就点醒了林清赫。毕竟是将林家一手发展到现在的奠基人，林清赫虽然老了，但是尔虞我诈的手段还是能分辨的。

    “你是说，有人图谋咱们家的两块标地？”

    “是。”面色平淡，林萧点了点头，“爷爷，这两块地咱们林家吃不下，我们的现金流已经有很大的风险了，周围那么多恶狼，我们想要贷款开发也基本不可能。这两块地留在手上只能给我们带来灾祸。”

    其实，在地块下来之后，最近几个月林清赫已经在联系银行，想要进行贷款开发了，但接触的过程中，虽然没有遭到明确的拒绝，但或多或少都存在一些阻力，结合林萧的话，林清赫已经把事情看明白了。

    林萧能想到这些，让林清赫感觉十分欣慰，看着眼前成熟了很多的林萧，林清赫道，“萧儿，你终于长大了，这件事儿，你想怎么处理？”

    林萧微微一笑，回应道，“这个爷爷你就不用担心了，我已经想好了解决的办法，从今天开始，林氏集团由我接班，您就好好享享清福，后面的事儿，就交给我吧。”

    让林萧接班，林清赫已经说过好几次了，之前，林萧都是顾左右而言他，一心奢侈享乐，从来没给过回应，现在竟然主动提起，林清赫自然觉得惊喜万分，在加上林萧今夜的转变，林清赫感觉整个人都轻松了下来。

    “好。”起身拍了拍林萧的肩膀，林清赫郑重道，“今天周五，明天我就发布通告，正式退位，以后，你就是林家的掌舵人了，不要让我失望。”

    ***

    将身上的担子卸了下来，林清赫老怀大慰，甚至跟林萧喝了几杯酒方才休息。

    等爷爷睡下之后，林萧回到自己的房间，再度运转五行神龙诀进行修炼，这一次，依旧没有感应到任何灵气，但体内的真气却增强了一分，对于修行，林萧只能按部就班的去进行。

    蓝星没有灵气，自然也不会有能够威胁到林萧的超级高手，五行神龙诀修炼下去，林萧也能保证在蓝星拥有最高的武力。更何况，蓝星之上修炼五行神龙诀，精神力还有超乎预料的成长，这也让林萧多了一分底牌。

    清晨，结束修炼，林萧驾车离开，准备去医院看望林天智，既然爷爷发话了，那该演的戏，林萧还是要配合着演下去。

    驾驶着自己的阿斯顿马丁V8驶出林家大宅，刚往山下开了不到一公里，后面就有一队豪车迅速追了上来，挡住了林萧座驾的去路。

    一水儿的六辆陆地巡洋舰，这是陈家保安队标志性的配置，后面还跟着一辆金色劳斯莱斯。

    看到这一队车队，林萧停下车，嘴角露出一抹无奈的笑容，陈雪妃这小丫头，找来的还真快。

    林萧开门下车，六辆黑色陆巡的车门也同时打开，一队精干的黑衣保镖用最快的速度下车，一半儿人直接包围了林萧，另外一半儿人则守卫在劳斯莱斯旁边。

    其中一个保镖打开车门，一个青年人从车上走了下来，一身灰色的阿玛尼西装，短发一丝不苟，手腕上，价值近千万爱彼皇家橡树定制手表更是突显出男子尊贵的气息。

    此人，正是陈雪妃的哥哥，陈家大少，陈卓。

    前世，林萧对陈卓的记忆仅限于那一晚陈卓破门而入后命人打断他的双腿，后面，就再也没有见过陈卓了，甚至是当晚，陈卓都没有多看他一眼。

    虽然前世自己是被眼前的男人打断了腿，但因果有报，林萧对陈卓也没什么怨恨。

    远处，陈卓看着占了自己妹妹便宜的男人，眼底闪过一抹凌厉的光芒。

    刚抬起手，想要下令，林萧却直接抢先出声，“大哥，你是来打我的吧？我跟你们走，咱换个僻静的地方，整个海城的富贵圈子都住这儿，如果在这里打我，人们肯定会议论我到底哪儿得罪您了，这样也不好，大哥你说是不是？”

    林萧的一席话直接让陈卓停住了命令，思量片刻，陈卓知道，确实不能在这里动手。

    虽然妹妹没有被林萧彻底占有，但是被看光，被强吻，也是仅限于他和妹妹陈雪妃，以及眼前这个让他恨不得直接打残的男人知道，这件事不能在扩散了，陈卓不想让自己仙子般的妹妹名誉受损。

    “哥们儿，你开我的车跟上来，我坐你们的车。”从兜里掏出车钥匙，递给身旁的一个陈家保镖，林萧自觉的坐上了陈家的陆巡。

    看林萧这么上道，陈卓眼底的怒火稍稍降低了一些，冷哼一声，回身上车。

    片刻之后，车队再度出发，林萧乘坐的陆巡被夹在中间，离开烟波山，朝着海城郊区行驶而去。

    坐在陈家的陆巡上，林萧安静的闭目养神，情绪丝毫没有波动，这样的沉着让陈家的保镖也有些另眼相看。

    很快，车队行驶到了海城郊区的一个废旧工厂，直接驶入工厂的一个空旷的车间，车辆停止，车门被打开，林萧从容下车。

    已经修炼了两天的五行神龙诀，有修为傍身，在加上仙帝灵魂，这些内在的东西配上林萧原本就极为出众的外貌，被保镖团团围住却处变不惊的气质，竟然有一丝卓尔不群的魅力。

    “皮相倒是不错，但做事儿却太下作了，而且，还胆大包天。”早已经提前一步下车，陈卓看着林萧，想起他对自己妹妹做的事儿，眼底怒火升腾。

    “大哥，前天的事儿是个意外，我可以补偿，咱们能不能不动手？”看着陈卓，林萧微微一笑道。

    “补偿？”冷哼一声，陈卓道，“既然做下了那种事儿，就要有承担后果的准备，现在服软你不觉得已经晚了么？”

    看着陈卓的眼神，林萧就知道，今天这一仗是躲不过去了。

    摇头叹息，林萧看着陈卓真诚道，“大哥，虽然这事儿我有不对的地方，但我也不会站着被打，我会反抗的，等打完了，我在说说我的方案，咱们可以化干戈为玉帛。”

    “挡得住再说吧！”已经不想在跟林萧废话，陈卓直接摆手，“上！”

