
　　一夜无梦，早上夏昭芸依旧指挥着贺青冉做早点，今天是土豆煎饼、嫩滑美味的蛋羹、喷香的米粥，还有一个现调咸菜的法子。

　　因为今天起得早，是以夏昭芸还教了贺青冉一个做松饼的法子，有些类似于做蛋糕，需要将蛋清人工打发，与蛋黄糊搅拌均匀后，直接上平底锅小火煎制。

　　她们做了原味的、葡萄干的，还有红枣味的。

　　这松饼做出来口感细腻软弹，比供销社卖的鸡蛋糕还要好吃，尤其是热气腾腾的时候，一口咬下去全是满足感。

　　一大锅的松饼竟然就被她们给消灭大半。

　　贺青冉揉着酸疼的手臂，咬牙说：“等我胳膊恢复过来，我还要继续做！”

　　美味的诱惑力难以抗拒呀。

　　吃了美味的早餐，大家伙的心情都不错，送孩子上学后，她们分开各自去了单位。

　　瞧着面色洋溢着笑的姑娘们，夏昭芸轻笑着带着她们做着每日功课的拉伸。等结束后，她拍掌将所有人聚集在一起。

　　“首先我要表扬下大家，昨天你们表现得非常棒，出乎我的意料，谢谢大家对我的信任。”

　　她话音刚落，姑娘们就特别捧场地使劲地鼓掌。

　　夏昭芸忍不住笑出声，“好了，我能够体会到你们的开心，但是呢，我要说的是，从此刻开始，咱们才算是正式踏上了逐梦的征程。”

　　“你们要是相信我，我一定带着你们一起参加八月份市里文艺汇演！”

　　一直坐冷板凳，当候补的候补、背景板的背景板，三组的姑娘们本就不是意志坚强的人，先一步被老师们放弃，她们自己也随波逐流，等着结婚调岗。

　　也就是一股不服输的气，支撑着她们完成每日的功课，勉强没让身体彻底荒废。

　　能在厂级单位跳半分钟的独舞，她们觉得这都可以当成自己一生的高光时刻了，从没有肖想过要去市里参加大型演出。

　　听到夏昭芸的话，她们都呆怔下，不敢置信地问道：“小夏老师，我们都是实在人，您这么说，我们会当真的。”

　　“您是哄我们开心吧？薛团长是说，只要进入这次最终舞台表演的，才有资格参加市里的汇演。但问题是一组里全是咱们团的舞蹈尖子，有她们在，能有我们什么事呢？”

　　夏昭芸轻笑下，“我能为你们争取机会，成与不成也是在你们的。”

　　“市里汇演需要各个单位报送节目，然后经过筛选，才能定制出最终的节目单子。流程跟咱们这次是差不多的，不过大多数单位都是举整个团之力打造一个优秀的节目。”

　　“所以他们报送节目的时候，就报一个，可谁也没说不能多报呀。”

　　“我们这次表现优异，相信团长也愿意给咱们一次机会。到时候我们的节目被报送上去，只要肯努力，以昨天的成绩，咱们还怕被淘汰吗？”

　　姑娘们被她说得心里开始躁动起来，禁不住顺着她的话畅想起来。

　　她们要去市里参加筛选，能进入筛选的节目都是各个单位精心选送的，主办方肯定不会浪费这种机会，从筛选的开始就已经派送入场券了。

　　哪怕她们不能够通过选拔，但能够站在市文化中心的舞台上，此生无憾了，有木有！

　　“小夏老师，我们听您的！”姑娘们纷纷表示道。

　　“您怎么说，我们就怎么做！”

　　夏昭芸笑着点点头，神秘地给大家勾了勾手，低声道：“我需要你们配合演一场戏。”

　　众人疑惑地看向她。

　　“你们也知道，咱出乎所有人意料，在筛选的时候拿到了第一的好名次。这让一组和二组以及不看好我们的袁主任怎么想？”

　　“为了防止节外生枝，咱们要营造出有苦说不出的氛围来。”

　　大家被她说得更加一头雾水了。

　　“简单说呢，就是咱们马上能拿到第一名，可以分得厂里新产的三批布，你们开心高兴嘛？”夏昭芸挑眉笑着问道。

　　姑娘们连连点头，怎么会不高兴呢？

　　昭阳制衣厂有自己的纺织工艺，在全国那都是能够数得上号的。为了在兄弟单位争面子，特意加班加点在织染技术上有了实质性的突破。

　　这次拿出来的奖品，就是这种面料。

　　据车间工人说，这布料特别舒服透气，还挺阔有型不起皱，满足了大家各种所需，那颜色种类也不少，艳丽得极正，素雅得又格外清新，还有拼接时尚撞色系。

　　样品刚报上去，就已经被组织内定了不少，新产品的生产任务繁重。

　　车间的小领导们也一天十来次巡视，生怕哪个工人夹带出去，影响了任务的正常提交。

　　可以说，等这个产品正常面向百姓售卖的时候，起码要半年后了！

　　厂里在这个时候能拿出这么多的奖品，可见领导们十分注重面子工程，难怪团里同事们明里暗里相互较劲，这场昭阳制衣厂为东道主的慰问演出，是她们名利双收的战场。

　　如今她们有望一人入手三匹，哎呦喂，想想亲朋好友捧着自己、哭喊求着自己讨要布料的时候，她们唇角都要咧到耳根了！

　　“但是呢，”夏昭芸道，“这么好的事情，谁不愿意要？所以你们要低调，将这种喜悦克制住，遇到一二组的姐妹们，也不能太张狂，得恢复以往的神色。”

　　“闷声发大财，懂不懂？别太招人眼，不然错失这次登台机会，所有的畅想都会化成泡影，嗯？”

　　众人纷纷点头，立马收敛了笑意，那种想要猖狂大笑被硬生生压抑住，脸上的肌肉都不自然地跳动了。

　　“还有，这几天你们进出各个地方，哪怕上厕所，都要结伴而行，咱不允许有丝毫意外的发生。不熟悉的人，得时刻保持半米以上的距离。”

　　姑娘们这时神色有些肃穆，明白夏昭芸的苦心，郑重地点头应声，保证一定爱护自己的身体，绝对不让小人得逞！

　　夏昭芸笑笑，眼里的冷意并没有丝毫收敛，又细细地叮嘱了下众人。天籁小说网

　　姑娘们心思都在备战最后的表演，生活和工作极为规律，就是宿舍、食堂、练习室、澡堂，其余的地方从不去。

　　就是在这几个地方，她们也都小心谨慎到了极致，眼观六路耳听八方，势必将周遭一切存在危险的地方都给排除掉。

　　回到宿舍的时候，她们浑身疲惫，真得是胳膊和腿都不是自己的了，虽然累但她们内心充实而满足，觉得不管最后结果如何，在冲着梦想拼搏的路上，风景依然让人醉心。

　　刚走进宿舍，众人不由地互视一眼，关上门后开始四处巡查。

　　“你们说小夏老师会不会太过谨慎了？咱们团里真有人为了比赛名额，走歪门邪道？她们实力比咱们强悍，往后机会多得是，干嘛要当坏人呢？难道她们良心不会不安？”有人小声地问道，可她检查自己物品的动作丝毫不含糊。

　　“小心驶得万年船，不过三天的时间，咱们照做就是了。”姚云英是侦探上身，恨不能拿着放大镜地毯式地搜索。

　　突然有个人低呼一声，众人看过去，王惠文从自己的拖鞋中掏出两颗生了锈的大头钉！

　　她的拖鞋是编制样式的，与别人的拖鞋不同，脚趾头处是半包镂空的，精致好看带着民族风情，平时不跳舞的时候她就喜欢穿上。

　　若是以往，她不会注意到收放到床下的拖鞋，被人动了手脚，回宿舍她肯定立马换上，在不知道的情况下，谁能控制住力道？

　　她的脚自然要被两颗大头钉划伤，并且还会十分严重。

　　舞者的脚有多重要，尤其是她的出场是一连串的旋转。

　　宿舍陷入了死寂，“也不知道从哪里扣来生锈的大头钉，这玩意扎进肉里，不得发炎生脓？”姚云英狠狠地咬牙。

　　“不止，”赵思恩冷沉着脸，“我一个亲戚家的邻居，就因为晚上用生锈的指甲刀剪脚趾甲，结果黑灯瞎火看不清楚，剪了个血口，第二天人就没了。”

　　“送去尸检，医生说是得了破伤风，就是因为那把生锈的指甲刀！”

　　“如果放钉子的人知道破伤风的危害，那其用心也太险恶了，这就是谋杀……”

　　众人有些恐慌：“那怎么办，要不要我们报警？”

　　彭淑兰看向王惠文，“惠文，你觉得呢？”

　　王惠文紧抿着唇，“报警能抓到真凶的概率多大？”

　　赵思恩叹口气：“谁也不能保证，如果有切实的证据，那人很容易被揪出来，要是那人足够小心，恐怕这事有得拖。”

　　“可这样下来，是不是打草惊蛇，还影响了我们的演出？”王惠文蹙着眉头，“不如，我们跟小夏老师说得，来个将计就计！”

　　众人看过来，她轻笑道：“我就装作受伤好了，这几天要当瘸子，还得坚持训练，让大家伙跟着着急上火，趁了那人的心。”

　　“再说我并没有受伤，提前就发现了大头钉，到时候抓到那人，如何定罪？我觉得还是咱们坚持到演出，然后跟随小夏同志前往市里参加演出，拿出最好的状态来，这才是最好的回敬！”

　　众人连连点头，姚云英笑着说：“那可不，那人都动了歪心思谋杀人，可见这两场演出对她有多重要了。我们不给她机会，杀人诛心也不过这样了。”

　　“不过，最近咱们更要小心再小心，别被人寻到可乘之机。”

　　“但是咱眼下也要将事情给闹大，相信有人会急着跳出来吧？”

　　大家伙又是一阵应承，凑在一起捣鼓了一会儿，那王惠文的脚便青肿得惨不忍睹，血也沾染了一地。

　　接着便是动静颇大的“人荒马乱”，连楼管都被惊动了……

　　姚云英掐着腰站在楼道里就扯着嗓子咒骂着：“这是哪个缺德玩意自己没本事拿到第一的名次，就冲着别人使坏，用生锈的大头钉戳人脚趾头！”

　　“我没想到咱们团也发生这样恶心的事情，不行，必须报警，万一惠文感染了破伤风，一夜呜呼过去，那不是人间惨剧？”

　　“往后谁还敢替厂子争光争荣，不全都拎着心和胆去对付小人了？”

　　赵思恩也狠狠地，将自己亲戚邻居的事情又绘声绘色地跟大家科普了一遍。

　　一个女同事弯着腰给王惠文“处理伤口”，拿着紫药水往上涂抹。

　　而王惠文则趴在桌子上哭得好不凄惨，“呜呜，我好不容易有个上台的机会，还是第一个上场。”

　　“我转圈多厉害啊，全京都都不一定能找个比我能转的……”

　　“我脚都被划成这样，小夏老师得多伤心。她说过咱们是一个整体，少了谁，那感觉都不对了，呜呜……还有两天就登台了，我……”

　　说着她哭得已经上气不接下气，闻讯而来的众人表情复杂，有幸灾乐祸的，有怜惜且痛快的，真正感同身受的也就三组的姑娘们。

　　很快薛团长、袁主任她们都被惊动，骑着车子火速赶来。

　　就是家属院的夏昭芸都被人通知到了。

　　她脸色阴沉，琢磨着自己愈合能力惊人，是不是能够通过血液，也可以帮助别人伤口的消炎与愈合呢？

　　但是这样的能力太过惊人，一旦暴露，她恐怕要被人捉去切片了。

　　夏昭芸哪怕在气头上，骑车子也是走得大路，一路疾驰过去，碰上人影就晃动刺耳的铃铛，脚蹬得更快了。

　　她们三人是前后脚到的宿舍楼，第一时间就是查看王惠文的脚。

　　室内灯光昏暗，而王惠文情绪不稳定，根本不配合别人查看，只能隐隐约约瞧到被紫药水涂抹斑驳、还在缓缓流血的伤口。

　　桌子上摆放的两根钉子上血迹已经凝固，桌子上和地上还有成片的血迹，都在向众人展示着刚才“惨案”的程度。

　　薛团长脸色铁青，哪里不知道这是怎么回事，气得道：“等天一亮，我就亲自去局子请人来查办这事。”

　　“咱们团里的同志们可以有正当竞争，我也允许你们小范围的拉帮结派，但是闹到这种程度就太过分了！”

　　“我不允许有破坏集体的老鼠屎存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百章 六十年代文工团一姐（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 