    还真是多事之秋。
    杨牧这边算是抱了一个小仇，杀了仇人的儿子。
    可他也不能离开这个地方，说不上什么时候徐大年就派人来。
    而这时，有人给他送来宋雅茹的消息，说宋家悔婚，因为宋雅茹的奶奶王桂芝不同意。
    杨牧很懊恼，立刻找人去调查消息，这才知道是怎么回事，也知道原来宋雅茹还有一个青梅竹马叫张元奇。
    哎，没办法了。
    事有轻重缓急，虽然这边距离秦家大寨也只有不到两公里的距离，杨牧却只能选择不回去。
    他询问去打探的人，那也是秦家的一个亲属，和自己平辈，好像是表亲，亲戚太多杨牧有时候也搞不准。
    “宋雅茹是什么态度？”
    “我表嫂没表态啊，就是跟着宋家老太太走了，哭着走的。”
    “哭了？”
    杨牧皱起眉头，琢磨了一会，叹口气道：
    “看来还是有点不甘心的......好吧，老子给她时间思考，你等会，我给她写封信。”
    “情书啊，首领，要不要这么浪漫？”
    “嘿嘿，没办法，这边有事离不开，只能是给她写情书了。”
    杨牧说完就去找笔墨纸张，然后洋洋洒洒两分钟搞定。
    那表弟瞪大眼睛到道：
    “这么快？首领写的是情诗？”
    “臭小子，这么三八，快去，亲自送到她手上。”
    表弟领命，立刻拿着信离开，很快就不辱使命，送到了正在自己房中抑郁的宋雅茹手中。
    宋雅茹听说杨牧竟然给她写了信，有点惊讶。
    他一定是收到消息了，婚礼出现波折，却不自己来而是写信，这什么意思？
    宋雅茹有点紧张，也有些慌张，问表弟道：
    “他呢？”
    “首领说这几天可能都回不来，他有大事要处理，正在领地东门那边的一个营地里，我也不知道他要干嘛，不过那边调了重兵环绕，首领把那几个神魂也都调过去了。”
    “赫拉他们？”
    “是！”
    宋雅茹听得更加担忧，到底是什么事，看来还挺严重。
    她可是知道赫拉那七个人，据说是杨牧身边最强者，比十三疯还要厉害呢。
    不是大事件，杨牧是不会把他们叫过去的。
    谢过表弟，然后让他离开，宋雅茹自己回到房间，打开了那信去看，里面竟是一首小诗，名《无题》？
    这字可真漂亮，是杨牧写的吗？还不知道原来他这么会写字。
    宋雅茹躺在了床上，仔细去看。
    我醉欲眠心若莲......
    刚读了一句，外面忽然响起了敲门声。
    不等宋雅茹反应过来，门已经打开，脚步声穿过小客厅，到了卧室，原来是舅妈来了。
    “舅妈。”
    “外甥媳妇，这可怎么办啊？婚真的不结了？”
    舅妈丝毫不外道，走过来坐到宋雅茹身边。
    宋雅茹叹了口气道：
    “我也不知道。”
    “哎，你可别误会，我不是来做说客的，那杨牧也不是老秦家的人，我和我老公又都不是姓秦的，只是我那姐姐跟你公公不是夫妻嘛......呵呵，看我说的，都是废话，我就是怕你心情不好，过来安慰下。”
    “嗯，谢谢舅妈。”
    “这是什么东西？”
    舅妈一眼看到了宋雅茹手中的信，一下就拿过去看。
    宋雅茹有些懊恼，可再想阻止已经来不及，只能听之任之。
    “哇，这字写的真不错，没有落款，不过这是情诗，是不是那个张元奇写的？”
    “不是。”
    “杨牧？”
    “嗯。”
    “哈哈，这小白脸，平日里粗声粗气，没想到还会写诗，好吧，让我这个语文老师给你鉴赏一下。”
    “舅妈是语文老师？”
    “额......师范大学中文系的高材生，原本会当老师的，可不末日爆发了吗，所以没当成。”
    “哦，这有啥鉴赏的，我看就是打油诗。”
    “那也要看看他写的咋样。”
    舅妈说完就开始读。
    “我醉欲眠心若莲，是亦因彼情牵缘，秦树楚天心相近，羽化登天携手眷！哈哈，有趣有趣，挺有趣的。”
    “哪里有趣了，不知道怎么凑上的，都看不懂啥意思。”
    “所以说需要我这个高材生啊。我给你解释一下，他写的还真不错，第一句我醉欲眠心若莲，你或许不知道吧，这个我醉欲眠，其实是成语啊。”
    “啊？这是成语吗？没听过。”
    “嗯，因为太过白话，看着不想成语，但确实是，《宋书·陶潜传》中有这样一段对话：贵贱造之者，有酒辄设。潜若先醉，便语客:‘我醉欲眠，卿可去。’其直率如此。那么我醉欲眠的直接解释就是我醉了，想睡觉，隐身含义则是说为人真诚直率。所以这句话就是一句表白，杨牧说他自己为人直率，对你的心就好像那纯洁的白莲！”
    “酸死！”
    宋雅茹的脸一下就红了。
    不过她却有了些许期待。
    舅妈似乎知道她的心意，也没打趣，继续道：
    “是亦因彼情牵缘，这个‘是亦因彼’也是成语，出自《庄子·齐物论》，意思是说互为因果。这一句就是陈述了，他是说你和他互为因果，你是他的因，他是你的果；而你也是他的果，所以你也是他的因，因果之间，情缘牵绊，缠缠绵绵，理不清，斩不断，因此‘是亦因彼情牵缘’，呵呵，好缠绵哦。”
    “舅妈，你别乱说。”
    “好吧好吧，再看看下面，秦树楚天心相近。这句话我倒是没理解。‘秦树楚天’具体出在哪里我忘记了，不过也是个成语，形容道路远隔，杨牧出远门了吗？”
    “没有，在东门那边呢，给我带话说他有大事要做，这几天可能都回不来，婚礼的事情都没说，不知道他怎么想的。”
    很显然，宋雅茹的语气里有一丝幽怨。
    “那就对了，虽然距离不远，但他因为其他事情耽搁而没办法来见你，可不就是秦国的大树，楚国的天吗，很难相见。不过他后面写的是心相近，说时刻想着你呢。秦树楚天心相近，即使暂时见不到面，他也随时想着你。”
    舅妈微笑读最有一句。
    “羽化登仙携手眷，哈哈，这句话可是最酸的，都要羽化了，还要跟你携手做神仙眷侣呢，这不就是想你诉说，至死不渝的爱情吗？”
    “舅妈，是这么翻译的吗？”
    宋雅茹的心都颤抖了，只觉得心里美美的。
    “嗯，那还能是什么意思？这首诗总体来说很简单，只是其中有几个成语比较生涩，也突出了他的文学造诣，我感觉他一定和我一样，是个高材生，呵呵。而且四句诗平平仄仄，也算对账，实在是不错的。”
    舅妈重新把这首诗又读了一遍，脸上的笑容一下僵住。
    咦？
    “我醉欲眠心若莲，
    是亦因彼情牵缘，
    秦树楚天心相近，
    羽化登仙携手眷！”
    舅妈的眉头一下就皱起。
    “这是咋回事，巧合吗？”
    “怎么了舅妈？”
    “啊......没什么，可能是巧合吧？”
    “你快说啊，这首诗有什么不对吗？”
    “没有没有，一定是巧合，算了，我不跟你说，你等我先去调查一下，有了结果我再告诉你吧，免得你激动。”
    舅妈毕竟是中文系的，她忽然发现这四句诗的第一个字，连起来竟然有点可怕。
    我，是，秦，羽？
    妈妈咪啊！
    这可是吓死了！
    杨牧给雅茹写的是藏头诗？他是秦羽？这怎么可能呢！他怎么可能是自己丢失了二十几年的外甥？
    不可能不可能！
    这多半是巧合，还是不要让雅茹先知道的好，要不然徒增伤悲，尤其是在这个节骨眼上。
    如果是搞错了，弄出了乌龙，宋雅茹一定不会开心。
    舅妈的心情也变得复杂。
    竟再无心思继续坐下去，打了个招呼就匆匆忙忙的走了，弄得宋雅茹心神不定。
    拿着杨牧写的这几行字，翻来覆去的看。
    只不过人的思维非常奇妙，一旦方向错了，逻辑也就会错。
    宋雅茹觉得可能这四句话的含义里还有什么隐身的东西，于是就开始琢磨。
    她却没能把这四行的第一个字连起来读读，因此也就没能发现其中的隐秘。
    杨牧本来也没打算摊牌，他是觉得宋雅茹对自己的心可能还不鉴定。
    否则她不会在婚礼布置的现场被那老太太带走，而没有反驳一句。
    这让杨牧的心情不太好。
    当然了，也不是生宋雅茹的气，只是今天经历的事情太多。
    杀死了仇人的儿子这算是一喜，被阿茹娜嘲讽这算一忧，喜忧参半，情绪纠葛，心情自然复杂，难免有些怨气盘环在胸中，让杨牧一时之间不想去搞那么多儿女私情。
    这边的营地很大，有那么几排的砖房，杨牧不但把赫拉叫来了，也让索马雅典娜跟来，雅典娜原本如今就跟赫拉在一起。
    送走了信，杨牧在房间里干坐一会，然后才离开，先去找索马。
    如今，两大尸王已经在斗法，埃尔亚的西边，尸群正在互咬，那场面绝对劲爆，非常的疯狂。
    杨牧进去房间的时候，索马躺在床上，身体蜷缩，不断颤抖，她是被人抬来的。
    她的丧尸孩子正在不断死亡，所以她痛苦。
    杨牧走过去，坐在床上，把手放在她的肩膀上。
    索马慢慢睁开眼睛，看到是杨牧，一下坐起来，扑入杨牧怀中。
    “很痛！很痛！”
