    

    在林凡的召唤下，相关重臣都陆陆续续的来到了太极殿当中。而林凡早端坐于龙椅之上，等候多时。

    大臣们见状也在行礼过后，整整齐齐的列好了阵型。早在来的路上，不少人就已经互相交换过情报，知晓林凡召集他们来的缘由。剩余不知道情况的，也静静立于一旁。等着林凡为他们解惑。

    一时间，整个太极殿虽然聚集了不少人，却是一片寂静无声，到来的恒国官员们都已列了笔直的阵型，等待林凡的后文。

    看着这肃穆的场面，林凡面无表情的点了点头道：“就在刚刚，本王收到消息，我国南部草原遭遇到了鲜卑王庭的偷袭。”

    ……

    看着底下一片鸦然无声的模样，林凡不由一阵暗骂，果然都是一群老狐狸，不是早有自个的情报渠道，就是养气功夫十足沉得住气。这让他不禁有些怀念过去的那些恒国旧臣。虽然他们笨归笨，在能力上不如眼前这些人，但是和他们打交道，至少不用这么废力。在环视过后，林凡便对下列的盗跖漠然道：

    “展指挥使，大汉方向的情报，都是由你这边负责收集的。现在，你先把关于鲜卑王庭的情报说一下吧。”

    “喏！”

    夜枭卫指挥使盗跖上前道:“据微臣各方打探综合整理宋国留下的诸多文件记录所知。这鲜卑一族，乃是东胡分支世代居于大鲜卑草原，其各部人口相加之下，约摸不下于四千万（包括汉末，晋末鲜卑的情况下），然而，因为鲜卑各部制度和传统的缘故，鲜卑内部日常之间相互攻伐，可谓是一盘散沙。

    十余年前，檀石槐横空出世，一举统合半个大鲜卑草原，于弹汉山，立下鲜卑王庭其势，甚至让当时的汉帝国都忌惮三分。

    不过，哪怕是昔年檀石槐在时，也仅能勉强掌控整个鲜卑的一半力量。至于剩余一半，却是听调不听宣。但即使如此，当年直属于鲜卑王庭麾下的三部鲜卑，占地也足有三州之广，麾下足有百万八阶控弦之士。限于草原的地力产出和自身制度之限，使得鲜卑占地虽广，但却要弱于正常的王国势力。

    三年前檀石槐病逝，由其子和连继任鲜卑首领，因其人贪鄙好色、断法不平。故而诸多鲜卑部落选择脱离了王庭，原本直接效忠于王庭的东、中、西三部鲜卑，也只是剩下东部鲜卑和部分中部鲜卑部落，听其调遣。眼下与我国冲突的鲜卑势力，便是依旧由和连统治的弹汉山鲜卑王庭！”

    “大王，按展指挥使的情报来看，王鲜卑王庭虽大却是一盘散沙，这首领和连更是庸碌之辈。既如此，我军何不堂堂正正的与他们对垒一场，彻底碾碎鲜卑的兵锋！”

    一旁的虎威将军巨毋霸听了盗跖的讲解，当下开口说道，言语之间，却是丝毫不把鲜卑王庭放在眼中。

    “巨将军切莫轻敌，这和连虽然并非英主，但檀石槐所遗留的底蕴，却非同小可……据本王从异人那里收集到的消息，这弹汉山鲜卑王庭目前还掌握着檀石槐时期留下的五万九阶鲜卑禁卫。再加上那檀石槐去世不久，不少鲜卑部落依旧摄于其余威，鲜卑王庭依旧可以调遣东部鲜卑和中部鲜卑共三十多个大部落，几十万七阶起底的鲜卑精骑。甚至……如果真把和连逼到危急时刻，他依旧可以选择舍弃鲜卑王庭所剩不多的一些权威。从西部鲜卑，以及散落于大晋帝国北部的那些鲜卑大部落中，再征调三、四十万鲜卑精骑！”

    “嘶……”

    众人闻言，暗暗倒吸一口凉气。林凡的话语直接让他们刚刚放下的心，再次提了起来。要知道，恒国南征北战，不知击败了多少名将，付出了多少伤亡。到现在为止，也不过只有七个军团。三十多万平均五阶的士兵而已。

    虽然此时的恒国，可以说是名将如云，能臣如雨。在中高层的武力、统帅上，完全碾压对面。但对面士兵的实力和数量又远胜于恒国。如果贸然开战，恐怕恒国最后取胜了，也得伤筋动骨，给其他势力可乘之机。

    “展指挥使，说的都是以前有的消息，说说最近的调查结果吧。”

    “是！”

    盗跖点头道:“自檀石槐死后，鲜卑王国一分为三，各部彼此之间相互不服。其中东部鲜卑和西部鲜卑皆坐拥二十五个大部落，其中东部鲜卑被以檀石槐之子和连为首的鲜卑王庭掌控，除王庭直属的五个大部落外，其他二十个部落分别被檀石槐之弟槐纵以及弥加、阙机、索利、槐头四位鲜卑大人掌控。

    而中部以阿最、阙居、慕容、三位鲜卑大人为首。相比其他两部鲜卑，中部鲜卑实力较弱，仅有十八个大部落。不过，根据前日夜枭卫的情报。近日中部鲜卑中出了一个名为轲比能的人物，此人因作战勇敢，执法公平，不贪财物，故而被小种鲜卑推举为大人，统领大量小部落。自他上位后，积极收拢汉人流民，通过效仿汉法训练部落兵马。

    此外，此人更是得到了不少异人相助。在这些异人帮助下。轲比能于前月大破中部鲜卑阙居、阿最两位鲜卑大人。收拢了大量牧民。眼下中部鲜卑的十八个大部落，已有十个归附于轲比能之下。”

    “这群唯恐天下不乱的家伙，果然能搞事！”

    听到轲比能在玩家们的帮助下提前上位，林凡不由嘴角一阵抽搐。在前世，《逐鹿》中除却那些本身就是少数民族的玩家外，投靠匈奴、鲜卑、突厥、女真、蒙古这些少数民族的汉人玩家并不在少数。

    倒不是这些人刚刚个个甘心当狗腿子，甘心成为某位草原天骄马踏中原的马前卒。而是异族政权的制度，相对于汉人政权而言非常的不完善。对于各地方上的各大小部落首领们的制衡能力。除了武力镇压外，并没有其他太多的好方法。这就给了玩家们鸠占鹊巢，钻空子的机会。

    不同于汉人与五大王国那“非我族类，其心必异”的理论，草原民族对于种族差别的认知，其实模糊的很。他们今天是匈奴，但明天就可能是鲜卑了。到了大后天又成了突厥，下星期又摇身一变。成了蒙古或是满清。对于这些只臣服于强者，没有强力的集权制度统合的少数民族部落，只要你实力够强、能带领他们的部落走向巅峰，天天都能领到肉吃，他们可不会管你是不是同族。大不了把哪个族长或长老的女儿嫁给你就是了。

    其中最著名的，便是在李嗣业等人摄取参仙时，插手其中的赤帝陈易熊了。

    其在大隋帝国入侵突厥之际。借取大隋帝国的力量和突厥自身极其松散的机制。依靠各种明暗手段，鸠占鹊巢的掌控了八个突厥部落。再借用隋朝世家、玩家群体，西突厥达头可汗等力量，粉碎了东部突厥沙钵略可汗的围剿。

    站稳脚跟之后。继续凭着强大的站队能力，在西部突厥达头可汗和东部沙钵略可汗之间左右逢源，奠定一方基业。

    而当他的操作在网上被人解析披露出来后，也引起了不小的热潮，间接导致了不少草原势力分崩离析。但大汉帝国北部的三部鲜卑，却是最早被玩家们折腾的草原势力。

    毕竟相比匈奴、突厥、契丹、女真、蒙古这些狠人辈出的草原部族。鲜卑的那些狠人不是集中在晋末，就是前往中原地区独立建国去了。故而，搜遍当下的三部鲜卑中的各部落首领，不要说挛鞮冒顿、完颜阿骨打、努尔哈赤这个级别层次的圣阶君主，就是耶律阿保机、刘渊、石勒、俺答这种级别的九阶君主都没有一个，顶天也不过是轲比能、拓拔力微这样的八阶领袖！

    “按照前世轨迹，目前应该有一部分管理学专业以及公务员出身的玩家，已经开始认识到鲜卑的松散体制下的巨大隐患。从而偷偷改头换面，打扮成鲜卑人模样，混入到了三部鲜卑之中了。

    虽然这些人当下才刚刚开始发展，远远做不到后来那一声呼喝，就让偌大个鲜卑直接四崩五裂的局面。但如果运用得当，应该也可以在关键时刻对鲜卑给与致命一击。只不过，即使击败了鲜卑，恒国的国力也无法彻底吞下对方啊！”

    想到这，林凡的思绪不由陷入了一团乱麻。不过倒是没有强迫自己，而是直接以得到的小道消息为由，将前世的过程说了出来。

    果然，在得到林凡的消息后，文渊阁大学士李泌出列了。

    “如此说来，这些潜怀异志的异人。或许可以成为我军击破鲜卑的重要助力。”

    “李爱卿的意思是以这些投靠鲜卑的异人为突破口？”

    “正是！”李泌点头道:“鲜卑虽强，然其内部派系林立。自檀石槐死后，已无人能够服众。和连籍父之名，也不过只能勉强号令两部鲜卑。眼下多了这么多心怀鬼胎之辈。我军正可分化瓦解，一举破敌！”

    一听李泌的计划，在想想鲜卑王庭前世的局面，林凡的心境也平定了下来，转头对耶律楚材说道：“丞相，我军目前的兵甲、箭矢有多少？”

    “启禀大王，兵刃都已配发完毕，虽然之前我们几次扩军，但前宋武库中的兵刃再加上军务部夜以继日的打造，支撑全军的供应还是不成问题。而箭矢方面，库存有两百余万支箭矢，且都是白银阶的精制铁箭！

    至于甲胄，自甲坊司接收宋国的甲坊司后，这几个月下来，汤郎中已经带人夜以继日、通宵达旦在加紧打造甲胄。加上自几次大胜得来的缴获，已让各军团的着甲率达到近七成的水准。”

    “很好。”

    林凡摸了摸手掌，兵甲方面没有问题就够了，至于粮食，林凡并不担心，只要自己心中的谋划成功，在得到鲜卑部落中玩家的支持。那恒国的军队就能像自带卫星定位一样，准确无误的击破鲜卑各大部落，通过掠夺鲜卑部落的食物、牛羊，通过以战养战的方法，就地补充军粮！

    让耶律楚材退下后，林凡又看向了兵役司郎中董槐，“庭植（董槐的字），当下恒国账面上还有多少预备役。”

    “据微臣所知，账面上共有预备役3万，而各地县军也有1千。”

    “也就是说战时还可以动员四万七千人吗？”

    “是的！”

    在得到兵役司郎中董槐的肯定后，林凡在经过一番考虑后，做出了最后的决定：“既然鲜卑王庭不想和我们和睦相处，那这一战，我恒国便接下了！”

    而后，林凡当即不顾众臣劝谏，决定御驾亲征。同时拜宣威将军狄青为征鲜卑大都督（临时官职），文渊阁大学士李泌为军师，辅佐自己统领恒武、虎翼、蝮蛇、落河四个军团。决定两天后赶往青峰崖，支援同鲜卑先锋军鏖战的神策军团！

    ……

    “在么？”结束朝议，林凡当即登陆论坛，私聊了龙陆。

    前世记忆中，‘地皇’龙陆是渗透鲜卑最深的人物，其巅峰时期掌控了十二个大部落，三十多万八阶鲜卑骑兵。如果不是后面钱友龙和董卓联手，打进了他的老巢，阴了他一手，让龙陆不得不动用了鲜卑这张底牌，恐怕他还能暗中渗透掌控更多的鲜卑部落。

    如今，林凡需要在鲜卑内部打入一颗钉子，而这个重任，眼下自然非龙陆莫属。

    “呦，今个吹的是哪门子风，我大恒国主尽然有时间先聊了。”

    鲜卑王庭攻打恒国的事情，龙陆早已知晓，如今他们也正在商议着如何才能火中取栗。林凡的突然拜访，倒是让龙陆有了一些疑虑，同时也有一丝期待。

    “龙陆兄弟就别在这寒碜我了，你现在在大汉帝国混的如何？”

    龙陆一直都是这个语气，所以林凡并没有在意。而是开始试探性的询问龙陆的情况。        

