    谢询有点无奈……韩小小把奶奶带坏了，他的奶奶以前高贵又威严，现在呢？居然还偷看别人谈恋爱，这跟看肥皂韩剧有什么区别？

    两人悄悄的溜到谢询的身边，韩小小低声道：“你别那么大声说话，到时候让人家多尴尬。”

    “你们偷看才让人尴尬……”谢询忍不住反驳。

    韩小小撇了撇嘴，“才没有，我们是准备随时助攻。”

    “我看你们还是别搀和。”谢询说完，就准备下去了。

    “你去作甚，楼下两人还在水深火热当中呢。”韩小小拉住了他。

    “我想去喝水……我快渴死了。”谢询无奈的道。

    韩小小松开了手，“好吧。”

    谢询笑了笑，伸手揉了揉她的头发，他很快出现在楼梯口。

    苏叶跟陆笙两个人之间的氛围确实不太好，谢询都感觉到了，不过他装作什么都不知道一样，自顾自的去找水喝。

    “我回去了。”喝完茶的陆笙站起来，对谢询说。

    谢询点了点头，倒是没有阻拦。

    “哎……”老太太想要下去，韩小小拉住了老太太，“这种事情急不来，苏叶心中也有苦衷，也是怕连累陆笙吧。”

    “哎，这小姑娘……怎么那么多心事？”老太太一脸恨铁不成钢。

    陆笙离开后，苏叶显得明显放松了很多，但是更多的是失落。

    其实她也挺喜欢跟陆笙聊天的，但是她知道自己配不上陆笙。

    韩小小也跟着下了楼，坐在谢询身边慢慢的喝着茶，她偶尔也会关注一下苏叶，但是苏叶看起来并没有什么异常。

    老太太回到了自己的房间，年轻人之间的事情，她也不想过多直面的去搀和。

    接下来几天，韩小小发现陆笙跟苏叶几乎零交流，陆笙也是办完事就走。

    又是一天陆笙办完事准备走，韩小小一把拽住了他的手臂，把他扯了回来。

    “我真是奇怪了，不就是被女孩子拒绝了吗？你知道谢询怎么追我的吗？你被人拒绝了就这样？跟人老死不相往来了？”韩小小一连发问，让陆笙有点措手不及。

    “你跟谢询的事情我不想知道，对方拒绝了我，我也不可能死皮赖脸。”陆笙垂眸，口气平静。

    “你可真是一点耐心都没有，活该单身，走吧！”韩小小气得直接撵人。

    陆笙其实并不想就这样算了，但是他知道现在不是时机，他很清楚苏叶有很多事情是他们不知道的，所以他在等待这些事情浮出水面。

    韩小小看他还真的要走了，真是气得不行。

    从楼上气呼呼的下楼来，韩小小趁着苏叶出去买菜，跟谢询吐槽。

    “陆笙真是母胎单身solo，我觉得他没救了，气死我了。”韩小小脸颊绯红，看起来真是气得不行。

    “好了好了，你看你整天跟个妈妈操心女儿婚事一样，那么着急做什么，陆笙自然有自己的打算，他那么聪明，不可能会这么轻易放弃的。”谢询给炸毛的韩小小顺毛。

    “我这不是为了他好？亏我跟奶奶两个人给他们制造了那么多机会……”韩小小的话还没说完，外面就传来了脚步声，她赶紧闭嘴了。

    真憋屈！

    谢询佯装看电视，韩小小顺势靠在他的身上，决定给点狗粮苏叶吃，看苏叶不觉得自己孤独？

    苏叶看起来有点疲惫，进来打了一声招呼，就去厨房了。

    韩小小有点挫败又有点担心她，她每天都在憋着不问苏叶什么，但是她什么都知道……这种感觉真的很难受。

    苏叶进了厨房，一脸茫然的开始做饭，她算了一下，就算自己日赚一万，也还不了那么多债务。

    当初也不是没还过，但是还完了没几天，又是一笔巨款，她觉得好累。

    偏偏那天来少奶奶这里吃饭的人找到她，说帮她，只要她答应当他女朋友就可以。

    苏叶不喜欢那个人，所以一直没有答应。

    但是那个人跟那些高利贷的人谈了之后，她这几天也没有被打扰，唯一让她难受的是，学校知道她身上背负着很多债务，好在她解释后，学校没有立即让她退学，也没有不给她身份证。

    苏叶想得出神，忽然手上一痛，她嘶了一声，低头一看，食指被切得见了骨，她皱着眉，赶紧把不断流血的手指伸到了洗菜池，用龙头冲洗着。

    但是没冲一会儿，血不仅没制住，反而钻心的痛楚传来。

    苏叶死死的捏着自己的手指，想要在厨房找点止血的，但是谢家的厨房真的太干净了，根本没有可以止血的任何东西。

    她不得不用吸油纸缠在了自己的手指上，找了个袋子，她将染红的吸油纸丢进去。

    不知道用了多少张吸油纸，血才慢慢的止住，但是依旧很疼。

    苏叶有些挫败的蹲在地上，好一会儿才站起来继续做饭。

    这次她不敢大意，再加上手指很疼，让她不得不集中精神。

    饭做好后，苏叶就端上了桌子，然后喊韩小小他们吃饭。

    “你也一起吧。”下楼来的韩小小对苏叶说，韩小小直播了一上午，没去看监控的她，根本不知道苏叶的手受伤了。

    谢询下来的时候，看了一眼苏叶，他想，这姑娘怕是忘记了他们家里有监控这回事。

    不过他什么都没说，她不想说，他也不勉强，反正受伤的又不是韩小小。

    “少奶奶，我就不吃了，我有点事情先出去一趟。”苏叶想着要去处理自己手上的伤，因为实在太痛了。

    她不禁感慨，谢家的刀具真的太锋利了。

    苏叶出门后，韩小小忍不住道：“苏叶看起来总是神神秘秘的。”

    “手被刀切了，应该去药店了。”谢询适时的开口。

    “你怎么不早说啊……”韩小小说着就要去追。

    “小小，有些人天生要强，她既然打定主意不要我们知道，我们又何必多此一举？”谢询拉着韩小小，语重心长的说。

    韩小小咬了咬唇，最终还是坐了下来。

    “等下个月找个机会给她涨工资吧。”除了这么做，韩小小也没别的办法了。

    谢询想，就她这状态，还不知道能不能做到下个月呢。

    自然，他不会说出来，免得韩小小又坐不住了。

