    虎老七的脚刚落地，忽然自己的胳膊和腰被人一起紧紧搂住，一个年轻的声音得意地说道：”小兔崽子，看你往哪跑？“

    虎老七大吃一惊，却强自镇定，他装作惊慌失措的样子，用可怜的声音说道：”你是谁啊？我就是一个要饭的，你抓我干啥啊？求求你松开！“

    ”要饭的？你他娘的骗谁呢？你也不打听打听，这一片谁不知道我侯三火眼金睛？我刚才就用手电照到你了，要不是你做贼心虚，你藏木头堆里干啥呢？“自称侯三的人一边说，一边去腰解虎老七的裤腰带。

    ”我就喊了几声杀人了，犯啥法了？“虎老七知道不承认喊叫的人是自己根本没用。

    ”我*你妈的，你把大伙都折腾一顿就白折腾了？再说往我们家屋里照手电的人是不是你？你信不信我只要大声一喊，一会儿你就能被大伙把你皮扒了！“侯三威胁道。

    侯三的一番话让虎老七多少放了心，看来侯三抓自己肯定是有目的的，不然之前看到自己早就喊叫了。

    ”大哥，我错了，下回不敢了！哎……哎……哎，你解我裤腰带干什么？“虎老七惊叫。

    ”干啥？我把你裤腰带抽出来，你提溜着裤子就跑不快了！“侯三看起来很有经验。

    虎老七差点把鼻子气歪了，这小子也太损了，居然能想出这种损招来控制自己。

    ”大哥，咱们都是明白人，你就说你抓我想干啥吧？我身上还有几十块钱，我都给你得了！“虎老七觉得侯三的目的肯定是想从自己身上榨出钱来。

    侯三一听乐了，说道：”嗯，你小子还挺上道！既然你这么懂事，把钱给我，我就放你走！赶紧掏吧！“

    ”大哥，你把我胳膊和腰都搂住了，我咋掏钱啊？“虎老七无奈地说道。

    侯三想了想说道：”那对不起了，只能把你裤腰带抽出来了！我告诉你，我松开手，你要是想跑，我可喊人了！“

    以虎老七的力量，侯三根本不可能控制住他，可他害怕侯三喊人，如果那样就麻烦了！

    看虎老七没吭声，侯三把虎老七的裤腰带抽出来，松开了手。

    虎老七拎着棉裤腰，转过身来，侯三用手电直接照到他的眼睛上，让他无法看清侯三的模样。

    ”别跟我耍花样啊，赶紧掏钱！“侯三催促道。

    尽管虎老七穷，但抓袁雷事大，所以虎老七不想旁生枝节，他一只手提溜着棉裤，一只手把怀里的三十多块钱拿出来。

    侯三把钱一把抢过去，继续用手电照着虎老七的眼睛，问道：”还有没有了？“

    ”大哥，真没有了！“虎老七说的是实话。

    ”转过去，我搜一搜！“侯三不相信。

    虎老七强忍住怒火，转过身去。

    侯三麻利地搜了一遍，果然没搜到钱，于是把钱揣到口袋里，对虎老七说道：”看你这邋遢样，还真是要饭的！要饭的有这么多钱，肯定是偷的，得了，这不是好道来的钱你孝敬了我，我就不难为你了，滚蛋吧！“

    说完，侯三还照着虎老七的屁股踢了一脚。

    ”大哥，我钱都给你了，裤腰带给我啊！“虎老七想赶紧结束和侯三的纠缠，就没有理会侯三的一脚。

    ”靠！你想得美！赶紧拎着裤子滚出这片儿，下次让我看到你，可没有这么便宜了！“侯三不肯把裤腰带还给虎老七。

    如果让侯三把裤腰带拿走，这黑咕隆咚的夜里，虎老七根本没地方找系裤子的东西，提溜着裤子怎么和袁雷动手？

    虎老七恨得牙根直痒痒，他本来没有想和侯三动手，可这家伙却非逼自己动手。

    ”大哥，你后面的人是谁？“虎老七冷不丁冒出一句。

    ”在哪呢？“侯三不知是计，下意识回头察看。

    虎老七抓住机会，顾不上掉裤子，一拳就砸向侯三的后脑。

    虎老七力气惊人，侯三又是个瘦子，这一记重拳直接将侯三打晕，栽倒在地。

    虎老七赶紧拿过裤腰带把裤子系上，然后把侯三口袋里的钱也拿了回来。

    怎么处理侯三让虎老七犯了难，如果不理他，万一他一会儿就醒过来，再大声喊叫那就坏事了。

    虎老七想了想，把侯三扛到木头堆上，然后以其人之道还其人之身，把侯三的裤腰带解下来，将他双腿捆上，然后用鞋带把他的双手反绑，最后把侯三自己的袜子塞到他的嘴里。

    ”等我抓住袁雷再来放你！“虎老七看着侯三小声说道。

    时间宝贵，虎老七赶紧拿起木棒摸到最后一家的大门口。

    虎老七发现这家的院墙很高，而且墙头上还浇筑了尖尖的碎玻璃，而大门是封闭的铁皮大门，也无法进入。

    透过门缝，虎老七发现这家刚才还亮着灯，如今却关了灯，屋里屋外漆黑一片，看不清楚里面的情况。

    虎老七将套棉袄的外衣扯下，撕成两半，将两只手分别缠上衣服，然后将木棍插在后腰，助跑发力，身体向上一纵，双手堪堪扒住了墙头。

    也就仗着虎老七个头高，年轻力壮，否则一般人根本无法抓到墙头。

    虎老七双臂一用力，将身体向墙上拉，尽管虎老七双手缠了衣服，但还是被尖利的玻璃刺透，钻心的疼痛从手上传来，疼得虎老七闷哼了一声。

    虎老七紧咬牙关，忍住剧痛，爬上了墙头。

    虎老七双手解放，鲜血浸透了裹手的衣服，随之而来他的胳膊和大腿也被刺伤，鲜血流出。

    虎老七顾不上这些，纵身向院内跳去。

    虎老七的双脚还没落地，朦胧间看见一个黑影向他扑来！

    ”不好，是条恶狗！“虎老七暗叫一声。

    俗话说：”咬人的狗不叫！“，这条狗早就听到了虎老七的动静，可它居然一声不叫，埋伏在院子里，准备给虎老七致命一击。

    虎老七身在半空，根本无处借力，恶狗张开巨口，露出森森的牙齿，向虎老七大腿咬去！

    虎老七落到地上，大腿也被恶狗咬个正着，剧痛随之而来。

    虎老七临危不乱，从后背抽出木棒，挂着风声砸向恶狗。

    恶狗一击得手，脑袋横晃，生生将虎老七的大腿上撕下一块肉，然后毫发无损地躲过木棍，。

    这也就是在冬天，虎老七穿着厚厚的棉裤，抵挡了一些恶狗的撕咬，若是夏天，恶犬这一次袭击，虎老七就已经丧失了战斗力。

    饶是如此，虎老七的大腿伤口传来的剧痛让虎老七差点喊出声来，鲜血瞬间染红了棉裤。

    虎老七这下终于明白，袁雷的依仗不仅因为这里隐秘难找，更是有恶犬守护，可谓双重保险。

    虎老七一击落空，正想再次击打恶犬，结果让虎老七始料未及的事情发生了！

