    第154章

    韦浩让那些人下去后，房间里面就是那些世家的族长和京城的负责人了。

    “那个，是现在说还是等吃完再说，我的建议是吃完再说吧，我怕你们等会没有胃口吃饭了，到时候就浪费了，我们族长请你们吃饭，可是下了血本啊，我估计啊，他请你们吃饭，没有三贯钱下不来的！”韦浩笑着看着他们说了起来。

    “韦浩，少在那里吓唬人，这次退婚，你要是不退，那么，你这个爵位就不要想了，另外，韦族长，如果韦浩不听族长的命令，是不是可以驱逐出家族？”崔贤看着韦圆照问了起来，

    韦圆照点了点头，然后看韦浩说道：“听老夫的话，没错，退婚吧，老夫给你寻摸一门好亲事还不成吗？这几个族长家里，有闺女也有孙女，你看着谁合适，挑一个就是了，你是侯爷，顺便挑，何必要弄出这么大一个事情来呢？”

    “族长，我就喜欢丽质，喜欢长乐公主，怎么办？”韦浩笑着看着韦圆照说道。

    “你小子，哪有那么多情情爱爱的，真是的，听老夫的话，老夫可不会害你的！”韦圆照看着韦浩继续劝了起来，他也希望能够保住韦浩这个侯爷。

    “不听，算了，反正要是不说清楚，我估计你们也没有心情吃饭，那就先说清楚吧！”韦浩说着就站了起来，把箱子抬到了桌面上，接着打开箱子，把里面的东西拿出来，

    那些世家的人，都不懂的看着韦浩，

    韦浩拿出了一个木框子，然后拿出了一本书，是《论语》翻开了第一页，韦浩按照上面的字，开始排版，确定没有问题后，韦浩拿着一个陶罐，同时拿着一个刷子，在陶罐里面粘了点墨，然后在铅字上面刷了一下，接着拿着白纸盖上去，用一个小竹筒滚了一下，掀开，把纸张递给了韦圆照。韦圆照都不解的看着韦浩。

    “看一下，我有没有弄错了！”韦浩说着继续印刷了起来，

    印刷了十多张后，分别分发给了那些世家家主和负责人，韦浩停下了，翻开了论语的第二页，然后挑那些字出来，重新装版，然后继续印刷了起来，印刷好的，给了韦圆照，

    此刻，那些家族的族长的脸都已经铁青了，他们现在知道韦浩要干嘛了，如果这个东西东西，拿出去，那么，天下还缺书吗？需要多少印刷多少。

    “来，你来挑字，印刷第三页？”韦浩对着隔壁的坐在的王琛说道，王琛此刻则是看着自己的族长，然后看着其他的族长。

    “来，试试吧，我说一个月出售10万本书，那是轻的，如果需要，一个月100万本书都是有可能的，而且可以同时印刷100本不同，我保证，大唐的读书人，绝对不会缺书了！”韦浩让开了自己的位置，对着王琛说道，王琛此刻根本就不敢动啊，这个可是要命的东西，要了他们世家命的东西。

    “印刷啊！”韦浩看着王琛说道，王琛还是不敢动。

    “韦浩，收起来吧，好好谈谈！”这个时候，崔贤看着韦浩说道。

    “是啊，好好谈谈！”王海若也是在旁边笑着对着韦浩说道，

    而韦圆照则是抬头看着韦浩，他是真的没有想到，韦浩居然会这个东西，之前韦浩说，十年之内灭掉世家，自己压根就不相信，但是现在他相信了，有了这个，还愁天下没有读书人吗？有了读书人，李世民还怕他们世家不成，随时都可以收拾他们，甚至十年后，李世民还要给他们算总账，到时候会要了他们命。

    “谈是吧，行！”韦浩说着把那些东西，全部装进了箱子里面，合上，锁上，然后把箱子提到了桌子下面，接着掏出了请柬，对着他们说道，“本月二十日，到我府上来参加我和丽质的订婚宴，可要记得来！”

    韦浩说着请柬把请柬发给了他们，每个族长一张，那些族长全部接了过来，放在桌面上，此刻，他们还在消化刚刚韦浩那个东西给他们带来的震撼，也在考虑，如果这个东西放出来了，自己这些世家到时候该怎么办。

    “来不来，说句话！”韦浩看到他们没有做声，就不爽的问了起来。

    “来，来，你放心！”王海若先笑着开口说道。

    “对，来，你放心，一定到！”崔贤也是反应过来，对着韦浩点头微笑的说着。

    “行，那说说吧，这个事情如何赔偿我们，如果我这个东西放出去，不多说，一个月进账三五万贯钱是没有问题的，现在你们到底是什么意思，是让我放出去，还是说，不要放出去？”韦浩接着坐在那里看着他们说道。

    “这个，当然是不要放出去，韦兄，劝劝你家的子弟，不要那么冲动，可以商量的！”卢振山也是连忙对着韦圆照说道。

    “对，韦浩，不要冲动，你让我们过来，我们也来了，现在东西也看到了，你放心你和长乐公主的婚事，我们不但不会反对，还会祝福你们，只是，这个东西，还请你销毁为好，最好是永不见天日了。”李瑾也是笑着对着韦浩说道，

    现在谁也不敢给韦浩发脾气了，甚至重话都不敢说了，那个箱子对于他们世家来说，不亚于现代的核弹啊，搞不好就是要灭门的，李世民如果手上有很多读书人，世家的那些官员，都要被清算。

    “可以啊，你们听我的话，来谈了，现在我也给你们机会，你们说说你们的条件，不放出可以，我是损失谁来承担？”韦浩坐在那里，看着他们说道，接着韦浩笑着对着他们继续说道：“你们也可以干掉我，这个东西，我已经放了好几分备份的，我只要出事了，这些东西，马上就会出现在陛下的案头，到时候陛下就知道该怎么做了，所以，既然要谈，拿出你们的诚意出来。”

    那些人则是你看我，我看你，来之前，他们谁也没有想到，会有这样的局面出现，但是现在出现了，他们就不知道该怎么办了。

    “韦浩，这个，事发突然，你看，是不是让我们考虑了一下，或者说，你有什么条件，可以提出来，我们回去商议一番，行不行？”崔贤看着韦浩说着，现在他们真不知道该怎么办了，还是听听韦浩的要求再说吧。

    “行，那我就不客气了，我也不为难你们，两个条件你们选一个，一个是每年每个家族给我1万贯钱，直到我死为止，第二个条件就是，允许我每年招录500名寒门学子，我要培养他们，我看到你们势力这么大，出了事情，就有世家的官员给你们撑腰，没事就弹劾我，那么我也想要培养自己的弟子！”韦浩坐在那里看着他们说道，

    第二个条件韦浩就是想要弥补这个世界，自己不能把印刷术拿出来，那么自己就培养人才吧，为这个天下培养人才，不能让那些官位都被世家的人给占了去，也许，后面的人会想到这个签字印刷术，到时候就和自己无关了。

    “韦浩，这，第一个条件我们能够理解，当然，接受不接受，是后面说的事情，但是第二个条件，你是想要为陛下培养寒门弟子，对付我们？”杜如青看着韦浩问了起来。

    “不，防备你们，我可不想一直这么被动着，你们想什么时候弹劾我就弹劾我，所以我需要我自己的势力，这个我和你们说清楚了。”韦浩看着他们说了起来。

    “第一个条件，一年一万贯钱太贵了吧？我们这里可是有七个家族啊，你一年获利七万贯钱？”郑修此刻很不爽的对着韦浩说道，郑家一年的收入，也不过就是2万贯左右，给了一万贯钱给韦浩，传上去，郑家的那些弟子能够骂死自己，而这个印刷的东西，还不能和他们说。

    “要不然，你们继续弹劾我，我呢，用这个印刷书赚钱，我一个月赚不到一万贯钱，算我输，一年就是十二万贯钱！这个是最少的，可以说，一年三十万贯钱都是非常有可能的，现在我大唐的百姓包括你们，谁家不希望多收集一些书籍？”韦浩笑着对着对着郑修说道，

    而此刻，那些世家在京城的负责人，心情都是非常复杂，他们谁能想到，韦浩之前说的那些话，居然是真的。要是知道是这样，当初就不该和韦浩这么对立，现在也许还能说的上话了。

    “韦浩，第一个条件太贵了，我们可能承受不起！”崔贤开口说着。

    “嗯，那是你们自己考虑吧，对了，饭菜该准备好了吧，我去催催！”韦浩笑着站了起来，走到门口，打开门，对着外面自己的家丁说道：“让王管事马上上菜！”

    “好嘞，公子！”那个家丁听到了，马上就去通知去了，

    而那些家主们都是坐在那里沉默不语，两个条件他们都不想接受，但是说要干掉韦浩，到时候查出来了，世家这边不知道要死多少人，有可能会有一个家主被灭族，不知道是那个家族倒霉，而且干掉韦浩，韦浩不可能没有准备的，

    刚刚韦浩也说了，他早就有准备的，如果自己被干掉了，那么那个印刷的东西，很快就会出现在李世民的案头上，到时候也是他们世家的末日。

    “韦浩，好好商量一下，第二个条件，对我们的威胁也不少！”崔贤看着韦浩说了起来。

    “那说你们的条件，我听听！”韦浩笑着看着他说起来，崔贤于是看了一下其他的人，他们都是沉默不语着。

    “韦浩，能不能换条件？”崔贤看着韦浩继续问了起来。

    “别太过分啊，我可是给你们选择的，你们可以选择第一个条件，就一万贯钱，小钱，这点钱算什么？”韦浩有点鄙视的看着他们说道。

    “臭小子，咱们家族的产业，一年也就是2万贯钱左右，你要掉一万贯钱，这个族长你来当！”韦圆照气愤的看着韦浩说道。

    “我可不当，再说了族长是说谁当就能够当的？”韦浩对着韦圆照翻了一个白眼说道。

    “培养500人太多了，还是每年，最多每年100个人，行不行？”韦圆照继续看着韦浩说道。

    “想都不要想，100个人，我有几个人能够入朝为官的，等他们成才了，我还不知道被你们欺负成什么样呢！”韦浩马上摇头态度坚决的说道。

    “你，现在谁还敢欺负你？”韦圆照很郁闷的看着韦浩说道，韦浩手上有这个东西在，世家的人，惹都不敢惹韦浩。

    “谁知道呢，万一到时又有什么事情，我可怎么办？反正，500人，少一人都不行，当然，现在也不知道能不能招录这么多学生呢，哎，花钱的事情，真是的，要不然，你们就给我1万贯钱吧，我也省的弄那么多事情，我用这些钱，去笼络那些官员去，让他们以后帮我说话。”韦浩也是有点泄气的说着，说是招录学生，但是韦浩现在还不知道该怎么弄呢。

    “韦浩，你放心，以后世家见到你了。都是绕着走的，你的事情，世家绝对不会参与进去，至于其他的大臣，或者那些世家子弟个人的恩怨，和我们无关，比如你说得罪了我们当中谁家的子弟，他的朋友要弹劾你，和我们无关，但是，500人太多了，这样，200人如何？”崔贤对着韦浩说完了后，就问了起来。

    “不成！”韦浩还是摇头说道。

    “那，300人，最后的数量了！”杜如青看着韦浩也是问了起来，现在他也是非常上火，没想到，韦浩这么难对付，一出手就是点到了他们的死穴。

    “300人，一次性每家给我1万贯钱，如何？”韦浩考虑了一下，开口问道。这个时候，那些族长又为难了。

    “能把瓷器卖给我们吗？”崔雄凯此刻非常小心的看着韦浩问了起来。

    “两万，以后你们那些家族那些地方，交给你们卖！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “族长，能成！”这个时候，崔雄凯对着自己家族长说道，崔贤听到了，看了一下其他的族长，大家也是点了点头。

    “成，2万，每年300学生，以后你的事情，我们世家绝对不会招惹！”崔贤看着韦浩说道。

    “二十日，我订婚宴，送过来！”韦浩看着他们说道。

    “这个，是不是太快了，我们没有那么的现钱的！”杜如青吃惊的看着韦浩问了起来。

    “那是你们的事情，你们自己想办法，总不能我一直退让吧？”韦浩看着杜如青说了起来。

    “成，我们想办法。”卢振山看着韦浩说道。

    “嗯，那就谈妥了？”韦浩看着他们问了起来，那些族长互相看了一下，都点了点头。

    “那行，可以吃饭了！”韦浩笑着说着，这个时候，外面也是传来敲门声，接着王管事打开了门。

    “公子，饭菜全部都齐了，现在上？”王管事看着韦浩说道。

    “现在上！对了，这一桌，我请客了，不要收族长的钱。族长现在很穷！”韦浩对着王管事说道，王管事听到了，点了点头，

    而一旁的韦圆照狠狠的盯着韦浩，这个兔崽子，连自己家族的钱都不放过，也要收，不行自己要想办法让韦浩减点，自己家族，下手不要那么狠才是，不过现在这里面这么多人，不方便说，

    如果韦浩不同意，自己就去找韦富荣去，怎么也要韦富荣给自己减点，韦浩还是会听韦富荣的。

    酒楼的那些下人开始端着菜，摆在桌子上，都是好菜，摆好后，王管事站在韦浩身边，对着韦浩问道：“公子，你看还需要增加什么菜吗？”

    “嗯，我喜欢的烤乳鸽呢？”韦浩看了一下桌子上没有，马上问了起来。

    “马上准备好！”王管事一听，立刻对着一个下人打了一下手势，那个下人能不懂吗，他也是韦府的家丁，府上的公子想要吃烤乳鸽，还不赶紧。

    “下去吧！”韦浩开口说道，王管事听到了，就对着那些人拱手，然后带着那些家丁离开。

    “来，尝尝，都是我们酒楼的招牌菜！”韦浩笑着对着他们招呼说道。

    同时自己也是拿起了筷子，开始夹菜了吃着，其他的人，哪还有心情吃饭啊，这顿饭可贵了。

    “尝尝啊，哎呦，我刚刚说，等你们吃完再说，你们又不听，现在吃不下去？你们要这样理解，亏了这么多，还不要给他吃回来了？”韦浩看着他们都不动筷子，马上笑着对着他们说道，

    他们听到了，就更加郁闷了，吃回来，这个钱，估计一辈子都吃不回来的。

    不过他们看到了韦浩吃的那么香，也是拿起了筷子，尝了起来，

    其中韦圆照吃的最多，心里想着韦浩要是敢收自己这么多钱，自己就躺在韦浩家里，看韦浩怎么办？韦浩总不能打死自己，更加不可能把自己从府上赶出来，自己就是磨也要磨掉一些钱，不能给两万贯钱给韦浩，太多了，自己不舍得。

    ····弟兄们，你们说要老牛一次性更新完三章，老牛也想啊，关键是没有存稿啊，之前有40多万字存稿，中途我删掉了20多万，加上之前我儿子事情又耽误了不少天，上架第三天就没有存稿了，现在基本上是每天码字每天更新，一天一万五，老牛也手指都打的疼。·····

