    “停工？！”

    “使不得使不得，军爷可不能停工。”

    药厂胖老板一时手足无措，再次摸出雪茄烟来：“要是做得有不规范的地方你罚款，我们马上改正，马上改正。”

    任由老板怎么解释，没有一个人理会他。

    杨鑫掀开窗帘朝着窗户外面看了看，院子里的工人已经陆陆续续地下班。两三个工头朝着办公室走来，其中一个工头东张西望地走到了大门口。

    他走到大门口看着工人们离去的背影，回过头来对着保镖说道：“你也去办公室吧，老板找你有事。”

    “好的！”保镖刚坐下，又站起来朝着办公室跑去。

    工头支走保镖，朝着孟班长的方向跑了过来。

    杨鑫放下了窗帘，给杨辉几个人使了个眼色。

    当保镖走进办公室的一刻，门边的军警将门关了。四把枪同时举了起来，对准面前的老板和四个保镖。

    “军爷，你这是什么意思？”胖老板的话刚说完，只觉得头上一阵眩晕。杨辉举起的枪托又对准了另外一个人，“嘭”地一声砸了下去。

    “有土匪...”保镖这才反应过来，慌忙去摸腰上的橡胶棒。

    土匪就土匪吧，杨鑫无奈地摇摇头。手里的短枪一下顶在保镖的额头上，冷冷地看着他：“你再敢出声我打死你。”

    门口的保镖已经换成了东九区的分队长。

    院子里四五十个工人在孟班长的带领下，急匆匆地钻进了大院。工头跑回来之后到墙边去拉掉电闸，又找来老虎钳开始剪电线。其他工人都有条不紊的拆卸设备，将一台台机器用手里的绳子绑了。

    这些设备虽然破旧，但总比没有强。

    “天啦，这可都是宝贝，大家一定要小心点！”

    王工程师激动得双手发抖，小心翼翼地指导工人们注意机器上的零件。

    粉碎机比较重，七八个工人慌乱地捆绑之后，将扁担架在了绳子上。大家低声喊了一声“起”，抬起扁担便朝着大门口走去。

    材料车间里没有人说话，每个人都迫不及待地搬运原材料和机器，就连桌椅板凳都没有落下。装好车的人推着车就走，后面的人又朝着制药车间去了。制药车间就一些压片、切片和罐装的机器。成框的半成品药材堆得满地都是，里面沾满了各种粉尘。

    陈氏制药集团一穷二白，只要是药厂有的，不论真假好坏都要带回去。该提炼的提炼，该销毁的萧辉。

    劣质的消毒水、假冒伪劣的各种消炎、止痛、腹泻的药品都被带走了。十九区最多的病症就是食物中毒、伤口腐烂、腹泻，抗菌消炎药是主要的，至于其他疑难杂症没有人会去管。辐射区造成的癌症、白血病，这些既很难治好又费用高昂的病，没有人会理睬。

    几十辆三路车如同蚂蚁搬家一样，在东九区和东三区的路上拉成长长的一串。

    杨鑫看到工人们走了之后将药厂的老板和几个工头保镖带走，朝着北边的五区山脚下去了。梁淮的人早就在这里等着，人一到就送到总部的监狱或者农场。

    陈氏制药集团里，搬运来的机器被工人们抬到车间。

    稍微打磨清洗一下，一台台干干净净的机器，摆在了洁净的车间内。

    夜枫看着自己“损人肥己”的成果非常满意，眼看着一楼车间已经布满机器，王工程师已经开始调试。

    现在就等着进材料，开工生产。

    他仿佛看到远远不断的药品从陈氏药业运到各区，然后送入到各个医院里面。

    “可惜啊，机器太少，还得端掉几家。”

    孟班长看他贪婪的样子不禁摇头，稍显鄙夷：“夜枫，我发现你比土匪还土匪。”

    “这叫黑吃黑！”

    夜枫无所谓，十九区贫民窟到处都是假药厂，不拿白不拿。

    ......

    东九区的贫民窟，夜枫亲自在这里压阵。

    两百个民工整装待发，锄头扁担三轮车沿着河边派了长长的一溜。

    周伦的长枪队埋伏在路边，等待着攻击的命令。

    夜枫骑着自行车，从人群中穿过，很快就到了东九区最大的制药厂。门口十几个保镖来来回的巡逻，最近制药厂频繁消失，已经引起了很多假药厂的主意。

    药厂里，老板郑瑞披着大衣，在焦躁不安地走动着。

    刚才杨鑫已经带着几个警察来过，他吩咐门口的保镖，无论如何不放人进来。根据打听来的消息，很多制药厂头天还在好好的生产，第二天早上便人去楼空。根据其他药厂工人的描述，刚开始就是警察署打前站，进去之后很快就查封了药厂，第二天工人上班的时候，药厂里连一个玻璃瓶都没有剩下。

    杨鑫吃了闭门羹，他手底下的四个人没法硬来。

    夜枫看到“郑瑞制药”四个字，便知道是这一家了。这个药厂面积足有上前平方，里面轰隆隆的机器非常热闹。

    这么大的厂房，用来生产假药实在是浪费。

    既然诈不出来，那就只有硬打。

    走过药厂之后，夜枫又折了回来，很快就来到了河边：“秦队长，可以行动了。”

    现在已经是深夜，周围的居民已经熟睡。

    秦队长招了一下手，周伦的长枪队二十人从土坎下跳了出来，端着长枪猫腰往前面冲过去。杨剑的猎刀队二十人紧随其后，顺着贫民窟的巷子摸到了郑瑞制药厂的围墙边。

    “大！”

    秦队长抬手一枪，先打掉了门口的灯泡。

    “砰砰砰！”

    “亢亢亢！”“亢亢亢...！”

    “轰！”

    清理组的轻重武器一起吐着火花，门口几个保镖身体扭曲着，身上溅起一阵阵血花。

    “怎么回事？！”

    郑瑞猛地从椅子上弹了起来，一把扯掉大衣拿起自己的微冲。

    院子里人影闪烁，来不及躲闪的保镖翻滚着跑到围墙边上。手里的家伙朝着天空乱放，院子里顿时枪声大作。

    “冲，都给我往里面冲！”周伦来回跳跃，手里的长枪不停地拉栓，扣动扳机。经过这几次的大仗之后，二十多个队员全部变成了熟练的战士。

    “哒哒哒，哒哒哒！”院子里突然冒出一串火光。

    周伦刚翻身爬上围墙，铁门之上“叮叮当当”的响起撞击声。火光之中，两个冲到大门口的队员身体一震，躺倒在了血泊中。

    微冲又对准了围墙之上，子弹打在墙壁上溅起火花，墙壁上顿时留下了十几个弹孔。

    “啊！”周伦惨叫一声，从墙头上摔了下来。

    “有埋伏，有埋伏！”周伦大声呼喊着，可门口的队员还在往里面冲。

    秦队长想要阻拦已经来不及了，只好提着枪一脚踹开大门，朝着院子里疯狂扫射起来。杨剑的猎刀队已经翻过围墙，二十几个人影出现在了院子里。

    郑瑞扫射一番，正要换弹夹，看到三十几个人冲击来，吓得拖着枪就往办公楼跑。

    院子里十几个保镖抵挡不住，也跟着往楼上跑去。

