    动作敏捷的他快速地离开了爱尔贝特的能够够到的范围，在对方将点心抢过来之前快速地将抢到的点心塞进了嘴里。

    要说抢东西他自然是抢不过自家兄长大人的，不过既然东西吃到嘴里了，对方总不能让他吐出来吧。就算他吐出来，难道还能吃不成？

    说白了，兰格这人在爱尔贝特这儿就是有点儿欠揍。

    明明在外面也是个翩翩公子的样子，在家人这里依旧是个熊孩子。

    这也是为什么爱尔贝特对于他家这个时不时脑子不太好用的弟弟十分无奈的原因之一。

    可能他第一次看到沈寻菡信息的时候觉得他这个匹配对象脑子不太好的误解就是从这儿来的，毕竟设计这个匹配实验的家伙的脑子就不怎么好用。

    此时的元帅大人就这么静静地看着他“作”，一双凌厉的眸子危险地眯了眯。

    将那“点心”咬了两口之后，兰格的表情一僵，有些艰难地将放入口中的部分咽了下去。

    那种困难的程度让他觉得自己快被噎死了。

    “咳咳……咳……我说你不会是故意想要谋杀我吧？”兰格好不容易将口中的东西咽了下去，飞快地抛到一边给自己倒了杯水。

    这玩意儿虽说尝起来味道还挺令人惊艳，但是吧……有些硬还不好咽，一个弄不好，他真的觉得可以当作谋杀的凶器了。

    他“咕嘟咕嘟”地灌了一大杯水下肚之后，才觉得自己整个人活了过来。

    “谋杀你？这难道是我让你拿的？”爱尔贝特冷哼了一声，看着他的目光中快速地划过了一种若有所思的意味，快得让人没能看清。

    他刚刚打开盒子吃了一口，这家伙就跑过来抢走了两块吃了进去，现在还有脸说自己谋杀他？

    兰格被他的话噎了一下，理亏的是自己，但又不能这么轻易地承认：“你绝对是故意等着让我给你‘试毒’！”

    别说，小时候这人还真干过这事。

    从他很小的时候开始，他就发现他这个让所有长辈们和同伴们赞不绝口的哥哥，实际上恶趣味多得很，他之前就发现过自己帮他背了黑锅，而自那之后，他始终觉得自己在爸妈面前不知道被他坑了多少次。

    要不是大事上他一直护着自己，自己真的要怀疑他是自己亲哥嘛！

    “你的想象力丰富了不少，可以去转行当编剧了，你如果去光球影院，估计比现在受欢迎得多。”

    爱尔贝特勾了勾嘴角，盯着他把手中剩余的“点心”吃完。

    这次他学聪明了，一点儿一点儿慢慢地吃着：“哥，你这从哪儿弄来的，味道不错啊。难怪不用我请你吃什么大餐，还对营养液那么挑剔。”

    说完这句，在自家兄长脸色变化之前，仅剩的求生欲让他立刻转移了话题：“根据你给我的那个定位，你放跟踪器的那个家伙找到了。能在我的眼皮子底下做这种事，他们的胆子也是够大。我暂时让人盯紧了他，先查清楚他近期的联系人再说。”

    “也不一定是近期，可以把时间线放长远些。”爱尔贝特嘱咐道。

    “你的意思是……”

    “这种事，未必是从最近才开始的。”他顿了顿：“对了，我还要查边境那场爆炸的事，我总有种预感，叛军也好，虫族也好，它们之间未必都是独立的个体。第五星球是你的地盘，我近期可能会有些动作，你要做好心理准备。”

    兰格此时的神情早已恢复地十分正经：“你放手去查，这边的通讯和身份我已经弄好了。”

    “谢了。”

    “咱们俩谁跟谁啊。”兰格大手一挥，话说得十分潇洒，伸手又要去拿那盒子里的东西。

    只见爱尔贝特两根手指捏着纸盒的边缘，轻轻一拽，整个盒子就这么从兰格面前移到了另一边。

    “亲兄弟，还是明算账得好。”

    兰格反应过来的时候，手还停留在半空，扑了个空之后，悻悻地将手收了回来嘟囔着：“有什么呀，这么小气，只要你能有，我也能找到……”

    “要不要再喝点儿水？”爱尔贝特突然很“贴心”地将旁边的水杯递了过去。

    这种突如其来的体贴让兰格瞬间充满了警惕。

    什么情况？

    他又想坑自己？

    还是有什么他不知道的阴谋？

    这杯子里的水不会掺了什么东西吧？

    “你这是什么表情？”爱尔贝特恢复了冷脸，危险地盯着他。

    直到此时，兰格才放下心来。对嘛，他家兄长大人怎么可能那么温和？

    如果爱尔贝特知道了他的想法，绝对会骂他这心态这就是找虐。

    兰格接过了杯子喝了水，并未觉得有什么不对劲的地方，这才松了口气，心中默默感动修这家伙竟然转性了。

    两人在正事上又聊了一小会儿，确定了这段时间的大概方向之后，兰格突然开口：“爸妈那你真不打算告诉他们？知道你失踪了，妈都快急死了。”

    “不能说。”

    “行吧，我帮你瞒着，到最后也得家法伺候……哎呦！”

    兰格说着话，突然皱了皱眉，肚子“咕噜”地响了一声，不由伸手揉了揉肚子。

    “怎么了？”

    “嗯……感觉胃有点儿涨……”兰格皱着眉小声抱怨了句：“我也没吃什么东西啊。上午时间来不及就直接喝了支营养液，然后就只吃了……这个？”

    兰格忽然想到了什么，双眼瞪大看着爱尔贝特身旁的那个纸盒子，脸上带着些怀疑。

    可是不对啊，他只吃了两块儿来着，怎么会？

    也没听说过除了营养液之外的什么食物会有这样的饱腹感啊？

    “这什么这……你要是觉得不舒服就回去歇着。”

    “那我先回房了，剩下的你让R49去收拾就行。”兰格嘱咐了句。

    R49是这间房子的家政机器人，“R49”事实上是这机器的型号，兰格作为一个起名废，所用的所有电子设备都是以原有的型号命名的。

    “嗯。”爱尔贝特应了一声，向他招了招手。

    直到兰格捂着肚子回了房间，他才将视线重新放回了手边的那个纸盒。

    盯着里面的“点心”看了几秒，回想了下沈寻菡的嘱咐，他的嘴角微勾，露出了个意味不明的笑。

    果然……他的猜测是正确的！

    说起来这个想法是在兰格吃那东西被噎到又喝了一大杯子水之后才想到的。

    这东西大概跟营养液的作用有些相似，便携又带有极强的饱腹感。

    所以沈寻菡那边是在用这东西代替营养液的吗？

    这东西味道和饱腹感是不错，就是口感差了些。不过相对比于营养液，也没什么可比性。

    她特意“嘱咐”自己多喝水……

    看来他的这个匹配对象还是有点儿小脾气的，该不会……是喝了那些营养液发生了什么所以想要小小的“报复”一下吧。

    不论怎么想，还是这种可能性大一些。

    不过在元帅大人看来，虽然不知道是为什么，但是有点儿小脾气其实是好事……嗯……还挺可爱的。

    他现在所在的位置看似风光，但同样并不是高枕无忧。

    身为他的伴侣，太过软弱不是件好事。

    即使他能够护住她，但若是她性格软弱，恐怕依旧会在那些莫名其妙的舆论中受伤。

    她若是有反击的力量，他也可以放心一些。

    原本最开始的他以为他的这位匹配对象只是一个有些古怪的又娇弱的小雌性，需要好好保护，但在对方拿出了那个小瓶子，并且告诉他哪些植物可以食用之后。他才发觉，他的这个匹配对象与之前自己的想象好像并不一样。

    至少能拿出“杀虫剂”这种东西并且自己改良的雌性，不要说在相对落后的星球，就算是在联邦，也会受到大多数人的尊敬。

    这样来看，兰格搞得那什么所谓的“匹配”，他好像知道为什么会匹配成功了。

    ……

    与此同时的地球正值黑夜。

    沈寻菡将那“改良2号”杀虫剂送过去之后，又将提前准备好的军用便携压缩饼干穿送了过去。并且“十分贴心”地增加了使用说明。

    她说得可没错，这东西营养价值很高，一顿饭吃一块就能有充足的饱腹感，配水喝效果更佳。

    她是绝对不会承认故意拆了包装放在了一个纸盒里送过去的。

    前一天的那一小口营养液让她的肠胃难受了半天，还差一点儿影响到了跟实验室其他人增进感情的机会，这小小的“报复”他应该不会放在心上的才对。

    想要知道结果的她即使好奇也不好问那边尝了没有，干脆将注意力转到了别的地方。

    谁知道没几分钟之后，她便接到了苏教授的通讯请求。

    “教授？这么晚了有什么事吗？”苏教授可是很少在这种时候给她打电话的。

    “我之前也没打开舒嘉琪的那个请柬，刚刚才拆开来看，她的那个订婚对象叫梁怀亦？是我想的那个吗？还是同名啊？你们这到底是怎么回事？”苏教授的语气有些快，像是十分急切的样子。“你下午的叹气，该不会是因为这件事吧？”

    她之前让舒嘉琪来实验室实习就是单纯帮同事个忙，可谁想到会摊上这事儿啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依旧求收~么么哒~

