    一时之间，远处偷窥的张大手都有些精神恍惚。

    十几分钟前，他还在这无敌的落花诡前，狼狈逃窜，生死难料。

    结果一转念，就轮到落花诡被方月暴打，从头压制到尾，根本没给对方活路！

    张大手不懂方月与落花诡之间的博弈和算计，他只看的懂，场面上谁占据了主动权。

    而从整场战斗来看，从方月出手开始，落花诡就几乎毫无反手之力！

    爱了爱了！这样的偶像谁不爱呢？

    我宣布，我以后就是夜哥的脑残粉！！

    想着，张大手还不忘看下录像功能有没有正常运作——还好他机智，在遇到方月后，就立刻全程开启录像功能，现在果然拍到了好画面。回头剪辑一下，发到论坛上，那可是能恰烂钱的！

    在张大手想着这种事的时候，方月那边的战场，忽然爆发一声砰的爆响。

    猛烈的火焰如炸锅般窜得足有十几米高，宛如黑暗中的烟花。

    而随着这声爆响，落花诡厚厚实实的木盾，被彻底爆开缺口。

    方月没有任何停顿，对着木盾里面目瞪口呆，错愕呆滞的落花诡，就是一顿狂砍。

    -1862！

    -1922！

    -1996！

    -2521！

    伤害节节高升，刀刀烈火，砍得落花诡嚎叫不断。

    之前那种奇特的恢复能力，在被方月砍断双腿后，似乎还没恢复过来。

    方月在炸开的火焰浪花缝隙中，能看到落花诡断掉双腿的下半身，长出了触须般的木质触手，如软体动物般正与地面融为一体。

    但是这种融合，明显还没完成，就被方月破盾砍到了实体，那种恢复能力自然也就不攻自破。

    “停手……停……”

    落花诡咆哮哀嚎着，它抬起格挡冷月刀的双手，已被方月砍断在底，露出里面如同黑色稻草填充物般的内在。

    先前，方月的火焰在烧到落花诡体内黑色稻草的时候，火焰会自动熄灭。

    但是现在，狂暴的火焰浪潮，一波接一波? 落花诡早已全身燃烧? 那些内在的黑色稻草也跟着燃烧起来，整个人都化作了火焰之人。

    -2262！

    -102！

    -82！

    -2562！

    -125！

    -75！

    -2962！

    -162！

    -96！

    在方月狂暴的连续攻击中? 还穿插着燃烧状态呈现的持续掉血现象。

    方月能感觉到? 自己的攻击变得越来越高，伤害提升的越来越明显。

    而这种时候? 通常都是诡异快死的时候！

    “看来它的本事就只有这一点了！黑级中阶诡异，不过如此！”

    和重压诡那种可怖实力的黑级中阶诡异相比? 这头落花诡的实力? 明显弱于重压诡。

    但到底是黑级中阶诡异，能让方月感觉到压力，但也仅限于此。

    眼中精芒一闪，方月将最后的内力再次榨干? 刀光连闪。

    -3562！

    -5482！

    -6855！

    轰！！

    就在方月觉得十拿九稳的时候? 落花诡身上的火焰浪潮忽然炸开，猛烈的气浪朝周围四散而开。

    方月被这气浪冲击的微微一顿，而就在这瞬间，方月看清了落花诡此刻的模样。

    那人影的外貌早已褪去，占据的那具蒙氏狩猎团团长身体? 已经被猛烈的火焰焚烧殆尽。

    留下来的，是一团由黑色稻草组成的黑色稻草人? 屹立在方月的面前。

    两人的视线，在这一瞬交汇。

    那一刻? 方月脸上散发着的是冰冷的杀意，而落花诡脸上? 则是满脸的惊恐惧怕之色。

    就在方月要往前冲过去的时候? 落花诡已经嗖的一下化作一道黑影? 窜入了最近大树之中。

    “哪里逃！”

    方月大吼一声，提刀直接冲那颗大树，并直接砍了过去。

    砍树，他熟啊！

    之前刚遇到黑色尖刺的时候，他就一直有砍树，以为诡异躲树里呢。

    现在诡异真躲里面了，方月哪里还会留手。

    几乎在落花诡冲进大树的时候，方月已经冲到那颗大树前，猛地挥出一刀。

    轰！！

    狂暴的火焰，炸在大树的表面，而锋利的冷月刀，在方月高达220点驭力的怪力加持下，宛如切菜般直接没入大树里面。

    -5552！

    冷月刀才刚刚没入大树里面，巨额的伤害数字，就突然从大树上冒出。

    哦？

    方月心中一动，立刻加大力度。

    -5621！

    -5721！

    “吼！！”

    里面传出落花诡的吼叫声，一根根黑色尖刺，从大树身上以非常缓慢的速度冒出。

    没错，是非常缓慢的速度，和此前的那种迅捷速度，有着天壤之别。

    方月隐隐感觉到了大树上冒出的黑色尖刺，蕴含着某种非常危险的东西。

    但是……方月已经不会再给它机会了！

    “给我死！”

    方月疯狂挥舞冷月刀，仅有的内力全部灌注下去。

    烈火熊熊，刀光如影，冷月刀直接从中间切开大树，见里面的东西一刀两断！

    -15221！

    伴随着高额的伤害爆起，落花诡那奇诡的黑色稻草身体，在火焰中彻底化为了余烬。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[落花诡]，奖励驭力+30，卸力+10，阳寿+1月。”

    咯吱咯吱。

    伴随着被切成两段的大树，轰然倒地，藏在大树里面身体被一刀两断的[落花诡]，化作了两块黑色石头。

    “系统提示：恭喜你，获得黑石X2。”

    属性点，终于久违的，增加了！

    方月一边吞药，一边打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：健康。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：0/700。”

    “驭力：170[基础：150][状态/加成：+20]。”

    “卸力：150[基础：130][状态/加成：+20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第四层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：10月7天。”

    内力在这一波战斗中，消耗殆尽。

    烈火心法的威力提升是很明显的，可内力消耗也跟着提升，隐隐感觉有些吃不消。

    至于阳寿，经过之前的几次[时之回溯]消耗了一些，现在补充了一个月，也没补上多少。

    不管如何，属性终于再次开始提升，让方月还是很开心的。

    再加上刚刚得到的2颗黑石，这一战收获颇多。

    “厉，厉害啊！偶像！”

    看到落花诡被方月杀了，张大手从隐藏的角落里冒了出来。

    看着倒在地上的大树，和面前的大树桩，张大手第一次感觉到了游戏第一人的实力。

    那从头到尾的恐怖压制力，直接压得诡异抬不起头来。

    这哪里是诡异追着人猎杀，根本是人追着诡异砍。

    果然实力到位了，游戏体验都不一样了！

    原本还觉得混混日子挺爽的张大手，此刻莫名对实力的提升，产生了一种紧迫感。

    只有提升实力，才能做到如方月这般轻松击杀诡异的快意之事。

    “小诡异而已。”

    方月挥挥手，假装漫不经心地道，但实际上，战斗时候，可是状况频出，这黑级中阶诡异，还是有点东西的。

    只是它的攻击手段，生命之花被[夜之呼吸]克制的死死的。而恢复手段，也被方月看破，直接解决。

    从这次单独击杀诡异的经历，方月确实感觉到了自身实力的成长，从重压诡，到消忆诡，再到如今的落花诡。

    实力排名来看，落花诡实力略逊一筹，但却是方月解决的最轻松，并且真的只是只要自己的力量，单兵作战击杀的！

    这和击杀之前两只黑级中阶诡异，是两种概念。

    稍微休息了下，恢复了一些内力，方月才有闲心仔细观察自己的状态，整理此战的收获。

    由于[费白丹]的原因，羊虚诡的诡诅已经被解除了，留在墨村的，是诡诅的气息，和方月本身没什么关系。

    这意味着方月击杀羊虚诡，已经可以有收益了，只是击杀过多，会导致墨村的费白丹被转移过去的气息撑爆，导致费白丹失效，所以能少砰羊虚诡，还是别碰为好。

    另外，在到达后天二流境界后，击杀黑级中阶诡异，哪怕单独击杀，收益也没想象的那么大。

    当然也可能和落花诡的实力有关，还是需要更多的黑级中阶诡异作为数据参考才行。

    “偶像，我蹭到助攻了！我驭力值增加了0.1！！”

    忽然，张大手像是发现了什么，激动的说道。

    驭力值增加0.1点，那对张大手而言，几乎是天大的好消息！

    因为他第一次喝下诡猎的汤，效果也只是增加0.1驭力值。

    现在只是被诡异追杀，在旁边目睹了方月战斗全过程，然后就混到了奖励，可这太爽了啊！

    顿时，张大手看向方月的眼神，仿佛在看一个闪闪发光的移动金库。

    “偶像，你接下来要去哪？小弟陪你去！”

    他是打定主意了，方月去哪他就去哪，一定要跟着混，至少再蹭一次0.1驭力值再说！

    更何况，这大晚上的，原远丘这种野外，不跟着强者走，怕是分分钟就要送命。

    “我？我打算继续深入，最终目的地是枫叶林区域，你要跟着吗？”

    枫，枫叶林？！

    刚刚还激动的张大手，顿时焉了。

    他作为蒙氏狩猎团的跟团混子，自然是知道枫叶林的，如此危险的地方，根本不是他能涉足的领域。

    哪怕是跟着方月进去，方月可不会保证他的生命安全。

    如此看来，等天亮后，独自回村，反倒是最好的选择。

    “那个，偶像，我还是想办法回村吧……”

    “随便你。”

    方月倒是不在意，等内力恢复差不多了，就开始摸地上狩猎团的尸体。

    可奇怪的是，狩猎团成员身上的黑色余烬少的可怜，简直就是穷鬼狩猎团。

    至于那些防具武器，都是普通货色，根本入不了方月的眼，最终方月只是搜刮出一些恢复血气的小药丸。

    在方月收拾战利品的时候，张大手一直默默跟着，也没说要见者有份什么的，只有当方月拿起一具干尸身上的猎弓时，他才紧张了下。

    “偶像，这猎弓……”

    “你想要？给你。”

    方月随手就把那玩意扔了过去，他已经用解析瞳看过属性，就是普通货色的猎弓，和他的冷月刀没得比，更别提他根本不会弓术。

    张大手一拿到那猎弓，顿时如同如获至宝，欣喜若狂。

    先前发现便宜师傅尸体的时候，他光顾着紧张诡异的出没，完全没想着顺手摸鱼。

    现在没了威胁，才想起这好东西。

    果然，跟着偶像混，有肉吃！

    方月继续搜刮了一番，确定没什么好东西后，就开始继续赶路。

    但没走几步，他就发现张大手还跟在他后面。

    “你不是要回村吗？”

    “额……偶像，你先让我跟着你到天亮，天亮后，我再去找回村的路……”

    大晚上的，没安全啊！

    “这样啊……不过我是赶夜路的，走最快路线，直奔枫叶林，你跟一晚上，怕是更不安全。”

    “啊这……”

    张大手犹豫了，想了想说道：“要不……偶像帮我找找周围散落的猎人？或者帮我找个狩猎团？他们应该都在附近，用不了多少时间的。”

    “顺路的话就行。”

    顺路……大伙逃跑得方向，可是反方向啊，不过狩猎团的话，记忆中好像前面有那么几个。只是距离上会稍远一些。

    但张大手没什么选择，只能跟着方月。

    两团人魂火，照亮着地面。

    两人一前一后的赶路，凭借着记忆，张大手在走了一段路，连忙叫停方月，改变了下行进方向。

    果然，没一会，他们就远远地看到了一个临时小营地。

    比起蒙氏狩猎团那种大篝火营地，这个狩猎团的营地小的可怜，只有临时帐篷和零零散散的七八个人在。

    在亮明身份，这个小狩猎团的人顿时惊异地看方月。

    “夜队长？你怎么会在野外？”

    “羊虚诡大乱，[巨首血犬]暴动，我是来处理此事的。”

    听到方月说这话，其他人看方月的眼神顿时变了，所有人肃然起敬。

    “夜队长，高义啊！”

    “夜队长，为民除害，为民办事，实乃队长典范！”

    啊这……没那么夸张了，不是为了自己，我才不想出门呢……

