    “她叫，叶青婵。”

    凌霄平静一语，而雉仇的脸色却陡然呆滞了下来。

    “什…什么？！”

    此时雉仇眼中的惊慌根本不曾遮掩，而凌霄心底的疑虑也在此时消散而去。

    很明显，这几位神使是当真不知晓此行目的。

    而且，叶青婵这三字对他们而言，必有深意。

    虽然之前，他已有猜测，但猜测总归是猜测。

    如今，他要印证心中所想，方才能决断日后部署。

    “叶青婵…叶青婵…怎会如此巧合？怪不得…怪不得神主派遣我等下四疆，诛杀所有领悟了极冰之力的妖孽，如果她当真未死…”

    “雉大人知晓这叶青婵来历？”

    凌霄眸光玩味，语气中隐隐有些疑惑。

    而雉丑却苦笑摇头，目露沧桑，“圣子有所不知，叶青婵这个名字就连圣教之人也多有陌生，唯独圣教长老、神使知道一些辛秘，这个名字…乃是我圣教上一任神主叶主的名讳。”

    “哦？上任神主？雉大人，那她是如何陨落的？”

    果然！！

    凌霄眼眸微凝，如今看来，叶青婵确是上任神主无疑。

    可，她究竟是死于谁手？！

    如今的神主，又是何人？！

    “三百年前的事，圣子不知倒也正常，叶青婵此人神秘非凡，就算我等，也仅见过她一次…还是一道背影！三百年前，天魔现世之时，她仅在山巅现出一面，便消失无踪，说会亲自追查天魔踪迹，叫我等守护圣山。”

    雉仇眼中似有追忆，尤其是提到天魔两字，眸光中竟有些莫名的惊慌。

    “等到后来，神主从天而降，我等方才知晓，叶青婵居然与魔勾结，被神主所诛。”

    “与魔勾结，被神主所诛。”

    凌霄点了点头，这个传言，他早就听过了。

    只是这与魔勾结，究竟是与大魔温如玉勾结，还是…与天魔勾结？

    不过，此时凌霄倒也想明白了，温如玉堂堂琴魔，究竟是如何与叶青婵有了牵扯。

    恐怕当初叶青婵行走四疆，本是找寻天魔踪迹，无意中遇到了温如玉等人，想要诛魔。

    只是最终她为何没有对七魔出手，就不是凌霄所能猜测的了。

    当然了，天命之女，哪怕外表再为冰冷，也绝非是滥杀之人。

    设定嘛，不能崩。

    而且…

    怪不得，鹧鸪离见到叶青婵，却没有感觉太多震惊。

    原来就算是这四大神使，也不曾见过叶主真容。

    “所以，你们皆信，叶青婵与魔勾结？”

    凌霄眸中闪烁一丝疑虑，而雉丑却微微皱了皱眉头。

    圣子这是在质疑神主么？

    还是…仅仅是好奇？

    “圣子不知，我圣教职责，乃是守护苍生，可圣教历任神主，却非是本界之人，皆是来自上界！所以…他们方才能踏出天地桎梏，天地独尊。”

    雉丑虽然心中疑惑，却也并未多想。

    毕竟，圣子手中神令做不了假，这一身仙意同样做不了假。

    而圣子的身份，更是神秘尊贵，多半也是自上界而来。

    如今他的年龄，应该是在十八上下。

    嗯，应该是到叛逆期了。

    “上界？”

    凌霄摇了摇头，如果当今神主来自上界，又何必遮遮掩掩，故意抹黑叶青婵。

    当初后者魂海里那道残魂对天魔的恨意，凌霄是感觉到的。

    所以，她绝非与魔联手被叶族诛杀。

    至于琴魔温如玉，又怎值得叶族动此大怒。

    所以，这位神主大人，或许隐瞒了整个圣教，甚至圣州一个天大的秘密啊。

    “不错！我圣州之地，不过天地弹丸，只是如今这方世界灵力匮乏，无人再能凭本身实力踏出桎梏，飞升上界，所以…”

    雉丑轻叹了口气，看向凌霄的目光里充斥一抹敬畏，“不过，我见圣子仙韵道骨，又得神主真传，说不定圣子日后，能打破束缚，成就亘古。”

    “哦，原来如此，那雉神使可知，第一神使是何身份？”

    “独孤大人？大人亦是人中神龙，见首不见尾，常年在四疆游历，只受命神主，关于他的身份…我等不知。”

    雉丑如实回答，可眸中疑惑却愈发浓郁。

    这圣子问的问题，怎么都如此…奇怪？

    好像敌方，在打探我方消息？

    “受命于神主一人？你们之间，难道没有联系？”

    “四大神使，皆单独行事。”

    “原来如此。”

    凌霄笑容玩味，缓缓点了点头。

    如此看来，不仅神主不对劲，这位第一神使，也非常不对劲啊。

    圣教找寻道则妖孽已不是什么秘密，什么磨炼挑选，接引上界，只是神主故意散出的幌子。

    九幽一族的惨剧，就能充分证明这位神主大人，在修邪术。

    天魔真经么？

    有意思。

    只是，这位神主若非上界之人，那他又是如何踏出桎梏，成就…尊境的？

    最终，凌霄再未多言，一双眼眸中，陡然有黑月浮沉，还不等雉丑反应过来，竟直接将其摄入了魂海之中。

    不论，神主身上隐藏着怎样的秘密，如今看来，这第三神使也不过是颗被蒙在鼓里的棋子。

    若想找到真相，印证猜测，得在第一神使身上下手。

    至于如今神主去了何处，恐怕整个圣州，也只有梦鸢这位圣教圣女知晓。

    毕竟，当初鹧鸪离的神令，可一直在凌霄手中。

    他可从未收到一道神主传来的消息。

    “嗯？圣子…这是何处？”

    雉丑人在魂海，四肢冰凉。

    尤其是眼前那一尊通体漆黑的恐怖魂宫以及…魂宫上悬浮的一轮黑色魔日，这他…怎么看，都有点邪异呢？

    哎？

    好像是发现了什么了不得的事情呢？

    难不成，这位来历神秘的圣子，其实是…魔？！

    “雉神使，其实你们都被神主给骗了。”

    凌霄身影自虚空浮现，如今这雉丑已在他魂海，如瓮中之鳖，再无一丝威胁。

    “被神主给骗了？你…大胆！！”

    雉丑神色一愣，语气莫名有些惊慌。

    圣教神主，乃苍生信仰，高踞天巅，掌控万灵生陨。

    仙者，又怎会骗人？

    他想杀谁，天地不挡，又何需用此卑鄙伎俩？

    “叶青婵，并未与魔勾结。”

    凌霄淡然一笑，而雉丑眼中却见凛冽，“你胡说！！区区竖子，又怎会知晓三百年前的事情？！”

    “三百年前的事情，我确实不知，但是…我便是神使口中的，魔啊。”

    凌霄森冷一笑，身后一尊魔影陡然显化虚空。

    而那一轮悬浮在魂殿上方的魔日，亦绽放出万丈魔意。

    雉丑神色呆滞，眼眸中亦见恐惧。

    我他…居然是预言家？

    该死，是要被刀了的感觉。

