    没多久，小雨就哼着歌下来帮我一起做饭，心情很好，我看她心情那么好，心也慢慢放了下来，也许是这段时间经历的事情太多了，我大概有点神经过敏，想多了。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    门外响起门铃声，应该是顾阳来了，小雨立刻蹦蹦跳跳的去开门，温原能够醒过来，小雨比任何人都要开心，估计世界末日到了，她也不会担心。

    “顾大师，你来了！”小雨在外面大声的喊，我无奈的笑笑，不过心里也跟着小雨一起开心。

    “什么事这么开心？哇，好香，来的真是时候。”顾阳说着就朝厨房跑过来，我看着他嘴馋的样子说道，“那当然，吃货必备啊！”

    顾阳歪着头看着我身边，疑惑的咦了一声，然后问道：“老大呢？”

    我心里不由的跳了一下，然后装作不在意的说道：“他没办法维持实体，到戒指里去了。”

    “不可能！”顾阳大叫一声，“老大……”

    说了一半，他突然停下来，我转头看着他：“云熙怎么了？”

    顾阳立刻满脸尴尬的说：“没什么，你……你继续做饭，我出去等。”

    看顾阳遮遮掩掩的样子就知道他们有事瞒着我，不过就算他们不说我也知道是云熙从冥界逃出来的时候受伤了，不然以云熙的能力，不可能虚弱到连实体都维持不了。

    吃饭的时候，顾阳一直在躲避我的眼神，哼哼哈哈的打岔不让我说话，既然如此，我也不打算问云熙的事了，就问那厉鬼的事。

    “顾阳，你别哼哼哈哈的，那厉鬼的事，你打算怎么解决？”

    我的话音刚落，温原的筷子“啪嗒”一下掉在桌子上，我们三人立刻奇怪的看向温原，他立刻变得局促不安起来，小雨看着他担心的问：“怎么了？是不是不舒服？”

    温原摇摇头，神色慌张的重新拿起筷子：“不是，可能是躺的太久了，身体还有些没恢复，使不上力气。”

    听到温原的话，小雨放下心，夹起一块红烧肉放在温原碗里：“那就多吃点肉，补补力气！”

    我转头看着顾阳，等他给我答案，顾阳夹起一块可乐鸡翅大口吃，却不回答我。

    “顾阳！”我又叫他一声，顾阳含含糊糊的说，“吃饭，吃完饭再说。”

    我一听他不愿意说，也不打算再问，心里有些郁闷，不过，他不说，我也没办法，直接开吃，比吃谁能比过我，我夹起鸡翅放在碗里，大快朵颐。

    吃过午饭，我已经撑的动都动不了，干脆躺在沙上装死，反正也没事，小雨和温原帮忙收拾桌子，顾阳挑眉坐在沙上打开电视，我一直紧紧的盯着顾阳，看他打算什么时候说话。

    等了好久，顾阳一直不开口，竟然看电视看上瘾了，我心里着急，坐起来问道：“喂，你别装聋作哑，那厉鬼你打算怎么办啊？”

    顾阳靠在椅背上，双手交叉放在脑后：“等晚上，现在它就算敢出来也不敢杀人，想要找到它有点难度，只有晚上才能对付它。”

    我放下心，看来顾阳早就想好对策了，真是害我白担心一场，我打了个呵欠，这段时间越来越容易犯困，我站起来说道：“我去睡一会儿，你们随意。”

    这一觉睡的很踏实，一直睡到下午四点多才起床，楼下只有顾阳坐在沙上鼓捣着什么东西。

    “小雨和温原呢？”我看着顾阳问道。

    “出去逛街了。”顾阳头都没抬的说。

    我走到沙前坐下，看到他正在研磨红色的东西，看着像是朱砂，不过，我对他那些东西不感兴趣。

    “顾阳，我知道血咒并没有解，告诉我，现在究竟是个什么情况？”

    听到我的话，顾阳的动作微微停顿了一下，但是很快就无所谓的说道：“就是解了一半的意思。”

    “解了一半？”我眯了下眼睛，“你当我是三岁小孩吗？这是血咒，只有解开和没有解开这一说，哪有什么解一半，又不是中毒。”

    顾阳惊讶的看着我，显然没有预料到我能看出来，尴尬的笑一下说道：“你就别问那么多了！”

    我有些生气：“你们能别什么事都瞒着我吗？很好玩啊！”

    顾阳深深的吸口气：“不是我不告诉你，是老大不让说，他就是怕你担心。”

    “要真是怕我担心就应该告诉我，好过让我这么猜来猜去，我问你，解咒的过程是不是被人动了手脚？”这个是我猜测的。

    “是！”顾阳没有犹豫的回答。

    我重重的吸口气，敢在云熙面前做手脚的人一定是不怕云熙的人，不过，有人做手脚，云熙怎么会没看出来呢？难道是因为他受伤的原因？

    “既然被人动了手脚，为什么云熙没有看出来，是不是因为他受了伤？”

    顾阳惊讶的看着我：“老大告诉你了？”

    我摇头：“没有，这么明显我要是再看不出来，就真是脑残了。”

    顾阳又低下头不说话，看的我着急，刚准备问，顾阳却是苦笑一声说道：“现在老大得罪了冥界的人，那些老不死的是不会放过老大的，再加上你的事，还真是够让人头疼的。”

    我想到这几天做的梦，就立刻问道：“前段时间你去找那男人的时候，我和大叔去了一个工厂，之后回来我就一直做关于那个工厂的梦，好奇怪！”

    顾阳抬头惊讶的看着我：“工厂？什么工厂？”

    我把那几天生的事告诉顾阳，他听后想了很久，却也没有想明白，最后只是重重的叹口气：“那些人是故意带你去那个地方的，我想那里应该和你有什么关系吧！”

    说完之后顾阳继续研磨朱砂，然后就拿出黄纸开始撰写符纸，我看他写了一会儿，就问道：“那废弃工厂我也是第一次去，怎么会和我有关系？”

    “前世呗！其实你和老大的事我也不是很清楚，老大什么都没告诉我，只是让我负责保护你，说不定我知道的还没有那老头儿知道的多呢！”顾阳说完很是无奈的看我一眼，耸了下肩膀。

    沉默了一会儿，我担心的说：“现在云熙得罪了冥界，如果让他回去，那冥界的那些……老不死会放过他吗？”

    顾阳看我一眼，然后说道：“依老大的脾气他是不可能回去的，而且冥界的制度要比人间残酷许多，老大若是回去了，即便不会魂飞魄散，也会被折磨的不成样，估计会封禁。”

    我惊讶的瞪大眼睛：“这么严重？”

    “那当然，你以为十八层地狱的那些惩罚都是摆设？在人间犯一些小错误，做一下小恶事，不会受到惩罚，都觉得没什么，但是到了地狱，所有的罪恶都会被查出来，不论大小，一条条的列出来惩罚，小偷小摸的人都会被砍手，经常对人恶言恶语的会被拔舌。人乃是气聚而生，气散而死。受魂于天，滞魄于地，死后魂魄分离。魂常使人行善，魄常使人行恶。所以，修行者必须调魂制魄，人常行善事则魂（阳气）旺，死后魄随魂上升天界；人常行恶事则魄（阴气）滞，死后则魂随魄沉，沦入幽冥，历十八层地狱，六道轮回受无量苦。就是这个意思。”顾阳语气有些沉重，听的我也不由的吞咽口水。

    砍手，拔舌，单纯只是想想就让人头皮麻，看来恶事还是不能做的，而且还要尽量做好事，这样说不定死后还能飞升当神仙呢！

    不过，这都不是重点，重点是害我的人究竟是谁，难道单纯只是为了我的孩子吗？

    顾阳写好符纸，将东西收拾一下说道：“马上就天黑了，等下就出去那厉鬼家里。”

    “是不是太早了点？”我看顾阳那么着急，立刻问道。

    “必须要早一点，不然那家人恐怕要出事。”顾阳的神色很严肃，我也不敢多问，立刻上楼换衣服。