    吕布率领四万轻骑兵原本准备绕过敌军正面，不过却在一片丘陵地区与同样打算的罗斯苍鹰军团不期而遇。

    吕布亲帅两万第二军团轻骑兵从正面冲锋，另外两万轻骑兵分成两队分别从左右两翼包抄，而罗斯苍鹰军团似乎也打得同样的算盘。

    一时间，近十万铁骑呼啸奔腾，烟尘蔽日，滚滚的轰鸣声就如同涌动的海潮一般，大地在轻微地颤抖着。

    吕布率领的两万轻骑兵与苍鹰军团三万轻骑兵猛地撞在一起，杀声登时扬起，刀光赫赫，与血光交相辉映。双方骑兵马不停蹄地迅猛向前冲杀，不时有骑兵被斩落下马；马失前蹄，骑兵被猛地甩了出去，登时淹没在汹涌的铁蹄之下。

    一个对冲下来，双方拉开距离，调转马头。在他们之间是一片尸骸，失去主人的战马流连在战场之上，悲鸣着。短短一个冲锋，双方便都付出了惊人的损失。

    这时，两翼骑兵也开始交锋了，战况同样惨烈。

    吕布斜举起手中的方天画戟，身后的铁骑禁不住齐发出一声呐喊，如同虎啸山林一般。

    吼~！罗斯人也毫不示弱地发出一声呐喊。在气势上丝毫不弱于秦军。

    吕布嘴角一挑，手中方天画戟猛地前指。

    杀~！如同惊雷炸响。近两万铁骑扬起漫天尘埃崩蹄而出。罗斯军也呐喊一声迎了上来。

    双方铁骑呼啸对进，整个大地仿佛都在颤抖。

    双方对冲了数个回合，最后纠缠在一起混战起来。战场上杀声如雷，惨叫声惊心动魄，满眼都是惨烈的景象。双方将士都在拼命，秦军为了大秦帝国的荣耀，而罗斯人则为了生存。

    吕布跨着赤兔神驹在敌军丛中飞驰着，赤兔马的颜色比以往更红了，原来它浑身染血，这是敌人的鲜血。吕布手中的方天画戟不时拉出一道道惊人的匹练，凡是近身的罗马军将士无人能挡其一合。神威赫赫，勇不可挡，果然不愧‘鬼神’的称号。

    双方骑兵恶战了两个时辰，均无法占得什么便宜，于是各自收兵，只留下战场上横尸遍野。一眼望去，只见整片丘陵仿佛都被双方将士的尸体铺盖着，原本青黄的颜色此时也是一片惊心的红色，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，秃鹫在天空中盘旋着，它们的盛宴将要开始。

    当天傍晚时分，吕布率领骑兵队与正在北进的陈楚汇合。

    “陛下，我们与对方五万铁骑狭路相逢，血战了一场！”吕布有些惭愧地禀报道。此时，陈楚正策马走在皇旗之下，前后左右簇拥着数十名战将及数千身着重甲体格巍峨的铁壁卫，更远处是仿佛没有尽头的行进的大军，如同游弋在大地上的巨龙一般。

    陈楚笑了笑，“看来奉先没有占得便宜？”

    吕布沮丧地点了点头，随即道：“不过他们也没有占得便宜！”

    陈楚思忖道：“这么看来，对方一定是苍鹰军团！~~”看了吕布一眼，“以目前罗斯的情况，也只有这个苍鹰军团能够与你麾下的四万轻骑兵抗衡！”

    吕布愣了一下，“苍鹰军团？！好像比过去弱了很多？”

    陈楚点了点头，“不久之前这个苍鹰军团才遭到重创，实力当然大不如前！”

    这时，一名斥候官飞驰而来。

    “陛下，前方三十里发现罗马军大部队！”

    “哦？有多少人马？”

    “大概六十万众！”

    “六十万，超过一半的军力！这么看来，斯兰皇后并没有意识到我们的意图！哼哼！”随即问道：“发现另外五十几万人马的踪迹了吗？”

    斥候官回禀道：“正在往杜伦特要塞集结！根据目前的迹象，他们应该是做为第二梯队！”

    陈楚命身旁的铁卫取出行军地图，查看了一下，指着前方不远处道：“前面有一片大树林，大军在此停歇下来！”“是！”

    当天夜里，秦军在树林中驻扎下来，这片树林绵延向西北，如同海洋一般，随同地形起伏。八十万秦军隐藏在这片树林中就好像消失了似的。

    在一处山岗上，五千铁壁卫组成几道严密的防卫圈，陈楚这位帝国皇帝及几位主要将领围着行军地图商议军事。

    这时，斥候官又奔来了。

    “陛下，罗斯人第二梯队也动了！就紧随在第一梯队之后！两波总兵力超过百万，其余的则留守杜伦特要塞！”

    “陛下，对方会不会有什么阴谋？”一名将领担忧地道。

    陈楚稍作思忖，肯定地摇头道：“不！如果那个女人看出了我们的计划，她根本就不敢来这一招！哼！引君入瓮也要看自身实力是否允许！她不敢冒这样的险！”

    “文远！”陈楚唤道。

    “陛下！”张辽抱拳应诺。

    “你立刻率领第九军团、康居军迎上去！”

    张辽一惊，急声道：“陛下，这六十万是罗斯人主力！只怕~~~”

    陈楚自信地一笑，“我就是要你打败仗！”

    张辽也是智勇双全之辈，当即明白了陈楚的打算，“陛下是要把他们引过来？”

    陈楚点了点头，在行军地图上一点，“我要在这里好好招待他们！”扭头对张辽道：“文远，你的任务不轻松，一定要小心！我可不希望你有个三长两短，否则我可没法向蕊儿交代！”

    众将不禁哈哈一笑。张辽抱拳道：“陛下放心！”

    视线转到罗斯方面。

    “皇后，为什么要大军南下？就在不久前苍鹰军团与对方前锋骑兵遭遇，竟然没有占到任何便宜，这足以说明秦军北进绝不是佯动，而是实实在在的进攻！~~~”

    斯兰皇后皱了皱眉头，不禁犹豫起来，双眸看向一旁的约瑟夫。

    约瑟夫哼了一声，面色阴沉地道：“征南大将军你不要妖言惑众扰乱军心！如果情况正如你所说，那么我们在康居和西域的情报人员怎么没有一点察觉，百万之众的动员不可能瞒得过去！秦军就是在制造假象以使我军不敢妄动！”

    曹丕瞥了约瑟夫一眼，意有所指地道：“约瑟夫大人，情报人员也不一定可靠！秦人将他们收为己用也不是完全没有可能！~~~”

    约瑟夫心头一动，怒声喝道：“曹丕，你不要胡说八道！我们的情报人员绝对比你更加忠诚！”

    曹丕怒火上涌，扫视了在场的所有人一眼，轻蔑地道：“就凭你们也想与陈楚和所向无敌的秦军抗衡？哼，做梦！”

    在场的所有人都勃然色变，连一直都默不作声的斯兰皇后也变了颜色。

    约瑟夫指着曹丕的鼻子怒喝道：“我看你是秦人的奸细！来人！~~”

    几名重甲武士奔上前来。

    “把他给我抓起来！”

    重甲武士愣了一愣，朝约瑟夫身后的斯兰皇后看去，见她默不作声一脸阴沉，当即上前将曹丕摁住。

    “放开！”曹丕猛地一抖，傲然地环视了众人一眼，冷笑道：“鸦雀竟然妄想与鲲鹏齐飞！笑话！”

    斯兰皇后面色一变，冷喝道：“押下去！”

    随后斯兰皇后派人去捉拿许褚、荀攸，不过派去的人全都被许褚给宰了，这个天不怕地不怕的家伙带着曹丕的五千亲兵竟然攻击中军营垒，险些让他成功了，然而最后却被蜂拥上来的罗斯大军击溃。许褚、荀攸率领千余残兵杀出重围。

    这一段小插曲对罗斯人的实力影响不大，但是却极大地打击了罗斯军的士气。

    斯兰皇后在事后立即将曹丕的谋反通告全军，同时宣布谁若第一个进入康居，谁就能成为征南大将军的继任者，这番承诺立时让原本低落的士气大振。不得不承认，斯兰这个女人在政治上还是非常有手腕的，但是战场与政坛并不一样，在这里取胜的关键不是那些上不了台面的手段，而是勇士的铁血。

    当天，罗斯斥候官来报，说秦军主力大军距离这里仅有不到二十里了，领军将军是秦军大将张辽。

    斯兰皇后眉头一皱，问道：“对方有多少兵马？”

    “根据旗帜，估计有近百万之众！”

    斯兰皇后吓了一跳，看向约瑟夫，眼神中有疑惑之色，还有一丝惊惶。

    约瑟夫连忙道：“皇后不必担心！这并不出乎我的预料！根据密探的情报，对方不过是打着七八个军团的旗号罢了！”

    斯兰皇后点了点头，犹豫道：“但如果~~~~”

    “皇后放心！绝不会有如果！皇后，你要相信我们的情报，秦人是在玩虚张声势的老把戏！一旦与帝国大军相遇，必定顷刻间土崩瓦解！”

    斯兰皇后被说服了，点了点头，“好吧！计划不变！”

    罗斯大军继续向南挺进。

    两天之后，双方前锋骑兵在一条小溪旁相遇，发生一场激战，不分胜负。

