    龙吟一溜烟，便消失得无影无踪。

    这个时候，他还是不要留在这里碍主子的眼了。

    御尘的吻很轻很柔，全然不似先前那般饿狗扑食似的。

    感受到他的变化，云染心脏跳动的速度，倏地加快了不少。

    死就死吧，美色当前，及时行乐才是正途。

    云染闭上眼，抬起双臂，环住了他的脖颈。

    得到她的回应，御尘那双深邃的墨眸里浓稠得化不开，他凝视着云染的小脸，看着她享受着他的亲吻，幽黑的眼底闪烁着异样的光芒。

    他就知道，这小东西一直垂涎他的美色。

    早知道她吃软不吃硬，先前他便用这法子，也省得挨她两个耳刮子。

    好在她应了，他也不亏！

    “染儿……”御尘动情地唤了一声，正欲加深这个吻，街道上传来一阵骚动，打破两人之间的旖旎。

    “哟，哪儿来的小 骚 货，把大街当自己家啦，随随便便跟男人在大街上卿卿我我。”

    随着一阵牙尖的嘲讽声，人流自动分开，一尖嘴猴腮的女子，穿得花枝招展，被一众小厮簇拥着走上前来。

    云染一怔，推开御尘，站在了御尘身侧。

    御尘回味着方才那香甜的味道，大手掌自觉地揽住云染的腰肢。

    好事被人扰了，御尘盯着来人一脸不悦。

    云染抬眸一望，嘴角不由得抽了抽。

    打断他跟御尘好事的女子，趾高气扬地站在两人面前。

    她的两个颧骨特别高，两边的腮帮子，又突然瘪下去。

    她的下巴是尖的，牙床又都鼓了出来，眼眶很高，眼窝却陷了下去。

    她脸上的起伏凹凸非常剧烈，看到她这张脸，真的会让人怀疑，女娲捏泥人的时候不走心，把她的脸捏成了一个玩笑。

    眼前的女子，这张脸酷似猴子。

    加上她那修长的四肢，看上去，非常返祖。

    被爱情滋润的云染容光焕发，首先映入了那女子眼帘。

    眼前的少女姿色出众，十分灵韵，充满着让人心神一亮的惊艳感。

    “低阶玄灵！”

    那女子审视了云染一番，见云染实力低下，面上露出鄙夷之色。

    “呵，小蹄子长得倒是标致，竟连我怡春阁的姑娘，都比不得，这样的货色，不去怡春阁未免太可惜了！”

    “既然你这么浪，不如到我的怡春阁去接客，若是将客人服侍得好，本姑娘心情好，兴许还能赏你些玄晶。”

    瞥了一抹云染身旁的御尘，她道：“你这夫君，还是情人，弃了吧。”

    “舍一人，可得万千猛男壮汉，岂不是正合你意！”

    “此人看着便瘦弱不堪，岂能满足得了你。”

    女子目中露出一抹妒色。

    瞟了云染一眼，她轻飘飘道：“看着就碍眼，给我抓起来！”

    一声令下，跟在她身后的几名小厮，便冲上前来拿人。

    就在这时，一道冷厉的声音不徐不疾，响彻众人的耳膜。

    御尘的声音不大，却是震耳欲聋。

    “谁敢？”

    将云染紧紧揽在身侧，御尘转过头，那双深不见底的墨目盯着眼前众小厮，寒气逼人。

    周身透着一股危险的气息，被他的气势震慑住，小厮们不敢造次了，围着御尘跟云染二人，等着那女子示下。

    那女子一惊，没想到在巨贾城，竟然还有人敢阻拦她行事。

    真是好大的胆子！

    他们难道不知道，在这巨贾城，她们贾家便是王法吗？

    如此想着，她的目光在御尘面上一扫。

    却在她的目光落在御尘面上的一瞬间，她整个人都怔住了，她双目睁大露出了狂热之色！

    眼前的男子身长九尺，俊美的容颜，足以颠倒众生。

    一身白衣神圣尊贵，缥缈出尘，不似凡人。

    男子墨发如瀑，肤若凝脂，一对深邃的墨眸深不见底，似冬夜寒星般深不可测。

    细看之下，连她竟也看不出他的实力。

    一股说不出的神秘感，从眼前的男子身上氤氲而出，引人着迷，诱人探索。

    一瞬间，她心神一漾，心房里有剧烈的悸动，几乎是在顷刻间，就要爆裂出来。

    “你是何人？”压下心中那股狂热，她倨傲问道。

    睨了那女子一眼，御尘一脸嫌恶。

    “脏东西，不配与本尊说话！”

    “嗤……”云染没崩住，笑出声来。

    以前她怎么不知道，御尘还有这么可爱的一面。

    脏东西，哈哈，太好笑了！

    “你……”那女子闻言，面色骤变。

    “你竟然说本姑娘是脏东西，岂有此理！”

    说着，她又指着云怒染道：“你笑什么笑，这里是巨贾城，是我贾家的地盘儿。”

    “在这巨贾城中，还没有我贾圆圆得不到的男人。”

    “贾圆圆，贾猿猿，名字倒是贴切！”云染乐得不行。

    她微微倾身，将小脑袋靠在了御尘有力的臂膀上。

    感受到云染主动靠近，御尘一怔。

    低头看着靠在她肩上的人儿，看着她笑颜如花的模样，墨目里的柔波，渐渐荡漾开来。

    贾圆圆彻底被激怒了，一双眼睛瞪得溜圆，怒气腾腾地瞪着云染。

    “不准笑!”

    “你个混账东西，竟然嘲笑本姑娘。”

    贾圆圆一脚踹在一名小厮的屁股上，指着云染和御尘道：“都给我抓起来，女的扔到怡春阁接客，给她安排一百个壮汉，轮番折磨，定不能叫她好过。”

    “男的洗干净，送到我房间。”

    “让春妈妈好好教教他，怎么伺候本姑娘！”

    “今夜，本姑娘要将他折磨到不成人形，让他三天下不了床，被本姑娘的魅力折服，永远臣服在本姑娘的石榴裙下。”

    “哈哈哈……”

    她此言一出，云染又是“噗嗤”一声，笑了出来。

    伸出指尖戳了戳御尘的腰，她低声道：“想不到还有人跟你一样，对自己如此自信！”

    御尘闻言，却是面色一黑，不悦道：“别拿本尊与脏东西相比，她不配，本尊的自信来自实力。”

    “再瞎说，本尊必会惩罚你！”

    “得，我不说便是。”云染似笑非笑。

    见云染跟御尘两人全然对她没有敬畏之心，贾圆圆彻底怒了，“还等什么，给我拿下，上！”

    众人一哄而上，朝云染跟御尘袭来。

    云芷汐冷笑，抽出腰间的痒痒挠握在手中。

    她心念一动，手中的痒痒挠顿时增大数倍，手起锤落。

    “轰”地一声巨响，那些扑过来的小斯，径直被一锤子炸飞了出去。

    睨了贾圆圆一眼，一股森寒的杀机，自云染眸中绽放！

    是她自己撞枪口上来的，就别怪她拿她练手了。

    敢招惹她和她的男人，管你是什么猿，今日，都得留下命来！

