
二人很配合被捆绑嘿嘿笑。

“周兄他们确实疯了怎么办啊，是杀还是留。”

狐兄杀这样人脏手影响声誉，依我看，还是把他俩关押到猪圈和猪在一块他们玩耍。

狐猿西双手赞成同意。

护卫抬着飞鹅毒剑和北宫花扔进大猪圈猪圈里面好几千头猪围拢看热闹。

飞鹅毒剑和北宫花气炸心肝肺狂打猪解气。

狐猿西和周机峰一商量感觉有可能修仙丹还存在这可不是小事。

眼前狐猿西心里最明白无疆大法阵图无法启动威力最高级别，如果修仙丹真的存在黄狼修炼成功自己第一个倒霉。

他俩亲自跑到猪圈把飞鹅毒剑和北宫花请了回来嬉皮笑脸招待。

飞鹅毒剑和北宫花对视淫荡笑故意不吃这一套，他俩对话说缺少金条宝石才能安抚受伤心灵。

周机峰吩咐手下赶紧去狐猿西住处把金条宝石装两箱抬来送给他俩。

狐猿西脸色一沉，唉，周兄金条宝石应该去你家拿才对啊。

“唉，狐兄别计较那么多先用用再说，狐猿西没办法咬牙切齿恨透周机峰。”

飞鹅毒剑和北宫花看到金条宝石撇嘴凑合用吧，心里乐开花。

“二位赶紧回去打探黄狼把修仙丹晶石地址速速来报。”

他俩哼哈答应拿着金条宝石回到西山派。

他俩早已把这件事忘到脑后去了拿着金条宝石游山玩水潇洒玩乐。

周机峰和狐猿西秘密开会怎么办。

综合分析西山派机关重重搞不好就要玩完不能亲自去，派出紫云尚人和许逍和方清波和狂魔天分三路混进西山派目标只有一个打探修仙丹下落。

这几位连夜乔装打扮赶往西山派。

这一下西山派更热闹了好戏开场。

他们四个比狐狸都奸诈一路走一路想商讨遇到危险怎么逃跑。

“唉，老许修仙丹我们能搞到手也不错奥。”

这一次去了面对是黄狼可不是普通人宁可修仙丹不要也不能冒险啊，许逍说话比较慎重。

紫云尚人一脸瞧不起傲慢说道，哼黄狼算个屁啊，我是天下第一高手三下五除二把他他们全部干掉。

什么黄狼，白狼就是个屁。

“快看黄狼来了，许逍一句话紫云尚人撅屁股挖洞往里面钻大喊，别过来，别过来，饶命啊，饶命啊。”

许逍乐的都差点死了！

紫云尚人起身看看他不急不忙抽出紫云剑嗷唠猛刺他的头颅。

许逍尥蹶子跑。

二人狂奔在平原，山区，河流，进入到西山派管辖范围内。

狂魔天比较慎重乔装打扮成妇女溜达进入西山派遇到护卫队就勾引很轻松过关。

方清波打扮的和要死的病怏怏，浑身脏兮兮，脸上涂抹很多疙瘩，护卫队看见他远远喊她快滚，她也轻松进入西山派。

紫云尚人和许逍混进西山派找家客栈住了下来，紫云尚人想起李四来了越想越开心呵呵笑。

“唉，老许你说我的李四这个人要是跟着我们就好了，他在哪里呢你想念他吗？”

嗯，我很想念他让派他去黄狼住处打探情报死了也行。

“哼，真卑鄙无耻，紫云尚人转头呼呼大睡。”

此时风自月望着朦胧夜空翻来覆去睡不着快速把床单包裹在身乔装打扮飞窗离开。

阴阳二魔紧紧跟随害怕他跑了。

风自月飞檐走壁穿梭在西山派总部直奔黄狼老巢躲在东院大树上观瞧。

他才不会去刺杀黄狼呢在等待冷寒，高北，孤独飞雪出现。

三更半夜风吹凉飕飕很大黄狼老巢除了巡逻队举着灯笼有光其余地方漆黑一片，总感觉暗处有多只眼睛盯着自己似的。

风自月发现十多道大院很多屋顶和墙体和大树欻欻欻响动有阵法，这黄狼防范意识还很强。

躲在远处旮旯阴阳二魔直勾勾看着风自月。

“老婆子一定要盯紧了如果这小子要跑无论如何也要想办法抓住他，否则我们好几天低三下四招待他功亏一篑。”

“快看这小子披着好像是床单有点意思啊。”

哼，老东西你就放心吧，我都想好了如果风自月跑了我就跟着他去了，想办法把太阳心火石搞到手在回来找你。

“我的等待多少年？”

我估计三年五载十年八年都有可能啊。

“我了个去，死老婆子你这是私奔啊，以后根本不会回来你好狠心啊。”

哼，老东西你以后要好好对我否则我真私奔。

只要风自月有跑的迹象你我二人要全力以赴抓捕，他俩商量好慢慢像风自月靠拢。

时间一分一秒过去静悄悄的夜只看到巡逻队走动。

风自月打瞌睡骑在树上迷迷糊糊要睡着了。

嗖嗖嗖。

三个人影从不同方向进入到黄狼老巢总部。

风自月精气神十足紧紧盯着三个影子盼望他们赶紧和黄狼干起来自己根据进展决定下一步计划。

正在盯着三个人影时候从不远处胡同又飞进院中三个人！

风自月以为自己看错了呢，揉揉眼睛定睛观瞧没错是六个人，我了个去，难道出了冷寒，高北，孤独飞雪还有其他人！

真猜不到是谁！

他精神高度击中观察动静。

“冷大侠快看有人。”

冷寒顺着孤独飞雪手指方向发现朦胧夜色前方屋顶趴在一个人，分不清男女。

“冷大侠快看这边还有。”

冷寒斜侧方大树下蹲着一个人。

最后他三还发现院墙还有一人。

冷寒询问他俩是不是找帮手了他俩摇头。

三人商量改变计划不要急于去找黄狼先看看这几个家伙做什么。

看到院墙人一蹦来到大树下汇合嘀咕什么听不清。

“唉，亲爱的不要着急去找黄狼好像有埋伏身后不远处有三个人跟踪。”

紫云尚人撇嘴说，哼，我早就发现他们了没看我在大树下没动吗！

依我看对方也鬼鬼祟祟不像黄狼的人有可能也是黄狼死敌。

“那怎么办。”

唉，虽然我们四个分头行动怎么没有发现方清波和狂魔天踪迹呢，是不是他俩被黄狼抓住了。

“他俩比狐狸还狡猾比我俩还奸诈不可能被抓住，估计也来了藏在暗处。”

他俩讨论热火朝天冷风嗖啪两支飞镖奔着脑门而来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66206161"  chaptername="第1315章  暗处">加入书签</a>
</div>
