
　　第242章真正的精血！

　　狂暴无比的阴幽兽火一经席卷两极噬元蜗牛的肉身，便突然熄灭了下来。

　　陆涛立时收手，心中大惊。

　　这跟白龙马前辈之前所说的并不一样，怎么会出现这样的情况？

　　他不敢懈怠，再次祭出阴幽兽火，一点点地逼近两极噬元蜗牛，寻找着问题所在。

　　这一次，阴幽兽火仍旧是在靠近两极噬元蜗牛的那一瞬熄灭。

　　火灭后，

　　他立刻祭出第二次火焰。

　　第二次仍旧熄灭，然后是第三次、第四次……

　　几乎每一次都是如此。

　　阴幽兽火循环往复，触两极噬元蜗牛肉身而灭。

　　“怎么回事？”

　　阴幽兽火可是玄海魔帝的火焰，至强至阳，什么样的东西能够令其熄灭？

　　陆涛收起了火焰，仔仔细细端详着两极噬元蜗牛的肉身。

　　在好好看了许久之后，他终于发现了问题所在。

　　嗤——

　　右爪伸出，变大三寸，而后划破两极噬元蜗牛的小腹处，这里正是导致阴幽兽火熄灭的原因所在！

　　当两极噬元蜗牛的小腹被刨开，里面的东西映入了眼帘。

　　到底是什么令得阴幽兽火熄灭？

　　“这……竟然是一团气？！”

　　陆涛惊呆了。

　　他想过会是什么不得了的东西被两极噬元蜗牛吞下，可还从没想过是一团气啊！

　　说是气，其实更像是一团银色的液体。

　　这液体在虚空之中不断地变换着形状，这些形状仔仔细细看去，似乎是刀柄、剑首和枪头……

　　“这又是什么奇怪的东西。”

　　虽然不知道到底是什么，但陆涛能够感觉得到这团气上散发着一股强大的气息。

　　这两极噬元蜗牛真就浑身都是宝呗！

　　陆涛小心翼翼地伸出爪子去触碰那团气体。

　　“叮！宿主触碰到了一小团【凝兵气】！”

　　凝兵气……

　　这是个什么玩意？

　　陆涛赶紧打开天材地宝数据库查找相关的信息。

　　“叮！关于凝兵气的解析已经完成！”

　　系统一声响，

　　陆涛已然查到了关于凝兵气的信息。

　　【凝兵气】：至宝乃铁气之结合。凝兵气正是高阶至宝被分解后留下的气，具有辅助至宝升级与重塑至宝之能效。

　　卧槽……

　　高阶至宝被摧毁后留下的气！

　　何为高阶至宝？

　　地兵之上乃称高阶！

　　也就是说这些气都是在摧毁了地兵以上至宝后形成的气！

　　地兵已非人力所能掌控之至宝，要将之摧毁，需要什么样的能力？

　　陆涛自问，哪怕浑身解数使出都难以摧毁一柄地兵。

　　这两极蚀元蜗牛究竟是怎么做到的？

　　凝兵气是在他的小腹里取出来的，难道说，这蜗牛竟然是将地兵吞到了肚子里？

　　真是个狠人啊……

　　哦不，真是个狠牛啊！

　　陆涛继续看关于凝兵气的介绍，更是心中巨震。

　　“使柄地兵被毁尚不能存一缕凝兵气，十缕凝兵气方才可能重组一柄地兵！”

　　也就是说，辅助至宝升级还不是凝兵气最大的作用。23sK.com

　　凝兵气最厉害的地方在于重组地兵！

　　陆涛看着自己面前的这一小团凝兵气，不禁瞪大了眼睛，摇头感慨道：“十把地兵都不一定产生一缕凝兵气，那这一小团是多少柄地兵被毁以后留下的啊……”

　　那蜗牛真是个败家玩意啊！

　　有那么多地兵拿来浪费，留着用不好吗？

　　重组的地兵也许会有更强的技能个作用，但谁说的准重组的地兵是什么样子呢？

　　这玩意不是跟买彩票一样邪门？

　　用一百柄地兵毁掉来重组一柄新的地兵，搏一个强大的能力，这种事情完全是得不偿失啊！

　　“也许……并不是它毁掉的地兵。”

　　陆涛想起蜗牛临死之前的话，猛然意识到会不会是那座墓葬里面有很多被废掉的地兵，而蜗牛正是用这些地兵来提炼的凝兵气。

　　“看来那座墓葬非常值得一去啊！”

　　陆涛尝试着将眼前的凝兵气收起来。

　　他原以为想要储存这凝兵气并不容易，没想到仅仅是一个念头产生，这凝兵气便自主进入了他的小世界之中。

　　“我的两件至宝急需提升至天兵境界，这团凝兵气也是及时雨，只是不知道够不够用……”

　　陆涛想着，如果自己刚刚的想法是真的，那那座墓葬怎么也要去一趟。

　　目光回到眼前的两极噬元蜗牛尸体上，

　　现在当务之急就是要将两极噬元蜗牛的精血提炼出来了！

　　呼——

　　陆涛爪子一伸，阴幽兽火再次席卷而起，涌向两极噬元蜗牛。

　　没有了凝兵气的影响，这一次，火焰再不熄灭，直接将两极噬元蜗牛的尸体包裹。

　　陆涛按照白龙马所说的方法，一点一点的提炼精血。

　　这个过程很漫长，

　　陆涛小心翼翼地操纵着火焰，一提炼就是两天两夜。

　　当第三天破晓的时候，提炼也进入了尾声。

　　呼——

　　阴幽兽火熄灭了，两极噬元蜗牛的尸体也化作了一团金色的液体。

　　但陆涛的神情却是紧张了起来。

　　这不是精血！

　　这是白龙马所说的废液，毫无作用。

　　“还是没有提炼出精血吗？”

　　陆涛无比失望。

　　眼前这一幕，是他最不想见到的……

　　满怀期待，结果是竹篮打水一场空！

　　真的没有一滴精血吗？

　　陆涛不能接受，再次祭出阴幽兽火，疯狂灼烧着那金色的液体。

　　如果真的没有作用，那就把它烧个干净！

　　这一烧，又是两天两夜。

　　眼看着金色的液体真的要烧完。

　　在那灿金之中，突然出现了一抹嫣红！

　　“这是……真正的精血！”

　　陆涛心中巨震，又惊又喜。

　　自己的努力终究是没有白费。

　　陆涛难以压抑心中的激动，赶忙凝神望去。

　　火焰散尽，那金色的液体逐渐完全嫣红。

　　真的是精血！

　　陆涛小心翼翼地伸出爪子想要牵引精血而来保存，却在这时，又有意外发生。

　　那一滴精血竟然在半空中分裂为了两半！

　　“不是一滴精血！而是两滴！”

　　陆涛更是狂喜，身体都不住颤抖了起来。

　　他当即取出玻璃瓶将精血收纳而起。

　　这可是日后突破五阶的资本啊！

　　两极噬元蜗牛的兽源晶尚且给让自己的吞噬提升了一个档次，那吸收了它的血脉又会如何？

　　陆涛越想越兴奋，恨不得自己赶紧突破至五阶。

　　他不禁感慨，已经很久没有这种期待感了。

　　精血到手，陆涛略作休整，顺便出去看了一下外面的情况。

　　陆涛与两极噬元蜗牛的一战，正式奏响陆涛统治第二层的号角。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第242章 真正的精血！免费阅读。https://xs.23sk.com 