    印帝自由国更加疯狂地打探中州情报。

    无孔不入，间谍，卫星，监听监控……

    但此时的中州高层，压根没精力关注印帝自由国那边的小动作，全部人的精力都在世界屋脊山脉那边。

    “圣树要进山搜寻五阶超级蛮兽？”

    “听圣树说，五阶超级蛮兽已经达到了单枪匹马摧毁一整座城市的地步，嘶，这星球在远古时代孕育出了这么恐怖的生物吗？”

    “恐怕霸王龙在这蛮兽面前都是渣渣。”

    一群国老围在卫星监控图前议论不休。

    只因为五分钟前，白良要求深入山脉，寻找富含大量灵气的五阶超级蛮兽。

    “根据我们的推算，如果圣树成功杀死这头超级蛮兽并吸收所有蛮兽，可以当场渡过蜕变期，踏入四阶自由期！”

    忽然，一个国老疑惑看向国座，问道：“国座，倘若圣树强大后……我只是猜测。”

    国老们安静了。

    圣树正在飞速变强。

    谁也不知道，会强到何种地步。

    或许，开天辟地，孕育万物的层次？

    但到了那个层次的圣树，会保护跌落世界食物链顶端的中州人类吗？

    国座微微眯眼，一双深沉湖目，静静望着屏幕里朝山脉深入的军队与白良，谁也不知道，这位城府无人知多深的老人，究竟在想什么。

    最终，国座幽幽开口：“我们中州，不曾辜负过我们的人民，那我们的人民，应该也不会辜负我们。”

    国座说完，众国老面面相觑。

    ……

    世界屋脊山脉深处。

    岩壁陡峭，奇山峻岭繁多。

    白良蹲在运输车防护罩里，用心感知方圆气息，突然扬起一根柳枝指向前方的岩缝。

    就是这里！

    白良内心火热。

    岩缝漆黑，空无一物。

    但他能感觉出来，这里面有大家伙！

    真真正正的大家伙！

    “五阶蛮兽，放在前世灵气复苏前期，也是能够摧山灭城的存在，现在尚未苏醒，肯定处于极度疲弱期！”

    “要是能以三阶吸收五阶蛮兽的所有灵气，真不敢相信，我的境界会暴增到什么样的恐怖地步。”

    其他人感知不到蛮兽气息。

    但白良前世厮杀无数次，各种蛮兽的气息早已深深刻在他心中，面对满脸疑惑又紧张的战士们，他缓缓在岩壁上刻下蛮兽名字。

    “五阶超级蛮兽，猎兽金鹰！”

    战士们瞬间警惕性暴增至极点。

    “开始挖掘！”

    “给坦克营传令！”

    “让他们换载破甲弹！”

    战士们带着白良撤离岩缝。

    大后方的坦克营，全部扬起炮管。

    轰！轰！轰……

    连绵不断的炮击声响彻寰宇！

    山脉震颤，万物生灵疯狂逃窜。

    岩缝开裂，缝隙不断被轰开。

    此时此刻，岩缝深处不知多少米，赫然是一个偌大的中空环境，黑暗，潮湿，外加一尊倒挂在岩壁上沉睡着的……金色大鹰！

    轰！

    随着最后一道轰炸声响起。

    山洞剧烈颤动，岩壁脱落。

    抓附在岩壁上的金色大鹰骤然睁开眼眸，缓缓展开如鹏般大翅，悬浮在了半空中，旋即速度如雷霆爆闪，所有纷飞落石都被其全部躲过！

    待地动山摇结束。

    金色大鹰看向岩缝之外。

    那是一双淡金色眼睛，似乎蕴含着某种奇特的纹路，但更多的，是无穷无尽的饥饿感与杀戮意味！

    ……

    圣洁的雪山之中。

    一轮***齐射，坦克换弹之际。

    骤然间，一道高亢的鹰唳声响起，穿透了所有山谷，携带着撕人魂魄的恐怖分贝，深深震颤了所有人的耳膜。

    “要出现了吗？”

    “猎兽金鹰？”

    在白良的凝视中。

    山谷中缓缓出现一道狭长的金色身影，披着雪域高原的暖阳，似乎化身为一颗小太阳，深深吸引了所有人目光。

    白良内心咧嘴一笑：“果然是你啊，五阶超级蛮兽，灵气复苏时代前期的天空霸主之一，猎食金鹰！”

    “前世，我可没少遭你袭击。”

    “你的弱点，我一点都没忘呢。”

    ……

    全球蛮兽苏醒风波刚刚平息。

    天竺，佛像两国也心安理得地回撤军队，反正蛮兽都被中州好大哥杀完了，虽然我们没上战场，但我们有态度啊。

    几乎所有国家都把心放进了肚子里。

    而此时，巴铁国凑出来的十万军队经过数千里跋涉，终于抵达中州边境，但被边境守军拦下。

    “不用去了，这场仗打完了。”守军的一位中州少校拍了拍巴铁国领军的肩膀，笑道：“有这份态度已经很好了。”

    巴铁国领军：“不行啊，我们还没上战场呢！没有真正帮到中州，怎么能就这么回去？”

    “你们离中州有好几千公里呢，真没事，回去吧……”

    “不行，我们没帮到你们啊……”

    就在两人争执之时。

    一则中州新闻突然响起！

    “中州蛮兽新闻！”

    “第二次蛮兽战争没有结束！”

    “五分钟前，世界屋脊山脉出现五阶超级蛮兽！代号猎兽金鹰！”

    “猎兽金鹰破坏力极强，请世界屋脊山脉附近的诸国立刻疏散群众，以免遭到入侵！”

    “中州军队没有撤离，正在作战……”

    两位军官愣在原地。

    巴铁国领军猛然冲进中州边境，拿着半自动步枪仰天呐喊一声：“战士们，战斗没有结束，全军随我支援中州！”

    吼！

    十万巴铁军队，浩浩荡荡踏入边境。

    中州边境守军摇头苦笑，本想阻拦，却接到上级允许通行的命令。

    “注意安全！”中州少校吼道。

    巴铁军官一边率军狂奔，一边高高扬手，没有回头，却胜过任何语言。

    ……

    天竺和佛像两国面面相觑。

    蛮兽战争没有结束，这下怎么办？

    要是继续撤退，还是会事后被中州老大哥爆锤啊。

    “天竺国官方：立刻调头增援中州！”

    “佛像国官方：立刻调头增援中州！”

    此时此刻，世界屋脊山脉。

    天穹之中，夕阳染红千里雪山。

    一头巨大的金色大鹰，此时被浓郁硝烟包裹，在四周密密麻麻的坦克飞机集火中，金翼羽毛乱飞，如雷霆闪烁，躲避炮弹，疯狂唳鸣。

