    原本性格挺好的肥环，现在也有些生气了。

    在她看来，王霄就像是在监视她一样，走到哪儿就跟到哪。

    没有任何人喜欢这种感觉。

    “怎么了？”正在写字的唐玄宗放下笔，“何事？”

    肥环回身微笑“无事。”

    唐玄宗是什么人？

    那是年纪轻轻就敢搞兵变，连自己亲姑姑太平公主都要干掉。之后还能逼迫着当皇帝的哥哥主动让位的狠人。

    他能将武周时期颓势的国力再度撑起来，甚至是弄到世间最顶级的程度，心性与能力方面那是无需多言。

    武周时期，大唐的国力的的确确是下降的，这一点没的洗。

    要说功绩，那就是她为了巩固自己的统治，彻底将门阀世家都给扫进了历史的垃圾堆。

    无数传承了百年乃至千年的豪门，就此退出了历史的舞台。

    像是什么五姓七望，后世的史书之中已经没有了他们的位置。

    从此之后，这天下就是普通人群雄并起的天下了。

    他心有所感，侧头顺着肥环的目光看了过去。

    然后什么都没有看到。

    极乐之宴，在最后一位客人到来之后，达到了巅峰。

    最后一位客人，是大唐此时手中兵权最重的三镇节度使，安禄山。

    安禄山是粟特人，也就是中亚的两河流域。

    中亚有个两河流域，指的是阿姆河与锡尔河。

    中东也有个两河流域，指的是幼发拉底河与底格里斯河。

    汉唐时期的铁骑，就曾经杀到过中亚的两河流域，并且在这里建立都护府。

    如果不是因为种种原因吧，只要汉唐能够延续着这条路继续向西再向西，一路冲击到地中海的岸边。

    那这个世界，就将是真正的普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。

    此时是大唐的国力最巅峰，安西都护府一次次的向西，征服了无数的部落。这其中就包括有粟特人。

    而且唐玄宗重用外族，这安禄山外表憨厚忠诚，演技又是极为出色。所以成功的在中前期瞒过了唐玄宗。

    不过等到了后期的时候，唐玄宗已经察觉出来了不对劲。

    只不过那个时候安禄山大势已成，强行动手只会立刻激发兵变，所以没有办法。

    现在的话，作为压轴出场的安禄山一出来，就吸引了所有人关注的目光。

    这其中，自然也是包括王霄。

    别的关注点，都是在于安禄山那滔天的权势与帝王的宠幸上。

    而王霄的关注点则是“这个安禄山，怎么这么瘦啊？”

    他的确是第一次见到安禄山，不过有关于安禄山的传说和资料却是看的多了。

    无一例外的是，所有的资料记载之中，安禄山都是个大胖子。

    可眼前这个袒胸露X，晃着肥肉在跳舞的安禄山，顶多也就是个壮字，跟胖差远了。

    唐玄宗披头散发，抱着腰鼓拍打奏乐。

    果着上半身的安禄山，手持一把弯刀应着鼓点与唐玄宗对着跳。

    四周众人的心思，都放在了安禄山即将造反的消息上，看向安禄山的目光不是敬畏就是仇恨。

    人群之中，唯有王霄是真正在用欣赏艺术的目光观看这段舞蹈。

    别的不说，这舞蹈满分。

    唐玄宗的音乐才华出色，当皇帝可惜了他的才华。

    安禄山的肚皮舞更好，身上的肥肉都是有节奏的晃动。

    他们两个要是能组建一个乐队，那绝对是火遍大江南北的节奏。

    王霄走到清醒了些的晁衡身旁，“贵妃生日，你送的什么礼物？”

    “玛瑙石。”

    “那现在皇帝忙着展示自己的肌肉，你还不去找贵妃聊聊你的礼物？”

    晁衡惊讶的看着他，好似不敢相信王霄居然能明白这些。

    他想了想，没有说话直接转身离开。

    安禄山要造反，这不是他一个人的心思。而是整个河北三镇的心思。

    唐玄宗加强了藩镇的力量，一方面来说，的确是对于向外扩张起到了积极的促进作用。可在另外一方面来说，却是严重影响到了对军权的掌控。

    河北三镇四周已经没有可以打的地方了，可他们的实力却是如此强大。朝廷畏惧之下，想要调走分拆三镇，削弱他们的力量。

    而已经在那边站稳了脚跟的三镇，当然不愿意被分拆调走。他们在这里作威作福，有田有宅的绝对不想离开。

    这才是三镇要叛乱的主要原因。

    朝廷畏惧他们的实力，想要分拆掉。而三镇却不想放弃这些年抢来的利益。

    两边的矛盾是无法调和的，最终只能是用拳头来决定谁说的话管用。

    至于说河北之地当年被杀的太惨，当地百姓心怀窦建德刘黑闼对抗大唐什么的。

    拜托想一想这都哪一年了。

    一百多年前的故事，现在还有多少人能记得？并且愿意为此付出性命的？

    归根到底，矛盾的根源永远都只能是利益之争。

    别的事儿，那都无关紧要。

    现在的话，唐玄宗想要展示力量，先行压制。尽可能的拖延三镇的叛乱。给他留出应变的时间。

    实质上，他和王霄一样清楚。这次的事情是整个河北三镇的事儿，干掉安禄山毫无意义，三镇那边会迅速推出新的领袖继续干，而且会立马就叛乱。

    而安禄山活着，反倒是可以继续凭借威望进行压制，拖延叛变的时间。这才是后期的时候，唐玄宗一直拉拢安禄山的原因所在。

    王霄站在人群之中，看着眼前的舞蹈很想笑。

    传闻三百多斤的安禄山，灵活的像是一头四肢粗壮却又极为灵活的野猪。

    而此时已经七十岁的唐玄宗，却是跟个中年版的胡哥似的，演奏着精彩绝伦的拍鼓。

    这一幕，真是看的他忍不住的放声大笑。

    两个心怀鬼胎的人一起合作跳舞，居然还能跳的这么好，真是奇闻怪事。

    这边还在互相演戏的时候，王霄看着没劲选择了后退离开。

    人群都聚集起来去看唐玄宗和安禄山演戏，远处的山洞里，晁衡正在向着杨贵妃表露心迹。

    对于这种设定，王霄表示难以理解。

    大唐的风气再开放，也不到这种程度吧？还是说，扶桑人不懂得贵妃是什么个意思？

    毫无意外的，那边谈崩了。

    肥环面无表情的离开，路过这边的时候看到王霄环抱双臂靠在一旁看热闹，气愤不过路过的时候在他脚上踩了一脚。

    王霄郁闷，关我屁事啊，踩我作甚？

    走到晁衡身边，王霄疑惑的询问“你说什么了，她这么生气？不会是想让她跟你私奔吧？”

    晁衡的面色有些沮丧，目光迷离的摇着头离开。

    极乐之宴一直开到了天亮才算是结束。王霄回到家里睡了一觉，下午的时候晁衡找到他一起去为李白送行。

    因为写清平乐，诱发了唐玄宗的妒忌之心，李太白被赶去了南方。

    也不知道这是福还是祸，反正是成功的避开了安史之乱的波及。

    “太白兄，一壶浊酒尽在不言中。”

    来送李白的人很多，基本上长安城里的诗人们都来了。

    这可不是后世那些饭都吃不上的诗人们，这个时代的诗人都混的不错。

    不是在朝中为官，就是家资丰厚。

    所以入目皆为红紫巨富，只有王霄还穿着平民服饰。

    诗人送行肯定是要喝酒，哪怕昨天晚上都喝到了喷也得接着喝。

    不喝不行啊，四周这么多为李白送行的粉丝看着呢，谁也不想坠了自己的名头。

    喝酒之后，自然而然的就是赋送行诗。

    李白是被皇帝送南方去的，谁也不知道他多久才能回来。

    所以众人的诗词都带着希冀他能尽快回来的韵味。

    而这其中，只有王霄才知道，李白傻乎乎的跑去了永王的大营为永王李璘做事。

    李璘在安史之乱的时候，率兵冬巡，试图占据江东之地割据一方。

    等到他兵败被杀，所有和他有关系的人，全都到了大霉。

    哪怕是李白名声大，有很多人保他为他求情，也依旧是被判流放夜郎。

    夜郎就是那个夜郎自大的夜郎国，本是战国时期楚国南下拓土所得之地。后来秦国攻打楚国，切断了夜郎与楚国的联系，那边就自己成了一国。

    之后从夜郎国里分出了一批力量，再南下去了彩云之南建立滇国。就是鬼吹灯里面的那个滇国。

    “子厚。”

    王霄在这儿想事情的时候，一旁的晁衡碰了他一下提示“该你为青莲居士送行了。”

    因为半首长恨歌，王霄算是被大唐的诗人们所接受。

    所以此时此刻，也就是有了为李白赋诗作词送行的机会。

    一般人来送行，可没这种待遇。

    王霄资历最浅，等他送完李太白就该出发了。

    他点点头，上前拿起酒壶。

    李白看到他拿酒，下意识的扯了下嘴角。

    没办法，昨天被王霄给灌惨了。

    “青莲居士。”一杯酒水下肚，接下来就该赋诗作词来送行了“拙作一首‘送别’，为居士送行。”

    “好好。”

    ‘长亭外，古道边，芳草碧连天。’

    ‘晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。’

    ‘天之涯，地之角，知交半零落。’

    ‘一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。’

    ‘问君此去几时来，来时莫徘徊。’

    ‘人生难得是欢聚，惟有别离多。’

