    在所有人的惊恐目光中，光明教皇微微一笑，轻描淡写地道：“没什么，本宗只是觉得与岳晨子爵比较投缘，不用大惊小怪。”

    爱德华听得眉头直跳，心中暗骂：“不大惊小怪才怪。你一个堂堂教宗怎么也应该注意身份吧。就这样不明不白地要与人共席，不是存心想将人吓出心脏病吗？”

    然而，光明教皇接下来的话却使他内心狂震不止。

    直见光明教皇再次面带笑容，和颜看着岳晨，道：“岳晨子爵，老朽可否与你同席共饮？”

    “老……朽？”爱德华内心狂震，这老家伙在与那小子说话时，用的是老朽，而不是本宗。爱德华心中惊讶之情久久难以平静。

    即便是与他们这些一国之君见面，光明教皇都未曾改变他那高贵面孔，都是一直以本宗自称。可是他竟然在岳晨面前自称老朽。

    “难道在老家伙的心目中，这小子的地位比我还高？”爱德华再次仔细打量起岳晨。此刻，他深深地感觉自己对岳晨的了解还不够。仅是靠那四位圣者师父，还不足以让光明教皇对岳晨如此客气。

    爱德华注意到了光明教皇的用词，殿内群臣同样也注意到了。众人看向岳晨的眼神变了，原本凝重的眼神变成了惊恐。

    光明教皇是整个光明教廷的灵魂，其本身更是一个强大的圣者，大陆有数的顶尖高手。能够让这样的强大存在，另眼相看人又怎么可能普通。至于什么比较投缘，那完全是骗鬼。

    一时间，爱德华之前对岳晨所表现出的殷勤之态变得不再奇怪。在从人的心目中，那已经变得理所当然。

    弗吉尔与科伦一个劲地向岳晨使眼色，想让他快点答应光明教皇。他们知道，从此刻开始，他们已无需再为岳晨的安全担心。

    他们却不知道，此刻光明教皇的心中也不轻松。

    光明教皇目光淡然看着岳晨，心中却紧张万分，生怕岳晨拒绝。

    经过他事后推测，依光明女神所嘱来看，眼前这个所谓光明之子极有可能是神灵转世。所以他时刻尊守着光明女神的交代，不勉强，不强迫，要以礼相待，将岳晨请到光明教廷。

    岳晨很快平定了心绪。他想到了很多，并且隐隐产生一种感觉。光明教皇此来太极图体有关。他想到了离开魔窟前，那道射向天际的白光。

    从光明教皇的神态来看，似乎并没有恶意，这也就简接表明，太极图体并没有发现太极印。这一发现使向岳晨神情顿时为之一松。

    “教宗陛下客气了，请坐。”岳晨将光明教皇引向他身边的空位，这是爱德华为那根本不存在的师兄凌锋所留。

    感觉着周围的异样眼神，岳晨倍感压抑。没办法，被一群崇拜的眼神盯着，再加上那些思春少女们不时投来电芒，他实在有些招架不住。

    好在光明教皇比较善解人意。注意岳晨的窘态，很快明白发生了什么。威严的目光扫视四周，众人终于乖乖地收回了目光。

    岳晨顿感全身一轻，而这时，宴会也再次恢复正常。与岳晨同席的光明教皇也不说别的，只是与岳晨谈了一些日常索碎小事，了解一些岳晨近况。

    经过岳晨这个小插曲之后，很快到了各附属国使者进恭环节。

    “宣傲来国使者晋见！”

    在宫侍的传召声中，一位服饰怪异的中年男子捧着盖有红布的托盘走进大殿，恭敬地对着爱德华行三跪九叩之礼。使者道：“恭祝天朝陛下龙体安康，恭祝天朝上国国泰民安。”

    这时宫侍高声念道：“傲来国进恭明珠十五棵……”

    ……

    随着晋见使者的数量增多，爱德华脸上的笑容也越来越浓。然而在最一位使者离开后，爱德华的笑容渐渐消失。爱德华疑惑地道：“为何不见天狼帝国前来进恭？”

    宫侍浑身一抖，颤声道：“回陛下，天狼帝国使者不仅未带一丝恭品，还口放狂言。所以微臣未曾让他进宫。”

    “哦？”爱德华神情微怒，道：“朕倒要听听天狼使者口出什么狂言？宣天狼使者。”

    “陛下！”宫侍面色惨白，神色有些犹豫。

    爱德华眉头一皱，大声道：“宣。”

    “是。”宫侍小跑着走到殿门位置，向外高喊：“宣天狼使者晋见。”

    没过多久，一名身材魁梧的中年使者双手空空，走进大殿。中年使者神态傲慢，看他神情，压根就没将殿内众人放在眼里。

    “天狼帝国文务大臣温迪拜见卡兰国王陛下。”中年使者口中说是拜见，但只是冲爱德华行了一个拱手礼。

    岳晨心中微讶，就这体型，还文臣？

    “大胆。见到国王陛下还不下跪。”宫侍大怒，尖声喊道。

    “我身为天狼使者，朝见友国君王。应该有不跪之权。”中年使者傲然以对。

    爱德华双目微凝，眼中闪过一丝怒色。右手轻摆挥退想要上前的宫侍，道：“天狼是我卡兰附属，你身为天狼使者来朝见本王，不仅还未带丝毫恭品，不行跪礼，还胆敢口出狂言，妄称友国。难道你不怕我卡兰雄师踏入你天狼国土吗？”

    中年使者凛然不惧，傲然道：“温迪此达就是传我国国主国书。即日起天狼帝国不再向卡兰进恭。天狼帝国雄兵百万，人才济济，力不可挡。念在卡兰扶持天狼多年，暂与卡兰结为兄弟之邦。”

    说完，使者温迪递出一卷国书。并且又补充道：“国主还让我代为传一句话，如果陛下哪天觉得势入，投入天狼帝国之下，国主定会欣然接待的。”

    “混帐。”爱德华大怒，心中怒火涛涛。为果不给天狼使者点颜色看看，让他如此回去。卡兰帝国岂不是要丢进了脸。将来还如何统属那些附属国？况且，此刻光明教皇正看着他，他实在丢不起这个脸。

    “你天狼国不过是蛋丸之地，何得何能与我卡兰相比。还口出狂言妄想卡兰称臣，真是痴人说梦。”爱德华怒声道。

