    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “就在众里了！”洛海云的声普中透着兴奋。指着面前幽干叶川经残破不堪的佛像叫着。

    佛像很大，光是一个脑袋就足有十来丈高，不过，佛像的脑袋已经掉落了下来，盘坐着的身体也已经风化的差不多了。

    “妈的，搞这么大的佛像，这寺庙也真够大的！”

    “上古时代的修士，都有大神通，造出这么大的佛像，也是举手之劳罢了！”老金鸡看了一眼道，转头对洛海云道，“你说的地宫就在这里吗？！怎么进去？”

    洛海云从怀中掏出了一颗晶莹慢透的珠子，送到两人面前。

    “这是舍利子？！”看到洛海云拿出来的东西，老金鸡一眼就认出来了，“你竟然有这个东西？！”

    “我也是我和那袈裟手札一起的来的东西，是小雷音寺的逃出去的那位大德高僧留下来的舍利子，专门用来开启地宫的！”

    “那位大德高僧想的还真是周道啊！”看着鸽蛋大小的舍利子”豹子有些不明白了，这人的骨头，怎么能够变得这么圆的？

    不过他也没有心思来思考，因为洛海云手中的舍利子开始风化了。

    空间之中的风不大，最多只能称的上是微风，但是正是这微风，轻轻的一吹，就将舍利子吹成了灰烬，这显然出乎了三人的意料之外，特别是洛海云，心中大急。

    “不要慌，好像有变化了！”

    果然，被风吹成了沙子的舍利子并没有飞远。而是聚在了倒落在一边的佛首前方，形成了一个晶莹闪动着的旋涡。

    “又是一个独立的空间！小豹子目光一闪，看出了其中的究竟。

    晶莹流转的漩涡正是一个空间的通道。通往一个未知的空间，只是比起刚才他们从外面出来的那个空间通道。这个漩涡显然高明的多，比起小豹子所了解的虚空神毯上的空间还要高明百倍。

    “那么我们可以进去吗？！”老金鸡看着小豹子问道。

    “不然我们来这里做什异？！小豹子一笑，耸先朝那漩涡行去，老金鸡和洛海云紧随其手。

    被漩涡一裹小豹子便感觉到周围的空间猛的一下子颠到了过来，他心中一紧，灵类全开，将周围的各种玄奥的空间波动，都牢牢的记住。他对于空间已经有了一定的理解。只是这种理解还很浅薄，他能够使用两界分割之术，能够使用三界小挪移，可那只是停留于使用上，想要真正的掌握空间的奥秘，还需要多经历类似的的东西，就像是他们进入古墟时古墟发出的接引神光，就像是现在这样的晶莹无比的漩涡通道，无穷的手段所带来的无穷空间波动与变化，对他而言，都是极其宝贵的体验与财富。

    “我们到了！”

    正沉浸在空间的玄妙波动轨迹的时候。耳中传来老金鸡的声音。

    小豹子顿时将自己的思绪收了回来。

    地宫中的景象出现在了他的面前。

    青灯，古佛！

    这就是小雷音寺地宴给他的第一印象，当然，也是唯一的印象！

    一盏青灯，灯光如豆，散发着暗黄色的光芒！

    一尊真人大小的佛像，孤伶伶的立在地宫的墙边，除此之外，便是青石。

    地宫不大，高不过丈二，四四方方。以小豹子的眼力看去，面积，也就是差不多五六十平米的样子。

    很压抑！

    除了青灯与古佛之外，似乎什么都没有了。

    三人的目光，几乎同时盯上了那盏青灯。酷似黄豆的火光让他们的眼中几乎同时闪动起了火花。

    不管什么东西，这鬼地方是自上古就传来来的地宫，至少有几十万年的历史了，一盏亮了几十万年的青灯，你说它不是宝贝，叫花子也不信啊！

    “这盏灯肯定是宝贝！”相对于小豹子与老金鸡的矜持，洛海云却是没有任何的顾忌，他现在家破人亡，一门心思的就是想要找王家报仇。当然不会放过任何一个能够增强实力的机会，所以，一看到这盏青灯。认定了是个宝贝，便要伸手去取。

    小心！小豹子与老金鸡几乎同时出声提醒，不过却是晚了一步。

    “啊    ！”洛海云的手还没有碰到青灯，便是一声惨叫。只见黄光一闪，洛海云伸出去的手掌便消失了，消失得无影无踪，也就是豹子刚才隐隐的看清了，他的手是在一瞬间气化了。

    而洛海云的断掌处。也没有一丝的血迹。所有的血液也随之气化了。

    “该死！”老金鸡低骂一声。一手托住洛海云，在他的伤口处上药。

    “这是个。宝贝，不过，想要把它拿走可不容易啊！小豹子慢慢的上前几步，看了一眼那盏青灯，轻轻的叹了一声。

    突然，他丹田之中的玄火一跳。浑身上下的九龙神火罡气骤然之间涌动了起来。

    “嘶    ！”

    比。，  万比北

    小豹子仿佛一条长蛇一般，猛的嘶了一声，面色顿时变得煞白，到退三步，方才站稳。

    “你怎么了？！”老金鸡见小豹子面色不对，连忙问道。

    “这该死的灯，好像和我的内气有冲突！”

    “什么？！”

    话音未落，便见黄光一闪，那盏青灯竟然就在他们的眼皮子底下消失不见，整个地宫。顿时一片黑暗。

    “怎么回事？！灯呢？”洛海云叫道。

    三人都是七品以上的强者，目力极盛。虽然没有了灯光，但是地宫中的一切仍然瞒不了他们的眼睛，只是，这灯究竟是怎么消失的，他们都没有看清楚。

    “不知道，好像突然就消失了！小豹子如实答道，事实也正是这么一回事儿，不过，他的心里却明白的紧，就在青灯消失的同时，他的丹田之中，却是多了一盏青灯，天晓得这玩意儿是怎么到他的丹田中的。他也不知道这会给自己带来什么样的影响，不过，既然这灯能够安全的到达他的丹田之中，而不是像刚才一般将自己气化掉的话，想来。自己也不会有太大的危险吧？！

    “上古之宝，神妙无穷，可能我们真的与之无缘吧！”老金鸡轻叹一声，“这里是小雷音寺地宫，无论发生什么。。己的爪力试过，不仅仅没有对这佛像损到一丝一毫，髅挫口匕的手指还有武器，都被这佛像中传来的那一股隐隐然的反弹力量给震了回来。显然，用来打造这佛像的材料是极其宝贵的，可是，再宝贝的东西。再不走，也是枉然啊！

    三人又将这地宫拨了一遍，终究还是没有寻到什么太有价值的东西。最终只得无奈的叹息一声。

    “算了，这地宫中并没有什么有价值的东西，我们在这里耽搁了太多的东西，还走到外面去看看。说不定能够寻到什么有价值的东西呢！”

    洛海云心中虽然不愿，但是也无奈的点了点头，那尊律像是好。可惜。带不走。

    既然下了决定，那么三人自然也不再太过耽搁，一个接着一个的通过晶莹的漩涡离开了地宫，回到了古墟之中。

    洛海云与老金鸡都留恋的看了一眼那晶莹的漩涡，似乎有些不舍

    般。

    “快离开这里吧，如果让别人发现这处地宫，又看到我们在这里。说不定还会有什么麻烦了！”

    小数子说道。

    老金鸡与洛海云自然明白小豹子的意思，虽然他们并没有在地宫中的到好处，但是这样的事情也只有他们的心里清楚明白，天晓得别人是怎么想的，让别人发现了这处地宫。进去一看，空荡荡的，也只会认为是有人将里面的宝贝拿走了，绝不会相信里面没有宝贝的。

    果然，在三人离开不久，有两拨人几乎同时发现了这处地宫，和豹子他们一样，乘兴而来，败兴而归。还在地宫的门口做了一场 各有伤亡不提。

    豹子三人，在这古墟之中又闲逛了三四天，到也得到了不少的好东西，这小雷音寺虽然已经被上古的妖族灭了门，可是毕竟是上古有名有姓的门派，那些进攻的妖族也不是没有死伤，这小雷音寺中有不少上古妖族留下来的尸骨。还有一些残留的丹药，兵器什么的。

    不过妖族并不是以丹药见长。虽然采的都是一些天材地宝。但是不必炼丹，也不懂储存，而且能够留下来的尸骨也都是实力不那么济的。所以他们的丹药也不咋的，在这古墟之中又放了这么些年，差不多都成药渣子了，价值并不大。倒是那些兵器，虽然大多残破，但是级别却是很高，最不济的也是次神兵级别的，有好些都是神兵级别的兵器。虽然放的时间长了，又残破了。灵性已经消弥怠尽，但是材料是好材料啊。只要拿回去用慢温养，还是能够发挥出极大的威力的，再说了。就算是兵器已经废了，但是材料也是大大的值钱的，有很多都是现世已经失传了的材料，带回去。也是一大笔财富。

    有些运气好的，甚至还捡到了一两件残破的法宝，着实是让人高兴

    常。

    当然，最让人高兴的就是这废墟之中的植物，这些对小豹子的帮助是最大的，因为他发现了数种在现世中早已经绝迹，但又是炼制易筋丹。定脉丹，洗髓丹，和换血丹的必备药材，数量还真的不少。

    小豹子粗略的估计了一下。这一次他采的药材大概可以炼制足够数量的易筋丹与定脉丹，甚至还能炼出几粒的换血丹与洗髓丹来，这对他的帮助可实在是太大了。

    除了药材之外小豹子所获并不多。事实上，他这几天的精力除了放在药材上面之外，便是要应酬寄存在他体内的青灯之灵了，天晓得这厮是个什么东西，一个劲儿催促着小豹子赶快离开古墟，到现世去耍子。

    最要命的是，这厮可以随时的在他的脑海中叫喊，而小豹子却无法阻止，甚至有好几次，在小豹子练功的时候突然冲出来，搞得小豹子差点走火入魔，搞得小豹子恼火无比。却也是毫无办法。

    不过，正是因为这青灯之灵太过唠叨，几十万年都没有和人说过话了。所以才会被小豹子把他的来历搞了个大概来。

    正如他之前提到过的，小雷音寺的地宫是专门用来镇压恶灵的。而在上古时代小雷音寺一直是以除魔卫道为己任，将捉来的妖魔鬼怪能杀的全都杀光。修为高的，强的，杀不死的，就将他们镇压起来，这青灯之灵便是上古的一只大妖，被小雷音寺捉了，毁灭了肉身，将元灵放在青灯之中焚烧，炼化，可是没想到，他的运气好，这青灯原本乃是一件纯阳法器，已经渐渐的生出了本命元灵来，只待这本命元灵一生成。便会进化成仙器。

    可是小雷音寺中谁也没有注意。这也是没办法的事情，虽然说在理论上，一件纯阳法器在极偶尔的情况下会生出本命元灵，进而得到天地元气的滋润进化为仙器，但是这种概率实在是太低了，最重要的是，这还是一个极漫长的过程，没有个万儿八千年根本就成不了，所以。小雷音寺中无人发现这个问题，只将这灯做为一件纯阳法器来使用，来炼化大妖元灵，却让这厮钻了空子，将自己的元灵与这灯网生出来的元灵合而为一。这纯阳法器网生出的元灵就如同是网出生的婴儿一般，哪里有什么抵抗能力呢？一下子便被现在的青灯之灵吞噬了，等到小雷音寺发现的时候，却是已经晚了，不仅仅是一件有希望进化成仙器的纯阳法器废了，连炼化这可恶的始作俑者。大妖元灵也是不可能的事情了！

    不过，同样。这大妖的元灵与这青灯合为一体，想要离开，也是不可能的事情，所以，无奈无何之下，小雷音寺的和尚便干脆将他放到地宫之中。任其自生自灭！

    “为什么会这样，既然青灯已经有了完整的元灵，应该走进化为仙器才是，怎么会废掉呢？！”

    ， 可

    “屁话，老子的是妖，元灵自然也是妖灵，这青灯的元灵乃是由这灯上的一点兜率火生成，与我根本就不相合，我与灯也不相合，老子整整用了五万年才把这兜率火的气息从元灵中化解开来，这灯有八成的威力都在那兜率火中，现在我成了元灵。他们无法驱动兜率火，自然也就无用了，这有什么好奇怪的！”引…韦情都不需要奇怪，我们环是再看看，泣地宫点中环漆“网汗东西吧！”

    小豹子与洛海云两人都没有说话，洛海云的神色比之前更加灰败了。进入之前，他虽然家破人亡。但是却还有一副强大的身体，还有报仇的希望，可是现在呢？

    无缘无故的就少了一只手掌，虽然修为没有倒退，但是实力却肯定是减退的，短短的日子里受了这么大的打击，任谁也不会有一个好的心情。

    这一次，三人都谨慎了起来，在这空荡荡的地宫之中拨索也是小心翼翼，没有想要重蹈洛海云的覆辙。

    拙寻了约小半个时辰。三人都没有什么发现。这地方就这么大。全都是由普通的青石垒砌而成，手敲上去，青石就会发现沉闷的声音。既没有特殊暗格。也没有什么花纹。更不要说是宝贝了。

    “要不，咱把这佛像弄回去，反正也不大！”最后，三人实在是没办法了小豹子看着那端坐在墙边的佛像道。

    一盏青灯就有那么大的杀伤力了，更何况是那么大的佛像呢？

    所以。；卜豹子虽然把话说出来了。却并没有动，其他两人也没有动。只是定定的看着那佛像，仿佛想把这佛像看穿一般。

    “嘻嘻，真是有意思的小家伙。那佛像可没有什么机关，不过也没有什么好处，你们就算是搬回去。也没有什么大用！”

    一个声音突兀的在小豹子脑中响起，小豹子神色猛变，幸亏他的面上是被那笑脸的面具覆盖着，否则的话。一定会被那老金鸡与洛海云看出异样来。

    “什么人？！”

    声音在脑海中出现，很自然的小豹子便在脑海中闪出这么一个念

    来

    “我不是人啊，我是灵，青灯之灵啊。呵呵，被困在这里几十万年了，终于寻到出去的机会了，难的。难得！”

    “青灯之灵，你就是刚才那盏青灯？！”

    “不错，就是拜  小子聪明！”

    “你怎存会中跑到我的丹田里的？”

    “呵呵，这个你不用问小子。我问你，你来这里，是想得到雷音寺的宝贝的吧？！我告诉你。你要失望了小雷音寺的地宫中可没有什么宝贝！”

    比。，  石比

    “没有宝贝，不对吧，你不就是一个，宝贝！”

    “妈的，我可不是小雷音寺的！”青灯之灵说道，语气显得有些郁闷。“小雷音寺的地宫不是用来存放宝贝的。而是用来镇压恶灵的 当年雷音寺之所以会受到妖族的攻击，就是因为镇压的恶灵太多了。若了众怒，各路妖王联合起来。攻陷了小雷音寺，这地宫之中镇压的恶灵也被统统了放了出去！”

    “也就是说，除了你这盏莫名其妙的青灯之外，我是一点好处都得不到了？！”

    “差不多吧！”青灯之灵实话实说，“当然了，你如果硬要说宝贝的话，这青灯可以算得上是一个，不过对你的用处不大，好了，不要废话了，快点带我出去吧，我在这个该死的地方早就呆够了！”

    “要出去。可没有那么容易啊！小豹子笑道，“我们来这地宫就是为了拿好处的，而且为此已经付出了惨重的代价，如果得不到好处的话。他们两个是不会那么轻易离开的。他们不离开，我也不好离开啊！”

    “我不是跟你说过了吗？这里面真的没有什么好处，最大的好处已经被你得了，如果你们真的要拿好处的话，那就像你刚才说的那样，把佛像搬回去吧，这佛像原本是做为镇压阵眼用的，材质用的是太乙罗玄金，是炼器的上好材料，不过就是太重了，大概有几百万斤吧！”

    “什么？几百万斤？这不可能，这么小的体积，这么大的重量。这地宫怎么能摆得下，早就陷到地下去了！”

    “你傻啊，阵眼眸眼，自然有阵眼的玄妙之处，你仔细看看，这佛像是摆在地上的吗？！”

    “不对啊，这佛像好像不是摆在地上的！”恰好在这个时候。老金鸡开口了，一指那佛像，“你们看。这佛像好像是悬浮着的！”

    “竟有这事儿？！”小豹子叫道，一脸错愕与惊异之意，凑近了佛像。心中却道，“靠近这玩意儿没危险吧？！”

    “那只是一个死物罢了，会有什么危险！”青灯之灵语气中充满着不屑之意。

    小豹子心中讪讪一笑，又靠近了几分，然后伸出手去，仿佛要去抱那佛像。

    “小心    ！”有洛海云的前车之鉴，一旁的老金鸡忙提醒道。

    “没事儿！小豹子道，不过并没有直接去抬那佛像，而是先祭出自己的碧游剑，装模做样的在那佛像上敲打了两下，剑敲在佛像上。发出叮叮的声音，就像是打在普通的金属上一般。

    “好像没有什么问题！”小豹子收了碧游剑，走到佛像前，双手托着佛像的底部。

    “呃，哈       吐气开声，猛的向上一抬。

    “咔  ”

    “们哦    ！”

    一声轻响，然后便是一声怪叫。

    “小豹子，怎么了？！”

    “妈的，这玩竟儿太重，用力过猛，闪了腰了！小豹子手扶着后腰。一瘸一拐的退了几步。

    老金鸡和洛海云的面色顿时变得怪异了起来，都没有再说话，老金鸡则在小豹子退后之后，上前用手试了试，点头道，“嗯，不错，这东西实在是太重了，想搬走可不容易啊！”

    “难道我们就白来了一趟不成？！”洛海云顿时就急了起来。

    “我们再仔细的拨一遍吧，看看还有没有什么漏掉的！”老金鸡明白洛海云的心情，不过他也很无奈，这地宫之中，一眼便可以把什么东西都看得清清楚楚，他又是八品强者，灵觉敏锐无比，这地宫之中只有要任何的异常力量波动都不可能瞒过他的灵觉，所以，除了一开始的时候。那盏青灯的诡异变化之外。这地宫之中再无什么异常的情况出现，因此，他也明白，无论是再搜索几遍也绝不会有什么太大的收获，除非，真的能够将那尊佛像搬走。

    他也看出来了，这佛像绝非普通的材质建造而成，刚才在搬的时候

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>