    地上的那些私药贩子，被郭三千的人全部拉去派出所处理，自卫反击是一说，但是对方没有反抗力再去动枪，就不合法了。

    领头的药贩子真实身份，也被认出，是马保国的四哥。

    是马大彪前去邀来的，此刻的马大彪也被绑起来，扔到了马大山一旁，这俩儿子一并的簌簌发抖。

    李扬有些好笑，马大山坑亲爹，马大彪坑姓马的全家啊，一个出点子害的亲爹倾家荡产，一个动枪，把一大家人送到了监狱。

    李扬走了过去。

    “李医生，我服了，我认输，不要杀我啊。”马保国一张老脸写满了惶恐，扑腾一声跪在地上哀求道，此刻他完全没了半点傲慢和脾气。

    马保国的三位大哥也纷纷跪下，纷纷指责这件事和他们没关系，都是马保国撺掇着做的，连带着把马大山也给点出来了。

    “李医生，我虽然出了点子，但是你赚大发了，求求你，饶了我吧。”马大山吓得是簌簌发抖，完全没了嚣张之色。

    李扬目光所视，马家人纷纷低下头，不敢与之对视。

    “你烧我房子，我毁你祖宅，你服不服？”李扬看向马保国。

    “服，服。”马保国连连点头。

    “价格战是你挑起的，我只是主动迎战，你输了，服不服？”李扬冷声道。

    “服。”马保国心底万般惶恐和懊悔。

    “我只想好好当个农民，你为什么非要逼我，不当个人。”李扬擦了擦手，拧眉看了一眼马保国等人，随后转身离开。

    春凤嫂扯了扯嘴，看了一眼懵逼和后悔的马家人，他这逼装的。

    就在这个时候，忽然两辆镇医院的车飞速驶来，冯主任跳下车，看着眼前的一幕，有些吓住了，不少人都几乎快挂了，好多人还带着伤，地上还有大片的血迹，像是刚刚打过仗一样。

    “李师傅不是让我来参加大会的吗？这是……几个意思。”冯主任懵了。

    ……

    接下来几天，马保国的事情完全平息，李扬也对前来捧场的刘管家，唐老和冯主任等人打过去电话，表示了感谢。

    关于这次大会期间的流血事件，上头给压了下去，外人知道的不多，毕竟这件事官方也丢脸。

    李扬也乐的如此。

    这几天他很忙，一方面方圆几十个村就他一个医生，前来问诊的人很多，另外一方面，他也要开始翻盖新房子。

    “嫂子，告诉王军，刘大权他们，草药价格提高上来，维持好渠道，接下来会卖其他东西。”李扬并不打算放弃现有的渠道，至于种什么，他心底已经有了打算。

    “行，你啥时候来坐会啊。”电话里春凤嫂问道。

    “空了哈。”李扬随后挂了电话，随后就去了老房子那边。

    盖房子找的是自己村子里的人，因为开的工资高，村子里一些留守在家的嫂子，婶子都过来帮忙，大夏天的，这些女人穿的那是一个清凉，稍微年轻一些的，都是光着胳膊，穿着一条大裤衩，露在外面的皆是一片白。

    李扬走到院门口，捋起袖子也凑过去帮忙搬砖，身边倩影撩动，香味逼人，时不时的擦肩碰触一些，那些嫂子们也是过来人，不但不在意，反而还特意蹭到李扬身边，他正乐的不亦乐乎的时候，电话突然响了。

    “喂，唐老。”李扬笑着道。

    “事都解决了？”唐老说道。

    “人都交给派出所了，村子里现在各忙各的，现在是一片祥和啊。”李扬说道。

    “祥和个屁，老子现在去了偏僻地方，都他妈的害怕被人给抽冷子了。”唐老苦笑道。

    “但凡有口饭吃，谁会动刀动枪。”李扬呵呵一笑。

    “好了，说正事，上次谈的事妥了，你那边的麻烦也解决了，赶紧来一趟，咱哥俩撺掇撺掇一门可以在镇上横着走的大生意。”唐老忽然兴奋道。

    “行，我下去就过去。”李扬也好奇到底是什么生意，说完挂了后，才看到手上都是砖灰，这电话打的真不是时候啊，正搬砖的。

    “李哥，我来帮你放口袋里，你喝口水。”胡岚忽然跑了过来，她穿着白色半截袖，七分牛仔裤，一双腿又细又长，露出精致白皙的脚踝，踩着一双平底鞋，俏生生的到了跟前，递过水杯之后，很热情的拿起手机塞到他的裤兜里。

    “咦，李哥你口袋里还放了什么东西，不膈的难受吗？”胡岚诧异道。

    “枪。”李扬喝了一口胡岚递过来的水，抬手从口袋拿出一把枪。

    “真是枪啊，昨天我婆婆把我锁房间里了，听说昨天村口很热闹的，还有枪声，我都没有见过枪的，李哥，快给我看看。”胡岚顿时来了兴趣，毕竟年龄不大，还充满了好奇心的。

    “胡岚小心走火啊。”突然一个嫂子嘿嘿一笑道。

    “美玉嫂子，你咋知道那么多？”胡岚一怔。

    “嫂子，啥不知道啊。”美玉嫂子忍不住抿了抿嘴唇，眼神火热的看向了李扬，她上身一件白色的汗衫，松松垮垮的几乎拢不住胸前丰满了，下面一件灰色的大裤衩，露出两条紧绷有力的美腿。

    “李哥，你欺负我。”胡岚唰的脸一红，蹭的一一下子松开手，赶紧跑走了。

    “美玉嫂子，你这事整的我可解释不清了。”李扬无奈道。

    “李医生，我懂，我懂，不过小媳妇哪有嫂子会得多，我家男人常年在外打工不在家，要不晚上和嫂子一起去后面麦秆堆里，嫂子让你飞。”美玉嫂子凑过来，眼神火热道。

    李扬心跳加快，很想问她，怎么飞？

    “美玉，你发什么骚的，快奔四的老娘们了，赶紧滚，李医生能看上你吗？”突然这个时候，一道呵斥声响起，就看到春凤嫂叉着腰气势汹汹的走了过来。

    随后还对四周喊道。

    “都他妈的把衣服穿好，发什么荡啊，信不信，我拍了照片，发给你们在外面打工的男人，看他们回来，怎么抽你们。”

    春凤嫂还从口袋里拿出一个新买的手机，哼哼道。

