    林逸耸肩摊手：“呵……我不是炼丹宗师，也确实没见过世面，只是看在大家都是队友的份上才出言提醒！”

    “你们信也好不信也罢，都随你们高兴，反正我也轮不到吃这玩意，你们谁爱吃就吃吧，死不死的对我而言也没什么所谓！”

    秦勿念狐疑的看着林逸，她对药理药性也很有研究，虽然不是炼丹师，但药剂方面也能算得上专家。

    若非如此，也不敢在三步断魂林设计林逸，当然了，最后把她自己给设计进去那纯属意外……

    不管怎么说吧，反正以秦勿念的眼光来看，九叶赤金参是没什么问题的，她想的和金子铎等人一样，觉得林逸完全是因为分不到九叶赤金参，所以有些信口雌黄的意思。

    她没觉得林逸这么做有什么问题，发泄一下心中不满嘛，理解！只是因此而招来金子铎等人的敌视，那就没必要了！

    “行了，先不说这些，大家上马转移，等到了安全的地方再说！”

    黄衫茂作为队长，直接压下了争议，挥手带队离开这个地方，同时隐晦的对老六使了个眼色，示意他好好检查一下九叶赤金参。

    虽然他认为林逸是胡说八道，完全没有根据，但为了谨慎起见，还是多留了一个心眼。

    反正好好检查检查也不费多少工夫，如果真的有毒，至少可以避免中毒。

    老六微微颔首表示明白，随即一边用脚控马，一边从各方面检查九叶赤金参，甚至掐了一点参须放进嘴里尝试。

    无论是炼丹师还是药剂师，都有神农尝百草的精神，遇到未知的药物，他们更相信自己的舌头和身体，以此来分辨药理药性。

    一点点参须入口即化，老六眼神微微一亮? 他感觉到了九叶赤金参的药效? 同时也没有发现什么毒性存在。

    没有问题！

    老六对黄衫茂点点头，传递了这个信息? 黄衫茂和金子铎等人齐齐松了口气? 同时对林逸的胡说八道更是心怀不满，准备找个机会收拾林逸。

    而老六则是有些遗憾? 刚才应该大胆一些，多弄些参须入口才对！

    试毒消耗的九叶赤金参? 并不会计算在分配份额之中的? 多弄一[txt小说 www.txtyuan.com]点是一点啊！

    整株九叶赤金参，给四个辟地期武者使用绰绰有余，但团队中有五个辟地期武者，分成五份的话? 就有些捉襟见肘了。

    这也是为什么黄衫茂等人没有起意独占九叶赤金参的原因? 他和金子铎是团队的正副队长，可以足额拿到需要的九叶赤金参，多余的才平分给剩下的三个辟地期武者。

    老六是三人之一，虽然有炼丹师身份，但大家都知道? 炼丹师的战斗力有多渣，拿一份不足额的九叶赤金参已经很不错了。

    所以老六很是后悔? 刚才试毒的时候没有大胆一些，哪怕是多吃一条参须? 也有大好处啊！

    机会错过！

    不提老六心中的懊悔，一行人催马疾行? 很快离开了发现九叶赤金参的地方? 但并没有回到驰道? 毕竟来找星墨河的团队非常多，要避免遭遇其他团队！

    走了十来分钟左右，发现了密林中一处山壁，山壁上有个不算深的山洞，黄衫茂在山洞外驻足，回头对林逸甩甩头。

    “司马仲达，进去看看里边什么情况，若是没问题，大家就在山洞中休息一下，我们依托山洞布置下防御，然后服用九叶赤金参，提升大家的实力！”

    林逸又被当成了苦力，至于山洞，其实没什么危险，神识随便扫一下就很清楚了。

    既然黄衫茂有要求，林逸也不推拒，下马快步走进山洞，经过三四十米的通道，转过一个弯，就看到了里边大约七八米高，三四百平方的山洞。

    虽然比较暗，但并不影响武者的视力，林逸简单扫了一眼，就回头和黄衫茂说了。

    黄衫茂当即带人进了山洞，把黑灵汗马也都带了进去，反正地方够大，不至于容不下它们。

    为了保险起见，团队中的阵法师在洞口布置了隐匿阵法，在山洞中布置了防御阵法，在此期间，林逸又被安排出去收集了不少干柴、干草之类的东西。

    山洞中点起火堆，干草铺在地上，这环境还挺舒服！

    天色还早，大约还有两个时辰才会天黑，黄衫茂已经决定今天在这里过夜了，用九叶赤金参提升实力之后，刚好可以稍微巩固一下！

    一切准备就绪，五个辟地期武者的目光再次聚集在九叶赤金参上，一个个眼神中都有掩饰不住的热切和渴望。

    “黄老大，现在就开始分割吧？”

    老六取出一柄玉刀，将九叶赤金参放置在一个玉盘中，抬头看向黄衫茂。

    黄衫茂轻咳一声，点头说道：“好！不过我们不能一起服用，虽然做了不少防备，但依然有可能会遭到袭击，为了避免出现危险，我们还是分批进行吧！”

    “我和金子铎先缓一缓，为大家护法，你们看，谁先来服用？不用客气，早一些提升实力，就能早一些替换我们！”

    老六左右看了看，手中玉刀挥舞不停，迅速将九叶赤金参分成了五份，其中两份明显要大一些，加起来接近一半的分量，是黄衫茂和金子铎的份儿。

    剩下小一号的三份则是包括老六在内的三个辟地期武者均分，其他两个互相看了看，却没有第一时间伸手，林逸说有毒的话，在他们心里始终是根刺。

    老六收起玉刀，抬手抓起一份九叶赤金参，笑着说道：“那我不客气了，就由我先来吧！若是有什么不妥，我也能及时处理！”

    身为团队中的炼丹师，老六的毒药抗性肯定是最强的那个，既然其他人不放心，他义不容辞，反正刚才已经尝过，可以肯定没毒。

    林逸暗自撇嘴，心说这些家伙真是自己找死！都已经提醒过他们了，非不信啊！

    没办法，由得他们去吧！

    老六信心百倍欣喜万分的将他那份九叶赤金参丢进嘴里，依然是入口即化，口感超好，唯一可惜的是分量少了些，若是能足额的话，这次行动即便没找到星墨河，他也满足了。

