    晚上近七点半，醉墨华庭九号楼。

    言家姐弟与到访的田叔、田婶和田雨一家三口，在餐厅共进晚餐。

    这一桌宴席挺丰盛的，有大虾、梭子蟹、鲈鱼、鸭子、排骨等。

    餐桌上的大部分食材，都是田叔田婶带来的。

    这一桌饭菜也是田婶主厨烹制的。

    言自若和田雨也就帮着做了一些洗菜、切菜、扒蒜、端盘子等之类的辅助工作。

    至于两个大男人，在言非凡看过田叔的体检报告，并用听诊器和一双手，为田叔做过一次全身检查后，两人就悠哉的坐在客厅沙发喝茶聊天了。

    在言非凡的检查中，发现田叔除了血压和血脂略高，还因为长期的程序员工作，颈椎和腰椎有些不好外，其他的没啥大问题。

    田叔甚至连药都不需要吃，只需要在以后的日常生活中注意饮食，每天适当的做一下锻炼……

    “妈，你放心，爸爸以后的饮食，我来监督。”

    吃的嘴唇都是油的田雨，很是积极的说：“以后凡是高脂高热量的食物，全交给我来消灭，只给爸爸吃蔬菜，当小兔子养。”

    田叔伸手弹了小雨脑门一下，佯装气呼呼的说：“臭丫头，你可真是我的好女儿！”

    田婶打了一个哈欠，轻哼道：“你一周在家里也吃不了几顿饭，这饮食控制，还得全靠自觉。”

    “你看看你那肚子，都那么大了。”

    田叔摸了一下自己微微凸起的肚子，为自己分辩道：“我这个年龄，肚子还只有这么大，已经算是很可以了。”

    “中年人发福，是常态。”

    “是不是，小言？”

    言非凡嗯了一声，科普道：“我们人体的基础代谢率，在过了二十五岁以后会慢慢下降，平均每十年减少两到五个点。”

    “四十岁的基础代谢率，很可能只有二十五岁的九成，若摄取的热量与二十五岁相同的话，就会造成热量无法消耗，而囤积体内造成肥胖。”

    “再加上人到中年，体力和运动量的减少，日常交际应酬不断，吃的食物越发精致等因素影响，让很多中年人的体重明显增加。”

    言非凡又劝说道：“田叔，你现在吃饭? 不要追求饱腹感? 吃个六七成就可以了。”

    “平时也多吃一些粗粮……”

    田雨又吼吼道：“爸，言哥哥的话听到了吧？”

    “吃到现在? 你早就过了七八成饱了? 可以不用吃了。”

    田叔再次弹了小雨脑门一下，哼道：“我应该和你妈再生个二胎? 就你这个臭丫头，我很担心老了以后? 你连顿饱饭都不让我们吃。”

    田雨瘪了瘪嘴? 说：“我有让你们不生弟弟妹妹吗？是你们认为生了养不起，才不生的。”

    不说不在意，言非凡注意到，田婶又手捂着嘴打了一个哈欠。

    田婶是一位房产经纪人? 在他的印象里? 整天风风火火的跑来跑去，精力充沛的很。

    如果是有了身孕，造成身体疲惫嗜睡，这就好解释了。

    “田婶，你这几天是不是容易疲累想睡觉啊？”

    田婶嗯了一声? 说：“是啊，天热了? 人也变困了，每天就跟睡不醒似的。”

    言非凡哦了一声? 说：“田婶，我测下体温。”

    他也没去拿体温计? 直接用手背感受了一下田婶的额头温度? 还有手臂温度。

    比正常体温高零点五度左右。

    得到这个结果的言非凡? 感觉向猜测的结果又走近了一大步。

    “田婶，你的经期有推迟吗？”

    “还有你这里……”

    言非凡指了指田婶的胸口部位，接着问：“是不是变得比之前更加敏感了？”

    田婶脸色一红，有些不好意思的说：“经期还没到来的时候。”

    “至于敏感，确实是……敏感了一些……”

    田叔担心的开口问：“小言，你是不是发现了什么啊？”

    言非凡轻笑着说：“田婶有可能怀孕了。”

    “啊……”

    田雨直接惊讶的喊出了声，“不会吧？才谈二胎，就来一个怀孕。”

    “你们这是事先商量好了吗？”

    田叔轻拍了一下田雨的头，说：“这种事情，哪有商量好的！”

    他看向言非凡，既激动又忐忑的问：“小言，你确定是真的怀孕了？”

    言非凡摇摇头，说：“不确定，只能说有较大的可能。体内存在炎症，也是一种可能性。”

    “不着急的话，明天去医院做个血检吧。”

    田叔有些手足无措的说：“不着急，不着急，就等明天去做个检查……”

    他端起自己的那杯黄酒，是一饮而尽，呵呵的傻笑道：“本想着享一下清福的，却没想到又要做牛做马了，呵呵……”

    田叔忽的注意到，小雨在闷闷不乐的咬一根螃蟹腿，伸手抚摸了一下她的头顶。

    “小雨，你妈有了二胎，我们还是和以前一样爱你。这次我们过来，最主要目的就是和你若若姐、言哥哥谈一下你的中考……”

    说着这话，田叔起身离开餐厅，去了客厅把自己的公文包拿了过来。

    他打开公文包，取出了五万块钱，放在了言家姐弟近前的餐桌上。

    “若若，小言，小雨她一直在这里蹭学，还蹭吃蹭喝蹭玩，你们还给她搞定了中考大事。”

    “这点钱，是我们的一点心意。”

    田婶也紧接着说：“现在的孩子，上一个学期的辅导班，有时都不止这个数。”

    “别说滨海大学附属高中，就是市重点高中，我们两个都不敢想。”

    “你们欠了人家人情，也是要还的，这点钱或许还不够你们请他们吃一顿的呢……”

    “田叔、田婶……”

    言自若板着一张脸，说：“你们这样，我和非凡可就要生气了。”

    “小雨，我们是把她当妹妹对待的……”

    此时此刻，在言非凡上次庆功宴的那家私房菜馆，余苏叶再一次吃到了心念的美食。

    “姑姑，我没骗你吧？是不是新的很不错？”

    余佑涟放下筷子，轻轻颔首道：“确实可以，味道鲜美的很。”

    她又喝了一口汤，随口问道：“苏叶，你和言非凡那小子发展到哪一步了？”

    “什么哪一步？”

    余苏叶装傻充愣的说：“姑姑，我对他没感觉，只是在讨好他而已。”

    余佑涟轻哼一声，说：“没感觉？你骗鬼呢。”

    “你知不知道你自己在提到那小子时，眼睛都在放光吗？”

    “有吗？”

    余苏叶赶紧的从随身包里，取出小小的化妆镜，看了看自己的眼睛。

    余佑涟有些哭笑不得的摇摇头。

    “苏叶，别怪我没提醒你……”

    余佑涟语气郑重的说：“你爷爷，可比我家老爷子还保守，至今还信奉什么门当户对、父母之命、媒妁之言什么的。”

    “他可是认定陆家那小子了。”

    “而言非凡，以他表现出来的医术和潜力，你和他在一起，绝对会受到家里许多长辈的支持。”

    “那时，你也有了对抗你家老头子得资本。”

    余苏叶有些扭捏的说：“姑姑，你说的这个情况，我也是知道的。”

    “只是非凡他，就是一个没开窍的傻小子呢。”

    余佑涟就是切了一声。

    “就凭你这倾城的容貌，该大的大，该小的小，该长的长的身材。”

    “外加你们还有共同语言……”

    “只要你放下矜持，主动一些，别说他是傻小子，就是一个石头人，也得给我动心了……”

