    损坏灵根？

    竟然还有这层顾虑！

    对此，苏然不禁有些后怕。

    他知道，自己对这株通天藤蔓，一直是填鸭式培养，进阶所需直接一步到位，没想到竟然还有这样的弊端！

    好吧，是自己太贪心了。

    苏然不想废了这株通天藤蔓，只能暂时放弃了这不切实际的想法，要是让他等上千八百年，自己早已经成了坟头草下面的肥料了……

    也罢！

    退一步海阔天空，苏然在将这个不切实际的想法放弃后，顿时感觉心情轻松了不少。

    通天藤蔓扎根在祭坛上，而祭坛则是整座骷髅村的核心与灵魂，有藤蔓保护，领地的安全系数，将会更高！

    想到这里，苏然就已经知足了。

    告别了老乞丐，苏然便匆匆朝着封魔台走去，他现在想知道的是，这封魔台在建筑宗师的倾力打造下，将会发生怎样的改变。

    走到封魔台旁边，苏然先是观察了一番外貌，发现和没强化以前并没什么两样，这让他感到有些失望，随后，苏然没有任何迟疑，直接往封魔台上使用了探查术，他迫切的想知道这提升后的50%强化属性，能让赤练王蛇的实力增长的何等地步！

    【封魔台】（强化）

    拥有此建筑物的领地，所有属于己方阵营的BOSS忠诚度+20，叛变几率降低45%。

    祭献一只忠诚度80以上的BOSS，可额外提升领地属性，BOSS实力高低关乎于提升的属性值多少。

    赤练王蛇之虚弱魂魄：骷髅村所有建筑物防御+45，韧性+1500。

    技能一：现形一一祭坛与封魔台受到攻击时，魂魄具现化，自主守护封魔台，魂魄属性值为本体实力的85%，无视物理伤害，受到法系伤害加深20%。

    技能二：荆棘一一骷髅村所有建筑物带有反震属性，受到物理攻击时，45%伤害反弹。

    技能三：封印一一封魔台受到攻击时，敌人一定几率被强制封印，被封印的单体目标无法攻击，无法移动，持续时间为四秒。

    注：可更换BOSS，更换成功后，前一只被祭献的BOSS永久消失。

    “我勒个去，这强化图纸确实够犀利！”

    看到封魔台强化后的属性，苏然忍不住惊呼一声，不仅将祭献BOSS的所有技能都被强化了个遍，就连现形技能，触发对象都多了一个祭坛。

    这就意味着，当祭坛受到攻击，赤练王蛇也会现形出来，攻击敌对目标！

    此时的赤练王蛇虽说处于虚弱状态，在封魔台得到强化后，实力也有了长足的进步，这也是苏然所希望见到的。

    现在的领地，已经初现峥嵘，等以后再遇到玩家大规模攻击，苏然作为防守方，将不会再出现之前那被动的局面！

    “等通天藤蔓培育大成，骨龙王与赤练王蛇恢复全盛状态，我要让这全天下玩家，都要对这座骷髅村产生敬畏之心！”

    嗯？

    等等！

    苏然心中刚涌现出一股豪情壮志，像是想起了什么，先是一怔，紧接着，眼神中涌现出了狂喜的神色。

    因为他想起了一件事，奸商殷斯曾经给过他指点，想要让五爪骨龙王和赤练王蛇恢复全盛状态，必须要得到上古宝珠之一的化朽珠！

    而这颗化朽珠，正乖乖的待在自己的膀胱中！

    “瞧我这记性，真该好好休息一下了。连续三天高强度的游戏，这记忆力又变差了不少。”

    苏然郁闷的拍了拍脑壳，如果不是被这两只处在虚弱状态的守护兽提醒，这么极品的宝珠早就被自己给遗忘了，要是被玩家们知道此事，非得说他暴殄天物不可。

    这记忆力衰退的后遗症越来越严重，让苏然感受到了病情的急迫性，虽说在游戏仓中能够有效的遏制这病情不再向恶性发展，可伴随而来的记忆力缺失，让他嗅到了一丝不安，更多的，是恐慌。

    “必须得抓紧时间了……”

    苏然神色黯然的看着眼前的封魔台，发出一声长叹，至于原因，也只有他自己清楚。

    “化朽珠，我倒要看看，你究竟神奇在什么地方！”

    抛去脑中的杂念，苏然猛地往胯下一伸，将这颗圆滚滚的珠子给掏了出来，用急切的目光探查起了化朽珠的属性。

    【化朽珠】（上古十大宝珠之一）

    拥有化朽珠者，可掌控生命奥妙。

    技能1：生存一一召唤生命之光，附加恢复状态，每秒增加50点血量，持续时间30秒，无法被打断，血量恢复满值后状态消失，技能冷却时间为5分钟。

    技能2：毁灭一一召唤死亡之光，附加减血状态，每秒减少20点血量，无法使用药剂、技能恢复血量，持续时间30秒，目标死亡后状态消失，无法被复活，技能冷却时间为5分钟。

    技能3：灵魂复苏一一召唤灵魂之光，修复虚弱灵魂，每秒增加30点魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。

    技能4：灵魂摧残一一恶灵降世，摧残目标灵魂，躲闪-2，速度-2，命中-2，每秒减少30点魔法值，无法使用药剂、技能恢复魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。

    注：是生存，还是死亡，全在一念之间。

    “嘶……”

    苏然无比激动的看着化朽珠的属性，四个技能都探查完，忍不住倒吸了一口凉气。

    这技能也太猛了，30秒内连药剂、恢复技能都无法产生任何效果，这简直是断了治愈师的后路！

    这上古十大宝珠，果然个个不凡！

    每一颗上古宝珠所掌控的领域各不相同，所拥有的超凡能力，简直能够改变一个玩家的命运！

    哈哈哈，大爽特爽！！！

    对此，苏然真想围着领地跑上几十圈，去发泄内心的激动情绪，可再一想，跑起来挺累的，还是算了。

    “怪不得出现一颗上古宝珠，神魔大陆上就会出现腥风血雨，单这技能属性来看，不让人为之发疯才怪！”

    苏然稳了稳澎湃的内心，将目光停留在了祭坛上方悬浮的兽王棺上，紧握化朽珠的手臂前伸，对其激发了灵魂复苏技能。

    “五爪骨龙王，以你的傲世姿态，复苏吧！”

