    第1章我喜欢这样的

    “时清浅，你真让我恶心，滚！”

    陆屿城冷冽的里充满了浓浓的厌恶。

    “时小姐，你还是要点脸吧！你这样做，要是传出去我们陆总可丢不起这个人！”

    助理眼疾手快的拦在了时清浅的前面，避免她靠近陆屿城。

    紧接着，助理用力一推，将时清浅狠狠的推开。

    时清浅猝不及防的被推倒，身体重重的摔在地上，额头砸在了旁边的门框上，一道浓稠温热的液体夹杂着血腥味从她的额头流了下来。

    她抬眼看向那个俊美绝伦，身材修长，气场十足的男人，此刻他没有一点犹豫的大步离开，而他身后的助理迅速的跟上他，也没有回头看她一眼。

    仿佛她只是一只随时可以碾死的蚂蚁，命比草贱，不值一提。

    时清浅张了张嘴，最终没能发出一声呼救，她的视线很快变得模糊不清，最后闭上了眼睛。

    “掌门，掌门！”

    脑海里传来了清晰又焦急的呼喊声，时浅迅速的睁开了双眼。

    入眼的是装修奢华却又十分陌生的走廊，时浅皱了皱眉，她正要坐直身体的时候，却发现头疼得几乎要炸裂开来。

    她伸手一摸，她白嫩的手掌心顿时沾满了温热鲜红的血。

    怎么回事？

    她不是已经死了吗？

    下一秒，大量陌生的记忆伴随着大量的情绪一起涌入她的脑海，恐惧，不甘，害怕，委屈，痛苦，没有一个情绪是好的，冲得她脑袋一阵剧痛。

    “天啊！我的大小姐！你这是怎么了？怎么满脸都是血啊！你没事吧？”

    一个焦急的声音从走廊的另一头传来，唐元霜踩着高跟鞋迅速的跑了过来。

    这咋咋呼呼的声音吵得时浅头更疼了，她皱着眉淡淡的应了声：“还活着。”

    “你这是什么话？不活着难不成你还死了？我是问要不要现在给你叫救护车！唉，算了，我问你干嘛？你的脑子永远都是糊的，我先叫救护车吧。”

    唐元霜正准备掏出手机，一只柔软细腻如白瓷一般的小手挡在了她的手机屏幕上，拦住了她。

    “这里是人来人往的大酒店，救护车一来，会引来多少关注？到时候我这个样子，你打算怎么向媒体解释？”

    时浅冷静的声音传来，冷静得好像现在这个满脸是血的人不是她。

    唐元霜愣了一下。

    “对对对，你说得对，我想得还没你周全，那…那现在怎么办？”

    “扶我起来。”

    或许是被时清浅的冷静给镇住了心神，唐元霜竟下意识的听她的话。

    时浅从口袋里掏出了一张房卡，滴的一下刷开了门，然后回过头。

    “去药店买点药、棉签以及纱布。”

    “你打算要自己处理伤口？这么多血，这么大个口子，还在额头上，你行吗？”

    “我不行。所以，你来给我处理。”

    “啊？”

    *

    伤口处理好之后，时清浅跟着唐元霜上了保姆车。

    车子启动，她很安静的坐着，脸上淡淡的没有什么情绪。

    而一旁的唐元霜到现在手还在抖，她这辈子都没见过这么大的伤口这么多的血！

    “真的不用去医院？要不要通知你的家人？”

    时浅听到这话眼皮子都没动一下。

    刚刚趁着唐元霜处理伤口的时间，她好好的整理了一遍今天发生的事情以及时清浅的记忆。

    她确实已经死了，再睁开眼睛她变成了时清浅，一个活在豪门里的小可怜，以及混迹在娱乐圈底层的一百零八线小透明。

    唐元霜是她的经纪人，而陆屿城是她的未婚夫。

    “我没有家人。”

    唐元霜愣了一下，她这一时嘴快，把时清浅家的情况给忘了。

    “不通知就不通知了，通知了说不定更麻烦。”

    时清浅垂下眼睫，没有答话，熟悉她的人会知道她此时心情有些烦躁，她在尽力的压制自己的情绪。

    她身居高位多时，任何一点外露的情绪都会造成不小的影响，所以她早已习惯隐藏情绪。

    一旦情绪到了需要压制的时候，说明她已经开始烦躁了。

    “今天到底发生什么事了？你一跟我说你要来找陆总，我吓得赶紧跑过来了，就怕你又做出什么傻事来！”

    “陆屿城把我那百分之十的股份给抢走了，他的助理把我推倒在地，把我害死了。”

    时清浅的声音依旧平静，但唐元霜却激动了起来。

    “这都什么时候了，我的大小姐求求你给我个实话吧！即便陆总不喜欢你，但他的人品那是有目共睹的，怎么会抢你的股份？”

    时清浅眉头轻轻皱了一下，但很快松了开来，她不打算解释，因为说再多唐元霜也不会相信，毕竟原来的时清浅脑子确实糊，而陆屿城的口碑也确实不差。

    而且别人的想法，她向来不在意。

    没得到时清浅的解释，唐元霜便一直盯着她。

    时清浅长得是真的很美，辨识度十足的那种美。

    一张精致的鹅蛋脸上，有着一双葡萄一般又大又亮的眼眸，好看的鼻梁下，一双樱唇完美到极致。

    她的美，美到足以颠倒众生，一眼惊艳，任谁看了都会忍不住心动。

    可如今，她白皙的额头上透着血红的纱布格外的显眼，原本红润的嘴唇现在有些惨白。

    唐元霜重重的叹了一口气，一脸的挫败难受。

    “这周给你安排的综艺去不了了，回头我再给你找找看还有什么其他资源吧。”

    “嗯。”

    时清浅终于应了一声。

    记忆里，原来时清浅什么都好，漂亮得即便是在美人众多的娱乐圈里依旧很出挑，本身演技也不差，但就是很倒霉。

    大资源拿不到，靠着唐元霜从前的人脉好不容易拿到的一些小资源还经常莫名其妙中途被换。

    再加上她平日里为了陆屿城总是把自己搞得很狼狈，这几个月来，她们几乎没有什么工作。

    好不容易签了个综艺，结果现在她把额头给磕了，又泡汤。

    这段时间她们所有的支出，全靠唐元霜的存款撑着。

    也难怪唐元霜的脸垮得这么彻底，原来的时清浅真的把日子过得一团糟。

    “你这段时间好好养伤，我知道你心里对陆总有怨，但你可千万不能因爱生恨乱说话，我听了没事，就怕传出去有人会为难你。”

    唐元霜喋喋不休的说了一大堆，时清浅忍着她的唠叨把脑袋转向车窗外，懒懒的看着窗外飞过的景致。

    忽然，她眼睛一亮，坐直了身体。

    “清浅，我跟你说的你听见了没？”

    “听见了。”

    唐元霜脸色稍稍好看了一些，时清浅总算不搞事了。

    “但我觉得你说得不对，我没有因爱生恨，因为我绝不可能会喜欢陆屿城那样的。”

    唐元霜放下去的心又提到了嗓子眼。

    时清浅细软的手指朝着车窗外一指。

    “我喜欢这样的。”

    ？？？

    ?  ?时隔几年，又开新文啦~宝贝们还在吗？快来支持我吖~

    ?      初晓想要收藏、推荐、留言三连吖~

    ?  

    ????    

    (本章完)

