    “莫白，聊斋接到上头命令，将要暂停播放一段时间。”

    “怎么回事？”

    “不知道，有人举报聊斋宣传封建迷信。”

    “这也算是封建迷信？”

    “现在还不太清楚情况，但上头下的命令很坚决。”

    “莫白，我们TT网也接到了指示。”

    “还有我们爱奇遇，不过，我们会向上面了解下情况。”

    “知道了。”

    ……

    “莫白，不好意思，你的倩女幽魂版权我们暂时不竞拍了。”

    “抱歉，画皮我们也暂时不考虑购买。”

    “真的很抱歉，莫白，这与你没有关系，也与作品无关。说实在，我还是很喜欢聊斋的，更喜欢将聊斋搬到电影屏幕。只是……”

    “只是什么？”

    “这个，不能说，总之，我也是迫不得已。”

    “行吧，知道了。”

    ……

    “莫白老弟，身体怎么样了。”

    “还行，恢复的差不多，不过，暂时还不能踢球。”

    “不急，世界杯还没这么快开始，安心养伤。”

    “对了，李哥，找我什么事？”

    “没事……就是想问问，莫白，你是不是得罪什么人了。”

    “得罪什么人了，没有呀。”

    “你仔细想想，最近队里收到有一些领导的暗示，希望将你踢出国家队。”

    “然后呢？”

    “呵呵，你可是国家队的希望，谁敢踢出你呀。更何况，我说叶大大要来看你踢球呢，对方直接不出声了。”

    “多谢李哥了。”

    “没得事，不过，你还是小心一些，听说有人想整你。”

    “谢谢李哥，我知道那人是谁了。”

    ……

    一中午，莫白都在不停的接电话。

    一系列不妙的消息，也不时传来。

    “莫白，可能是李氏家族行动了。”

    宾馆内，苏婷围着浴巾，皱了皱眉头说道。

    “我知道。”

    莫白点了点头：“要不然，也没有谁会没事整我。不过，我没想到，这家伙还真是迅速呀。昨天晚上刚让他出了一次丑，第二天一早，这家伙就找我麻烦了。”

    抓了抓拳头，莫白将手机扔到一边。

    “莫白，别冲动，你暂时动不了李世。”

    有一些担心莫白，苏婷连忙劝起莫白：“我找下静雯姐。”

    “不用。”

    莫白摇摇头：“这点小事找你堂姐做什么，再说，不就是封了我几部片子，几首歌嘛……这也没什么。”

    莫白装着表情轻松的说道。

    “不会吧，莫白，你难道不生气？”

    “生什么气，生气也拿那个富二代没办法。”

    “汗……莫白，你竟然看得这么开。”

    苏婷有些惊讶。

    “看得屁开。”

    莫白苦涩一笑。

    他是知道自己暂时不是李世的对手，愤怒也没用。

    还不如理智一些，想想后面怎么办。

    “苏总，说说李氏集团吗，我想知道一些李氏集团的情况？”

    “莫白，你不要乱来。”

    “大姐，我堂堂一介吊丝，想乱来也乱来不了呀，我就是想了解一下。”

    “好吧。”

    见莫白不像冲动的样子，苏婷这才说道。

    “说起来李氏家族算不得豪门，不过，李氏家族老爷子与上层不少领导有些交情，加之子女有出息，一手经营的李氏集团财力雄厚，其在房地产，汽车，包括金融这一块都有非常强的影响力，不过李家老爷子已有80多岁，据说身体一直不怎么好。李氏家族也非常想通过与其他豪门联姻的方式，稳固其家族地位。”

    “所以，他们就想到了你们苏家。”

    “差不多吧。”

    “不过你们苏家怎么看得上李家呢，按理来说，你们才是正统的豪门。”

    “怎么看不上，我们虽说是正统的豪门，但我们最多只能算是贵族，资金财力方面却是比不上李家。而且，李家经商几十年，在一些传统行业上已经垄断，哪怕我们就是有钱，也无法进入这一些领域。一方面李家希望通过我们苏家稳固其地位，另一方面，我们苏家也想通过李家合作，进入到各个商业领域。所以，最后没办法，家族只好牺牲我了。”

    “明白。”

    莫白点了点头。

    同时，脑海里面却是疯狂的在思锁。

    甚至，这会儿，莫白还动用了1技能点，点在了【经商】天赋之上。

    瞬间，一系列之前想也想不到的经商思路，便在莫白脑海里不断涌现。

    “那这么看来，要想灭掉李家，只要在商业上打败他们就可以。”

    “理论上是可行的。”

    苏婷点了点头。

    只是，随后苏婷又是摇头：“不过现实基本不可能。有一些领域，就像房地产，汽车这一块，不是有钱想进就能进得了。而且，李家经商几十年，不管是其眼界，还是魄力，都不是一般的财团所能比得了的。要想在经商上面打败李家，基本没戏。”

    说到这里，苏婷又是叹了一口气：“如果静雯姐不与家族闹翻，那该多好呀。”

    “苏总，看来静雯姐在你们苏家地位很高喽？”

    “很止是高呀，简直就是妖怪呀。你不知道，小时候我就特别佩服静雯姐了……”

    “好了，好了，你静雯姐厉害，你老公我也不差嘛。”

    “流氓，我还没嫁给你呢。”

    “该做的事情都做了，怎么就没嫁。”

    “莫白，你怎么又来越色了，早知道这么色，我就不跟你出来了。”

    “呵呵，后悔也晚了。对了，说正经的。你刚才说到经商，我还真想去试试。”

    “啊，你要去经商？”

    “对呀。”

    “你会经商？”

    “不要这样看着我好吧，难道经商有什么难的？”

    “莫白，你以为经商容易呀，这可不是你们家的小饭店。”

    “我知道，我已经考虑好了。”

    “考虑好了？”

    “对，我觉得，按我的计划，三年之内，我应该可以灭掉李氏集团。”

    “疯了……莫白，算了吧，像李氏家族这样的财团，你是无法明白他的恐怖的。”

    “算什么算，苏总，我是真想好了。”

    “真想好了？”

    “是的。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好吧，那你告诉我，你准备先经商哪一块。”

    “金融。”

    “金融，这个主意倒不错，金融这一块赚钱快，而且现在金融创新也比较强，融资渠道也比较多。李氏集团虽然厉害，但在金融这一块却相对较弱。选择这一块出击，是个好主意。对了，你是走实体金融这一块还是往互联网金融这一块，互联网金融这一块我们没有什么优势，倒是实体金融这一块我可以帮你走走关系，看看能不能成立一家私人银行……”

    “苏总，先停停，我对银行没什么兴趣。而且，我觉得靠这种私人银行，也很难动摇李氏集团的地位。”

    “倒也是，那你准备怎么办。”

    “我准备成立一家基金公司。”

    “咦，基金公司……这倒也是个不错的主意，李世目前就掌管了一只基金。莫白，没想到你的想法还不错呀，竟然还偷偷的学习了基金管理。”

    “这个，苏总，我也不怎么会基金管理。”

    “不会基金管理？”

    苏婷目瞪口呆：“不会基金管理你搞什么基金公司呀。”

    “哦，我算是明白了，搞了半天，你这是逗我玩的呀。”

    被莫白打败了，苏婷一脸无语。

    “没有呀，苏总，哪是逗你玩。”

    莫白笑了笑：“我是不会怎么管理基金，但我会炒股呀。”

    “炒股？”

    苏婷哭笑不得：“炒股也算是经商呀。”

    “呃，炒股不算经商吗？”

    莫白也是回道。