       男修伸手一指石碣村的方向。

    此刻紫金猿猴高高跃起，落下的时候，又将数栋屋子踩得粉碎。

    震耳轰鸣，远远传来。

    “如果是我，就直接去那个村子，抓过一个人就问剑冢在不在他身上，要是不在，一剑杀了就是。

    那是一群蝼蚁罢了，杀了也没有人会说什么。

    我其实没有想明白，师妹你大费周章，将那紫金猿猴赶到这里，倒是是在怕什么。”

    听到男修的话语，女修眼睛眯起了起来。

    过得片刻，她脚下的飞剑转过角度，让她正面对着男修。

    似乎是感觉到对方眼神中透出的压力，男修不禁微微缩了缩肩膀，不过他的嘴巴却是不服气，还在继续道：“我姑且就当做是师妹你小心谨慎吧。

    但是真的有必要做到这样吗？

    那个家伙从剑南天手里夺走了剑冢，必然不可能毫发无伤，甚至我现在可以断言，此人无论是谁，现在肯定是重伤在身。

    如果他不是重伤在身，怎么会躲在这个蝼蚁所在的村子？

    要说我们不用惧怕的道理，这是其一。

    其二则是，这个人根本就不知道我们剑杀门的追踪手段，所以他根本也不可能料到，我们一直在追踪他，并且今天会出现在这里。

    你我若是出手，绝对可以打他一个措手不及。

    他在明，我们在暗。

    该害怕担心的，应该是夺走剑冢的这人。

    至于第三个原因。”

    说到这里，男修顿了一下，脸上浮现出一抹自信的神色。

    “第三个原因，就是我们的境界。

    如果是过去的话，我们知道有人夺走了剑南天的剑冢传承，那么必然不敢随便贸然跟过来。

    因为那个时候，我们只不过才是地元境。

    而现在，我们可是天心上师！    哪怕是刚刚晋升二十天的时间，那我们也是天心境，是上师！    天心之下，尽皆蝼蚁。

    而现在，我们已经完成了这个升华。

    所以第三个原因，就是我们两个上师，暗地里出手，难道还需要惧怕一个身受重伤，以至于要藏头露尾，和蝼蚁凡人混到一起的家伙吗？”

    “需要。”

    “啊？”

男修正目光灼灼看着女修，这一刻，他觉得自己脑后仿佛都释放出正义伟岸的光芒来。

    但是没想到，他说了那么多，女修的回答不仅简单，而是依旧是那两个字：需要。

    “为什么！”

男修不解道。

    “你太自大了。”

女修毫不客气道：“这个人，杀的可是剑南天。”

    “我知道，这个不用你提醒，剑南天已经死了，已经凉了，已经挂了，可是……”    “死的人是剑南天！”

女修突然提高了嗓音，打断了男修的话。

    她的神色，在这一刻，也变得严肃起来。

    一股凌厉的锋芒，从她身上透出，顿时让对面的男修，感觉到了一股巨大的压力。

    被这股压力所慑，男修嘴唇动了动，剩下的话，没有再说出口。

    见男修不再讲话，女修的神色，也渐渐缓和了下来。

    她再一次开口，不过这一次，声音就要轻了很多。

    “死的人，是剑南天，天心境二重大成的剑南天。”

    “天心境……二重……大成……”喃喃说出这几个字，男修原本浮躁的心，此刻突然感觉像是被什么东西压了一下，变得沉甸甸起来。

    看到男修眼中浮现出来的思索神色，女修知道对方把自己说的话停进去了。

    在顿了一下后，她继续道：“而且你不要忘了，剑南天赖以成名的，从来不是多么凌厉的术法和神通，而是暗杀。

    他最擅长的，是隐匿身形，然后强大的神通，一击必杀！    能够杀死一个擅长在空间中隐藏自己，而且还拥有剑冢传承，掌握强大神通的天心境二重大成的修士。

    你觉得这样的人，难道不值得我们小心应对吗！    就像是你刚刚说的，我们是如今是天心上师不错。

    但是你也说了，我们才刚刚晋升二十多天。

    现在是天心境一重小成。

    你有绝对把握，杀得了天心境二重的剑南天吗？”

    女修这一番解释和反问，顿时之间，就让男修再也说不出任何反驳的话来。

    而且女修的这段话，也让男修彻底冷静了下来。

    他深深吸一口气，点点头道：“师妹说的是，之前是我太心急，太自大了，这样的对手，值得我们十二分的小心。”

    “是的，本该就是这样。”

女修点点头，重新调转脚下飞剑，望向石碣村的方向，“那个人无论是躲藏在村子里，还是躲藏在村子附近，这开智期的紫金猿猴，都足够把他给逼出来。

    而且那个人到底是不是受了重伤，如果受了伤，伤势有多重，现在实力如何，这紫金猿猴也可以作为试金石，让我们知道我们要面对的这个对手，现在是什么样的状况。”

    女修目光深深，像是在对男修说，也像是在对自己说：“要想在仙路上走得更长更久，不仅需要自身的努力和机缘，遇敌小心谨慎，同样重要。

    一个人一辈子可以不成功，但是绝对不能犯错。

    因为有些错误，一旦犯了，那么这辈子也就完了。”

    这句话，发人深省，同时也说到了人心的深处。

    男修的身子，都不禁微微颤了一下。

    不过也就在这个时候，男修突然看到，远处的村子里，似乎出现了他们期盼已久的画面。

    倒塌的房屋，凌乱的废墟，一片瘫倒在地，瑟瑟发抖，毫无反抗能力的“蝼蚁”中，一道人影，此刻站了起来。

    “那个家伙终于按耐不住了吗！”

男修的眼中，顿时露出了激动的神色，“他终于要出手了！”

    女修此刻眼中也是精芒爆闪，一眨不眨盯着那道人影：“嗯，是一个老头子，说的也是，能够斩杀剑南天的，必须要是一个有实力，并且极有经验的人。

    拥有丰富的经验，自然就代表着年纪很大。

    是他，一定就是他了！”

    “师妹——”男修此刻呼吸都急促起来。

    只要杀了这个人，那么剑冢传承，可就是他们的了！    “师兄，冷静！”

女修的呼吸虽然此刻也很急促，但是她依旧一挥手，“我们等候了这么久，也不急于这一时片刻了，看看那个家伙出手，让紫金猿猴来测试一下他现在的实力！”

 