    “这…这到底是怎么回事啊…！？”

    “怎么会突然…！？”

    “好…好冷…！”

    “琉兹婆婆…！”

    突如其来的彻骨寒风，让整个「圣域」变成一片雪景的同时，亦是让村庄里的居民们纷纷都发出了悲鸣。

    虽然在这里的全部都是拥有着亚人血脉的混血儿，身体能力上怎么都不会弱于一般的人类，不至于抵抗不了这阵极寒，可吹袭「圣域」全境的暴风雪却是让不少人都在雪地里变得浑身僵硬，动弹不得。

    更别说，在亚人种族里，同样有一些拥有着冬眠的习性的兽人。

    现在突然刮起了暴风雪，让这些兽人几乎连呼吸都停了，直挺挺的倒在了雪地中，生气变得越来越低。

    “不好！”

    亲眼看到这个状况，琉兹的面色也是一变再变。

    “婆婆！”

    雷姆举着一只手，一边顶着暴风雪来到琉兹的身边，一边大声的喊着。

    “现在还请让村民们找个地方避难，不能一直在这个暴风雪里待下去！”

    不然，就算是拥有着亚人的血统，迟早也会被冻死在这里。

    而让村民们各自回家是肯定不行了。

    毕竟，整个「圣域」的村庄都显得极为简朴，房屋都很简陋，用来遮遮风挡挡雨的话或许没问题，可想在这么大的暴风雪里作为避难场所，根本不可能。

    周围，甚至已经有好几座脆弱的房屋被暴风雪给吹塌，这便是证据。

    所以，在这个天气下吹起的暴风雪，已经和灾难无疑了。

    不找地方避难，那迟早全部死在这里。

    琉兹也是当机立断。

    “在村庄里有一座大圣堂，那里非常的宽敞！”

    琉兹这般决定着。

    “让村民们都前往大圣堂避难吧！”

    可是，该怎么在这个暴风雪中通知所有的村民呢？

    “这件事情就交给我吧！”

    随着这样的一个声音，一道身影如同乘着寒风一样，在风之结界的守护下，落在了雷姆与琉兹的身边。

    “席尔薇雅小姐！”

    雷姆与琉兹立即反应了过来。

    但是，席尔薇雅也是刻不容缓般的说了一句。

    “我已经将自己的声音传到每一个村民的耳中，让村民们前往大圣堂了，雷姆还有琉兹小姐，拜托你们过去引路。”

    闻言，雷姆与琉兹均都松了一口气似的点下了头。

    只是，脸上与眼中依旧残留着些许的担忧。

    “加小子在这个时候到底去哪了？”

    琉兹似乎在为加菲尔在这个时候的行动感到担心。

    “席尔薇雅小姐，你准备怎么办？”

    雷姆则是看出了席尔薇雅心中的紧迫，不由得问了这么一句。

    见状，席尔薇雅也是无奈的笑了出来。

    “虽然我也很想跟大家一起行动，如果用我的能力的话或许还能隔绝暴风雪，让大家能够更加顺利的赶到大圣堂去。”

    说着这样的话，席尔薇雅的目光投向了前方。

    “可是，现在好像有非常棘手的东西过来了呢。”

    席尔薇雅的话，让雷姆与琉兹为之一怔。

    随即，雷姆与琉兹均都看向了席尔薇雅所注视着的方向。

    “————！”

    下一秒钟，雷姆与琉兹的表情均都动容了。

    而且，还是彻底的动容。

    “叽叽…”

    一个可爱的叫声出现在了雪景的边缘。

    那是一只只有巴掌大小，非常可爱的白兔所发出的声音。

    白兔一边向着村庄的方向奔跑了过来，一边抬起一对红色的眼眸。

    里面，充斥着的是比猛兽还暴戾，充满了食欲的感情。

    “叽叽…”

    “叽叽…”

    下一刻，无数可爱的叫声相继的响了起来。

    那是一只只的白兔出现在村庄的入口的动静。

    没过多久，拥有着惊人数量的一群可爱的白兔便聚集成群。

    有如雪崩一般，向着村庄的方向暴涌而来。

    “怎么会有这么多的兔子啊？”

    席尔薇雅露出了惊讶的表情。

    虽然能够感觉到有什么不妙的东西在赶来，但席尔薇雅也完全没有想到，居然会是一群那么可爱的兔子。

    可在席尔薇雅为眼前的场景感到吃惊的时候，雷姆与琉兹的面色却是变得苍白而起。

    “那…那该不会是…”

    “不会吧？为什么会出现在这里…？”

    雷姆与琉兹陷入了动摇。

    “怎么了？”席尔薇雅察觉到了这一点，连忙向着两人问道：“你们认识那种生物吗？”

    认识吗？

    当然认识。

    因为…

    “……那是与白鲸和黑蛇齐名的三大魔兽之一。”

    雷姆竭力的让自己冷静下来，并道出了对方的真实身份。

    “原名为「多兔」，因为以讹传讹的关系改变了名字的魔兽————「大兔」。”

    那是由数万只外表可爱，仅仅只有手掌大小的白兔所组成的集群的统称。

    没错，就是集群。

    与天生便拥有着灾难级别的力量的白鲸和黑蛇不同，大兔指的不是单体的存在，而是一个数量庞大的族群。

    它们的单个个体不仅能力不强，而且智力低下，如果仅仅只有一只的话，那就算是一个普通的佣兵都有可能将其击杀。

    可是，若是论棘手的能力的话，那大兔才是三大魔兽中最棘手的存在。

    它们虽然单体好对付，可却拥有着绝对的数量与锋利的口牙，所到之处，除了植物以外，一切的生物都会被啃食殆尽，堪比蝗虫。

    而在没有生物可以吃的时候，它们还会互相吞噬彼此，乃是单纯的被食欲所驱使的集体。

    这还不是大兔最棘手的地方。

    大兔最最棘手的地方在于，它们不是通过交配来进行繁殖，而是通过个体进行分裂的方式来繁殖。

    亦即，哪怕有人杀死了一部分大兔，那大兔也会立即进行分裂，一直维持在数万只的数量。

    所以，在三大魔兽之中，大兔虽然不是最可怕的，但却是最不可能被讨伐的存在。

    只要无法将所有的大兔都在一瞬间里杀死，那它就几乎不会被杀尽。

    现在，这个堪比蝗虫的集团，便是向着村庄涌来。

    与那白色的雪景融合在了一块，仿佛雪崩一般的冲了过来。

    “这是…！？”

    “什么…！？”

    两个离得比较近的村民正在赶往大圣堂的方向，结果便是看到了这一幕，露出了惊容。

    “不好！”

    “快离开那里！”

    雷姆与琉兹同时叫出声。

    可是，这个时候再出声，已经是来不及了。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    两只大兔如同投向饲主的怀抱的宠物一般，跳跃而起，扑向了那两个村民的方向。

    “噗哧————！”

    肉体的撕裂声中，布满獠牙的小嘴便分别将两个村民的手臂和大腿给啃了下来。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    惨叫声，响彻全场。