    第331章难得紧张

    “怎么，对不起三个字不会说？”龚蕾蕾语气平淡的说，好像面对的就是一个普通人。

    蒋正忍不住想给龚蕾蕾比个大拇指，那可是杀人不眨眼的大魔王啊？他的双头大刀可不是吃素的。

    “对……对不起，失礼了。”夜行如是说。

    蒋正彻底服了，跟龚蕾蕾一比，他就是个渣渣。看看人家再看看自己，他简直怂的不像个男人。

    汪景笑眯眯的开口：“哈哈，喝茶喝茶。”

    算了，连这个小孩子都把自己比下去了，果然是无知者无畏啊。

    之前剑拔弩张的气氛似乎好了很多，客厅的空气终于不再凝结了。

    “说说吧，你们用计跟过来，有什么目的？”龚蕾蕾一开口，就直接不绕弯子了。

    蒋正刚端起来的茶杯，默默放了下去，他不配喝茶。如果不是他愚蠢，事情不会发展成这样。

    “你是她吗？”白衣语不惊人死不休，一开口也是猛料十足。

    龚蕾蕾皱了皱眉：“我不是。”

    夜行眉头皱了起来，果然，但是心里还是止不住的失望，虽然他已经知道结果了。

    白衣嘴角笑意有些僵：“你怎么确定我说的她是谁？”

    “你怎么知道我不知道你说的她是谁？”龚蕾蕾反驳。

    蒋正和汪景：“……”所以你们在说啥？

    “麻烦你们两位出去一下。”白衣突然看着蒋正和汪景两个吃瓜群众，突然开口。

    他那个语气眼神和形态，蒋正和汪景似乎也没有讨价还价的余地，就连汪景，都稀里糊涂的走到了院子里。

    “不是，凭什么就我两出来啊？”等汪景反应过来的时候，语气很是急躁，他就没被人这样赶出来过。

    “淡定，我不是也一样出来了吗？”蒋正倒是觉得没啥，他们看起来很多小秘密的样子，他们两个外人确实不便光明正大的偷听。

    汪景有些郁闷，不过还是默默坐在了亭子里，反正最后蕾蕾都会告诉他的。

    ……

    “我知道你就是她，对不对？为什么不愿意承认？”白衣语气有些急促，没有了之前的从容，“你给那小子的符咒，上面的气息那么明显，我不会认错的。”

    龚蕾蕾长出一口气，还真是曾经那位尊上的故人啊！不过，她早就预见到会面对这些事情。

    “实话就是我已经没了记忆了，有人跟我说我是她的转世，但是我不这样认为，我就是我，过去的已经过去了。”龚蕾蕾不知道为什么，有些不想欺骗这两个人。

    夜行一下子站了起来：“你失忆了？”

    龚蕾蕾一摊手：“不是失忆，我现在才二十出头，不像你们，可以永远看起来这么年轻。”

    夜行又一屁股坐下，不知道应该说点什么。

    理智告诉他，眼前这个人就是那个人。但是他还是接受不了，转世？什么鬼？

    难道那些他们共同经历的事情，对她来说就什么都不是吗？

    为什么她可以轻描淡写的一句转世就放下了？那他们这么多年的坚持算什么？

    夜行呼吸有些急促，他也想淡定，但是他淡定不起来，他只想拿起刀，出去杀个痛痛快快。

    “夜行，你别激动。”白衣拉住夜行，刚刚看他眼珠子都红了，他都怕吓到龚蕾蕾。

    虽然以前的她可是出了名的煞神，但是现在的她，却变成了一个让他们不敢认的贤妻良母。

    不过这都不重要了，能再次见到她，能这么坐着好好说说话，他已经很开心了。

    “不管怎么样，再次见到你，很开心。”白衣伸出手，龚蕾蕾犹豫了几秒，还是握了上去。

    ……

    “就这？”汪景有点失望，还以为是啥秘密呢，蕾蕾是尊上转世的事情，他已经听师傅们说过了。

    “那他们两个是什么人？”

    龚蕾蕾摇摇头，她没有记忆，所以什么都不知道。但是她又不想开口询问两人过去的时候，所以算是一笔稀里糊涂的账吧。

    汪景突然眉头一挑：“不然，我去问问师傅？”

    龚蕾蕾无所谓的说：“随你吧。”她觉得汪景的师傅们未必知道，只是不想打击他的积极性罢了。

    “等我好消息吧。”汪景跑的比兔子都快，看样子他比龚蕾蕾还想知道真相。

    “他怎么了？”谢清隽进来好奇的问，刚刚汪景跑出去差点把他撞到了。

    龚蕾蕾给他倒了一杯水，拍了拍自己身边的位置，等谢清隽坐下之后，她就懒散的依偎在他的肩头，把事情说了一遍。

    谢清隽原本放松的神经再次紧绷了起来，他就知道，这两人绝对有问题。

    “其实，你是不是已经知道了什么？”龚蕾蕾突然开口，谢清隽似乎没想到蕾蕾竟然杀了个回马枪。

    这……他应该怎么说呢？

    “你为什么会这么问？”谢清隽还想挣扎一下，他觉得还没到跟蕾蕾坦白的时候。

    “哦，忘记跟你说了，在末世你昏睡的时候，我进入了你的记忆，我知道你吸收了言秦和言不仁的部分记忆。”龚蕾蕾继续放大招。

    谢清隽浑身紧绷，他没想到蕾蕾竟然可以入梦，而且他完全没有感觉到。

    “好了，坦白吧。”龚蕾蕾坐起来，语气突然严肃，她之前之所以不说，是因为知道谢清隽爱她。

    但是现在，她觉得有必要了解一些东西了。

    “你能再次入梦吗？事情比较复杂，我讲出来未必那么清楚。”谢清隽开口。

    龚蕾蕾想了想，倒是可以试试。

    晚上关上灯，两人手拉手躺在了床上。

    “你睡着了吗？”

    龚蕾蕾没好气的松开手：“难道不是应该你先睡着吗？”她倒是想睡，问题是谢清隽把气氛搞得这么怪异，她压根睡不着。

    谢清隽长出一口气，他确实有些紧张。

    虽然他的记忆可以给蕾蕾看，但是突然将自己完全摊开放在一个人面前，他还是有些障碍。

    “算了，别多想了，睡吧。”龚蕾蕾也知道他心理负担重，直接放弃了，说实话看记忆确实看的她头晕。

    两人又说了点别的，还没等谢清隽睡着，龚蕾蕾那边呼吸已经均匀绵长了许多，看样子是睡熟了。

    谢清隽抬头在龚蕾蕾嘴上啄了一口，抱着她默默闭上了眼睛。

    (本章完)

