    楼兰的身影再次慢慢出现在指挥室。

    当他出现后，环顾四周，随后看向巴恩：“那些人离开了吗？”

    巴恩皱了皱眉：“你说谁？”

    “舞清秋、王凡！”

    “嗯。”巴恩点点头：“有些事情，需要你来做。”

    楼兰面无表情：“和他们有关？”

    “没错，我需要问你一个问题！”

    “我会视你的问题收取佣金。”

    “你和他们相比，实力如何？”

    楼兰闻言顿时笑了：“这个问题可以免费告诉你，他们加在一起，也不是我的对手。”

    “很高兴你有自信，这件事找你帮忙，希望没错。”

    巴恩顿了顿：“和我一起去猎杀使徒，有兴趣吗？”

    “一半！”楼兰笑道。

    “不可能，我先告诉你一个消息吧，那两人也从我这里获得了使徒之力！我们的竞争对手是他们。”

    楼兰眼神一凝：“他们是从什么地方知道这件事的？”

    “你不是擅长收集情报吗，这种事情你应该比我清楚。”巴恩面无表情地回应道。

    楼兰表情看不出变化：“舞清秋和王凡已经去找安图恩了吗？”

    “没错，而且他们推进的速度比我控制的人快得多，我们不快速追赶的话，最后安图恩很可能会落入他们手中。”

    “他们果然成为反噬的魔剑了。”楼兰冷笑一声：“既然如此，直接将他们除掉吧！”

    巴恩摇头：“我和他们只是合作罢了，等杀死使徒，再除掉他们不迟。”

    楼兰盯着巴恩看了一会，忽然问道：“你和他们签订契约了吧？”

    巴恩：“……”

    楼兰面无表情道：“将具体的誓言内容告诉我，我可以帮你寻找漏洞。”

    见巴恩不为所动，楼兰顿了顿道：“安图恩死后，我要它三成的使徒之力，我可以和你签订契约。”

    巴恩忽然笑了：“你和他们有仇？”

    “算不上仇怨，以防万一罢了。”

    “看来他们不像你说的那样不堪。”巴恩笑了笑：“那就签订契约吧！”

    很快，巴恩和楼兰并肩走出指挥室。

    两人谁也没有提要去先除掉王凡和舞清秋留在工业区的队友们，显然他们都清楚，那样只会打草惊蛇。

    巴恩看向身边的副官：“去将所有骑士团和冒险者集合起来！”

    楼兰无视了副官古怪的眼神，直到人都走掉才说道：“炮灰吗？”

    “嗯，毕竟那里的怪物都有些难缠，即使是我也不敢保证全身而退。”

    楼兰低头轻轻捏了捏拳，嘴角微微扬起。

    很快，数千帝国骑士和近万数的冒险者被聚集起来。

    那些冒险者中，有近五分之一看起来与普通冒险者气质和装扮完全不同。

    见到和巴恩并肩走上高台的楼兰时，这些冒险者大部分面色都微微变化。

    楼兰面无表情地收回目光，轻轻道：“你倒是网罗了不少杂鱼。”

    巴恩笑了笑：“虽然不如你和那两个冒险者队伍，但他们比普通的冒险者好用多了。”

    “嗯，确实是物美又价廉的刀。”楼兰点点头。

    和正常冒险者不同，轮回者们给原住民帮忙，主要的收获一般都来自于任务奖励，因此他们对于原住民许诺的报酬并不会有太高的要求。

    比起正常的冒险者，轮回者不但实力普遍更强，而且要求的东西一般也会更少。

    这也就是楼兰为什么会说轮回者物美价廉了。

    楼兰没有说话，只是背着手静静地站在巴恩身后装逼。

    当巴恩宣布开始全面讨伐安图恩后，下方所有冒险者顿时一片哗然。

    有些冒险者已经不是第一次讨伐使徒了，其中实力最强的一批人当初和四剑圣一起经历过罗特斯的讨伐战。

    他们深知使徒的强大，也渴望再次创造出一段传奇。

    而更多的冒险者，则是对于名望的向往，表现的非常激动。

    而轮回者们对于讨伐的目标是谁实际上并不感兴趣。

    但随着巴恩宣布完这次的任务后，他们所有人都接到了相同的任务。

    奖励丰厚是一方面，但这个任务让所有人暂时成为一个阵营的，这才是他们关注的重点。

    这次行动，将是轮回者降临这个世界后，规模最大的一次团体行动。

    一行人浩浩荡荡地开拔，向能源中心涌去。

    他们的数量甚至比守卫能源中心的塔尔坦族还多。

    一路杀到之前内尔贝镇守的交接处，他们都没有遇到过挫折。

    不过代替内尔贝镇守这里的吞噬魔让大部分人都面色剧变。

    即使巴恩和楼兰也表情忌惮起来。

    巴恩虽然没有亲自和吞噬魔交手，但也从无数的伤亡报告中，知道这东西的恐怖。

    而楼兰，则是因为之前探索时，有不少仿真骸死在了吞噬魔手中。

    这东西，即使知道怎样让它的弱点出现，依然是个极其危险的对手。

    这时候，数量庞大的轮回者作用开始发挥出来。

    吞噬魔的威胁度不高，因此有一些轮回者能够看穿它的底细。

    随着有人公布出对付吞噬魔的办法，一些对自己实力有信心或者胆大的轮回者带头开始对吞噬魔展开了围剿。

    有了带头者，更多的轮回者加入其中，冒险者和帝国骑士也有不少开始加入。

    巴恩和楼兰没有参与，而是趁着吞噬魔被缠住，从旁边绕了过去。

    这场对吞噬魔的讨伐战，在短短十分钟内就结束了。

    战斗结束的统计结果，令所有人心中发凉。

    即使知道了吞噬魔的弱点，依然有超过三十个轮回者死在这场战斗中。

    而帝国骑士和冒险者，死亡的数量更是超过两百。

    在冒险者中拥有不少天启者，他们的职业技能【生命源泉】能在短时间内使一名队友死里逃生一次。

    即便如此都死伤如此惨重。

    一部分轮回者开始打起了退堂鼓，但更多的人却选择了继续前进。

    这场大型任务，能够收获多少，完全是看自己的表现，多劳多得！

    踏上安图恩的身体后，他们顺着前人清理出俩的一条道路，很快追上了大部队。

    此时大部队正在和一群僵尸以及普通塔尔坦族混战在一起，而在僵尸群中，一个特殊塔尔坦族正在大杀四方。

    和之前的吞噬魔一样，这个塔尔坦族也几乎完全免疫所有伤害。

    这个怪物比起吞噬魔，威胁度高得多，在场没有任何一个人能看穿他的属性。

    这场战斗也因此迟迟看不到胜利的可能。

    战斗持续了一会，当死伤接近一成时，众人终于开始溃散了。

    但这里溃散的军团依然只占当初出发时的一小部分。

    继续沿着路上零星的尸体向前，终于是巴恩和楼兰等人带领的大部队。

    他们和之前一样，绕开了之前的特殊塔尔坦族。

    追击了几十公里后，他们再次遇见了另一个身上带着伤势的特殊塔尔坦人。

    当看到怪物身上的伤势时，巴恩和楼兰对视了一眼。

    “他们离开的时间不长！应该很快就能追上他们了。”楼兰冷静道。

    巴恩却有些怀疑地看着他：“这么多特殊怪物都无法拦住他们，他们的实力真的像你说的那么弱？”

    故技重施，留下一部分人缠住特殊塔尔坦人，他们再次带着大部队绕过对方防御的区域，顺着路上的战斗痕迹追去。

    继续追击了一个多小时，他们终于看到了前方的王凡和舞清秋二人。

    和他们预想的不同，王凡和舞清秋并没有和怪物交战，反而像是在交流。

    楼兰和巴恩连忙带人冲了过去。

    长着火焰翅膀的女人看了一眼迅速靠近的巴恩等人，直接掉头飞走了。

    王凡和舞清秋脸色不是很好，也没有追击，就站在原地等着。

    “为什么放走怪物？前面怪物镇守的区域，你们也是这样通过的？”

    王凡瞥了一眼楼兰，没有理会他，转头看着巴恩：“你们速度也不慢。”

    舞清秋轻轻拉了拉王凡衣袖，发了一封邮件：“小心点，楼兰出现在这里，有些不对劲。”

    巴恩没有回答王凡，楼兰却忽然笑了：“二位别来无恙？”

    “和不讲信义的商人，我没什么好说的！”王凡冷着脸，和舞清秋向后退去。

    “呵呵，谁都知道我言出必践，既然当着这么多人诽谤我，对你们动手也别怪我！”

    楼兰仿佛在说一件事不关己的事，身影渐渐消失。

    与此同时，包括巴恩在内，周围的所有人都同时拔出武器朝他们攻来。

    王凡和舞清秋表情一凝，立刻取出武器，边退便阻挡他们的进攻。

    “他想杀我们！”舞清秋咬牙道。

    “我知道，他违背契约的时候，恐怕就已经准备这么做了。”

    舞清秋的速度无与伦比，即使无法瞬移，她也能轻易甩开包括巴恩在内的所有人。

    但她却没这么做。

    王凡则全力以赴地辅助舞清秋，扭转众人的攻击。

    但敌人数量实在太多了，远远超过王凡能够控制的极限。

    战斗开始短短十秒，王凡就被打回原形。

    这次舞清秋却没有被影响，依然鬼魅般穿梭于王凡附近，在挡住一部分攻击的同时，也将一些靠近的轮回者击退。

    “不对！”王凡忽然轻呼道。

    “什么不对？”舞清秋回头看向他。

    “我变回原本的模样，那些人完全不受影响！”

    “什么？难道说……奥义·劫龙灭却！”

    王凡看着刺穿自己心口的长枪，表情恍然道：“连你也是假的！”

    不过，受到的伤害却半点不假。

    巴恩倒吸一口凉气，看向身边的空气：“这就是你之前和我战斗时的真相？”

    “呵呵。”楼兰身影慢慢凝实：“您可比他们难对付多了。”

    随着楼兰身体的凝实，话音刚落的王凡心口忽然被开了一个碗大的洞，忽然变回原本的样貌。

    而他身边，舞清秋瞬间变成了十几块，尸体散落了一地，洒出的血液又迅速被炽热的火山地面烤干。

    楼兰迅速从失神中恢复过来，惊奇地看向王凡：“看来还是低估了你，第十五的排名可无法与你的实力相匹配。”

    王凡捂住心口，视线掠过舞清秋的残躯，略过发呆的巴恩和后方的人群，停留在楼兰身上。

