    第61章 云山

    【是否需要系统分析……】

    沉寂很长时间的系统忽然主动出声。

    杨希也是有些发愣，“行，分析一下这什么情况”

    不多时系统的声音再次响起：

    【云陵已经死亡。】

    先是一句盖棺定论的死亡证明，而后继续说道。

    【由于其体内的众多魔兽躯体带有些许灵智，但是杀气和癫狂更多，再加上如此多的意识掺杂，导致他只有嗜血杀戮的本能……】

    杨希皱了皱眉头继续问道：

    “那为什么能频频复活？”

    【虽然云韵的攻击很强力，但是并不能直接摧毁其全部的魔躯，所谓的“复活”终究只是残存的意志在作祟罢了……】

    听到系统这番话杨希瞬间就放心了，只不要是无敌就行，这么说来，只要打烂就好了。

    只是忽然之间杨希察觉到了一股不同寻常的气息，紧接着一道略显空灵的嗓音响起：

    “我云岚宗什么时候这么热闹了？”

    声音传出云韵先是一愣，然后看向云岚宗禁地的位置，不太确信的喃喃道：

    “师父？”

    然后杨希就看到一个身影踏空而至，仅仅一步就到了众人的头顶。

    来者一身白袍，袍服之上绘着云纹。双袖处，皆是绘着一柄剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质般，隐隐间有着凌厉剑气溢出。虽然一头白发，然而其脸庞却是有着一种淡淡的细腻光泽，看上去宛如谪仙一般。

    听到云韵叫他师父，杨希也是瞬间明白了这人的身份。

    “云山……”

    杨希神色凝重的看着这个忽然而至的云岚宗上一任宗主。

    “韵儿，说说吧，这是怎么回事？”

    云韵看到自己的师父居然再度出现在自己眼前也是有些难以置信。

    毕竟云山闭关实在太久，而且当初宣称要闭死关，否则绝不出山，这么多年过去，云岚宗上下都认为这个老宗主已经失败西去。

    就连一直坚信云山一定会破关而出的云韵后来也是动摇了的想法。

    但是时隔多年云山竟然以这种傲然之姿再度降临在众人眼前，实在是让所有人感到意外。

    云韵连忙抱拳躬身施了一礼回禀道：

    “恭迎师尊出关！”

    身后的云岚宗弟子更是大部分不明所以，只有少部分的老资历的弟子才知晓这个云岚宗的老宗主。

    但是索性在云韵的带领下皆是下跪迎接老宗主的出关。

    云山神色淡然，古井不波的眼神中冷漠的看着一切，随意的摆了摆手示意他们起身，然后继续问道：

    “韵儿，今日我云岚宗何故如此热闹？”

    云韵支支吾吾不知道如何开口，不过此时最不安分的一个当属已经魔化的云岚宗大长老云陵。

    “嗯？”

    云山此时也是注意到了下面这个人不人鬼不鬼的怪物，只不过他一时间也没有看出这是个什么东西。

    “哪里来的孽障……”

    不过云山随即便看到了这头怪物腰间悬配着的云岚宗专属玉佩，而且是还是仅有一枚的大长老云陵的落款。

    “这是……云陵？”云山皱了皱眉头对着云韵问道：

    “云韵，大长老云陵这是怎么回事？”

    就在云韵准备解释一番之时，下方的云岚宗大长老云陵可不管这些，既然不能轻易杀掉云韵和杨希，那只能把嗜血和弱肉强食的本能转向毫无反抗之力的云岚宗弟子。

    转眼之间云岚宗大长老云陵的身影陡然消失，再度出现之时，一双利爪已经逼近一位云岚宗弟子的咽喉。

    “大胆！”

    云山看到这个昔日的云岚宗大长老云陵在自己面前居然还敢悍然行凶，也是怒喝道。

    然后一股庞大到让人惊惧的恐怖斗气迸发，强大的气势直接从大长老云陵的天灵盖直冲而下，死死的将他压制在原地不能动弹丝毫。

    云山的恐怖实力，哪怕云岚宗大长老云陵已经魔化，实力暴涨也根本就不是他的对手！

    杨希见状，也是微微眯起眼睛，不愧是斗宗强者，举手投足之间所能驱动的力量不容小觑

    居然一招就将云岚宗大长老云陵给镇住了！

    “云陵！还不束手就擒？”

    刚刚说出这句话的云山瞬间就察觉到了云陵的不对劲，现在的云岚宗大长老云陵浑身上下都溢散着滔天的魔气，没有丝毫理智可言。

    而他的眼珠也已经变得猩红无比，仿佛随时都会择人而噬。

    看到这幅景象，云山也是微微一愣，但很快就反应过来，云岚宗大长老云陵被魔化了。

    虽然具体原因他并不知情，但是绝不能让云陵在自己面前伤了云岚宗弟子的性命。

    当下云山就将自身的恐怖威压朝着云山大长老云陵压迫而去，想要阻止云陵做出什么不可挽回的错误举动。

    可是令人没有料到的是，在这股恐怖威压的压迫下，云陵居然不仅没有退缩，反倒是更加猛烈的反扑过来！

    他居然不畏惧这股恐怖的威压，反而用他的尖牙利齿来撕咬云山。

    云山大吃一惊，随即一股恐怖的力量直接将云陵限制在原地，这已经不是没有理智了，完全就是只知道杀戮而没有任何智商的畜生。

    杨希此时也十分清楚，云山的实力果然非凡，确定是斗宗强者无疑

    但是这云山的实力到底是达到了何等程度，杨希并不清楚，到现在云山都只是运用纯粹的斗气做出一些手段，其真正的实力并没有展现。

    而一个小小的云陵，当然也不值得云山倾力出手。

    “不管在你身上发生了什么，我都不能容许你肆意伤害云岚宗弟子的性命！“

    云山怒喝一声，右臂之上的斗气轰然爆发出一片耀目的蓝芒，直接轰在了云山大长老云陵的胸膛之上！

    砰！

    一记重重的轰鸣响彻整个云岚宗。

    一道人影倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，一道巨大的凹陷形成了一个深坑。

    “忽然还没死……真是比老王八还硬。”

    杨希看着地上仍然挣扎着想要起身的云陵忍不住感叹一声。

    承受了云山的一记重击，居然还没有灰飞烟灭，可见其魔化后生命力何其顽强。

    云山看着云陵的状态也是微微松了一口气，毕竟云岚宗大长老也是云岚宗数千年以来最杰出的一代强者。

    居然变成了这般模样，此番事了之后一定要好好问问云韵这到底是什么情况，我云岚宗居然衰败至此，连堂堂大长老都变成了这样丑陋的魔物。

    (本章完)

