    这下可真是狮子老虎齐现身啊！光是狮子老虎的那种君临天下的气势就够昊龙他们受的了

    看来这野兽们是饿的不轻啊，树林中没有什么动物估计跑出来的动物也已经被它们给吃光了所以现在就瞄上了昊龙这行人！

    饿极了的动物是最可怕的，也是最凶残的但是昊龙他们此刻就在大火圈中呢，怕火也算是动物的一个天性所以一时半会间它们还是进不来的

    可是让人奇怪的是为什么狮子和老虎不去吃了那两匹狼呢？是不屑吗？这个问题就丢给大家了

    “老师，我怕！”柳盈盈抓着昊龙的手臂说道

    昊龙默默柳盈盈的头，“没事的，有老师在呢不会让它们伤你一根毫毛的，不然我就将它们身上所有的毛都给拔下来！”

    今天晚上，天上没有看到月亮啊，就连一颗星星都没有呼呼的声音响起，竟然连风都有了！真是月黑杀人夜，风高放火天啊！

    “哎呀！老天不作美啊！”金猴这时候哭丧着脸说

    雨滴已经啪嗒啪嗒的开始往下掉了，娘的！云中市今年夏天的雨水是不多但是你下的时候也重新挑个时间啊，为什么在这个时候下呢！要死人的！昊龙真的是想杀老天的心都有了，或许是昊龙内心的想法被老天给知道了，轰隆一个炸雷就响了

    顷刻间就是倾盆大雨啊，本来作为保护圈的火圈这一下就失去了作用雨点打在火堆上发出“呲呲”的声音，只是一会的时间，整个火圈都被大雨给浇灭了

    昊龙这时候心中的那个急啊，对着护士长说，“你快带着学生到湖中躲起来！这里就交给我们！”

    护士长在这个时候除了听从昊龙的安排似乎就什么事都不会做了带着学生慢慢的向湖那边移动，以防惊到那几只野兽

    “嗷！”一声虎啸，两只猛虎就动了率先向一帮小女生们扑去！

    天啊，这要真被扑住了那还了得！就算不死也要伤几个啊！昊龙心急之下拔出腰间的水果刀甩手就向扑去的老虎射去

    这猛虎眼角余光见有道白光闪现，身体在半空中诡异的一扭虎嘴微张，一把水果刀就已经被老虎给吊住了然后虎嘴一用力，“嘎嘣”一声脆响，虎嘴中的刀已经被生生的咬断掉在了地上

    雨水已经将所有人都打湿了，鸟人和小白手中搭弓射箭，“嗖，嗖”的声音在狂风暴雨中显得是那么的特别但是遗憾的是除了那两匹狼中了几箭，狮子和两头猛虎愣是一点事都没有

    “吼……”雄狮一声狂叫，步伐开始狂奔，带着打的的震动啊扑向了最大的目标，黄牛！

    黄牛虽然有些……厚道，但是胆子还是比较大的除了昊龙和蛇可以说没有怕的东西了看着扑向自己鬃毛狮，脸上是一点桔色都没有啊身子就地一滚就偏移了刚才的方向从沙滩上扣起一块鹅卵石对着鬃毛狮就扔了过去拳头大的鹅卵石配上黄牛的力气，就像是一颗炮弹一样！

    但是狮子的动作也很是灵活，身子一趴就躲了过去但是石头还是没有改变运行轨迹啊，没有砸中狮子，竟然砸中了一头老虎！

    老虎感觉头部一阵剧痛，怒吼一声，张开血盆大口见人就咬啊！

    小女生在护士长的带领下终于全部去了湖中，但是这个时候不是平常的时候啊狂风暴雨啊，雨点打在人的脸上生疼生疼的湖面也不平静，只是的湖水冷的也是彻骨啊护士长让所有的人都紧紧的抓在一起，不要分散了现在黑灯瞎火的，要是丢了一个人可就真的不好找了

    “嗷……”一头老虎已经撕碎了不少的帐篷，然后昊龙的心就咯噔一跳，妈呀！张辽还在帐篷里呢！

    然后就撒开两条长腿向着那头虎狂奔而去，另一把水果刀已经出现在了手中昊龙一跃而起，身体就像是一个弹簧一样的趴在了老虎的背上对着老虎的屁股就是一脚

    老虎屁股摸不得啊，更何况是踹呢！昊龙的举动是深深的激怒了老虎啊，老虎的身体就直直的倒在了地上昊龙就地一滚，和老虎保持了距离

    老虎的身体从地上弹起，张开让人心颤的虎爪就向昊龙抓去

    老虎，狮子一个样不就是滚扑撕咬吗，昊龙在地上滚来滚去躲着老虎一次又一次的攻击现在的沙滩已经满是泥泞了，好在在上面已经滚成了一个泥人然后大雨一浇有恢复了人样

    昊龙手中的刀始终是没有机会出手，这老虎也太小心眼了一刀也不让砍！

    “噌”的一声，黄牛手腕上的铁皮护腕居然冒出了那么点火花，丫的！这狮子的爪子还真是厉害啊！黄牛手中这时候多了一跟胳膊粗的木棍，那是火圈上的木柴啊但是没有烧完就被大雨给浇灭了

    另一头猛虎就在不停的躲闪着，小白和鸟人就在不停的放箭呢，但是箭总会有个射完的时候啊金猴和黑炭强就跑了一会后就听见了，“嗡嗡”的摩托车轰鸣声！

    金猴和黑炭强一人骑着一辆摩托就出现了，金猴这时候真的是胆大到了极点加大油门之后就向着猛虎冲去，意思就是要撞死它！

    “嗡嗡”，车轮后带起了不少的泥沙，摩托车在这种又松又软的地面上很是难走

    老虎也知道向自己冲来的东西不好惹，就闪身的躲避着黑炭强和金猴两人骑着摩托试图撞击猛虎也为小白和鸟人提供了休息的时间，别说，一连射出去那么几十箭还真是累啊！

    “帮帮我啊！”这时候黄牛就叫了，他现在正在被鬃毛狮给摁在地上了，头来回躲避着狮子的血盆大口两只手狠狠的抓住了狮子的两只前爪

    这是个好机会啊，鸟人和小白就偷偷的匍匐前进两人搭弓射箭，“嗖，嗖”的两声响，木剑已经戳进了狮子的皮毛中

    但是看起来并没有什么大碍！鬃毛狮只是怒吼两声两只前爪一甩黄牛就被甩的横飞了出去，“噗通”一身，黄牛就被甩进了湖中溅起大片的水花

    “牛哥，你也来了？”阿森见是黄牛就说了，然后将自己的水枪交给了黄牛，“给你枪！”

    “呃……这有用吗？先自爱下雨呢！”黄牛说道

    “应该有用，这里面装的是我精心调制的东西，有辣椒水，姜水，还有我的脚气水一定够劲啊！”阿森说道

    黄牛接过水枪就爬上了案，冲向那头狮子

    “小强！陷阱！引这只大猫去陷阱！”金猴说道

    嘿嘿，这个陷阱是真的没有白挖啊黑炭强骑着摩托转身就走，金猴也跟上了老虎一见戏耍他的两个人要逃，怎么会不追呢四条腿撒开就追啊，那个速度不亚于摩托车的速度

    黑炭强虽然有一只铁手，但是来控制摩托的始终是那只右手啊也就造成了一些不便，尤其在是在拐弯的时候别忘了，黑炭强还是个瘸子，拐弯的时候稍稍的有了那么一些问题然后就被那老虎给扑实了

    黑炭强被老虎从摩托上给扑了下来，猛虎一口就像黑炭强咬去，黑炭强在情急之下将自己的右臂伸进了老虎的嘴里估计是老虎咬的太猛了黑炭强都能清晰的听见“咯嘣，咯嘣”的声音然后几颗东西就掉在了自己的脸上，那明明就是几颗虎牙嘛！

    虎牙都掉了，老虎是真的火了！仰天怒吼几声就开始撕咬黑炭强！黑炭强的左臂就是奈咬啊，铁始终是比老虎的牙硬啊

    但是接下来就是黑炭强痛苦的时候了，老虎咬住黑炭强的左臂之后就开始来回的猛拽黑炭强痛苦的都叫出了声！要知道那铁臂可是和他的肉臂紧紧的接在一起的啊接口处甚至有一些钉子固定着呢！被老虎这么一拖拽，铁臂就被咬了下来，断口处的血就哗哗的涌了出来

    “小强！”金猴这时候是急了，现在的黑炭强已经没有了倚仗！要是老虎在咬上那么一口命硬的小强也就要去见阎王爷爷了

    “嗡嗡”摩托车的轰鸣声中似乎也带上了金猴的愤怒，红色的雅马哈就飞驰而去重重的撞在了老虎的腰部

    “嗷吼——”老虎悲叫一声就被狠狠的撞飞了出去，不偏不倚的正好掉进了事先挖好的陷阱中，接着就听到了老虎悲惨的哀鸣！

    和昊龙颤抖的那头虎听到哀鸣之后也是一声怒吼，看着昊龙的目光全是愤怒然后像发了狂一样的双爪猛的抓着昊龙

    这一刻，这头老虎是不折不扣的猛虎啊！每一次虎爪落地都会有大片的泥沙腾起！豌豆大的雨点打在昊龙的脸上模糊着昊龙的视线！

    黄牛这时候手中拿着一把水枪在叽咕叽咕的喷射着呢，射在鬃毛狮的脸上，鼻子上但是现在雨下的这么大，就算是辣椒水也被冲干净了真的是什么用处也没有了！黄牛气的就将水枪扔向了鬃毛狮

    有时候意外真的是很巧啊，水枪砸在狮子的头上之后就破了，破了之后里面的辣椒水就流进了狮子的眼睛然后狮子就辣的在原地开始狂奔了

