
暗道口很大还有楼梯呢。

风自月犹豫一下紧跟其后来到暗道内。

我了个去，暗道激流拐弯左拐右拐拐弯在拐弯出溜嗖嗖的并不是下沉好像是一个盘山地穴。

转来转去看到一颗假人工搭建大树形状房屋顶棚口处。

二人一前一后来到屋内。

嚯嚯嚯暗道外昏暗光线，大树屋内光华缭绕桌椅板凳立柜，床铺，各种古董摆件，名人字画，屋子前鱼塘名贵金鱼，屋里屋外摆放很多奇花异草花香扑鼻。

有古琴，书房，各种秘籍书籍。

哎吆喂，住在这里清净舒服很享受奥。

哑巴喜欢种菜不嫌弃职位高低原来暗藏玄机啊。

风自月发现屋里很多个房间还有独立卫生间还能冲水呢，你说神奇不神奇还有温泉。

看着哑巴表面穿的破烂原来都是掩盖的实则过着小康生活。

哑巴示意他坐下风自月坐在他的斜侧另眼看待他。

哑巴不在意他的眼光轻轻拍打墙面弹出热气腾腾茶具纯天然二十四小时开水绝对无污染。

茶叶，有乌龙茶，普洱，大红袍，哑巴手指茶叶示意他喝什么？

风自月看着哑巴不急不忙很生气自己还有很多事情要处理呢。

唉，没办法只能勉强忍着，微笑，随便来一款茶叶。

哑巴喝水还发出斯哈的声音。

风自月气乐了。

“现在我们可以聊一聊你的过去了？”

哑巴点点头。

嗨嗨，风自月问了好半天哑巴不停的点头很配合，可是他啥也听不明白斜眼看看哑巴诡异的坏笑。

风自月也不是省油灯起身直奔书房取出笔墨纸砚坏笑来到进前比划写吧。

我来问你来写。

哑巴听得明白连连摆手，冒汗，焦虑，拿起字画比划意思不认识字更不会写字。

很少发脾气的风自月拍案而起砰一把抓住哑巴脖领子瞪眼。

没过三秒他立刻冷静下来脑海快速转动，不管哑巴是好人还是坏人好像和自己都没有关系。

快速松开哑巴脖领子拍拍他的肩膀，不好意思奥，我最近被驴踢过脑子不正常，你忙，你忙，不打扰了，告辞，告辞。

风自月走出去六步回头告诉哑巴，高北，孤独飞雪和冷寒已经到达高府城说完转身直奔暗道口。

嗖啪一只茶碗飞过他的左侧耳旁。

风自月抽出玄坤针就要应战回头瞬间看到哑巴站立不动招手。

他慢慢来到面前哑巴长叹一口气来到屋北墙体轻轻触碰一个很奇怪符号，墙体光速闪动出现一副流动的字。

风自月走进仔细观瞧文字清清楚楚记录哑巴过去。

最早哑巴会说话年纪轻轻受到高人传授法术一把铁扇打遍天下无敌手。

有一次在北方山寨遇到西清扬，那时候西清扬闯荡江湖一把软腾刀也叱咤风云人物。

西清扬闯荡江湖和三教九流都有打交道她正好在山贼大寨会友，没想到哑巴来山寨斩杀这群无恶不作的恶人。

西清扬看到有人斩杀群贼也很高兴躲在暗处观战，越看越喜欢哑巴这个人。

嗨嗨，西清扬正看的起劲时候有人大喊狂徒有本事你过来啊。

哑巴怒火冲天一纵来到进前看到西清扬貌美如花女人以为她不会法术没杀她让她赶紧逃命去吧。

西清扬这暴脾气骂骂咧咧，狂徒，姑奶奶不需要你让着说不准我会把你揍得满地找牙求饶呢。

嗨嗨，哑巴年轻气盛武动铁扇准备好好教育教育她。

二人交手后双方都佩服对方是个人才。

西清扬软腾刀变化莫测招法奇特一不留神就要倒霉。

哑巴铁扇招法快似闪电威力惊奇搞得西清扬手脚忙乱。

二人从山顶打到山下从山寨打到平原没分胜负。

哑巴跳出圈外大喊住手。

“女贼今日小爷还有其他事要办改日再到贼窝宰了你，你多活几天吧，告辞。”

哑巴说完转身就走。

西清扬很气愤叉腰说道，小子姑奶奶不是贼我是行侠仗义除暴安良大侠，不要把我和贼人联系在一起。

哑巴返回和她坐在稻田旁闲聊得知西清扬确实是路过山寨，她喜欢交朋友也没有真正朋友只是利用罢了。

二人理想都是下山行侠仗义除暴安良就这样一来二人有了好感爱慕之情走到一起。

突然有一天吃饭喝汤后哑巴彻底不会说话看到西清扬揭开易容术是另外一个人。

“哼哼哼，以后你就是哑巴了赶紧滚蛋饶你不死，我以后就是西清扬了。本尊要赶往高府城上演一出好戏夺取高府城让西清扬生不如死，哈哈哈。”

结果这个假西清扬运送真西清扬去高府城路上结果遇到高北把昏迷西清扬救走了还生下高凤。

气急败坏东清扬狠毒之心看不惯师姐和高北恩爱悄悄混进高府城把西清扬关押起来自己易容术和高北在一起。

哑巴通过多方打探西清扬已经失忆忘记过去一段记忆，哑巴知道西清扬没死潜伏进高府城寻找她很多年一直为果。

她暗中和东清扬交战多次未分胜负也不敢逼得太紧害怕她杀死西清扬。

东清扬明确告诉哑巴西清扬还活着，她希望哑巴在高府种菜，也许那一天她高兴就把西清扬放了。

哑巴这一等就是二十年！

从青年等到中年也没有搜寻到西清扬下落！

他发现高北人并不坏没有伤害他。

后来东清扬露出真面目她和高北在一起不是过日子，她想得到高府城有一天哄骗高北让他宣布把高府城主位置让给她。

高北发现东清扬并不像想当初结婚生子那个西清扬，果然在一次夜里发现东清扬修炼魔道邪恶法术。

高北亲眼看到东清扬把易容术拿掉是另外一个人，他抽出宝剑刺杀东清扬结果被东清扬反杀。

高北被孤独飞雪救活了下来。

高北想报仇东清扬同样拿西清扬还活着关押在暗处要挟，高北一直没有下手。

高凤也被东清扬洗脑把高北当成恶人。

高北担心女儿出事只能听从东清扬的话离开高府城。

高北忍痛跟着孤独飞雪离开。

哑巴却一直没有放弃搜寻西清扬下落。

风自月看完后明白了。

原来哑巴认字也会写字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66086417"  chaptername="第1297章  稻田旁">加入书签</a>
</div>
