    一拳将加持了禁术力量的螃蟹挡了下来。

    这种事情，玄固连做梦都没有做过。

    可现在，却真实的发生在了他的面前。

    玄固揉了揉眼睛，仍然不敢相信。

    “给我到海底清醒一下吧！”

    林天佑话音落下，手臂微微用力。

    神海灵蟹顿时受到巨力压迫，从半空直接坠落海底。

    一瞬间，海面风起云涌，巨大的海浪随着螃蟹的掉落，涌了起来。

    “什么？”

    死葬队的两名成员大惊。

    这种强度的海浪，绝对会把他们的船冲垮。

    “别紧张，有龙皇在，我们定会安然无恙！”

    花魂杀大声喝道。

    他相信龙皇的实力，一定会保他们安全的。

    “可是！”

    两名成员仍然有些担忧。

    毕竟这砸出来的海浪直接把蓝天都给遮住了。

    他们的视线里一片昏暗。

    在这样的环境下，无论是谁，内心都会产生焦虑。

    海浪已经向大船扑来。

    两名成员都闭上了眼睛。

    轰隆隆！！

    一声巨响传来，震耳欲聋。

    二人只感觉到压抑，但并没有受到实质的伤害。

    当他们睁开眼睛看时，却愕然的发现，在他们的大船上方，一道肉眼可见的屏障将他们笼罩。

    虽然海浪威力巨大，但也无法把屏障击破。

    “龙皇果然保护了我们！”

    其中一名成员喃喃自语道。

    一般来说，像他们这些没有身份的队员，根本不受人重视。

    现在看来，他们想错了。

    龙皇对他们的生命很看重！

    “我就说了，龙皇一定会保护我们的安全！

    这是一个值得追随的男人！”

    花魂杀盯着海浪上方的龙皇，发自内心的说道。

    两名成员则是互相对视了一眼。

    他们听出来了，副队长这是已经产生了想要跟龙皇混的念头。

    不过，龙皇对他们这样好，跟着龙皇混倒也是件不错的事情。

    至少比彼岸花公主要好百倍，千倍。

    玄固被巨浪冲的差点也没跟着掉进海底。

    他在半空一个倒翻，而后努力狂踏空气，这才减缓了海浪的力量，悬浮在海面上。

    抬起头，他的眼里再度闪过了骇然之色。

    只见嘴角有一道血迹滑落，玄固竟是被海浪冲的受了内伤。

    “这个小子到底是什么来头？

    一掌拍飞加持了禁术的神海灵蟹，就连我师傅也难做到这一步吧？

    而且看他的样子，似乎也不怕狂兽山。

    不行，我得先撤了！”

    巨大无比的螃蟹就这样被打进了深海。

    玄固再傻也明白这是个不能战胜的敌人。

    想都不想，转身就要逃。

    他脚掌一踏海面，爆起一团浪花，身形也一飞冲天。

    “想走？”

    林天佑眼皮子微动，只是一瞬，人已经好像鬼魅一般到了玄固的头顶。

    “好快的速度！”

    玄固吓的魂飞魄散，林天佑力量强就够变态了，现在连速度也这么恐怖。

    他的退路都被林天佑断掉。

    “给我滚下去！”

    一脚踏在玄固的脑袋上，而后稍微用力下压。

    顿时，玄固好像地球阳界的冲浪滑板，被林天佑踩在海水里，向前滑行。

    惊恐之余，玄固喝了好多腥苦的海水，肚子都要胀破了。

    “不要，前辈饶命啊！”

    玄固感觉到自己快要死了，连忙大声求饶。

    林天佑脚微微上抬。

    被按在海水下面的玄固终于能把头抬出水面，他拼命的呼吸外面的空气。

    “我给你一个活命的机会。

    只要你告诉我你们狂兽山的大本营在什么地方，你这条命就能保住！”

    林天佑用低沉的声音说道。

    他一直想把狂兽山收归己用。

    能被神域招安，这从侧面也能反映出狂兽山的战力不简单。

    有这些人追随自己，龙皇相信，他获得的信仰之力会成千成万的增加。

    “你、你问我们的大本营有什么目的？”

    玄固总觉得林天佑问这些是不怀好意。

    “少废话！”

    林天佑一脚踩下去，玄固猝不及防，脑袋又灌进海水里，呛了一大口海水。

    “我、我说！”

    玄固不敢再有所隐瞒，连忙点头回答：

    “我们的大本营在中域跟上域的交界处。

    那里有一座神域的原生山。

    现在被我们霸占了。”

    “是吗？

    希望你不要骗我！”

    林天佑脚尖在其背脊处轻轻一点。

    顿时一道神识印记打进了他的身上。

    如果玄固敢骗他，那么这道印记会要了玄固的小命。

    “当然没有骗你！”

    玄固举手发誓。

    反正告诉林天佑也没用。

    难道这个家伙还真的敢闯进他们的大本营？

    要知道，他们的主人可是狂邪之主。

    是神域最强大的邪魔。

    能跟他家的主人掰手腕的，也就只有不死天帝了。

    这个少年又不是第一天帝，哪里来的勇气敢找他们的麻烦？

    “这位前辈，我已经把您要知道的事情告诉给你了，现在可否放我离开？”

    玄固小声问道。

    林天佑正欲回答。

    忽然海面刮来一团狂风。

    紧接着，一艘猛龙形状的大船出现。

    船头上站满了人。

    船的两边更是挂满了旌旗。

    玄固见状，顿时吓了一跳。

    这船分明就是第四天帝，海天帝的船！

    “糟糕，海天帝一定是来找他的宠物。

    现在神海灵蟹被这个小子踢进了海底，拿什么给海天帝？”

    想到海天帝的可怕，玄固就紧张了起来。

    “对了，先发制人！”

    情急之下，玄固忽然灵机一动，他扯着嗓子，高声喊道：

    “前方可是海天帝的人？

    我有重大的消息要告诉你们。

    站在我背上的这个人，就是偷走神海灵蟹，并将其打进海底的坏人。

    你们快来抓他啊！”

    贼喊捉贼，这是他一向拿手的把戏。

    只要海天帝的人跟龙皇打起来，那他就可以继续潜入海底，把神海灵蟹带回老家。

    “果然陛下的灵蟹宠被人偷了，我就说那么乖的灵蟹怎么可能自己溜出去？

    太子殿下，请下令将那些人全部抓住，然后公开处刑！”

    船头之上，一名身穿青色战甲的男子，对着旁边面无表情，但长相极帅的青年说道。

    “夏督统，我们是这片海域的霸主，但也不能随意听别人的一言之词，先把事情问清楚再说吧！”

    那长相极帅的青年并没有听青色战甲男子的话，而是打算先把情况的来龙去脉弄清楚。

