    这边萧挚对着墨景辰两个大眼瞪小眼的时候，沐家那边却是炸开了锅。

    沐安心被绳子捆着往那悬崖上面吊了整整半个小时，被墨景辰的手下从悬崖上拉到崖顶去的时候，她已经像滩烂泥一样，整个瘫在地上，一动也不会动了。

    嘴里反反复复地说着一句话：“我不想死，沐安安，你个贱人……”

    谁也没有理会这位，只是把她带上车，然后一路送到了沐家老宅门口。

    杜兰娟看着女儿被几个五大三粗的男人从车上架下来，好像还有些神神叨叨的样子，立刻就炸了。

    “你们是什么人？把我女儿怎么了？”

    一直沉浸在自己的思绪中的沐安心一听到杜兰娟的声音，当下就回过神来，扑到她的怀里嘤嘤直哭。

    “妈，都是沐安安那个贱人害我，我差点就死了，妈，你一定要给你出气啊，沐安安她就是个恶魔，她不是人。”

    沐安安，又是沐安安！

    杜兰娟的眼睛里面恨不能喷出火来，她紧紧地抱着自己的女儿，一边拍着她的背，一边轻声道：“那个贱人她干了什么？真当我们沐家没有人了吗？你爸爸不肯管的话，我就去找你那两个舅舅。”

    “我看那沐安安还能嚣张到什么时候！”

    杜家虽说这些年在商场上也赚了不少钱，但是杜家早些年靠旁门左道起的家，手上的钱大多数来历不正，这也导致了杜家人信奉一条，要做人上人，得靠拳头硬。

    杜兰娟是杜家最小的女儿，上面还有两个哥哥，从小在这种崇尚暴力的家庭环境中长大的杜兰娟，人生信条就是只要能达到目的，可以不择手段。

    看到沐安心一脸惊吓过度的表情，再加上手脚处都有被绳子绑住摩擦而产生的淤痕，杜兰娟想杀了沐安安的心都有了。

    “沐南城，沐安安都差点害安心没命，你怎么还不动手？难道，你还在念着旧情？我告诉你，要是这件事情不解决，我就找我哥哥去解决，到时候你那个好女儿会有什么下场，我可不能保证了。”

    他们杜家，有的是手段让一个女人活在地狱。

    扶着沐安心走进家门后，杜兰娟就毫不客气地对着沐南城开了口。

    她当初真是瞎了眼，怎么就选了这么个男人？

    要担当没担当，要魄力没魄力，除了有张好看的脸皮，其他一无是处。

    沐南城看着满身狼狈的女儿，也是重重地叹了一口气。

    他已经收到了墨氏集团方面发来的邮件，把这一次沐安心闯的什么祸从头到尾讲得清清楚楚，条理分明。

    他的女儿这哪算被欺侮了？

    顶多只能算是自作自受。

    而且墨氏方面也说了，接下来的时间里，他们会配合沐安安那边的要求，跟他们乐丰集团死磕到底。

    他要是再不识相点把乐丰的股权交出去，那么等待乐丰的，就只有破产一条路可以走。

    沐南城已经为这事儿愁得快把头发都给揪秃噜了，他这个就知道护着女儿的婆娘还分不清形势的严峻性。

    动沐安安？

    这是不要命了么？

    她现在可是被墨景辰全力护着的人。

    看着沐南城坐在沙发上一动不动，杜兰娟气不打一处来：“沐南城，你倒是说句话啊，安心被欺侮得差点死了，你就一点反应都没有？你到底有没有心？”

    被杜兰娟缠得没办法了，沐南城倏地一下从沙发上站了起来：“那也是她自找的。”

    沐南城往前走了两步，又突然转过头来，看着杜兰娟道：“你看看你，就知道一味地惯着女儿，看看把女儿都惯成什么样了！”

    “要是再惯着她，以后有你好受的！”

    沐南城拂袖而去，杜兰娟气得咬牙切齿：“王八蛋，现在知道害怕了？连老婆孩子都护不住，算个什么男人？”

    沐安心此时的情绪已经恢复了不少，她抬手掩着自己的眼睛道：“妈，爸爸会这么做也是有道理的，谁叫沐安安她不要脸，勾上了三爷？”

    说完，掩面哭泣。

    杜兰娟看到自己女儿被吓得惊魂未定却还在帮着沐南城说话，这心里的那团火烧得就更旺了。

    “安心，你放心，这口气你爸咽得下，我可咽不下！”

    “沐安安敢欺侮到我女儿头上，我一定不会放过她！”

    “妈，既然沐安安这么不要脸，那就直接把她关到舅舅那边的地下赌场去，我要让她成为那里的赌注，被千人骑，万人睡！”

    既然通过威胁孩子这条路暂时走不通，沐安心觉得，要报仇，就来个直接的。

    这一次，她一定要把之前所有的耻辱全讨回来。

    “你舅舅他们那边这些日子场子里面也不太平，经常被一些陌生人盯上，所以现在不到万不得已，还是不要去你舅舅那边。”

    听着沐安心的打算，杜兰娟又心疼地拍了拍她的肩膀。

    “那就找舅舅派些人过来帮我办件事总可以吧？”沐安心的眼里闪过一丝恶毒的光芒。

    既然不能把沐安安带出去，那她把人带过去也一样。

    反正一样能让沐安安身败名裂。

    “这个没问题，只是安心啊，你打算做什么？”

    杜兰娟一抬头，被沐安心眼里的那抹狠毒吓了一跳，不由得有些担心地开口问道。

    “妈，这个你就别问了，我心里有数。”

    沐安心说完，慢慢地起身，往楼梯口走去。

    她爸爸被沐安安的手段给吓得不敢再出手，她可不怕。

    大不了，鱼死网破，大家谁也别想活！

    在那个悬崖上被吊了足足半个小时，这倒使得沐安心周身上下更添了一丝戾气。

    沐安安这个人就像块巨石一样，压在她的心头，沉甸甸的差点要了她的命。

    不把这块石头给整得粉身碎骨，她就不叫沐安心！

    看着沐安心慢慢上楼的身影，站在她身后的杜兰娟没来由得感觉到自己身上一阵发寒。

    想到这一切，都是沐安安造成的，杜兰娟的脸上也闪过一丝阴狠。

    沐安心是她唯一的孩子，她想要干什么，杜兰娟就算是粉身碎骨也要帮她实现。

    想到这里，杜兰娟从口袋里面掏出手机，然后拨打了一个电话。

    “哥，这次你外甥女被人欺侮狠了，你可一定要帮她出这口气！”

