    “现在我再问你最后一遍，你到底想清楚了吗？明天你现在的实力和我斗下去的话，你根本是无法和我有任何正面的冲突，而且你只是在元婴期而已，你的实力构不成你现在的强大！”

    听到了邪神子皇嚣张的声音，朱清也是叹了一口气，他对于对方的速度也是有了一个大致的了解，能够一瞬间之内穿梭到自己的背后，进行致命性的伏击，这家伙真的是非常的强大，如果他的力量再要彪悍一些的话，甚至能够直接抹杀掉自己，都不是什么重要的事情。

    但是这头愚蠢的魔兽似乎也是疏忽了一个重点……那就是他一直非常淡定的原因，就是对于自己实力的百分之百的肯定！如果一直在这样的一个地方站着不动的话，被攻击肯定是铁定的，但是朱清似乎一直都是在等待这一刻。

    “龙骨决一层，暴动！”

    一声沉闷的低吼声音也是从朱清的嘴里发出，就在这一刻，邪神子皇的表情也是变得有一些狰狞了起来，他似乎也是清楚了朱清到底要做出什么样的动作了，朱清一举一动都是显得颇为的诡异，就像刚才的战斗方式一样，每一招都是透着他强大的爆发能力。

    “你……你这个家伙竟然在演戏！这股强大的力量完全就是你最后的依靠吗？呵呵，虽然你也是非常的强大，但是在这一刻，你还是逃不出我的手掌心的！”邪神子皇也是感觉到了自己身体已变得极为的火热，朱清在这一刻所释放出来的力量，真的是颇为的强大，哪怕是一瞬间将他给击倒，都不是什么难题，但是朱清可并没有这么做，他只是将自己体内的功法给调整了，如果直接去做的话，对大家来说都不是好事情。

    而他已经正式将龙骨决施展而出！龙骨决的魅力所在，便是他其中复杂的修炼之术，能够从中大量提升自己的实力，并且能够产生极为强大的爆发能力，对于新手和高手来说，龙骨决都是可望而不可即的存在，而且能够对自己原本的力量进行压缩，根本没有任何的功法能够做到这一点。

    “给我死吧！”

    邪神子皇也是怒吼的一声浑浊的力量，在这一刻直接爆发了出来，他的力量的确是非常的强硬，但是在这一瞬间之内，他也是感觉到周围的气氛在变化！重重叠叠的真气被朱清起手了，原本在他的领域当中，真气是直接被自己吸收的，但是朱清的力量已经强悍到了将整个领域都无视掉的存在。

    强悍的力量在这一刻完全的爆发，哪怕是邪神子皇忽然之间发动攻击，也是于事无补了！毕竟朱清在这一刻已经完全将自己的力量彻底爆发了出来，这一股力量所到之处，连整个地面都是震出了大.片大.片的裂纹，刚想扑在朱清身上的邪神子皇这一次也是直接被震飞了。

    朱清也是微微一笑：“那我给你动真格，你才是能够理解你自己的处境到底有多么的危险，他们拥有人类的身体，并不能够阻止你没有达到人类与智慧的境界！”

    随即朱清便是直冲出去了一掌，一股股强悍的力量，不在于这一刻，被他浓缩到自己的手掌心当中，龙骨决在这一刻爆发出了它应有的力量！朱清的身体如同是获得把龙神的力量，强大的气息被灌输在了他的血脉当中，这就是朱清最强大的一点，遏制自己体内所有的力量，完全用肌肉力量作为他的战斗手法，是近战的必备之处。

    被朱清的真气给震到了一旁之后，邪神子皇也是万分的震惊，这个家伙的战斗能力真的是超出了自己的预期，而刚才差一点被他伤害到了致命之处，此时此刻的邪神子皇心中也是一沉，看来自己必须要利用领域的力量，才能够遏制这个对手，要不然的话，想要成功吸收这家伙的灵魂，根本就是无稽之谈了。

    朱清随即便是腾空而起，这一次他已经完全清楚羽化之翼的作用了！就算是在短时间之内，无法接触到这种功法的用途，但是他现在的战斗力可谓是直接跨越了一个等级，随着邪神子皇的攻击，朱清也是直接打出了一拳，正中他的头颅。

    邪神子皇被这一拳揍得可谓是差一点晕眩过去，但是所幸的是百变兽赋予他强大的身躯，防御能力甚至要比精神力屏障还要强悍有限，所以说朱清还真的是很难一招解决掉，哪怕是使用了龙骨决这种超越了血脉力量的存在，对于这样的一个对手来说，还真的是很难进行致命性的处理。

    “这就是你对我做的事情吗？嘿嘿……看来你的防御力量还是需要再提升一些比较好呀，要不然的话就凭这种水平便是打败了你，这种战斗真的是一点意思都没有！”朱清嘲笑自己的对手，可谓是毫不留情面，毕竟现在他们也都是敞开了极大的差距，如果想要和自己来上一场硬碰硬的战斗，那么首先就应该在实力的领域来超越自己，要不然的话，他怎么能够驯服对手呢？

    百变兽和邪神子皇皆是极为的愤怒！朱清这个家伙未免也太嚣张了一些吧，但是朱清的嚣张可是有他自己的本钱，出了这么大的问题，这个组合体变是会产生一些威胁的，毕竟他们的这一具躯体可是有好几个灵魂附体，如果在战斗的过程当中产生的一些矛盾的话，那可就有危险了！

    所以说朱清就是看中了这一点，才是徐阳要用自己的言语来激怒对方的精神，这可比实打实的灵魂攻击要强力多了。朱清十分的清楚，这一具躯体到底有多少个灵魂，甚至鹿心诚的灵魂都是在奇遇中不停的被压制，如果鹿心诚的灵魂能够夺得先机，百变兽便是会不公而破。

    ……

    在另外的一边，王龙明也是发现了这一座魔兽山脉的山眼所在！不管他进行什么样的攻击，只要能够触碰到这一座山体的核心，那么整座山脉都是能够在他的掌握当中，而且还是在荒漠的地下山脉，出了问题的话，便是会被上层的沙漠给掩埋住，如果一个不小心的话，造成致命性的影响，都是极有可能的事情。

    “我能够感受到朱清哥的气息在我的周围，虽然感觉不到准确的位置，但是应该就在这个洞.穴了，但是其他的人到底跑到什么地方了？这我真的说不清楚。”王龙明也跑到了悬崖边，看到的沙漠下的世界，也是非常的震惊。

    这地下世界可谓是隐藏着万千神奇古物，如同在之前见到的地下王朝一般已经隐藏了千年，但是依旧有着如同来自地狱的恶魔一般。而王龙明听到的这个声音，也是显得有一些诡异，似乎是如同巨型蜈蚣在光滑的岩石攀爬一般，听着就牙痒……

    这声音简直就是突如其来，王龙明莲周围气息的察觉都是完全掌握不了，各种各样的声音和波动，让他感到头昏脑胀，而就在这个时候，一道犀利的真气朝着他们猛然击去，他也是朝着旁边一躲，发现一个黑乎乎的人影朝着自己走了过来，而且还发动了攻击！

    “是谁？”

    王龙明也同样在这一刻进行反击，虽然他十分恐惧现在的气氛，但是作为一个合格的修炼者，他也是经受了不少的挫折，更何况他刚刚经受生死历练，胆量可是要比寻常人高出了一大截，所以他战斗的随机应变能力也是相应提高了不少。

    “我不是魔兽，我是人类！你可不要攻击错了，大家都是一路人，可不要互相残杀。”王龙明也是焦急的说道，而对方很显然有着人类的轮廓，如果擅自出手的话，很难保证最后到底要发生什么事情。

    这个时候，王龙明也是看到了来者是谁？是一个长相十分陌生的男人，但是他的面部表情却是极为的古怪，如同是凝固的一般，一看就是感觉有一些不太寻常的样子，似乎灵魂被抽走了……

    这个男子看到了王龙明，也是露出了一个诡异的笑容：“哦，呵呵，原来是一个人类啊，真的是很好的运气！能够见到像你这样天赋的人类，还真的是头一次，如果能够吸收掉你的灵魂的话，那么我的实力便是会大增。”

    听完了对方所说的话，王龙明的头皮也是一麻，这很显然是中了计啊，这可并不是什么人类，完全就是地狱使者！自己的运气怎么这么点背，逃到了这个地方，竟然还碰到了人形怪物。

    “我就说刚才检查的时候怎么溜走了一只原来提前苏醒了过来，早知道见到你这种家伙，直接吸收灵魂便是非要等到最后发动祭祀，我看那种手段简直就是在糊弄人。”这个面色狰狞的家伙，也是一步一步朝着王龙明走来，而他的嘴角却是裂开一个大口子，满嘴犬齿暴出，直接朝着自己的目标猛然进攻。

    这动静可闹得不小，一项对灵魂攻击十分在意的洛寒，忽然感觉周围出现了这样强大的波动，也是觉得有一些不可思议，而对面的邪神子皇却是露出了意味深长的表情。

