    【久违的大章，二更求月票】

    ………………

    接到魈仍旧没有到来的消息，心急如焚也不能形容辰石此时的心情。

    他已经没办法了，只能怪自己没有考虑两全，现在只有尽快的赶到荻花洲帮助魈清除魔神怨念。

    “唉头疼，当时怎么就没想到这两件事会冲突呢。”

    飞快的掠过房头，踩着石板朝着天衡山极速前进。

    天衡山脚，这个可以望见整个璃月的位置早就摆了一张桌子。

    辰石落下来，看着坐在那里的人焦急道，“魈还没来吗？”

    那人摇了摇头。

    辰石一言不发，踩着石板再度出发，直奔荻花洲。

    坐在那里的人自言自语道：“一边是女朋友，另一边是好朋友。”

    随即他又摇了摇头，“先不说魈那里的情况怎样，光是要在半个小时之内往返荻花洲就够受的了。”

    辰石，希望你来得及。

    …………

    荻花洲狂风呜咽。

    这里早已魔物遍地，魔神怨念在今晚尤为强烈，它们挣扎着，嘶吼着。

    魈戴着面具在魔海里穿行，无情的收割着魔物，手中的和璞鸢不知道已经斩灭了多少怨念。

    他气息微乱，望着一望无际的魔神怨念化作的魔物，心中愈发焦急。

    “离约定好的时间剩下不了多少了……”魈捏紧了和璞鸢，心中泛起一丝无力。

    想要在这么短的时间里清除这么多魔物根本不现实。

    他需要时间。

    「靖妖傩舞」

    魈毫不保留的使出全力，高高跃起再重重劈落，仙力化成的枪戟四散刺出，清空了身边的区域，再跃至高处……

    他太着急了，以至于被找到了机会。

    再一次劈落，魔物抓住破绽一击抽飞了他。

    魈重重的摔落在远处，「靖妖傩舞」被迫中断。

    魔神怨念趁虚而入，化作黑气涌向魈。

    魈站起身来，被魔神怨念缠绕的他只感觉身体沉重，「业障」之力开始躁动，他的心顿时跌入谷底。

    “辰石……我恐怕，要失约了……”

    就在这时，他身上忽然飞出一张符箓，神光大放，渐渐的凝结出十二道神躯，紧紧的护在他的身边，魔神怨念竟不能侵入半寸。

    “鬼神散走！”

    六丁六甲，震妖辟邪！

    “这是？”魈将那符箓接在手里，“辰石送我的符箓？”

    那日在望舒客栈顶楼，辰石共交给他三张符箓。

    五雷震煞符，可唤神雷诛邪。

    五方大符，可净化本心，反清复明。

    六丁六甲符，可守护本命不受邪祟入侵。

    竟然真的有用！

    刚才飞出来的六丁六甲主动的护住了魈，把魔神怨念阻拦在外。

    魈再拿出一张符箓，“那这五雷震煞符，应该也有用吧？”

    记得辰石说过，注入仙力即可……

    灌注仙力催动五雷震煞符，符箓瞬间化为一道流光冲天而起，周围数里顿时被一种沉重的气息笼罩，天上红云翻滚，酝酿着骇人的能量，就连魈也感到了一丝心悸。

    “不是这个世界正常的力量……辰石，从哪学会的这种符箓？”

    云翻似海浪倾覆，点点雷光开始在魔物上空跃动，伴随着闷沉的轰隆声，雷光终于劈落。

    “赦！”

    漫天雷光交织，骤然劈落，仿若渔网般密无疏漏，力撼千钧。那一瞬间，整个荻花洲乃至碧水原亮如白昼。

    雷霆之下的魔物瞬间灰飞烟灭，连业障都不未留下。

    这过程只持续了几个呼吸而已。

    雷光消遣，红云散去，荻花洲只剩下魈一人站在那里。

    “竟然，恐怖如斯……”

    这些符可是辰石注入全力，用精血所画，一共就画了这三张，画完之后他整个人虚弱了好几个星期才缓过来。

    “如此，魔物已经尽数清除，现在赶去天衡山还来的急。”说罢，魈收起和璞鸢施展空中自在法朝着天衡山飞去。

    魈和疾驰而来的辰石在归离原终于碰面。

    看着迎面而来的魈，辰石惊喜的看着魈，“解决完了？”

    魈点点头，“好在，今日魔物不多，简单的处理之后便赶过来了。”

    “那就好，我们快点回去，宵灯马上就要开始放了。”

    “嗯。”

    二人一起赶往天衡山，辰石看着魈道：“你还是不打算进城吗？”

    “不进了，远远望见便好。”魈回过头来对着辰石道：“你也不用陪着我，这种节日，你一定还有很多朋友需要陪伴。”

    “城里熟人挺多的，萍姥姥，甘雨，旅行者也都在。”辰石还在试图说动他。

    魈摇了摇头，仍旧是拒绝了。

    辰石见劝说无果，无奈道：“城里我还是要回去的，不过不能把你晾在这，我帮你找来了一位旧友，相信你跟他一定有很多话可以聊。”

    “是何人？”魈有些惊讶。

    辰石笑着并未直说，故意卖关子，“到了你就知道了。”

    说着，二人很快的到达天衡山下。

    “赶上了，宵灯还没放！”

    来到一张桌子旁，辰石为魈介绍坐在那里的人，“这位，还记得吗。”

    那人看着魈，笑着走过来迎接，“大圣！”

    魈怔怔的看着眼前的人，记忆仿佛又回到了千年前。

    他瞬间就认出了眼前的这个如今化为神魂的人，“铜雀啊……”

    …………

    “准备好了吗？”

    “可以了可以了！”

    “准备松绳子！”

    港口处「移宵导天真君」的浮生石像，工匠们正在松开固定的绳子卡扣。届时，这个「移宵导天真君」就会动起来，化成黑夜的花火点亮庆典的开始。

    派蒙相望了一圈还没见到辰石，“可恶啊！算命的还不回来！等我看到他一定要拔光他的头发！”

    “派蒙！”荧轻轻的拉了一下她，看着跟周围人快乐的氛围截然相反的香菱，示意派蒙不要再多说。

    香菱拿着那个画有辰石的的宵灯，手指捏的发白，一言不发的低着头。

    随着最后一道卡扣解开，工匠推动机关，「移宵导天真君」的浮生石像渐渐亮起，一道道流光逸动，染透了他苍劲的鹿角，光彩照人。

    随后，他的全身动了起来，轻轻迈出一步，甩动颅首，像是真身再世，从长眠中苏醒了一样。

    啼鸣一声，「移宵导天真君」步踏虚空，一步登天，化作流星般翱翔，在云层中若隐若现。

    玉京台的几位仙人昂着头看着在天上奔跑的「移宵导天真君」，纷纷流露出怀念的神色。

    “真好啊。”萍姥姥感慨道：“就像他真的回来了一样。”

    甘雨点点头，“前辈若是能看到如今，想必也会很安心的吧。”

    璃月，如今是越来越好了。

    啪的一下，火花绽放。

    在高天之上，「移宵导天真君」化作通明的耀阳，四散的烟火纭纭不绝。

    就像他曾经做的过的，用自己为璃月的漆黑带来了光亮。

    “放宵灯咯！旅行者，快，快把我们的那个宵灯拿出来！”派蒙搓着小手期待着道，这可是她们第一次放宵灯呢。

    “嗯！”荧拿出那个从达达利亚摊子上得来的宵灯。

    派蒙嘿嘿的笑着：“说起来，钟离先生跟公子的关系真不错啊，公子还打算收我们钱，钟离先生一来就拿了一个给我们，连钱都不用付呢。”

    “是啊……”

    就像是烟花耀眼之后归于黑暗，香菱看着周围欢乐幸福的人们，轻轻的叹了一口气。

    小心的把宵灯收起来，正打算回万民堂。

    “我说，这么帅的宵灯为什么要收起来啊。”

    忽然一道熟悉的声音传来，香菱身子猛的一颤。

    回过头，可不就是那个害得她黯然神伤的罪魁祸首吗。

    “抱歉，让你久等了。”辰石深深的望着眼前泪眼婆娑的女孩，轻轻地将她拥入怀里，替她拭去泪水。

    香菱抽泣着紧紧的抱住辰石，感受着他的心跳。

    派蒙瞪大眼睛终于看到辰石回来，抬着脚就要去踢他。

    荧一伸手把派蒙拉远了，“没眼力见！等他们俩抱完了在踢！我也要踢他！”

    派蒙顿时眉开眼笑，“对对！狠狠地踢他！居然弄的香菱这么伤心！明天的菜说不定就很难吃了！”

    荧瞪大眼睛看着派蒙：“原来你只是在担心吃的啊？”

    派蒙心虚的狡辩，“哪……哪有！”

    “算了不和你说了！快放宵灯！”

    “嗯嗯！”

    辰石拍了拍香菱的肩膀，俯在她耳边，“该放宵灯了哦。”

    香菱赶紧松开抱着辰石的手，胡乱的擦了擦眼泪。

    “嗯！”

    拿出那个画有辰石、很帅的宵灯。

    不得不说，达达利亚这个画的确实不错。

    取下浮生石下面封底的泥塑，用锅巴的火点燃了木棍，然后引燃灯芯，灯光照的两人满面印红。

    两人把宵灯捧在手里，轻轻一托，宵灯便慢慢的飞了起来，看着它跟周围的宵灯飞在一起，缓缓升空。

    “香菱，海灯节快乐。”

    香菱靠着辰石的肩膀，“海灯节快乐。”

    看着又贴在一起的两人，锅巴把手里的烤鱼重重一摔！

    这烤鱼怎么一股狗粮味？！我锅巴就这么被人遗忘了吗？

    这时候，派蒙忽然凑了过来，“锅巴，海灯节快乐！”

    锅巴不可思议的看着派蒙，“咕吧？！”

    真是太感动了，没想到最后居然是你跟我道祝福。

    然后就看到派蒙从身后拿出一个小木棍递了过来，“锅巴，借个火点灯行吗？”

    锅巴：“………”

    …………

    “哈哈哈哈哈！”铜雀拍着腿大笑，指着魈的宵灯，“好丑啊哈哈哈…”

    魈一脸无语的摇摇头，“你的不也是？”

    “真是的！”铜雀撇着嘴，“辰石这个臭小子，居然做了这么丑灯送给我俩，回头一定得好好说他！”

    “快放宵灯吧。”

    魈点燃了宵灯，看着铜雀，铜雀也是点点头，二人一起将宵灯放飞夜空。

    看着被宵灯照亮的黑夜和灯火通明璃月街道。

    魈轻轻勾起嘴角。

    他笑了。

    …………

    天衡山上，钟离看着山下飞起的两个宵灯，也拿出了自己的那个。

    身后传来一个声音，“真好啊摩拉克斯，你璃月的海灯节可比蒙德的风花节热闹多了。”

    温迪提着一壶酒坐在他旁边，拿出一个杯子，“来一口？”

    钟离哑然失笑。

    “巴巴托斯，你怎么又来这里了。”

    温迪斟满酒杯，递给了钟离一个，然后道：“什么叫又，这么多年我就来了这么一回。快弄个桌子板凳出来，这石头硌的我屁股疼。”

    钟离摇头笑着，唤出岩石建起一张桌子来。

    两个退休了的神就坐在这里慢慢的喝着酒。

    “灯还有吗？给我一个？”

    “没有了。”

    “诶？算了，我自己有准备了。”

    温迪学着钟离刚才的样子放飞了宵灯，心情大好，“风花节来蒙德玩吗？”

    “不去。”

    “为什么？”

    “我很忙的，跟你不一样。”钟离大言不惭的道：“做点正事吧，巴巴托斯——”

    温迪不好意思的挠挠头。

    “诶嘿。”

    …………

    归离原的丘丘人营地。

    缺了一只耳朵的大丘丘人小心的拿出辰石送的宵灯。

    用派蒙的话来说就是：不用点火就能丑飞了的宵灯。

    “？？”

    它挠着头，不明白如何放飞。

    小弟自告奋勇的接过来，然后往天上用力一扔……

    宵灯笔直的掉了下来。

    啪的一下，摔的更丑了。

    没散架算辰石接的牢固。

    “！！”

    岩丘丘萨满用石杖狠狠地敲了它的头一下，然后捡起宵灯，点燃灯芯，去掉封底，递给大丘丘人。

    大丘丘人小心的把宵灯捧在手里，往天上轻轻一送……

    那宵灯居然真的歪歪扭扭的飞了起来。

    漆黑无光的归离原，一盏小小的宵灯摇晃着孤零零的飞了起来。

    大丘丘人昂着头定定的看着天上的一抹灯明。

    眼中忽然泛起雾气，它看到了水……

    那个叫，眼泪。

    …………

    稻妻雷暴的边缘，死兆星号正稳稳当当的停在那里。

    “大姐头！时辰到了！”重佐提着一盏宵灯跑过来，看着站在船头的北斗。

    北斗一转身跳到甲板上，“小的们！放宵灯了！放了这盏宵灯，我们明天就冲进稻妻！”

    “大姐头，辰石说这种临行前的诺言是叫做死亡「付来个」？”

    北斗眉毛一挑，“哼，没有什么能够吓到我们「南十字」，死亡「付来个」又怎样，过一个小雷暴还不是有船就行？”

    “芜湖～大姐头威武！”

    “放宵灯！”

    “好耶！”

    …………

    无论在那一个地方，提瓦特的星空下，每一个璃月人在此刻都不约而同的放飞了宵灯。

    于他们手中放飞的，还有那份远寄于家乡的思念。

    明霄升海平，天涯共此时。

    海灯节快乐。

