    斯塔克落在格瑞尔的身旁，解释道：“他身上的第二层装甲应该是加入少许振金的艾德曼合金制造的，不过含量极低，否则你的刀连豁口都别想留下。”

    “艾德曼合金？振金？”作为平凡高中生的小蜘蛛一脸的懵，他成绩还是很好的，可却从未听过这两种金属，不过也知道现在不是问这个问题的时候，看到鞭索要再度站起来了，赶紧抬手准备发射蛛丝，可中指和无名指扣了一下掌心，却没有丝线发射出来。

    这让小蜘蛛一愣，随后尝试了一下左臂，同样没有丝线射出，小蜘蛛很是懊恼的挠了挠头，无奈的说道：“我的丝线用光了，这种丝线太贵了，我的零花钱也不多。”

    “孩子，你用光了也不应该说出来，尤其是敌人还没打倒的时候。”斯塔克显得更加的无奈，之前是全靠这个孩子牵制住鞭索的电光鞭，弄得鞭索只敢用短距离的鞭索，现在他的丝线用光了，鞭索肯定毫无顾忌的用仅剩的这条电光鞭了，尤其是小蜘蛛还说出来了。

    格瑞尔挥了挥手中的火焰军刀，看着正在站起身来的鞭索，问道：“斯塔克先生，你有什么办法吗？”如若斯塔克也没有办法的话，那么就只能召唤出烈火龙，将其拉入镜面世界了。

    心里想着，格瑞尔开始看四周还有没有什么完好的玻璃，自己已经能‘手撕空间’是不能暴露的，就是能通过玻璃进入镜面世界也是半遮半掩的，目的是使得自己保持足够的神秘感，对对自己有想法的人永远无法完全摸透自己，不敢轻易下手。

    “有，把他丢进炼钢炉里，或者在这里建个炼钢炉。”

    斯塔克的话让格瑞尔扭过头来，虽然双方都隔着头盔，但格瑞尔真心想给他丢个眼神，让他自己去体会，这不是跟没说一样吗？你要是能空投个炼钢炉，我保证把他扔进去。

    “振金是可吸收能量的一种极其特殊的金属，这也是我暂时没有给钢铁战衣使用振金的缘故，因为这会让电弧脉冲炮和集束炮的威力大打折扣的，所以必须用纯粹的力量，把他打的形变吧，振金的含量很低，可承受的力量并不高。”

    “他既然使用了艾德曼合金，那么内层肯定要用很厚的隔绝陶瓷，否则能量还没等输送到电光鞭上，就先被振金给吸收了大半，只要让艾德曼合金层形变，破坏了陶瓷，碎片就足以杀伤内部的驾驶员了，我就不信他还贴身穿着一件防护衣。”

    斯塔克的确是提出了很有效的建议，可执行起来却挺难的，骑士踢的破坏力很大一部分是聚集而来的能量造成的，没有了能量的加成，再去掉高处落下的重力势能和速度的加持，连三十吨的破坏力都没有，怎么去怼艾德曼合金。

    “他又站起来了，怎么办？”没有了丝线的小蜘蛛是没有灵魂的，蹲在车顶，面对重新站起来的鞭索，显得有些惊慌失措。

    格瑞尔抬起右臂，手中握着的火焰军刀重新化作火焰，快速的消散，这一手让小蜘蛛不由得侧目，内心羡慕不已，这一手实在是太酷了，再看看人家鲜亮的装甲，比一下自己寒酸至极的衣服，简直是一个天上一个地下。

    “你准备怎么做？要不要用我的新武器。”斯塔克再一次的开始聚集能量，想用自己的激光武器来试试能不能打穿鞭索的艾德曼合金装甲。

    “不就是力量吗？我可有的是力气。”格瑞尔说着就微抬起左臂，左侧腰间的骑士卡盒交错转动，露出一条窄窄的缝隙，从中弹出一张火红色的卡片，背面是燃烧着的agito符号。

    已经见识过格瑞尔好几次这样换装动作的斯塔克略带着期待问道：“你要换新的装甲吗？”

    “是骑士装甲。”格瑞尔说着将花费了两万积分兑换的agito的燃烧形态卡插入了腰间的decade驱动器中，之前兑换了生存·烈火卡，加上一路上消灭的汉默无人机，还剩下的四万三千积分，现在瞬间掉落到了两万三千九百多积分，在阿斯加德赚取的积分已经消耗了大半。

    “Form Ride Burning！”

    伴随着略显高昂的机械合成音，腰间的decade驱动器上代表火焰的符号亮起，释放出汹涌的火焰来，快速的燃遍格瑞尔的全身，将格瑞尔彻底的笼罩在炙热的火焰中。

    哪怕是相隔十多米，小蜘蛛都感觉到了灼热感，赶忙向后跳了十米才停下来，无比惊讶的望着全身都燃烧起熊熊烈焰的格瑞尔，将附近的空气都浸染的炙热无比，热浪袭面。

    哪怕是斯塔克也被吓了一大跳，钢铁战衣所探测到的火焰温度，竟接近了太阳表面温度，这简直是骇人听闻，这样的高温，能让任何的生物化为灰烬。这让斯塔克有些担心，是不是格瑞尔出现差错了，毕竟这温度实在是太高了，让地面、附近的车辆都开始融化了，肉体凡胎如何承受的住。

    可格瑞尔却感觉好似浸泡在温泉之中一样，浑身暖洋洋的，舒适无比，眼前浮现出兑换商城的画面，属于agito燃烧形态旁多了一行文字：“开始融合肉体、精神、灵魂，自火焰中觉醒，脱离凡尘，神之路开启。”

     agito最后一个闪耀形态也终于解锁了简介，只有一个字：神！而兑换所需积分则是？？？

    联系这行新出现的字，很显然是肉体、精神和灵魂未完成融合，所以无法进阶到代表神的闪耀形态。想想原著中闪耀的agito可是将黑神都给打死了的，那么神之路开启，是说agito闪耀形态是神的尽头还是说才踏上成神之路？可后续没有进阶形态了呀。

    满脑子的问号，却没有系统小精灵跳出来解释，只能自己慢慢摸索，身上的火焰在逐渐的消散，而格瑞尔也感觉到自身的力量可谓暴增，有种一拳打穿天的错觉。

    腿部自膝盖往下、手臂自肘部到手掌全都覆盖上火红色的装甲，头部的六个角彻底的打开来，被火焰染成了醒目的红色，硕大的双目从暗红色变成了亮金色，上半身的装甲也变厚了数倍，并且大半是火红色的，比过年还喜庆。