    叫娘亲大人揶揄的眼神一迫。

    左光殊的脸一下子就红了，支支吾吾。

    但支吾了半天，也支吾不出个所以然来。

    大楚玉韵长公主却盯着他，歪头垫脚地瞄过来瞄过去，语气里透着一股子失落：“也没有什么印子嘛。”

    左光殊又羞又恼：“娘！你说什么啊！”

    熊静予发现了新世界一般：“嚯！你果然已经懂了！”

    又故作哀伤地叹息：“唉，孩子真的长大了。娘却老了。”

    “老什么啊。”左光殊没好气地道：“对神临修士来说，活个几百年……”

    声音戛然而止。

    他意识到自己说错话了。

    对神临修士来说，只活个几十年，也是很正常的。

    比如他的父亲。

    比如他的兄长。

    超凡的力量，也意味着超凡的责任，和超凡的承担。

    有些人之所以不能够安稳活到寿限来临，是因为他们把安稳，给了身后的人。

    “说起来。”搀着娘亲的手臂，左光殊道：“我记得凤纹眠花蚁最喜欢的食物，是金羽凤仙花吧？”

    “是呢。”熊静予很配合地道：“齐地的名花，每年都要花大价钱去买一些。”

    “近年买得少了？”

    “好像是他们产量也不足。能够分给咱们这边的也不多。”

    “我记得咱们是定了额的，而且每年的钱也不少给呀。”

    熊静予笑道：“花虽然送得少了，但是价格涨得多了呀。”

    “那还真是叫儿子感到宽慰。”

    “傻孩子。这世上哪有一成不变的事情？听说那边也是换人做主了。”

    “噢。这样……”

    母子俩就这样闲话着，慢慢走在阳光下的小径上。

    时间有时候是静止的，有时候也很真切的流逝。

    有些伤痛无法触碰。

    想到一次，流泪一次。

    ……

    ……

    黄粱台。

    见我楼。

    依然是上次那桌人，只不过这一次姗姗来迟的是楚煜之。

    虽然不太亲近世家，但他和左光殊、屈舜华的私交却是不错，经常能来黄粱台蹭个饭。

    “来迟了来迟了，实在不好意思。”一上楼来，他就连声道歉。

    “没关系。”屈舜华笑道：“反正我们也没有等你，自己找位置坐。”

    今日虞国公却没有坐镇黄粱台，众人吃得也随意一些。

    依旧是坐在了上次的位置，楚煜之左看看，右看看，忽地叹了一声：“满座公卿啊！”

    楚国的公爵之后，齐国的三品高官，的确个个显赫。

    瞧他们神光灿烂，吃的是世间美味，享的是顶尖富贵。在山海境得偿所愿……在何处不得偿所愿？

    真是鲜花着锦，奢遮人家。

    “我可不是什么公卿。”夜阑儿漫不经心地流动眸光：“怎么，被斗昭打散了志气？”

    楚煜之倒是没有想到，自己随便叹了一声，就被瞧出了情绪，一时竟有一种夜阑儿十分关注自己的感觉。

    当然他清楚那是错觉。

    人类最大的错觉，就是“她对我有意”。

    尤其当这个“她”，是夜阑儿的时候。

    “倒也不至于。”楚煜之笑道：“我早就对我和斗昭之间的差距有了心理预期，现在只不过比我的预期更夸张一点而已……路总要慢慢走。”

    “那你叹什么气呢？”夜阑儿好整以暇地问。

    “路……太长了啊。”楚煜之道。

    楚煜之和斗昭之间的差距，和左光殊屈舜华之间的差距，是一个平民修士，和顶级世家子弟的差距。远不止肉眼可见的这些。

    那些有形的无形的沟壑，需要漫长的时间和努力去填补。

    我知道路要慢慢走，可是这条路，真的太长了……

    这是楚煜之这样心志坚定的人，也忍不住叹那一口气的原因。

    “我也不是什么公卿。”姜望开口道：“几年之前，我还只是一介草民呢。如今自视，倒也没有太大区别。”

    楚煜之深深看了他一眼：“姜兄，你不是楚人，你不懂。”

    姜望听出了他话里不同寻常的意味，但只是笑笑，并不说话。

    但楚煜之却好像被引发了某种情绪，不吐不快，不说不畅。他看着姜望，但又不像看着姜望，只继续道：“楚国千年积弊，皆自世家始！”

    这太突然了。

    这句话太突然。

    这个态度太突然。

    此一声，如裂帛响，刀枪鸣，顷刻叫场间变了气氛。

    屈舜华端坐上首，面无表情：“楚兄，你还没有喝酒，就已经醉了。”

    楚煜之拿住酒杯，紧紧地拿住：“是，我醉了。”

    朋友相聚的场合，这气氛真叫人不好受。

    和屈舜华在一起的时候，左光殊总是话少的那一个。

    但是今天他很罕见的、主动看着楚煜之：“煜之兄，我和舜华都诚心待你。为何你今日要在我姜大哥面前，突然来这么一遭，给我难堪？”

    楚煜之沉默了片刻，道：“光殊，对不起。”

    他拉开椅子，又站起来，很认真地道：“舜华，对不起。”

    他一个个的低头致歉：“姜兄弟，对不起。”

    “夜姑娘，对不起。”

    “我扫了大家的兴。”

    他独自一个人，站在餐桌前，对着满桌佳肴，对着坐着的众人，语气是低沉的：“本来朋友聚在一起吃饭，喝酒，是很快乐的事情。我本来也是抱着跟大家一起快乐的愿望来的。”

    “但是我快乐不起来。”

    “我很认真地想要和大家把酒言欢，可是我张了张嘴，说不出一个好听的字句。”

    他伸手按在自己的心口：“我有口难言，我的心里满是悲痛！”

    左光殊极认真地看着他：“楚兄，有什么事情，你说出来，总有办法解决。是不是一定要像现在这样……这般作态呢？”

    楚煜之与他对视，扯了扯嘴角，又摇了摇头：“光殊兄弟，我不是为自己而悲。不是为自己而痛。”

    “你们是否了解萧恕？”他问。

    他说道：“我的好友，萧恕。出身丹国的天才人物，为了参与这次山海境试炼，付出良多。我们请动了一千两百名毛民国的战士，堵在中央之山，想要借此跟人谈条件，保住至少一份收获。但是如你们所知……被斗昭一个人斩得七零八落。”

    “我不是在这里诉苦，希求同情。也不是想说斗昭如何。技不如人，怨不得谁。坐井观天，是我们自己的问题。”

    “但是啊。”

    楚煜之深深呼吸，然后道：“我在出门之前，刚刚得到一个消息。萧恕因为在山海境耗用了大量的资源，最后却颗粒无收，神魂受损……已经被剥离了参与元始丹会的资格。”

    “丹国盛行丹道，这个元始丹会，是他们最重要的的盛典。也是培养年轻修士，分配重要修行资源的仪式。”

    “萧恕是丹国年轻一辈仅次于张巡的天才，但却被排除在这份名单之外。”

    “很愚蠢是不是？很荒谬是不是？”

    楚煜之咧开了嘴：“但是丹国资源有限，只给能够一再证明自己的人。”

    一桌人都沉默地看着他。

    “当然也有例外。比如丹国张氏的张靖，丹国李氏的李宥……”

    楚煜之看着众人的眼神，笑了一下：“很陌生是吗？陌生就对了。你们不需要知道他们是谁，因为他们本来就是一个个用丹药喂起来的废物。”

    “十年前的元始丹会，有一颗天元大丹。丹会前的各项考验，萧恕都是第一。最后那枚天元大丹，给了张靖……就是那位丹国三十岁以下第一人，张巡的弟弟。”

    “张巡开口，谁敢不同意？兄长为了自己的幼弟，当然无可厚非。世家大族的子弟，也总是更多一些底蕴，开脉之前虽然不显，超凡之后一定更有未来嘛！”

    “只可惜张靖去年才叩开第一内府，连萧恕一根手指头都不如。”

    楚煜之摇了摇头：“十年之后的元始丹会，有一枚六识丹，对凝练灵识大有好处。萧恕直接连参与竞争的机会都没有了……”

    “因为他被我拉着来参加了山海境，为了准备这一次山海境的试炼，他借用了很多资源……但血本无归。我也没有资源去填补他的损失。”

    “我参与山海境的机会，是我在军中大比里赢来的。我用我的刀，用一场又一场的胜利，赢得了这个机会。”

    “萧恕在丹国没有这样的机会，所以他接受了我的邀请。”

    “我们军中有的是同僚，有的是强大修士。他们的是将军的儿子，有的是侯爷的侄儿……但我选择了萧恕。因为这个名额是我的。因为萧恕比他们所有人都强，都更能让我接近胜利。”

    楚煜之摊开双手：“但是如你们所见，我们输了。”

    “每个人都要为自己的选择承担后果，我们也有面对这些的觉悟。”

    “但是我想，我难免会想。”

    低垂的眼帘，盖不住他有力的眼神。

    他说道：“为什么那些世家子弟，可以有无数的机会。而我和萧恕这样的人，却一次都输不起？为什么我们输一次，就要被踩到泥堆里去？”

    他问：“丹国楚国，有什么不同？”

    “今日之丹国，未尝不是他日之楚国啊。你们能够看得到吗？”他看着左光殊，也看着屈舜华：“我为此而悲痛！”

    “我不知道丹国是什么情况，我也不知道他们那里有多不公平。但是丹国是丹国，楚国是楚国。”左光殊尽量平静地说道：“左氏历代以来，以身死国者，不计其数。往昔荣誉皆不必说，翻遍国史，我左氏鲜血殷红！我的父亲，为国家战死。我的兄长，披甲接上，又奋战而死。将来大楚若是有需要，我左光殊也有赴死的觉悟。溯古而今，我自问左氏并不负楚！”

    他清澈的眸子，无法完全的遮掩愤怒：“现在你说，楚之弊，皆自世家始？”

    “淮国公府满门忠烈，我当然知晓！我满怀敬佩！”楚煜之诚恳说道：“你左光殊是个什么样的人，我也明白，不然我怎么会与你结交？”

    他站在那里，眉上好像压了一座山。

    “左家这一代有左光烈，有你。屈家这一代有屈舜华，斗氏有斗昭斗勉兄弟……我大楚世家，人才济济！可是啊……”

    他叹息道：“如果你们没有这么优秀，楚国或许还有救。”

    “有救”这个词，实在荒谬。

    大楚虽然输了河谷之战，可也仍然是南域霸主，是天下六强之一。一举一动，都能搅动天下风云，还远没有到为它悼念的时候。

    可是楚煜之的表情，非常认真。

    “光殊，舜华，你们有没有想过——如果你们是两个庸才呢？这个世界会怎么样？你们会怎么样？”

    “我来告诉你们，不会有任何变化。”

    “你们依然会享有这么多资源，依然会有这么多机会留给你们。

    你们只需要好好的在一起，生个孩子。

    大楚三千年世家，有足够的底蕴和时间，可以等待下一代成才。

    下一代不行，还有下下一代。

    就算连着几代都不行，还可以像项氏一样，找一个旁支扶正。就算有的世家倒下了，吞下它的，也是另外的世家。

    这个国家绝大部分的资源和机会，都是留给你们的。留给你们的子子孙孙，一辈又一辈。”

    他问道：“可是数以千万计的，像我一样的平民……我们呢？”

    见我楼上，众皆沉默。

    “朝堂上的公卿也许会说，不是给过你们机会了吗？你楚煜之不是进了山海境吗？自己没本事，怪谁？”

    “但就以山海境试炼为例。七块九章玉璧，只有一块，是给我这样的人争取的。剩下六块全在世家手里。可天下世家子有多少，平民子弟又有多少？”

    “几个十几个世家大族坐着分饼，数以亿兆计的平民，光着脚丫头破血流地去抢那仅有的一块饼。这就是现在的楚国！”

    姜望张了张嘴，正要说话。

    楚煜之已经看向了他：“姜兄弟，你不要跟我说什么努力，说什么奋斗。你的努力和奋斗，只是特例，很多人奋斗一生，也只能吃一口饱饭，求得片瓦遮身。你要是在楚国……走得可没有那么快。”

    “哦不对。”他摇摇头：“你与淮国公府如此交好，你会走得更快。看，这就是现在的楚国。真个八方繁华，天下锦绣！”

    “楚煜之！你这样说话，太让人寒心了！”屈舜华看着他道：“你可知，光殊今日特地为你带来了元魄丹？不然你以为，我们为什么在这个时候请你来赴宴？你有你的难处，你有你的委屈，可你的那些难处和委屈，难道是我们造成的吗？难道我们不是真心待你？难道我们什么时候轻侮过你，以至于你今日要用这些话来伤人！？”

    “所以我说对不起。”

    楚煜之摇了摇头，又摇了摇头：“光殊，舜华，我知道你们很好，很真诚地对待我。我完全感受得到你们的真心！但我们身在楚国，我们生下来就已经不同。我以为我可以靠自己的努力，平等地与你们交往。事实上却是你们一直在迁就我，照顾我。我知道你们现在还是拿我当朋友，可一再接受怜悯的我，也只是事实上的、世家的附庸。不在今日，就在明日。”

    “这个国家有几千年的历史，几千年的历史只描述了一件事——这个国家，属于世家大族，属于你们！”

    楚煜之看着他们：“光殊拿出来的这一颗元魄丹，恰恰证明了我说的话，不是么？”

    他深深一礼：“为我个人的无礼，为我对你们造成的伤害，再一次向你们致歉。”

    “我万分抱歉，可我已决意如此。”

    “告辞了，诸位。”

    他说完这些，扭身便往楼下走。

    来时未饮一杯酒，走时也未饮。

    “等等！”

    左光殊叫住了楚煜之，站起身，从怀中取出一个精美的玉瓶来。

    玉瓶握在他的手中，自有宝光微芒。

    “虽则前路不同，今日见歧。毕竟相交一场。”左光殊道：“这颗元魄丹你还是拿去，弥补了神魂的损失，才好去做你想做的事情。”

    楚煜之的身影，顿在楼梯口。

    左光殊是真的拿他当朋友。

    而他事实上在楚国，并没有几个朋友。

    他选择的这样的一条路，在很长的一段时间里，都注定孤独。

    “光殊，我从来都不是针对你，我对你没有任何不满。没有人会仇视你这样干净的人。我也很珍惜你和舜华给我的友谊……但是就到这里了。”

    “我们在此割席。”

    “你的元魄丹，我不会要。”

    “你们的同情和帮助，请不要再舍予。”

    “如果我倒在泥泞里，就让我倒在泥泞里。会有人在我的尸体上走过。”

    “我要为楚国的平民寻找一条路。这条路，先从我自己开始。”

    他不回头地走下楼去。

    脚步声一点一点的敲散。

    坐了很久的姜望，默然起身。

    以目光相送。

    见我楼的二楼，收束了幔帐，四面开阔。

    人如果久坐高处，也难免只看得到远方。

    大楚第一的美人夜阑儿，看着楚煜之离去的背影，眼神略有变化，好像是第一次认识这个人。

    楚煜之对她有意，这不是什么秘密。

    楚国的青年俊彦里，对她有意的，能够从郢城排到临商城。如果把“青年俊彦”这个限定拿去，排到咸阳城去也不稀奇。

    楚煜之也从未掩饰过他的好感，一直表达得很有分寸，绝不惹厌。

    所以她也并不介意偶尔坐下来一起吃吃饭，聊聊天。

    唯独今日他转身离去，却是没有多看她一眼。

    在可以为之奋斗一生的理想面前，其它的都不紧要了——男人总是这样。

    “长恨人心不如水，等闲平地起波澜呐。”夜阑儿轻笑着，摇了摇头，也不知是叹是恼：“好好的，就割席了。”

    她的笑声被风绕着，化作纠缠心事的丝丝缕缕。

    谁也不知，她是在意，还是不在意。

    “我想他只是在用这种方式，坚定他的道路。”姜望收回自己的视线，坐了回去。

    这个世界有很多的问题。

    解决问题的办法或许不止一种。

    而很多人都相信，自己找到了唯一的那一条路。

    有些人终其一生奋斗，也只不过是为了实践一种可能。

    无论如何，一个有着崇高理想，且坚定为之前行的人，是值得给予尊重的。

    这是姜望起身目送的原因。

    左光殊握着手里的玉瓶，慢慢坐了下来，倒像是在跟自己解释：“他这一次进山海境，也是赢来的军队的名额。拒绝了那么多人的安排，结果自己也一无所获，还被削弱了神魂……肯定是要受到一些压力的。”

    屈舜华白了他一眼：“他这么糟践你的心意，你倒是还替他说话。”

    但自己也接着道：“这一次从山海境出来，项北就直接在项氏祖宅闭了生死关，据说决心很大，不破不出。大约楚煜之也需要坚定他的信念吧。”

    她说着，自己笑了一下：“所以今天是特意过来跟咱们割袍断义的，毕竟要是再晚一点，你的元魄丹就已经送出去了。”

    无论是左光殊还是屈舜华，都有自己天然的立场。

    他们生在钟鸣鼎食之家，生亦公卿，死亦公卿。

    这是无法改变的事实。

    他们家族几十代人，世世代代为家族事业奋斗，一个个舍生忘死。不就是为了今时今日香车宝马，不就是为了让他们这些后人，可以拥有楚煜之所说的“无穷的机会”么？

    他们不可能放弃这些。

    但他们同时也理解楚煜之的选择。

    以楚煜之表现出来的天赋才情，一旦倒向哪个世家，就可以迅速得到扶持。但是那也意味着，楚煜之将成为楚地世家的一部分。

    楚煜之这样一个在军伍中走出来的孤儿，不攀附任何世家，以国为姓，坚守自己的道，早就选定了最难的路。

    正是因为楚煜之一路走来并不容易，所以他才更知道，那些跟他一样的、从头开始跋涉的人，所需要的是什么。

    他们脚下是不同的路，身后是不同的根，在同一个国家，却身处完全不同的世界。

    或许从一开始就已经注定，他们的友情无法长久。

    这不是谁的问题。

    有时候谁都没有错。

    但是如楚煜之所说的那样——

    “就到这里了。”

    世上所有的离别，总归如此。

