    “我苏宇说得出就做得到！倒是你抛下女友陪我看球，不知舍不舍得了！”他张开大嗓门哈哈大笑。

    原来这个大嗓门男人叫苏宇！乔菁闷闷地瞅了他一眼，本来想朝他讲句“谢谢”，却硬是觉得有点怪，干脆不停步地经由他们左侧往里走着。

    此时，苏宇也看见她了，连忙和那男人说了一句什么。那男人溜了乔菁一眼，先行离开了。乔菁知道他定是要和自己说上几句什么才舒服的，干脆站定身子望着这边。

    苏宇果然大步朝她走来，还有几丈距离，便已大声地问：“咦，你在散步？腿不是伤了吗？”

    乔菁本来是感激他，现下听得这么直截了当的问话，心里又火起来了，干脆说：“我就喜欢伤着腿散步，不行吗？”

    “啊？”苏大嘴巴搔了搔头，“也行吧！你不痛吗？”

    “不痛了！”

    “夸张吧！这么快？”苏大嘴巴反驳她。

    乔菁白了他一眼，转身慢腾腾朝影树下的一排水泥椅走去。与一个能惹她来气又长得一般的男人聊天，她会奇怪地变得口齿流利，这不能不说是一种欺善怕恶的心理。

    苏大嘴巴定眼看着乔菁在椅子上坐下了，又大步走上前来，硬是坐在她的右边。

    乔菁知道自己是要感激他的，却硬是朝左边更挪开了一点，也不说话，只是望着左侧放满清水的游泳池。月夜下微风徐徐，水面银光闪闪，却不显刺眼。

    她感觉苏大嘴巴很想和她说话，却又不知说什么好，便把气闷在咽喉里，不时咕噜咕噜地吞一下口水。乔菁突然觉得有些好笑，心里也不气了，便偏过头看着他，说：“谢谢你的药水胶布。”

    “呵呵，不谢不谢。”他笑了起来，抬起手大动作地摆了摆，又问：“你的腿真不痛了吗？”

    “对于我来说，这点痛算什么。”乔菁哼笑一声。

    苏大嘴啊了一声，好一阵子，才迫出一句话来：“我还以为女孩子都很怕痛。”

    “有些女孩只是嘴上叫嚷，心里硬得像只老虎呢。”

    “夸张吧，挨起痛来女孩子总不及男人的。”

    “那不叫痛，那是撒娇！”乔菁瞅了他一眼，“我从不会撒娇，痛死了也是活该的。”

    苏大嘴嗯啊了一声，又搔了搔头，不知要说什么。

    “对了，你真是这里的老师？”乔菁扭头睨着他，顺眼溜视他的五官，果真是小小的眼睛，直直的鼻子。那一张厚薄适中的嘴巴呈棱角状朝上微翘，显示出这人的本性是阳光开朗类型。

    眼神溜过苏大嘴巴的嘴，她突然想起林洛伟的吻。那是一个湿润的绵长的深吻，过程间，他似乎曾经很努力地想探索她的舌尖，却最终因为她的生涩和惊怕，得不到他渴望的配合……但他好像没有失望，尤其在他松开嘴巴盯着她的脸的时候，双眼闪闪发光，说：“你果然如我心中所想一样，是一个纯洁的女孩，我很喜欢你。”

