
　　4月8日，周六。

　　晚上十一点，《白箱》这部动画总算开播。

　　第一话的开头，女主宫森葵还是高中的时候，和她的四个小姐妹安原绘麻、坂木静香、藤堂美沙、今井绿一起，以甜甜圈发誓，今后要一起做出商业动画。

　　当然，这只是开头的一小段。

　　这一小段结束，时间跳转到两年半之后。

　　女主宫森葵成为一名制作进行，手握方向盘，为了抢个车位，跟别的公司的制作进行飙车，为了收取原画稿而四处奔走。

　　咋一看已经进了动画公司，但制作进行的性质，在她看来大概跟毫无梦想的社畜没什么区别。

　　成功回收原画稿，回到公司，女主四处张望，发现大家都消失了，感到奇怪的她打开会议室的门，发现大家在会议室内边吃饭边聊天，边等待公司的动画开播。

　　这个过程中，公司里面的一些人、动画制作涉及的各个岗位也算是大致地做了个交代，有制作管理本田丰、制作进行高梨太郎、3D监督下柳雄一郎、动画检查堂本知惠美、总作画监督辅助井口祐未、总作画监督小笠原纶子、摄影监督佐仓良树、监督木下诚一……

　　这里面还包括身为原画师的安原绘麻，也就是女主高中时候的好友，她跟女主在同一家公司。

　　公司名叫“武藏野动画”，社长是个很喜欢下厨的人，会议室里面的人正在吃的咖喱就是他做的。

　　见女主回收原画稿回来，他喊上女主一起吃。

　　之后，动画准时准点开播，是一部名叫《EXODUS！》的动画。

　　……

　　整个第一话，前半话主要就是围绕着女主以及女主所在的武藏野动画做一个大致的介绍，后半话则是讲公司里面的这个制作团队遇到的一点小小的问题，以及作为制作进行的女主如何帮着解决问题，尽管是被迫的。

　　乍一看好像都是一些稀疏平常的事情，没有什么高能展开，但作为职场题材的动画，节奏可以说把控得非常不错。

　　而且虽然是职场题材，做出来却非常的有趣，不至于让人看得昏昏欲睡。

　　加上这动画是幸村太郎监督的，脚本由高木诚撰写，总作画监督由石川茜担任，人设则是高木诚和石川茜各占一半，开播之前就饱受期待...

　　第一话播完，观众们便热议了起来：

　　“很有意思的动画，没想到这种题材也能做得这么有趣，不愧是DOS的动画，不愧是幸村太郎+高木诚+石川茜的组合。”23sK.com

　　“原来一个动画公司里面有这么多的岗位，以前看动画，虽然op、ed一般也都会看一下，但很少会去关注制作人员列表，现在倒是长见识了。”

　　“据说这部动画里面有很多业界人士出演了，就连本作的监督幸村太郎也有对应的角色，所以呢？到底都对应的谁？”

　　“既然是监督，那对应的应该也是监督吧？不过，幸村监督有这么胖？”

　　“那个高梨太郎才是吧？一个叫高梨太郎，一个叫幸村太郎，名字都一样，只有姓氏不一样，而且我看过网络上的幸村监督的照片，跟这个高梨太郎真的很像。”

　　“高梨太郎就是幸村监督吗？怎么出演的制作进行？还是说，对应的是他刚进入DOS时候的样子？但我看这个叫高梨太郎的角色很不靠谱啊。”

　　“总作画监督小笠原纶子，那个是石川老师出演的吗？还是说，主角团里面的安原绘麻才是石川老师出演的？”

　　“高木老贼真的没有出演吗？都动画题材的动画了，不出演一下岂不是非常遗憾？”

　　……

　　动画做得好，这本身就是一个值得议论的点。

　　动画题材的动画，里面有很多动画相关的信息，也很容易引起看动画的这些观众的讨论，因为这些信息正好是大家感兴趣，但又不是很了解的，至少一般人顶多也就关注一下监督、脚本、声优、总作画监督的相关信息，其他的信息，只有少部分人会去关注。

　　之前高木诚发过动态，说邀请了不少业界人士出演这部动画，就连动画的监督幸村太郎在动画里面都有对应的角色，这一点就更加容易引起讨论了。

　　总之，虽然才第一话，但讨论度非常的高。

　　不过这部动画也不只是普通观众在看，在讨论，不少业界人士同样在关注这部动画，在这部动画的第一话播完之后，那些业界人士也纷纷跟着讨论了起来：

　　“太真实了，当初我也是满怀梦想进的动画公司，但现在，感觉早就已经失去梦想了。”

　　“制作进行必备技能——开车，车技不好都没资格当制作进行。”

　　“同为制作进行，感觉在女主身上看到自己的影子了。”

　　“武藏野动画的社长，是creazyanimation的社长户丸正二出演的吗？看起来简直一模一样，就连名字都差不多。”

　　“那个监督木下诚一，应该是多田监督饰演的吧？无论脸型还是身材都差不多。”

　　“确实很真实，我们公司每次做动画也是各种问题。”

　　“‘万策尽！’我们公司的制作管理也很喜欢把这句话挂嘴边wwww，每次出什么问题就先喊一句‘万策尽’，尽管最后问题总会被解决。”

　　“能解决的都算好的了，像我们公司，我都不想说什么。”

　　……

　　对普通观众来说，这部动画是既好看，又满足了他们对动画业界好奇的心理。

　　而对于动画业界的人来说，就没有什么好奇的心理了，最大的感受就是真实，或者说，可能感到有点亲切，因为动画里面的一些角色所属的职位，可能就是他们自己的职位，动画里面女主所在的制作团队经历的事情，可能他们也经历过。

　　毕竟是描绘动画业界的动画，让这些业界人士觉得真实、亲切，这是理所当然的，不过再怎么说这也只是一部动画，作为动画肯定会有艺术加工的地方。

　　动画里面的人碰到的问题，最后肯定要能解决，才能推动故事继续发展下去，但现实当中，并不是遇到的所有问题都能得到妥善的解决。

　　因此，实际上是真实但又未必真实。

　　不管怎样，这部动画的讨论度是真的非常高，这种情况下，人气自然也是非常的高涨，刚刚开播，就冲上了新番人气榜的榜首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十八章 开播，一片热议免费阅读。https://xs.23sk.com 