    “大离王朝叶云，对阵大荒王朝，荒无极！”

    就在三人闲聊之时，那战台之上，却已是传来了裁判的声音。

    “到我了。”

    叶云微微一笑，随即向着战台走去。

    “居然第一战就对上了荒无极？”

    柳元霜的脸色有些难看，没想到凌尘第一战对上的对手，居然就是荒无极这种名气响亮的高手！

    叶云的运气，未免太背！

    “确实有点离谱啊。”

    皇甫杰点了点头，荒无极乃是五品王朝大荒王朝的首席天骄，在这龙城众多的王朝天才中，绝对算得上是实力强劲之辈，年纪轻轻就修炼出了二品刀意，光凭这点，就足以秒杀绝大多数年轻刀客了！

    这种劲敌，居然在第一轮就遇上，无疑是相当点背，这要是一旦输了，很可能会影响到自身的信心。

    “小子，第一场就遇上我，只能说是你的不幸。”

    战台之上，荒无极一脸戏谑地看着叶云，手中长刀，遥指叶云，那般神情，显然是半点都未曾将叶云给放在眼里。

    “到底是谁的不幸，恐怕还很难说。”

    叶云不置可否地道。

    “呵呵，看来击败了鹰啸空那家伙，倒是给你增长了不少的信心，只可惜我不是鹰啸空那废物，在我面前，不存在什么以弱胜强的逆袭可能！”

    说罢，荒无极的眼中，便陡然闪过了一抹冷厉之色，而后他便陡然举起手中长刀，一股惊人的刀势，犹如暴风骤雨一般酝酿了起来，有鲸吞八荒、横扫六合的惊人气势！

    “二品刀意么？”

    但是，叶云却也是在原地一动没动，静如处子，古井无波，但是平静仅仅是维持了极短的时间，一缕凌厉的气机，也是在他的眉心之处飞速凝聚！

    此人有二品刀意，他也有二品剑意，正好可以借此人之刀意，磨砺他的剑意！

    “八荒刀意，斩！”

    随着这荒无极一声暴喝，陡然间，那犹如暴风般的刀势，便陡然从他的周身席卷而出，霸道刀意，顿时化为了无数刀刃，齐齐向着叶云斩来！

    战台之上波澜起，面对着如此恐怖的刀刃风暴，叶云的脸上却是波澜不惊，直到那刀刃风暴临身之时，他终于动了，只见得叶云只是脚掌一蹬地面，刹那间，密密麻麻的剑光，却从叶云的体内直接暴射而出，迎向了那刀刃风暴！

    战台上无数刀光剑影交织，火星四射，在叶云和荒无极两人的中央，竟是生生地形成了一片火星绽放的空气墙，不仅火星四射，而且空气还被被撕裂得千疮百孔！

    两人之间，竟似是难分高下！

    “这小子，居然也领悟了二品剑意？”

    荒无极的脸色十分难看，二品刀意是他威震群星的利器，却没想到，叶云竟也亮出了足以和二品刀意抗衡的二品剑意，和他分庭抗礼，早就了眼下这般激战局面。

    “二品刀意对上二品剑意，真可谓是棋逢对手啊。”

    “是啊，没想到叶云居然还藏有二品剑意这等底牌，如今看来，这小子藏得很深啊。”

    “难怪鹰啸空会败于其手，如今看来，败得不冤。”

    “……”

    战台之下，不少观战的王朝人杰，都在关注叶云和荒无极之间的一战，皆不由议论纷纷起来。

    不远处，鹰啸空的神色阴晴不定，眼中却依旧留有一丝震惊，叶云居然还拥有二品剑意，这件事情连他都不知道，因为叶云当初和他交手之时，并未动用此等手段，就已经将他击败！

    这只能说明一个问题，那就是，和他交手之时，叶云并未出全力！

    “哼，荒无极，竟然在公开场合骂我是废物，这下，我等着看你失败之后的表情。”

    鹰啸空冷哼了一声，因为输给叶云的缘故，他现在几乎已经成为了五品王朝之耻，现在那些五品以上王朝的人杰们，都用有色眼镜看他，让他受尽了非议。

    等荒无极这个狂人输给叶云，他身上所遭受的舆论压力，自然会减轻许多。

    而那平台之上，此时那七大古派的长老，也是关注到了叶云和荒无极的一战，顿时开口称赞了起来。

    “二品刀意，二品剑意，这两个年轻人，都很不错啊。”

    坐在次席的封万鹏，脸上露出了一抹欣赏之色。

    无论是荒无极还是叶云，都称得上是年轻一代中的翘楚。

    “虽然是同级别的刀剑意境，但还是存在细微的差距。”

    就在这时，那神剑古派的长老发话了，他的目光望着两人交手的擂台，眼中闪烁着一丝精光，“荒无极的刀意，依旧还停留在初级层次，并没有达到身心合一之境。”

    “但是，叶云的剑意，却已经达到了身心合一之境，他的剑意，几乎是从他体内的每个毛孔中散发出来，虽然同为二品，但那叶云却要胜出许多，且前途无量，假日时日，冲击三品剑意不难。”

    “哦？”

    听得这位神剑古派长老的解释，其他六位古派长老，脸上也都浮现出了一抹惊讶之色，他们这群人当中，唯有神剑古派长老，对剑意有很深的了解，能够得到这位神剑古派长老如此高的评价，看来叶云这小子，的确有不凡之处。

    旁侧，天书学宫的长老，脸上却露出了一抹异色，“这个叶云，如此不凡，之前我们竟没有听说过他的名字？”

    此时，一旁的封万鹏却笑了笑道：“这个叶云，只是出自于一个一品王朝，诸位长老，当然没有听说过他。”

    那紫阴阳一听叶云是出自于一品王朝，顿时就对叶云失去了兴趣，“区区一品王朝出身，纵然再妖孽，根基没有打好，日后潜力有限。”

    在他眼里，放眼东域，一品王朝就是最弱的势力，简直就像是污泥坑一样，如此贫瘠之地，就算是再妖孽的天才，放到那种地方，也成长不起来。

    少年阶段，那是武者最重要的打基础阶段，没有足够的资源来稳固根基，那即便现在拥有再惊人的实力，也不过是昙花一现，不可能持久。

    这种人，他们道境玄门，没有什么太大兴趣。

