
　　楚天等人，神情有些复杂的盯着布衣看了好久。

　　这哥们……还真是一个狠人啊！

　　众人又等了一会儿，眼看着时间一点点的流逝，但许瀛仍然是没有出来。

　　“他该不会……”

　　菁菁不敢往下说了，她嘴巴微微张开，满脸吃惊。

　　所有人的神情有些凝重。

　　众人估算着时间还有几分钟就要结束的时候。

　　一阵光芒闪过。

　　许瀛这才出现在了众人的眼前。

　　他看着众人，有些不好意思的道：“那什么……我刚才在密室里面……睡着了。”

　　众人：“……”

　　“我们还以为你没通关……”

　　楚天嘴角抽搐了一下。

　　而就在这个时候。

　　众人的耳边再次响起了提示音来。

　　“叮！欢迎诸位来到修罗战场！”

　　“发布任务：由轮回者‘皇帝’带领您的小队，在战场上生存到最后！”

　　“任务时间：48小时！”

　　“任务奖励：按照小队成员贡献程度，以及通关用时和受伤程度来分配奖励，最高50W积分！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“注意：本次副本将禁止使用任何特殊能力以及特殊物品！”

　　“提示1：本次副本的绝大多数建筑楼中，都会有意想不到的收获！”

　　“提示2：三分钟以后，副本任务正式开启，并且将刷新毒圈，每隔一段时间，将会出现新的安全区，并且毒圈范围也会随之缩小！具体还请轮回者自行探索！”

　　“卧槽！”

　　当耳边的提示音消散时，所有人都不禁爆了一声粗口。

　　楚天爆粗口的原因，是因为……这个规则与上一世玩的《绝地求生》极其相似！

　　而其他人爆粗口的原因……

　　“这个……与第十五层的恶魔之地的规则有些相像！”

　　浅笑眉头紧皱成了一团。

　　“第十五层？”

　　楚天楞了一下，疑惑的问道：“第十五层也是类似这种的吗？”

　　浅笑点了点头道：“皇帝，具体的我不方面多说，无限空间规定在十五层以后，禁止跟其他人透露副本详细内容，我只能告诉你个大概。”

　　这里五个人，只有楚天未曾刷到第十五层。

　　其他的轮回者，最差也是刷到了第十八层。

　　像浅笑这种顶尖轮回者，更是刷到了三十层以上！

　　因此，当浅笑透露出与这次副本有些类似时，楚天不禁眉头紧皱。

　　难不成……这次副本世界是根据五个轮回者的恶魔之地平均层数而定？

　　如果是这样的话，那难度要小了很多了！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然楚天是这五个人中刷的恶魔之地副本最少的一个，但他的实力仅次于浅笑！

　　楚天沉吟了片刻，不管怎么说，还是要保持警惕的好！

　　三分钟的时间很快便过去了。

　　而与此同时。

　　所有人看见之前那个模糊不堪的人影，忽然变得格外的清晰了起来。

　　“欢迎诸位……”

　　人影变成了小丑的模样。

　　这个小丑长相极其丑陋，眼神异常的凶狠，还带着一抹诡异的微笑。

　　“祝大家今晚能度过一个美好的夜晚！”

　　小丑话音一落，整个人便变得透明了起来，随之缓缓的消失。

　　而与此同时，远方的结界也发出一声翁响，便彻底的消散！

　　“皇帝，你是队长，你说……接下来怎么办？”

　　浅笑沉吟了片刻，询问道。

　　所有人也都不约而同的保持着沉默，静静地看着楚天。

　　这一刻，楚天这个刷恶魔之地最少的轮回者，反而成为了众人的主心骨。

　　楚天略微沉思片刻，遂即道：“暂时我也不知道有什么好办法，现在的我们，对于这一副本世界还是有很多的未知。”

　　“比如说，这个叫做修罗战场的任务，到底有多大的范围？安全区又在哪？以及是否还存在于其他的，我们未知的规则。”

　　“当然，最重要的是……任务让我们活到最后，这是不是意味着会有其他轮回者加入？”

　　楚天将之前自己的一些疑惑完全的告诉了众人。

　　所有人都是皱着眉头，思考了良久。

　　许瀛缓缓地道：“是否存在于其他轮回者，这个……我觉得可能性不大，这张多人副本卡是全球唯一一张，不可能会有其他轮回者进入。”

　　“更何况……相比较这个而言，我更觉得应该是某种怪物的出现，让我们与怪物战斗！”

　　许瀛分析的头头是道。

　　众人微微颔首点头。

　　楚天又道：“不管怎么说，我们先在周围的房屋内寻找一些物资吧。趁着毒圈还没有开始刷新，应该早做准备比较好一些。”

　　由于没有关于毒圈的任何信息，大家都不知道毒圈什么时候刷新，而安全区又在哪里。

　　只能尽快行动，多做准备。

　　而特殊物品以及特殊能力都禁止使用。

　　楚天虽然觉得没有傻妞在身边，有些不大适应，但也只好按照无限空间的规则去来。

　　相比较楚天而言，最倒霉的就是菁菁了！

　　菁菁几乎所有的技能都与特殊能力有关，这禁止使用特殊物品以及特殊能力，几乎是让她丧失了一大半的战斗力。

　　“这附近的建筑楼还是挺多的，这样吧，浅笑你带着布衣，我和许瀛带着菁菁，我们分成两组，在附近先寻找物资！”

　　“好！”

　　众人对于楚天的分配，都没有任何的意见。

　　分配完以后，两伙人便在附近的建筑楼内开始寻找物资起来。

　　而与此同时。

　　副本世界中，另一个地方。

　　一伙人也刚刚的从密室中纷纷走出。

　　这为首的一个人，面色平静，眼神深邃仿佛能容下整个宇宙，浑身肌肤通绿，身后还有个极其奇怪的尾巴。

　　“吾王，刚才那道声音，是怎么回事？”

　　在这人身后，有一个拥有一双蝴蝶翅膀，看似风度翩翩的俊美青年尊敬的询问道：“这个世界很奇怪，好像有特殊的能力，我竟然无法飞行。”

　　“这里就是黑暗大陆么？我听说过……”

　　这被称之为王的男性，脸色平静的看向不远处的一处建筑楼道：“刚才那道声音告诉我们，这里有什么东西……”

　　“比特，你去前面看看……”

　　身边一个白发猫女模样的人微微摇晃了一下身后的尾巴，遂即瞬间暴起，冲向了不远处的建筑楼内。

　　……

　　而与此同时，不远处的其他地方。

　　一个拿着长剑，身后挂着一壶酒，留着扫把头的男人，一脸迷茫的看着周围的环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十五章 绝地求生？免费阅读。https://xs.23sk.com 