    听到了这么劲爆的事情，原本有人想要靠近冯乐，问问衣服是怎么回事，还有没有的，能不能也卖她一件的。

    不过冯乐二话不说，回到座位上专注的复习起来，一副两耳不闻窗外事，不理人的模样。

    这些同学也不好意思上去了。

    别以为她们是觉得刚才自己说的话不好，觉得对不起冯乐。

    他们可不觉得自己有错，也不觉得自己是在欺负冯乐，只不过是实话实说罢了，什么伤害到别人，完全就是你心太弱罢了。

    如今不找冯乐，是冯乐一副专心学习不理会她们的模样，让她们觉得自尊心受挫了，才憋着气回座位上了。

    等快上课时，其他在宿舍或者在家里的同学们陆陆续续都来了。

    有几个人明显觉得氛围好像不对，尤其是一直趴桌不说话的卫晓和王柔柔，其他几个同学也是怪怪的，目光坚决不落在某处。

    不过中午闹出的事情，很快就在她们小姐妹的交流里传开了。

    原来今天卫晓和昨天王肉肉穿的裙子都是同一个厂家里卖的，卫晓还傻乎乎的以为是国外牌子，花了五百块买了。

    而王柔柔则是花了七十九块钱不到八十向冯乐买的，不过她硬是吹牛把衣服说成是在省城里花了两百多买的。

    了解事情后，这些同学看向卫晓和王柔柔的目光不由都变了变，不过最大的变化，也是时不时的就往冯乐那处看去。

    这裙子居然是出自她的手诶，而且还那么便宜，这些同学们不由心动了，想问问冯乐，还有没有这么便宜质量又好，款式又好看的裙子卖。

    天知道她们昨天看到王柔柔的裙子时，心里有多喜欢。

    尤其再听说，这裙子的质量款式还能当成外国货卖五百多，这牛啊！

    花个几十块钱，就能穿成了五百多的国外货，谁不心动呢？

    不过碍于之前和冯乐不熟，而且还跟风孤立过冯乐，所以她们也没厚脸皮不敢直接找上冯乐，只不过目光时不时就看向她，下课了不由自主的走到冯乐面前，然后又莫名的走开。

    冯乐：“……”

    好吧，班上某些同学，还是挺可爱的。

    原本冯乐以为事情就这样的结束了，下午快到放学的时候，一个陌生的女生莫名的找到了他们班上。

    在教室门口一顿张望着。

    前排收拾东西的同学，疑惑的问道：“你哪个班的，找谁啊？”

    “我是高二的卫甜，我找我姐姐卫晓……”那个剪着蘑菇头，同样不穿校服穿着漂亮衣服的女生，瞪着大眼睛一脸无辜的说着。

    “卫……”前排同学还在想，他们班上谁姓卫来着，还不待他想到班上今天新来的转学生时，卫甜找到了卫晓，一阵风似的跑进教室，跑到卫校她的面前。

    看着这个暑假找上门来的继妹，卫晓不由瞪大了眼睛，心里一慌，她不是在高二吗，怎么就跑到她班上来了。

    卫晓心里有种不好的预感。

    “姐姐，姐姐，我刚才听人说你穿了假裙子，我就担心的跑来了。”

    卫甜找到了卫晓后，拉着她的手，担心的说道。

    一副担心姐姐的好妹妹模样。

    不过被她拉住手的卫晓，身体不由的僵硬起来，她这个心机妹妹绝对不会这么简单的……

    这不，卫甜又瞪着一双黝黑发亮的大眼睛一脸无辜的说道：“可是我记得今天姐姐穿的裙子，是和我一起买的，才一百五十六的国货啊，还让妈妈砍价到一百三了，怎么就被他们说成假货了？”

    “轰隆”一声，卫晓整个人都僵住了，她好似听到惊雷在耳边响起。

    这一刻，卫晓都不敢抬头去看周围同学们的目光。

    “姐，姐你怎么了……”

    卫晓不说话了，卫甜却一副天真烂漫的拉着手，一副担心姐姐的模样，不停的提醒着她。

    此刻正是刚下课放学的时候，三班的同学都没有走多少，可以说全班同学都听到了卫甜的话。

    不管是男生还是女生，中午在不在，知不知道今天两条裙子的事情，都目光齐刷刷的看着卫晓两姐妹。

    此刻，卫晓简直想从地上钻进去。

    同学们那些奇怪的目光，似乎将她烧得千疮百孔的，卫晓都不知道她以后该如何面对班上的同学，如何和他们相处一年时光。

    “姐……”

    卫甜还在不依不饶的。

    卫晓狠狠一咬牙，泪眼婆娑的推开了卫甜，也不不拿书包了，伸手捂着脸，就往外跑去。

    卫甜一副无辜到不知所措的模样，原地跺了跺脚，跟着跑来出去，嘴里还不停的叫着。

    “姐姐，姐姐……”

    相较于卫晓，卫甜剪了个短头发，还为长开，比卫晓还显得格外的稚嫩天真，所以班上不少人都偏向了她，认为是她无心办了坏事。

    而卫晓……

    啧啧啧，原来人家不是花了冤枉钱的冤大头呢。

    也是一个吹牛被戳破的人。

    顿时间，今早刻意给自己塑造了一个形象的卫晓，此刻通通都被同学们自己推翻了。

    就连温子成也是一脸诧异懵逼的愣在原地，估计在想，自己怎么就看走眼了。

    冯乐默不作声的看完了整场戏，忍不住戳了一下牙花子。

    精彩，真的是太精彩了！

    一副担心姐姐的好妹妹模样。

    不过被她拉住手的卫晓，身体不由的僵硬起来，她这个心机妹妹绝对不会这么简单的……

    这不，卫甜又瞪着一双黝黑发亮的大眼睛一脸无辜的说道：“可是我记得今天姐姐穿的裙子，是和我一起买的，才一百五十六的国货啊，还让妈妈砍价到一百三了，怎么就被他们说成假货了？”

    “轰隆”一声，卫晓整个人都僵住了，她好似听到惊雷在耳边响起。

    这一刻，卫晓都不敢抬头去看周围同学们的目光。

    “姐，姐你怎么了……”

    卫晓不说话了，卫甜却一副天真烂漫的拉着手，一副担心姐姐的模样，不停的提醒着她。

    此刻正是刚下课放学的时候，三班的同学都没有走多少，可以说全班同学都听到了卫甜的话。

