    “老头子，屠龙的人呢？”

    一名满头红发的魁梧中年，忽然出现在湖底，看着神龙的尸体，向不远处的笑三笑问道。

    笑三笑瞥了对方一眼，面无表情的说道：

    “笑惊天，你现在胆子大了？一个人就敢出现在我面前？”

    红发中年正是“大魔神”笑惊天，只见满不在乎的大笑起来。

    “老头子，我一个人是打不过你，可难道你就能杀得了我？”

    笑三笑不置可否的哼了一声，然后便走到神龙尸体前查看起来。

    笑惊天对自家老子的态度也不在意，这父子俩，儿子怨恨父亲，父亲想杀儿子，根本就没有缓和的余地。

    “有什么好看的？这条蠢龙力量虽强可完全没脑子，你要是早点告诉我们它的位置，哪里还容它活到现在？”

    笑惊天即使遗传了笑三笑的龙龟血脉，但神龙作为四大神兽之首，他怎么可能不觊觎龙元？

    只是笑惊天存世不过百来年，一身实力固然强悍，可对一些隐秘之事了解有限，并不知道神龙到底藏在哪里。

    笑三笑这会儿正为神龙之死疑惑不已，哪里有心情搭理自家蠢儿子？

    根据他从照心镜中看到的景象，神龙应该在九年后的惊瑞之期，被帝释天带着七位武者斩杀。

    可结果现在不但提前了九年，屠龙之人也和他所知的完全不一样。

    除了那位东瀛刀客皇影，其他参与屠龙的人全都变了！

    包括他一直关注的无名，以及早该身死转世的剑圣，居然都出现在了屠龙的队伍里。

    最关键的是，带领七武者屠龙的那位年轻人，笑三笑完全没有任何印象，这就太让他吃惊了。

    抚摸着神龙脖颈处的伤口，王鸿那一刀斩相思魔意盎然，残留的魔性很快就被笑三笑察觉到。

    “如此纯粹的魔性，难道是未来的十魔之一？”

    笑三笑眉头越蹙越深，龙元的功效有多强他非常清楚，此物在照心镜中被一分为七，依然造就了多位惊世强者。

    倘若未来的十魔真获得了完整的龙元，那简直就是毁灭性的灾难。

    “哈哈，老头子，你绝对想不到屠龙之人是谁，慢慢头疼去吧！”

    笑惊天对自家老子的性格太清楚了，一见笑三笑皱眉便猜到他在烦什么，当即毫不客气的嘲讽道。

    可笑三笑对他的话置若罔闻，随手从神龙脖颈处取下一块龙鳞，然后身影便从湖底消失无踪。

    笑惊天对笑三笑的态度也早习惯了，同样走到龙首处感应了一番，顿时大笑着说道。

    “看来还真是我辈中人，有机会倒是该认识一番！”

    大魔神笑惊天和大当家笑傲世，生平之所愿便是推动千秋大劫，以此来报复自家老子笑三笑。

    当他发现王鸿也是魔道中人之后，态度立刻就转变了。

    老头子的敌人就是他们的朋友，即便对方吸收了龙元威胁巨大，但他们并非首当其冲之人，完全没必要去当马前卒。

    且不说笑三笑和笑惊天这对父子，王鸿带着无名等人再次传送到剑寓。

    满载而归的众人无不喜笑颜开，至少对于他们来说，这次屠龙简直太顺利了。

    堂堂神龙几回合就被斩杀，而他们仅在神龙垂死挣扎时受了点轻伤，与昨晚都在准备后事的场景，简直是天差地别。

    “主上，最后出现的那名老者，就是活了四千多年，当世最强的笑三笑吗？”

    皇影收拾好龙血，有些好奇的向王鸿询问道。

    王鸿点了点头说道：“刚才不仅仅笑三笑来了，就连大魔神也到了水神岛边缘，这两人都是天人中的顶级强者，单个的话我们还能碰一下，两人一起出现，即便立场未必一致，对我们来说威胁也太大了。”

    一见到对手就逃跑，这做法看似怂了点，可在已经达成目标的情况下，却是最稳妥的选择。

    “下面一段时间，估计我们屠龙的事情会传遍江湖，大家尽快安排一下各自亲友，以免遭到牵连，然后立刻闭关把龙血消化了。”

    “不管这次能不能踏入天人，反正龙血用过之后，便是杀了你们也没法还原出来。”

    “那几个天人强者再怎么厉害，没有利益的情况下，也不会硬要得罪我们这些人。”

    “还有，你们闭关的地点都不要交流，我虽然不愿怀疑在座各位，但这次大魔神出现的时间太过巧合。”

    “为了防止有意外发生，大家都各自藏好，等这次的收获全部消化了，然后再考虑其他事情。”

    屠龙之前王鸿即便怀疑，也不会真说出来，否则容易导致互相防备，不利于合力作战。

    而现在神龙已死，暗中的敌人才是大患，所以他干脆把话挑明，免得这些家伙被人算计了。

    “我们要是把龙血都用完的话，剑宗被冰封的那些人该怎么办？”无名微微蹙眉，低声询问。

    王鸿笑了笑说道：“复活他们的龙血我来出，我留一部分不用没关系，即便数位天人联手围困，我也有把握脱身而去。”

    这话虽然有些狂妄，可一想到他那神奇的传送能力，无名和剑圣也就点头同意了。

    时间紧迫，众人都没有多聊，王鸿将他们送回各自老巢，然后自己也带着明月和明镜，传送到南美洲的一处隐秘居所。

    而中原武林炸锅的速度，远比王鸿预料的要快，他们屠龙结束的第四天，全天下几乎就都知道了这件事！

    传闻已死的武林神话无名；闭关多年的独孤剑圣、第一邪皇；北中原霸主，天下会帮主雄霸；失踪多年的南麟剑首；偶尔现身，但脾气极差的第二刀皇；东瀛第一刀客皇影；再加上据说获得上古遗泽，年纪轻轻就堪比仙神的王鸿！

    这八个名字且不说干了什么事，单是一起列出来，就能吸引无数人的眼球。

    笑三笑、大魔神、帝释天等人虽然更强，可在表世界的江湖上知者寥寥。

    而这八人的名号，几乎代表了当代最强的一批武者，再加上对手还是神话里的神龙！

    一时之间，不管中原还是东瀛，全都沸腾了起来，所有武者甚至普通人都在寻找这八人。

    或是觊觎传说中的龙血，或是想拜入某位强者的门下，或是为价值万金的悬赏，总之中原和东瀛，已经没有一片安宁之地。

    其中天下会和无双城，更被无数人盯着。

    无名已经隐匿了二十多年，没人知道中华阁和他相关。

    第一邪皇、第二刀皇、皇影这三个刀客，都是独来独往惯了，根本摸不到他们的踪迹。

    唯有雄霸、剑圣、王鸿，分别属于天下会和无双城。

    这两方势力家大业大，既没法跑更没法藏，自然成了全江湖关注的目标。

    最近这段时间，假独孤一方和天下会代帮主秦霜，都已经被骚扰得要炸了。

    秦霜至少在雄霸走之前被交代了一番，起码有些心理准备。

    而王鸿和剑圣都懒得搭理假独孤一方，使得无双城猝不及防之下，被成千上万的武林中人闯入。

    即便独孤一方亲手杀了不少人以儆效尤，可依旧止不住被贪欲冲昏脑子的蠢货。

    更惨的是，被王鸿愚弄的魔主，回到中原第一时间就跑来了无双城，和同样来找王鸿算账的帝释天撞上。

    两个一脑门火气的家伙，一言不合就在无双城内开战。

    帝释天怂是怂了点，但战斗力可不是吹的，圣心四绝先后用出，小半个无双城都被打成了废墟。

    还好这两天城内冲突不断，普通百姓都躲去了周围村庄，倒霉的还是那些外地武者，足足三千多人死在大战余波之下。

    经此一战，沸腾的中原武林，仿佛被泼了一盆冷水。

    但凡见了无双城内的景象，再怎么贪心的人，都会心头发凉，考虑一下自己的脑袋够不够硬。

    天人强者的战斗，远远超出普通武者的想象，无双城之战，算是正式掀开了里世界幕布，严重修正了当代武者的三观。

    两位不知名的强者，战斗起来都有如天灾一般恐怖，那能斩杀传说中神龙的王鸿，又该强大到何等地步？

    他们这时候闹腾得越欢，等王鸿、剑圣、雄霸归来，就会死得越惨。

    有了这样的认识，一些在背后推动的人，迅速缩了回去，整个江湖很快就重新平静了下来。

    不管中原如何闹腾，远在南美洲的王鸿都无心理会，他本来就是风云世界一旅客，根本没必要管那么多。

    况且现在处于结丹之前的调整期，王鸿也不会让任何事情影响到自己。

    仙修和武修不一样，武者倘若在生死之间走一遭，极尽升华之下，便能突破往日难以突破的瓶颈。

    而仙道修士就复杂得多了，积累、感悟、运气、资源一样都不能少，否则一个大境界的瓶颈，就能卡你百余年甚至一辈子。

    而且王鸿看似怠惰，实则骨子里却是一个自负之人，既然要结丹，那必然要结出上品金丹。

    如果说筑基是铸就大道之基，那么金丹便是登仙之梯，梯子结不结实，严重影响日后攀爬的速度和极限。

    东武洲把金丹修士凝结的金丹划分九等。

    前三等为上品，能凝结上品金丹的修士，只要没中途陨落，基本都能破丹成婴。

    而中品金丹的修士就不好说[吾爱小说 www.xss521.com]了，能踏入元婴期的也就十之一二，而且即便突破了也后继乏力，大部分都被困在元婴初期不得前进。

    下三品就没必要提了，凝结出这等金丹的修士，基本都放弃了前路，转而经营家族，寄期望于后人中能出一两个天才，反过来提携他们这些长辈。

    王鸿来到风云世界也快十年了，积累和感悟其实已经勉强达标，资源方面也早已准备充分。

    可以说东武洲那些大派的核心弟子，在资源上也不可能和他这位路西城主相比。

    如果王鸿不强求上三品金丹，早在屠龙之前，他就可以尝试突破了。

    以他远超同阶修士的底蕴，上三品不确定能不能出，但无论如何也不可能掉到下三品去。

    而且精神力对结丹的帮助极大，王鸿要是屠龙之前就凝丹的话，大概率是四品金丹，也有一些希望凝结出三品。

    可王鸿不敢赌也不愿赌，况且就算三品金丹，也未必能让他满足，所以直到龙元入手，他才正式准备起凝丹事宜。

    风云世界这条神龙的血脉极其纯粹，而且因为尚处于成长期，加上自身愚昧不知引导，几千年下来，龙元连基本属性都没有稳定。

    对神龙本身来说，属性不稳定战力必然会被削弱。

    可对于王鸿来说，一枚混沌未定的龙元，对他简直太友好了！

    毕竟他最期望的属性，自然是继续强化精神一系，可精神系的法则之宝，东武洲根本找不到。

    而血脉纯粹的四阶妖兽，在东武洲无不是一方霸主，一个个智慧丝毫不弱于人类修士，王鸿头再铁也不敢打它们的主意。

    至于能凝结出龙元的龙族，自身属性更是早就确定了。

    不说王鸿能不能弄死这样的神龙，就算真走了狗屎运，也大概率和自身属性不搭。

    所以能收获一枚属性未定的混沌龙元，这是王鸿之前想都不敢想的事情。

    “到底是凝金丹还是融妖丹，真是让人头秃的选择啊！”

    王鸿捧着足球大的龙元，不断适应着里面澎湃的能量，脑子里却在犹豫到底该用那种方法结丹。

    东武洲大部分修士的观念，都属于比较开放那种，只要你别到处大肆屠戮，不管是魔修还是妖修，都没人会喊打喊杀。

    类似玄火魔君，甚至还能成为天南王国的座上客，足见东武洲修行界的态度。

    也因此，王鸿可以选择结丹的方式颇多。

    倘若是正常的法则之宝，他肯定会选择主流的凝丹之法。

    可这枚混沌龙元潜力极强，日后也可以按照自己心意衍化属性。

    倘若王鸿用融妖丹之法，直接拿龙元作为金丹的核心，那他几乎就等于是一条人形幼龙。

    而且风云世界这条神龙血脉极纯，王鸿就算只能继承一部分，成仙之前的道路都必然坦荡无比，寿元更会达到难以想象的地步。

    当然，这样做的坏处也很明显，一个人类修士身上，存在如此纯粹的真龙血脉气息，绝对会让海外仙山的龙族暴跳如雷。

    而且如此一来，王鸿也将不算纯粹的人类，这样的结果，实在让他有些难以接受。

