    对于古寻抛出来的选择题，陈和当然不可能立刻做出回答，毕竟除了名字他对这两种剑法一无所知。

    “先生，这两种剑法都有何特点？”

    古寻思索了一下，斟酌了一番用语之后回答道：

    “青光剑法和奔雷剑法都有着快这个特点，但是前者更侧重于轻盈灵动，迅疾如电，讲究以快制快，虚实合一，而后者则更偏向于爆发力，动如雷震，天下皆惊，讲究凝虚为实，于无声处，乍听惊雷。”

    “还有就是二者在雷雨天的威力都会上升。”

    当然，这一点就和剑法关系不大了，而是内功心法和剑器造就的。

    古寻讲的并不算详细，但是基本特点已经说明白了，以陈和的武功也足以做出判断，哪一个更适合自己了……

    “先生，我选奔雷剑法！”没有考虑太久，陈和就很果决的做出了决定。

    他的枪法走的就是迅猛刚厉的路子，现在改换兵器当然也是优先选择风格更接近的武功。

    古寻最后确定道，“确定选这个了？”

    “确定！”陈和毫不迟疑的一点头，震声肯定道。

    “那好，你且等些日子，我把东西都准备好后，就交给你。”古寻闻言如此回应道。

    现在他手头上的钱不足以兑换奔雷剑出来，还得等制盐的生意谈成才行。

    虽然武功可以先教给他，但是没必要，陈和不像弄玉似的，武功底子差的约等于零，他的内功虽然在古寻看来也是不堪入目，但是至少还有转修的价值，而非直接废弃重修，不必急于一时，等到奔雷剑在手，人剑合一，修行起来更快。

    陈和对古寻的安排自然毫无异议，不过他有些其他方面的问题需要向古寻确认：

    “先生，此事是否需要我保密？”

    “没必要。”古寻摇头，给予了否定的回答，“如果有人问，你大可以实话实说，不过奔雷剑一脉的任何武功，你切记不可外传，奔雷剑也不可随意假于旁人之手。”

    古寻叮嘱完，才想起来奔雷剑还得往下传呢，赶紧又补充道，“呃……如果是正经收徒弟例外，不过七剑只能一脉单传，所以真正的入室弟子，你也只能收一个。”

    陈和浑不在意的点点头，对于现在的他而言，收徒这种事可以说是遥不可及，他只有练武的兴趣，没有教人练武的兴趣。

    正事聊完，接下来就是享用美食的时间了，虽然只有古寻一个人享受，至于陈和……只是为了不饿死而已。

    ………………

    第二天，田儋就带着精心挑选的工匠找上了古寻。

    古寻对田儋没有任何印象，尽管这人日后也会紧随着陈胜吴广起义而揭竿而起，自封齐王风光一段时日，但是楚汉之争的时间段里，谁又会在意刘邦项羽以外的其他所谓的王呢？

    他又不是第一个吃螃蟹的陈胜吴广。

    古寻只当是个寻常的齐王宗室中人，开始指挥这些工匠研究制盐的事。

    临淄虽然接近海边，但终究不是真的海滨城市，在这儿研究海水制盐确实有些麻烦，但是古寻更没兴趣为了这事跑去胶东那边，反正麻烦的是齐王的人，又不是他。

    整个过程比古寻预想的要麻烦不少，但是问题并不多，毕竟也就需要两样东西，石灰石和海水，无非就是几个过滤提纯的步骤。

    古寻的化学尽管都差不多还给老师了，到底还是有些印象，花了半个多月，成功研究出了一套合格的流程，制出了颜色比较白亮的精盐。

    当然了，做到这种需要的过滤步骤要多一些，估计齐国最后会实际上大量应用的只有前几个步骤，这也足够了，不论是产量，还是质量，都已经远超了齐王建的预期。

    所以财大气粗的齐王陛下付钱付的很痛快，二十万金，一步到位，分毫不差。

    这样一来，只需要再来不到十万金，古寻就能够把七剑全部换出来了。

    制盐期间，古寻也没忘了医生的本职工作，成功做成了几单买卖，轻松入账近万金。

    当然，能这么快就开始盈利，主要是靠齐王建的面子，古寻特意拜托他来当个托，第一个公开找自己看病，并且如数支付了一千金的出诊费，成功的打开了局面。

    当然，齐王建出的那一千金出诊费，外加一千金诊疗费，肯定是的如数奉还了，而豪绅的钱，自然是……全入古寻的口袋，三七分帐是不可能的，永远都不可能的——如果不是看在自己马上和他谈成一笔大生意，那两千金古寻都不会奉还，毕竟他当时也是真的给齐王建做了个全身检查的。

    这些看病的人里不出古寻所料的，真有那么几个是打着行贿拉关系的，古寻也不跟他们客气，虽然都没啥大病，钱也一分不退。

    这段时间里，齐相后胜出人意料颇为老实，完全没有招惹古寻的意思。

    虽然郭开和雁春君的死，在旁人看来都和古寻没关系，但是终究看起来有些邪性——他一来人就死了，太巧合了！

    古人嘛，难免会相信一些神鬼之说，后胜，以及他的一些狗头军师都一致认为，古寻不祥，克贵人，不易接近。

    后胜还是很惜命的，也不等他的外甥做些保险措施来限制他，自己就老老实实的半点不沾和古寻有关的事，反正对于他而言只有钱重要，而他显然不太可能从古寻身上刮到钱，敬而远之就是最好的态度。

    就这样，古寻难得的享受着轻松挣钱的时光，一晃眼，时间来到十二月底，年关将近。

    古寻最终放弃了御剑回秦国过年的打算，因为秦国的正月压根不是一月，而是十月，换言之，两个月前咸阳就过年了……

    这个时间点，对于咸阳的百姓来说就应该窝在房间里过冬，丝毫没有热闹的气氛。

    当然，最主要的原因是古寻觉得大过年的也不适合到处乱跑。

    不能团圆就不能吧，分离本就是人生的常态，也没必要太过执着，姑且就当在这个时间，千里共婵娟吧。

