    第120章 我在等你

    所有人都有些意外的看向骷髅戒指，对方那颤抖的声音可不像是装出来的。

    骷髅戒指接着道：“你身上的气息太熟悉了，不、不对！你身上的气息要比他强盛千倍万倍！”

    在骷髅戒指说出你到底是谁时，陈落还有些摸不着头脑，他原本还以为骷髅戒指能够看到他身上的死神虚影。

    现在看来，并不是这么回事。

    但骷髅戒指也绝对察觉到了什么。

    “我愿意为你臣服，快来吧，收服我吧，我已经迫不及待了！”

    方才还是极度的恐惧，现在却又变得极度的兴奋，从骷髅戒指的声音就可以听得出来。

    它变得愈发激动起来，甚至有些疯狂。

    陈落有些迟疑的看了骷髅戒指一眼，但也没有过多的犹豫，最后还是将死神之镰落下。

    最近到底是怎么了，怎么老是有人向他提出收服的要求？都搞得他有些不好意思了！

    骷髅戒指很特殊，陈落也无法确定自己是否能够使用这种方式对其进行收服。

    但陈落有把握，绝对不会危及到自己。

    每一次使用苏醒之前，陈落都会掂量一下自己的实力，不说百分百的避开危险，但至少他可以察觉到危险的存在，这也算是他的一种特殊感应能力。

    在陈落动手的同时，公仲飞等人的目光都落在了陈落的身上，对于陈落的果断感到意外。

    那骷髅戒指明显存在着问题，但是陈落依旧那样去做了。

    当然，大家都对陈落的能力很自信，倒也不是特别的担心。

    只见死神之镰的尖端很快触碰到了骷髅戒指上的骷髅上，与陈落以往使用苏醒不同的是，死神之镰并未没入骷髅戒指之中，但苏醒照样成功发动了。

    陈落体内的魂力被快速的抽走，只是反应并没有陈落想象中的那么剧烈。

    魂力被抽走的速度还不及陈落魂力恢复的速度，但这个过程一直在持续。

    这也意味着，苏醒一直在进行。

    这个过程持续的时间超乎了陈落的想象，他还从未进行过如此长时间的苏醒。

    眼前的情况，也令围观的公仲飞等人感到震惊。

    要知道陈落复活魂斗罗级别的于尧，也不过短短几分钟时间就完成，而对眼前的骷髅戒指使用那种特殊的能力，却要如此长的时间？

    那骷髅戒指得要多么恐怖才行？

    其实是公仲飞他们误解了，只有陈落自己心里非常的清楚。

    如果他以前的苏醒过程，等同于拿一根水管将他水塘里的水抽到另一个水塘里，那水管是无比巨大的，且抽水的力度也非常的恐怖，所以效率非常的高。

    当下的情况，依旧是在从他的水塘里抽水到另一个水塘之中，只是水管被缩小了许多倍，抽水的力度虽然不减，但水管的大小终究还是限制了抽水的效率。

    陈落也不知道为什么水管会变小，这其中定然与骷髅戒指的特殊有着莫大的原因，或许他们之间只能够构造这样一道特殊的渠道，又或是这一切是骷髅戒指玩的把戏。

    一个小时过去了……

    两个小时过去了……

    天色渐黑……

    太阳重新升起……

    又是一次新的循环。

    公仲飞他们一直默默的守护在陈落的身边，他们时刻关注着陈落的气息变化，见到陈落并无大碍，一个个的倒也没有过于紧张。

    只是他们对骷髅戒指更加好奇了。

    一直到第三天正午时分，苏醒的过程这才结束。

    陈落收回了死神之镰，整个人却是直接盘膝坐在了地上，缓缓闭上了双眼。

    公仲飞等人以为陈落消耗过猛，在恢复魂力。

    实则不然，陈落已然进入到了意识世界之中。

    冷！

    好冷！

    犹如身处冰窖，整个人浸入冰水之中！

    “又是这该死的感觉……”

    陈落睁开了双眼，但眼前却漆黑一片。

    一股股冷意正不断的钻入他的身体，让他非常难受。

    对骷髅戒指的苏醒结束了，但是自己却被一股特殊的力量引导到了这里。

    想必就是那骷髅戒指捣的鬼！

    一切都在自己的意料之中！

    陈落知道骷髅戒指绝对有什么阴谋，但是他还是那样去做了，他就是想要看看一枚小小的戒指到底能够玩出什么花样来。

    陈落能够察觉到骷髅戒指上附带了一种诡异而强大的气息，陈落之所以会顺对方的意，就是想要看看骷髅戒指背后的人。

    骷髅戒指本身是玩不出什么花样的，最多起到媒介引导作用，它想用它背后的那个他来干些什么。

    陈落默默的等待着骷髅戒指背后的人的出现，他可以确定对方也来到了这里，也正是因为他，自己才会出现在这。

    而陈落也只能够选择等待。

    因为他无法行动，像是被禁锢在这一片黑暗之中。

    这有些超乎了陈落的预期，但陈落丝毫不慌。

    时间一分一秒的过去，陈落的意识并未变得模糊，反而在寒冷的刺激下，愈发的清晰。

    陈落感觉自己被冻成了大冰块，他已经逐渐麻木了。

    踏马的还不出现？

    到底在等什么呢？

    再不出来，我就去找你了！

    陈落内心开始出现不耐烦，而就在这时他眼前的黑暗中突然多了一束血红色的光亮，陈落瞬间就注意到了它。

    在这无尽的黑暗之中，哪怕是一丁点光，都是那么的显眼。

    黑暗中遇见光明，但却并没有给陈落带来任何希望的感觉，反而让陈落察觉到了危险。

    虽然感觉到了危险，但陈落内心还是非常兴奋的。

    因为他等的人终于出现了。

    那血红色的光在出现后，就快速朝着陈落靠近，随着距离的拉近，光芒逐渐放大，却并不刺眼。

    没一会儿，血红色的光就来到了陈落的面前，陈落也终于得以看清这血红色的光的真面目。

    是一个人，周身都散发着血红色的光。

    看不清脸，就连身体也是模糊的，但可以肯定是一个人。

    “意识居然还没消散？你比我想象中的要强大许多！”

    沙哑磁性的男人声音突然间响起，带着一丝兴奋。

    “你是？”

    陈落想要开口说话，但根本做不到。

    在见到眼前这奇怪的存在以及听到对方所说的话，陈落内心兴奋的感觉愈发强烈。

    没错，是兴奋。

    终于等到了！

    哪怕再兴奋，也要装出一副害怕的模样，可千万不能就这么轻易的把他给吓跑……

    (本章完)

