    第55章 绝妙好主意

    “这、这...真有你的，你是怎么想出来的？”

    看着杨佑画出来的图纸，朱由校也是一脸的惊叹...

    “陛下，奴才昨晚做了个梦，梦见小皇子们在这些玩具上高高兴兴地玩耍，奴才就在想，一定是神人在指点奴才为皇子们做点什么...”

    没错，杨佑根据记忆，画出了一个大型游乐园，他深信，以朱由校的木匠手艺，一定会把这些玩具，做的比图纸画的还好...

    “哈哈...你怎么知道一定都是皇子？”

    朱由校最近心情一直都很不错，杨佑的马屁又恰巧拍到痒痒处，看的出来，他的高兴，绝对是发自内心的...

    “陛下龙精虎猛，奴才大胆预测，将来的皇子们一定不会少，再有，九千岁治理的朝廷，又是蒸蒸日上，这都是陛下英明神武的结果，上苍哪有不佑我大明的道理...”

    【虽说拍马屁不上税，可瞪眼珠子说瞎话，也算丧良心吧...】

    朱由校长的跟小鸡仔似的，跟龙精虎猛搭不上半点关系，可拍马屁的最高境界，就是越不要脸的话，越要大胆地往外说...

    “哈哈...”

    果然，朱由校被拍的龙颜大悦，忍不住放声大笑起来...

    说干就干，木料都是现成的，其他没弄好的东西，朱由校也不做了，开始着手给自己的孩子们打造起游乐园...

    图纸是现成的，这对朱由校来说，简直不要太简单...

    搞发明创造就是这样，一旦开了头，灵感就会汹涌而来...

    继游乐场之后，杨佑又推出了麻将和台球...

    台球还差些，麻将一经推出，立刻火遍后宫，让那些寂寞难耐，每天勾心斗角、东家长李家短的妃子们，都有了精神寄托，再也不来烦朱由校了，后宫的和谐氛围，变得空前好起来...

    走在后宫，几乎各个宫殿都能传来稀里哗啦的洗牌声...

    而通过这几个发明，杨总管的名头再次响彻后宫，几乎都快盖过魏忠贤了...

    杨佑每天有三个必去的地方，一个是乾清宫，一个是坤宁宫，另外一个就是司礼监了...

    他很清楚，别看现在后宫人都对他恭恭敬敬，可不论这三个地方那里出了问题，他都可能面临灭顶之灾...

    至于裕妃的翊坤宫，魏忠贤则取代了杨佑，跑的比任何人都勤，端茶倒水的，从不假手旁人，就差洗裤衩子了...

    杨佑猜的没错，不是裕妃向他妥协，而是他及时忽悠住了朱由校，还有就是后宫也需要平衡，客氏之后，朱由校已经不再任由魏忠贤一家独大了...

    换句话说，朱由校远非后世那些所谓专家评价的那样，只知嬉闹不问国事，他只是把聪明隐藏的更好、更深...

    “杨公公、杨兄弟，等等我...”

    这一天杨佑前脚离开司礼监，接替他负责拆迁的王体乾就在后面追了上来...

    司礼监的大太监们，也都各有职司，但现在谁都清楚，杨佑已经后来居上，由不得他们不恭敬了...

    “王公公，有事？”

    杨佑丢给王体乾的是个烂摊子，这货过了这么多天才来找自己，估计实在是憋不住了...

    “杨公公，借一步说话...”

    “请！”

    旁边的回廊就连着一个凉亭，两个虚头巴脑的家伙，互相谦让着走了过去...

    “杨公公，这事你得指点指点老哥，户部不拨银子，咱家的改造工程，也进行不下去啊！”

    “户部不拨银子，怎么可能？这事不是陛下都首肯的吗？九千岁怎么说？”

    看着一脸苦涩的王体乾，杨佑不由心中暗笑，老子不干的事，是谁都能接得了的吗...

    两人都从司礼监出来，刚才当着魏忠贤的面不提这件事，很明显，魏忠贤也没打算出银子...

    “九千岁让咱家自己想办法，户部则干脆就是没钱，现在灯市那一带都已经被咱家封了，商户和行人都进不去，那里距离皇宫太近，总这么下去，也不是办法，所以还请杨公公教我、杨公公放心，事成后，咱家一定忘不了杨公公的恩情...”

    估计是怕杨佑不信，王体乾忙又许了个不着边际的承诺...

    “这样啊...”

    杨佑故意皱起眉头捏着下巴想了想...

    片刻后，才左右看了看，然后压低声音道：“兄弟的主意不见得行，王公公参详一下...”

    “行、行，一准行！谁不知道杨公公有点石成金的本事，还请杨公公教我...”

    一听杨佑真有办法，王体乾就如同抓住了救命稻草，催促杨佑快点说...

    开始以为这是个肥差，现在却是肠子都快悔青了，之前白挨了顿打，灯市那块地，也成了烫手山芋，偏偏还没人肯当接盘侠了...

    “王公公可以放出风去，朝廷此举，其实是在为辽东筹措军饷，商户们可以用银子将店铺赎回去，当然，重新登记地契，也是要花银子地...”

    “这、这能行吗？万一没人来赎怎么办？”

    “好办哪，可以再出个告示，定个期限，不肯交赎音的，店铺一律充公，然后转租给普通商户...”

    “可是之前不是说那里全部推倒重建吗？若是原封不动地转租出去，怕是不妥吧？”

    其实王体乾还隐藏一句话没说，那就是你小子也太损了吧？这么缺德的主意都想的出来...

    杨佑的主意，让王体乾心里越发没底，因为这种行为，无疑于硬抢，即便以锦衣卫和东厂的嚣张狠毒，也没这么明目张胆...

    就见杨佑微微一笑，道：“谁说原封不动了？咱家给王公公推荐个人，他有办法以最快速度将那片商业街重建起来，到时候准保任何人都挑不出什么...”

    “啊...真的可以？”

    王体乾显然还是不信...

    杨佑双手一摊道：“那咱家就没别办法了...”

    王体乾迟疑片刻，终于咬牙道：“好！请杨公公尽快把那个人派过来...”

    “没问题！”...

    事已至此，王体乾只能是死马当活马医了...

    打发走王体乾，杨佑刚准备离开，就见李永贞和涂文辅两个大太监，从司礼监方向走过来，一边走还一边争论着什么...

    杨佑心里一动，下意识地闪到一根柱子后面...

    “袁可立老贼太不识抬举，不听话也就罢了，居然上折子辱骂我等，这回一定要治他的罪...”

    “老贼在朝中口碑不错，要治他的罪，一定要证据确凿...”

    “这事交给周应秋他们就行，咱不能往前冲...”

    “呵呵...对、对！还是涂公公高明”...

    两个阉货并未注意到杨佑的存在，一边商量怎么害人，一边谈笑着远去了...

    “袁可立！”

    默念着这个似曾听闻的名字，杨佑的眉头轻轻皱了起来...

    (本章完)

