谢宗元这句话一问出口，刘韬的目光亦是跟着一起看过来。

　　张衍洒然一笑，道：“我等修道长生，本是逆天而行，厄难险阻皆是磨练，既有方便之门在前，又怎能不去？”

　　谢宗元大喜，道：“好！张师兄爽快，如此便说定了。”

　　刘韬开口道：“只是入海眼魔穴却有一些讲究，也不宜操之过急，还需做好准备才是，譬如守名宫那位女仙却不会让你平白无故前去，每人需上纳五百枚灵贝。”

　　谢宗元不在意的一挥手，道：“区区之数，不必放在心上，这些都包在师弟我身上。”

　　谢氏为十二巨室中排名第二，谢宗元又是嫡系弟子，千数灵贝，自然不在他的话下，而且又能借此接纳张衍和刘韬，怎么看都是划算的买卖。

　　刘韬这时站起身，向张衍和谢宗元各自拱了拱手，道：“不瞒两位，我认识一位道友，他早已过了明气三重，由于资质所限，花了三年时间才凝结玄光之种，却是迟迟不能突破，此番他也有意前往。”

　　谢宗元一怔，随即毫不介意地说道：“既是刘师兄的朋友，自然也是可交之辈，一起来便是，下得魔穴也是危难重重，多一人便多一分力。”

　　刘韬笑道：“自然不会叫谢师兄平白破费，此人也是寒谱出身，虽然家族早已没落，但祖传有一件法宝，名为‘沉香舟’，可入千丈深潭，此去魔穴海眼，亦在大泽之下，若是闭气而去，难免消耗元真，有了这艘宝舟，正可载我等前往。”

　　谢宗元欣喜道：“好，刘师兄考虑得周到，小弟我回到族中后当也发动族人，看看可否得知魔穴中的一二消息。”

　　他又拍了拍桌案，拉着刘韬坐下来一起喝酒。

　　谈妥此事，接下来三人都是放开了怀抱，尽情享受美酒佳肴，喝到兴浓时分，张衍见天上月色多皎，大泽上潮水涌动，便伸手招了招，一个鱼姬美人便从水中游了过来。

　　他低下头，小声嘱咐了几句，鱼姬美人欣然点头，往水里一钻，便不见了踪影。

　　谢宗元好奇道：“张师兄弄什么玄虚？”

　　张衍微微一笑，道：“两位师兄稍后便知。”

　　不多时，周围水域中突然亮起了一片灿灿华光，光晕点点，在水中载沉载浮，忽闪忽现，谢宗元和龙韬一眼望去，自身仿若在星汉银河中荡舟泛游，仔细一看，原来百多条鱼姬美人一起浮出水来，手上都是高托一颗烁烁发光明珠，与天上明月交相辉映。

　　谢宗元双目发亮，用筷子击打酒杯，赞叹道：“妙哉，妙哉，此景当饮一壶。”说罢，挽起袖子，一仰脖，举起一壶酒便往嘴里灌去。

　　刘韬叹了一声，道：“想必这便是水国之景，‘鱼姬托珠’了，想不到今日在山门之中也能得见，哼，若是任由庄不凡胡来下去，怕是见不到如此妙景。”

　　谢宗元不满地瞪了他一眼，道：“良辰美景在前，刘师兄提他作甚，大煞风景，罚酒！”

　　刘韬一笑，拿起一杯酒一饮而尽。

　　三人畅游至深夜，宾主尽欢。

　　约定下次见面之期后，张衍送走龙韬，却单独将谢宗元留了下来。

　　他拱了拱手，道：“谢师兄，师弟我要拜托你一事。”

　　谢宗元慨然道：“师弟不必客气，有话但请说来。”

　　张衍拿出一卷书册，摆在桌案上，“此书名为卷《赤霞丹火卷》，是那日王盘在决争中输于我的，我正打算还给王氏，并愿发下誓言绝不流传出去，想请谢师兄做个中人。”

　　谢宗元看了一眼书册，收起笑容，略一点头，道：“师弟想提什么条件？”他心头明亮，张衍当然不会无缘无故将此书还给王氏，要还早就还了，何必等到现在？因此一定是有什么打算的。

　　张衍道：“我要一枚火属上好云砂。”

　　谢宗元轻笑道：“不过一枚云砂而已，师兄尽可放心，此事由我出面，当是不难，三两日之内，当有回音。”

　　他也不去问张衍要火属云砂有什么用途，在他看来，这些都是细枝末节，而且每个人都有自己的秘密，不该问的他绝对不会多问。

　　又说了几句之后，谢宗元告辞离去。

　　张衍也不回洞府，自斟自饮，心中却在琢磨刘韬这个人。

　　今日刘韬来这里应该不是临时起意，而是早有谋划，不过此人拉拢的对象，倒都是能对进入魔穴起到作用的，他那朋友有宝舟，谢宗元有财力有人脉，自己修为不高，在外人看来，也没有什么身家，为何他看上去对自己能否去这么上心呢？

　　不过他也看得出来，这人虽然心机深沉，但却并没有什么恶意，只是防人之心不可无，此去魔穴毕竟风险很大，说九死一生也不为过，他也需做足准备，免得到时措手不及。

　　他暗暗想道：“周师兄在门中二百余年，想必对魔穴之事也知道几分，不若明日前去请教一番。”

　　打定主意之后，他便起身返回洞府入定去了。

　　第二日天边微露白肚，他沐浴更衣后，架起飞舟，来丹鼎院面见周崇举，将自己要去魔穴的打算一说。

　　“什么？你要去海眼魔穴中修炼？”

　　闻听这个消息之后，周崇举皱起了眉头，似乎有什么为难之事，站起来在阁中来回走了几步后，他站定回头道：“师弟，我问你，那日颜贡真赐你的云砂是何相属？”

　　颜贡真便是颜真人的本名，张衍未曾听过，但一想也知道他说得是谁，当即答道：“却是一枚金性云砂。”

　　周崇举冷笑一声，道：“我便知道他这人心眼小的很，你得罪了他的弟子，他岂会有如此好心？”

　　他又看了张衍一眼，“师弟莫怪我知道他的用心却不告知你，师兄我是另有谋算，因此不怕他做手脚，只是现在你如去海眼魔穴的话，却是有点麻烦了。”

　　张衍诚心实意地说道：“师兄自然是不会害我的，不知麻烦又在何处？”

　　“嗯。”周崇举点了点头，道：“如今我也不瞒你了，当年前辈走时曾传下一门‘五方五行太玄真光’，此并非修炼功法，而是万年前太玄门留下的一门对敌法诀，据说威力极大，要我转交给那位大气运之人，因此二百年以来我一直我未曾翻动。”

　　顿了顿，他又叹了一声，“直到你入丹鼎阁后，我才拿出翻了翻，却发现其中有一步关键，需在玄光境之前寻得五属云砂，凝练玄种，我本想让你安稳修行，再慢慢寻觅齐全后一并交予你，是以那日颜贡真赐你云砂时我也乐见其成。”

　　张衍听到这里不禁恍然，明明自己资质不高，而且也未曾透露自己在修行《太乙金书》，不知道为什么周崇举一直对自己那么有信心，现在看来不仅是相信那位前辈的判断，而且还有这本法诀的因素在内，因此底气十足。

　　“只是人算不如天算，没想到你竟打算去魔穴去修行，如今我身边只来得及凑得三枚云砂。”

　　周崇举从将手抬起，从袖囊中取出三只锦盒，放在桌上打开，分别取出三枚云砂，他指着其中这是一枚碧绿光润的云砂说道，“此乃木性云砂，乃是五十年前，我在药园之中偶得，品质极佳。”

　　又指了指另一枚，道：“此为金性，是近日所得，不过比起颜贡真赐予你的，怕是差远了，不提也罢。”

　　接着他伸手拿起最后一枚，道：“此乃土性云砂，也是近日我从外间购得，只是品质却是差了许多，未免有些不美。”

　　这世上的土性云砂的数量是最多的，哪怕凡间也有不少，只是遗憾的是，偏偏土性云砂的品质最难达到上乘，周崇举身为丹鼎阁掌院，这么短时间内，也寻觅不到。

　　张衍一笑，道：“世事难全，有总好过没有，师兄就不必苛求了。”

　　周崇举微微点头，又叹道：“不过仍是差了两枚，一为水属，一为火属，”

　　张衍琢磨了一下，道：“火性云砂我倒是有办法可以寻得，只是水属一时之间却不知道去哪里找。”

　　周崇举闻言，突然精神一振，追问道：“哦，你能寻得火属云砂？有几分把握？”

　　张衍想了想，道：“八九成吧。”

　　“好好好！”周崇举连说三个“好”字，眼中光芒闪动，“你还记得我前次与你说得昭幽天池否？”

　　“自然是记得的，只是那一次已到了昭幽山前，却因遇妖被庄不凡强行带了回来。”

　　周崇举沉声道：“那你需再去一次，昭幽天池下百丈深处，便有那枚水属云砂。”

　　……

　　……

　　PS：咳咳，张衍，刘韬和谢宗元虽然谈得投机，不过我犹豫了一下，还是不结拜了吧……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ