    早饭时间，杨逸习惯性的看了看拳王一伙人所在的位置。

    拳王还没有出现，但拳王手下的小弟们再看向杨逸的时候却是一副很嚣张的样子。

    前两天的时候，拳王的手下可不敢这么看杨逸，虽然他们人更多，看起来也更加的厉害，但是看向杨逸的时候缺都很收敛自己眼睛里的凶光，但是现在，他们看向杨逸的时候毫不掩饰自己的杀意。

    果然，事情难办了啊，看来拳王不仅等着报复，而且应该是放出了话，让他的小弟们腰杆儿又直了起来。

    监狱是个很现实的地方，你厉害别人就怕你，打赢了就能维持地位，但是打输了，而且还输给了一个看起来既不壮块头也不大的小年轻，拳王的地位可就难保了。

    所以要想维持自己的地位，拳王也必须教训杨逸，重则杀了他，轻则打个半死，总之善罢甘休是不可能的，而杨逸估计，拳王唯一的选择就是杀了他而不会只是教训他一顿就算。

    平静的吃完了早餐，这次杨逸没有去放风，也没有回到牢房，而是换上了一件连体工作服，和克里斯一同准备清理垃圾。

    能够工作的犯人，都是剩余刑期不长，也就是很快就会出狱的犯人，既然都快要出狱了，在工作的时候出现什么意外的可能性就降低了很多。

    所以犯人在工作的时候，身边是没有狱警盯着的。

    也就是说，杨逸可以在没有狱警监督的情况下完成他想做的事情。

    打扫卫生和收拾餐具那是清洁工的事情，杨逸不需要打扫，他只需跟着克里斯把垃圾分类整理，然后将垃圾或者烧了或者掩埋。

    但是根本没有人会费劲将垃圾分类处理，他们的做法很简单，只要不是石头这类确实烧不了的东西，那就统统扔进炉子里。

    监狱有几千犯人呢，还有很多狱警，每天产生的垃圾数量非常可观。

    垃圾焚烧炉可以作为监狱的补充热源，比如烧点热水供犯人洗澡什么的，鹈鹕湾监狱的垃圾焚烧炉虽然也是正规的垃圾焚烧炉，但是除尘和除硫之类的废气净化装置已经坏了很久，烟雾直接就从烟囱里排了出去。

    会不会污染大气杨逸才不会管，他来处理垃圾，可不仅仅是为了能得到工作，能得到一个洗澡的机会。

    克里斯将一袋垃圾扔进了送料口，垃圾从进料口经过了初步的粉碎，然后喷洒上煤油才会被送进炉膛。

    克里斯还没有点火，杨逸却是把一个个黑色垃圾袋打开，往里看上一眼后就继续打开袋子。

    袋子打开了，扔到进料口的时候就可能洒出来，克里斯还得负责打扫干净，所以克里斯有些不满，他大声道：“嗨，你在干什么？不需要打开的，直接扔进去烧就可以。”

    杨逸没有理会克里斯，他再次打开了袋子，然后终于找到了自己需要的东西。

    看着慢慢一袋子的饮料瓶，杨逸忍不住吹了声口哨，然后他对着克里斯笑道：“监狱里告密者是生存不下去的，对吗？”

    克里斯愣了一下，然后低声道：“你想干什么？”

    杨逸耸了耸肩，然后他继续开始从堆满了整个处理站的垃圾袋里翻找自己需要的东西。

    有一根树枝戳破了垃圾袋，露出了长长的一截，正在寻找的杨逸眼前一亮，然后他立刻打开了有树枝的垃圾袋，将里面还带着叶子的树枝一根根全都拿了出来。

    克里斯沉默了片刻，低声道：“你在找能做武器的东西，对吗？”

    杨逸笑了笑，道：“是的。”

    杨逸已经捡了十几根树枝，但最粗的也不过是食指粗细的枝条，细的也就是筷子粗细，克里斯看了两眼，忍不住道：“树枝不行的，你是在白费力气，这种树枝又软又脆，你根本不能磨尖了当武器。”

    只是笑了笑，杨逸没有解释克里斯的疑问，而克里斯看着杨逸还是在继续翻找东西，忍不住道：“你不用白费力气了，这里不可能有能制作武器的金属送进来。”

    杨逸确实没有找到需要的金属容器，他直起了腰，皱眉道：“我需要一个金属罐子，或者盘子，有这类东西吗？”

    克里斯的眼睛忍不住道落到了一个四方的金属盘子上，但他随即道：“不！这绝对不行，这里面的工作是要经过检查的，如果你偷了工具那我们就都完了！”

    杨逸把眼睛落在了离焚烧炉不远的墙上，哪里靠着几样工具，除了一根长长的铁棍子用来翻动燃烧的垃圾之外，还有两个铁铲一样的东西用来清除炉膛，而其中一个铁铲还挺大，看起来就像是方口的铁锹。

    要伸进炉膛里翻动燃烧的垃圾，木柄的工具肯定不行，所以铲子柄也都是铁制的，看到两个铁铲，杨逸呼了口气，笑道：“有这些就行了，可以了。”

    克里斯紧张的道：“不！绝对不行！你不可能把工具带出去的，如果你必须要带出去，那我，我……”

    杨逸摆了下手，笑道：“别担心，我可不会蠢到把这里的工具带出去，好了，你继续干活儿，我做自己的事情，很抱歉你得替我把活儿干了，但是请放心，我不会牵连到你的。”

    终于，杨逸找到了两个薯片筒，就是用来装薯片的那种纸质的包装筒。

    看到薯片的包装桶，杨逸忍不住欢呼了一声，然后他对着克里斯道：“好了，我找到了需要的东西。”

    看着杨逸身边放出来的一堆东西，克里斯忍不住道：“你要做什么？你要怎么做？”

    杨逸耸了耸肩，然后他拿起了一个饮料瓶笑道：“就是这个。”

    克里斯忍不住道：“饮料瓶？这能干什么？”

    杨逸笑着摇了摇头，道：“这是PE，就是聚乙烯，谁说武器必须是金属做的？既然牙刷柄能磨尖了用来捅人，那么饮料瓶当然也能。”

    克里斯瞪大了眼睛道：“饮料瓶怎么捅人？我明白了！你要把饮料瓶融化掉！”

    杨逸点了点头，道：“聪明，我很好奇以前没人想到过这个办法吗？”