    几人落座，但是那女孩一直拉着萧让的胳膊。

    像是生怕他会突然消失了一样。

    女孩是真真，她已经找了萧让很久很久了。

    起初，她以为自己救了萧让的事情暴露了，然后萧让被他们带走了，或是已经不在这个世界上了。

    但是自己四处打探之后，却并没有收到一点的风吹草动。

    于是她就开始了漫长的寻找。

    最后实在没有办法了，她只能寻求别人的帮助了。

    而这个人，就是草原王，为什么会是他，因为他很多年前，和萧连稳有着一段渊源。

    那个时候，收了真真做自己的义女，虽然很多年不走动了，但是现在她能想到的，也只有这个人了。

    当初草原王之所以愿意收她做义女，那还是因为，真真自小就表现出来了和别的孩子不一样的地方。

    平时乖巧懂事，很会讨人欢心，但是却有练功刻苦，一般的男孩子居然都不是她的对手。

    草原王一声好多儿子，但是却没有一个女儿，论年龄来说，其实，他都可以做真真的爷爷了，但是没办法。

    真真自己要求的，辈分不能太低。

    草原王也乐于接受，加上萧连稳当时为了笼络势力，自然在一旁多讲几句话。

    所以，一切也就顺理成章了。

    等她来到了羌国部落氛围之内，就拿着从前草原王给她的信物，找到了他们所在的地方。

    然后就见到了楚尘，这一切，一下子就明朗起来了。

    刚好，真真把之前的事情讲述了一遍，当然，其中有一部分她是隐瞒的，因为不能确定楚尘现在是不是忠于萧让。

    所以，她必须要有所保留，也算是对萧让的一种保护。

    但是此时她看着萧让，发现萧让对自己的眼神，似乎充满了陌生。

    这也让她觉得诧异，明明就是很早之前的事情不记得了，但是还记得自己呀。

    为什么现在却一点都不熟悉了呢，到底是为了什么。

    其实，她哪里会知道，一切的原因，都和萧让脑袋里面的那个芯片有着莫大的关系。

    一切的源头，都是因为那个男孩在实验室里，偷偷的向芯片传输那些片段，然后导致了萧让大脑里面的记忆混乱。

    连带着因为接连遭受了几次重击之后，所以才会出现记忆一次又一次的丢失。

    他之所以这么做，就是想要让萧让的大脑出现问题，甚至崩溃，这样的话，自己就彻底有机会追求萧让的女朋友了。

    因为，现在营养舱里面的萧让，此时也就只有大脑还是活着的，只要大脑出了问题，那么就可以宣布他的死亡了。

    他知道，这样做可能会出现很多的问题，比如时空错乱，比如时空裂缝的破裂，其后果是严重的。

    但是他现在已经丧心病狂了，哪里还管的了这么多。

    当然，此时萧让这边，谁也猜不到会有这样的事情发生。

    萧让对于原本自己的记忆，还只是个外卖小哥罢了。

    不过，现在他能记得的，只有，自己被丽莎他们救回来之后的事情了。

    “需要我回避吗？”

    草原王见他们谁也不开口讲话，只好打着圆场。

    三人依然没有说话，但是从他们的表情可以看出，都是怀揣着心事。

    “既然事情已经明朗了，不知道你们接下来有什么计划呢。”

    草原王继续开口说着，这是千载难逢的机会，他不想错过，自己年龄大了，等到自己去见了长生天之后，自己的部落，还是需要一个靠山的。

    “大王。”

    楚尘喝了一口奶酒，猛的抬起头看向了萧让。

    “嗯？”

    或许是一种感觉，也或是一种条件反射的回应。

    萧让，也就是现在的扎古力，竟然直接应了一声。

    “咱们，回泾国吧。”

    楚尘似乎下定了很大的决心，眼神里面全都是坚毅。

    从他自身而言，其实，当初自己之所以离开，也是厌倦了那样的生活。

    但是现在大王有难，泾国被贼人控制，他犹豫了很久，纠结了很久，还是决定要帮助大王复辟。

    有些东西，是在骨子里的，永远也不会消失，只是等待着某种契机的指引和召唤。

    回，还是不回。

    萧让心里一直在做出判断，但是，如果回，又有什么意义呢，现在自己什么都没有。

    如果不回，似乎内心里面又出现了不甘的情绪。

    假如自己真的是泾国的大王，遭歹人设计，然后才有了现在的情况，那么是不是复仇才是最重要的呢。

    而眼下当务之急，就是如何让自己恢复从前的记忆，不然可能很多事情都比较棘手。

    但是，恢复记忆谈何容易呀，该要怎么做呢。

    “我，我不是王，不是泾国的王。”

    萧让沉吟了许久，慢慢的说出了这句话。

    他之所以这么说，还是因为内心没有做出决定。

    因为现在他不知道，到底该不该完全相信眼前的这些人，这个世界上，绝对没有无缘无故就出现帮助自己的人。

    一定有着什么关系，所以才让他们愿意这样做，特别是草原王，他不时闪出的狡黠，已经足以说明一切了。

    “大王。”

    “大王。”

    楚尘和真真听到他这样说，异口同声的喊了起来。

    “我是扎古力。”

    萧让慢慢站了起来，似乎，这一刻，他已经做了极大的决定。

    但是，这不过都是表象罢了。

    他在等待，等待他们几个给自己一个肯定性的答案，比如，回去了泾国，拿什么去夺回原本属于自己的东西。

    “我愿意帮助你们。”

    草原王适时的开口的，他何其的聪明，深知萧让在等待什么，当然就坡下驴，表明了自己的立场。

    “嗯？”

    萧让看向了他，两人眼神对视，当然，谁也不落下风。

    “不够。”

    然后他又微微的低下了头，没错，是不够，单凭一个羌国，是无法和现在的泾国抗衡的。

    特别是又过去了这么长的时间，泾国的实力如何，他们谁也不能清楚的知道。

    但是根据最近得到的消息来判断，泾国的版图在不断的扩张，已经吞并了许多的小国。

    一时间，风光无两，极少可以有人来与之匹敌。

    既然不够，那就要增加砝码才可以，但是，自己现在还有什么砝码呢？

    “大王，是不是可以。”

    楚尘想了想，想要讲，但是又欲言又止。

    “你说。”

    萧让此时已经有了几分王者的霸气，那种风采，那种气质，似乎和从前的萧让无异。

    当然，没有人察觉到，他的眼神，已经发生了变化。

    他，回来了，没错，就在那一瞬间，他的记忆，回来了。

    但是，他没有表露出来。

    “祁云将军，还有风大哥。”

    楚尘站了起来，显得有些激动，那仅存的一支胳膊上面的拳头，也被他握的很紧。

    “哦？”

    萧让转头，静静的看着他。

    “如果加上了祁云将军他们，我们的胜算，就会大了许多。”

    楚尘重复着自己的想法。

