    荣国府，贾环小院。

    大脸宝说明来意之后，贾环点点头，只是看着黛玉那调皮的样子，便打趣道：“扬州来的漂亮小姐姐，您的扬州话说得可真是好呢！”

    “噗呲！”

    贾环这不伦不类的夸赞，引得三春，宝钗还有湘云笑得不行。

    见众人开心，大脸宝也无耻地跟着笑了，只是他见黛玉眼神瞪了过来，立马正色道：“环三弟这个人，平时看起来挺正经的，没想到也会说这样的笑话。”

    “哼～”

    黛玉冷哼一声，不过终究没在生气，只是气鼓鼓的小脸红彤彤的，转过头看着贾环说道：“环哥儿，你这狭促鬼，就知道捉弄我。”

    “哈哈哈，开个玩笑，林姐姐千万不要介意。我这不是好多天不见林姐姐你了，忍不住和你说说笑嘛。”

    “呸～”

    黛玉呸了一口，不过气鼓鼓的小脸上，总算是出现了笑容。

    见黛玉笑了，大脸宝松了一口气，随后说道：“环三弟，刚刚你和宝姐姐这是...”

    虽然没说完，但大脸宝的意思很明显。

    宝钗看了看贾环，这才笑道：“我这不是来感谢环兄弟，那天要不是他，我恐怕已经摔在地上了。”

    但是，她的话刚刚说完，就立刻意识到自己说错话了。

    果不其然，大脸宝神色一下子变得涨红起来，那天明明是他离宝钗最近，却吓得后退。

    还因为这事儿，他去找宝钗道歉，喝了酒去看黛玉，还和黛玉吵了一架，最后气得将通灵宝玉给砸了。

    见大脸宝神色不妙，贾环赶紧笑道：“算了，不说这个了，今日我做了一种吃食，小吉祥和彩霞她们都挺喜欢的，今日大家既然都来了，我在做一些给大家尝尝，如何？”

    一听吃的，小惜春眼神一下子就亮了，而且她和小吉祥这段时间关系比较好，知道小吉祥嘴比较挑，她都觉得好吃，那就一定好吃得不行。

    于是小惜春走到贾环身边，俏生生地说道：“三哥哥，我要吃一大碗。”

    说着，还用小手比划着。

    轻轻拍了拍小惜春的脑袋，贾环笑道：“好好好，一会儿三哥哥给你做一大碗，这么多怎么样？”

    说着，贾环也学着小惜春比划着，顿时引得小惜春有些不好意思。

    其他人听着也觉得好玩，也想见识一下，能让小吉祥这个调皮捣蛋的丫头都喜欢的吃食是什么？

    毕竟，这丫头跟着贾环，这段时间将嘴巴都给养刁了，一般的东西，这丫头都看不上。

    众人期待的眼神，让贾环只得赶紧动手，不一会儿，一个个精致的玉碗之中，乘装着颜色鲜艳的沙冰。

    众人食指大动，在这样酷热无比的天气中，能够吃到这样消暑的美味，是一种享受。

    就连黛玉都将碗中的水果沙冰全部给吃了，旁边，小惜春拿着已经空了的小碗，用期待无比的眼神看着他，瞬间，贾环哭笑不得道：“这东西可不能多吃，吃多了肚子会疼的。”

    小惜春带着可怜的小眼神，走到一旁正吃得津津有味的小吉祥旁边，小声说道：“小吉祥姐姐，你这沙冰还要吗？”

    然后不等小吉祥回答，直接用勺子在小吉祥碗里将最后的一点沙冰默默地弄到了自己的碗里，随后放到嘴里，十分享受地笑道：“谢谢小吉祥姐姐，这沙冰真好吃呢。”

    惜春这操作，让一脸懵逼的小吉祥都傻了，她还没同意呢！

    “三爷，惜春小姐抢我沙冰诶。”

    旁边贾环捂着脸，惜春这丫头啥时候拥有这样的属性的？

    其他人也是笑的不停，不过，这并不能影响惜春享受碗里的美食。

    终于，将做的沙冰吃完之后，所有人都意犹未尽的，贾环笑道：“明日再吃吧，这东西太凉了，偶尔吃一点没问题，要是吃得太多，身体就该受不了了。”

    听得贾环这般说，众人也都便是理解，特别是小惜春甜甜地笑着，跑到贾环身边说道：“三哥哥，明天我还来你这儿，你还给我做好吃的，行不行？”

    一双亮晶晶地大眼睛，真诚的不像话，让贾环都觉得，曹公对惜春的判词都抱有怀疑了。

    勘破三春景不长，缁衣顿改昔年妆。可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁。

    不过，比起原著中性格冷淡的惜春，贾环更喜欢这样的小吃货。

    摸了摸惜春的脑袋，贾环笑道：“好，只要你过来，我若是不在家里，你就让彩霞给你做，做法我都教给她了。”

    “嗯嗯，三哥哥真好。”

    望着一脸满足的惜春，贾环似乎觉得，错的从来都不是孩子，而是环境，也想着以后多照管一下这小姑娘。

    随后众人又聊了聊，直到快八九点的时候才回去。

    第二天一大早，做完了每天必做的运动后，这才赶去贾政的外书房学习。

    然而，就在贾环认真听从陈宫的讲解时，在贾母处。

    王夫人看着贾母，有些不满道：“老太太，您可得管管那孽障了，再继续让他管着这个家里，说不定要变成什么样呢！”

    “哦？能变成什么样？”贾母问。

    王夫人见贾母这态度，顿时有些心惊，不过还是开口道：“老太太，您和我每个月都只领了二十两银子，没想到，有几个下人，竟然领到了二十多两银子，竟比我们还多出几两银子。”

    听着这话，贾母看了看王夫人，随后道：“这件事，我已经知道了，前些天发银子的时候，环哥儿已经让林之孝家的给我说了。

    领了二十多两的是林之孝，周瑞还有其他的两个管事，都是一人兼着几件事的，加上他们工作认真，不出岔子，所以与其他丫鬟小厮一起分的一百两银子。”

    “老太太，下人们的月银怎么能比您的还高呢？您是这府里最尊贵的人，我看啊，分明是那孽障不将您放在眼里。”王夫人愤恨道。

    然而，就在此时，贾母勃然大怒，一巴掌排在旁边的护手上，厉声说道：“你放肆，用得着你在这儿挑拨离间？”

    王夫人吓得立马跪在地上，又听见贾母继续道：“环哥儿管家管得不好，就你管得好，府里中公的银子呢？去哪儿了？

    我堂堂荣国府，竟然在你管家的时候就剩下四千四百两银子，偌大的家业就在你手里消失了。

    你还好意思来挑拨？

    若非环哥儿拿下赖家，得了六十多万两银子，这时候恐怕我们这一大家子人都要去喝西北风了。

    下人们的月钱高了，环哥儿早就将府里收支账目让林之孝给我说了。

    既然你今天提起了这件事，老身倒要问问，你前段时间从公中前前后后支了二千三百两银子做了什么？”

