    “哐”“轰隆”门板破碎的声音惊醒了房间中熟睡的三人，女人的尖叫混合李元昌的怒骂让房间最乱成一团。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “李元昌，不想被打断骨头，就特么快点滚出来，否则老子不介意再亲自进去抓你。”李承乾那令人厌恶的声音在大门外回荡，吓的房间中李元昌陡然就是一个激灵。

    怎么又是这个混蛋？自己这一次又没有招惹到他，为什么他还会打上门来？

    李元昌眼角抽搐了几下，两次被打的恐惧袭上心头，抬手抽了两个尖叫中的女人一记耳光：“闭嘴，再叫杀了你们。”

    怒骂声中，李元昌的胆气壮了壮，扯过一件衣服胡乱套在身上之后，看着门口的李承乾皮笑肉不笑的说道：“我道是谁，原本是承乾贤侄到了，来来来，屋里坐。”

    “李元昌，快点收起你那一套吧，本公子看着恶心。”李承乾嗤了一声，带着一脸的厌恶，打心里眼里看不上这个猥亵的家伙，如果不是因为他是皇亲，而且威胁不到自己的地位，早就特么下狠手弄死他了。

    李元昌被说的面红耳赤，用仅有的理智琢磨了一下自己与李承乾的战斗力指数，最后决定把这口恶气忍了下来。

    他这次是来嫖的，除了被打倒丢进来的两上护卫，身边就再也没有能派上用场的人手，与带着三个高级打手的李承乾根本没有可比性。

    所以纠结了半天，才喘着粗气说道：“李承乾，本王怎么说也是你王叔，大清早无缘无故你就找上门来恶言相向，这有些说不过去吧。”

    “无缘无故？”李承乾反问了一句，冷声道：“长安黑虎帮的魏黑虎是你的人吧？”

    一个面色黝黑的壮汉形象闪过李元昌的脑海，心中暗骂了一声晦气的同时，随口否认道：“不认识，本王怎么会认识那些下三滥的江湖人物。”

    “是么？既然如此，那想必你不会反对我把他交给大理寺吧？”

    李承乾心中冷笑着，一夜的突击审训魏黑虎说出了不少东西，随随便便拿出向件交到李二那里，都足够让李无昌吃不了兜着走。

    果然，李元昌听到要把人交到大理寺，脸色顿时就是一变，犹豫着说道：“大理寺？不至于吧？一个江湖帮派的头目而已，何必闹的这么大呢。”

    “瞒者瞒不识，李元昌，别在本公子这里装糊涂，现在有两条路给你选，第一，三天之内从长安城消失，从今往后别在记我听到你的消息；第二，三天之后你我大理寺公堂之上，当堂对峙。”

    对李元昌这种连纨绔不算不上的烂人，李承乾没有一点和他聊下去的**，索性干脆的把自己底线交待清楚，等着他的答复。

    “李承乾，你不要欺人太甚！”李元昌这下是真的忍无可忍了。

    长安的繁华决不是他封地那个小破地方能比的，如果是被李二给赶走，这他还能忍受，必竟他那位皇兄心黑手狠，自己的亲兄弟都杀。

    可是如果被李承乾一个小辈给逼的灰溜溜的离开，那他这个所谓的长辈可真就没法混了，弄不好会被人笑话一辈子的。

    不过，可惜的是李承乾根本就不和他讲道理，面对他的怒火只是淡淡的说了一句：“本公子就是欺你又如何，你可敢与我打御前官司！”

    御前官司？想到李二那张黑脸，李元昌不由浑身就是一个哆嗦，他利用魏黑虎在长安抢男霸女、欺行霸市，收敛钱财的事情干的可不是一件两件，甚至在前年为了一个**还曾经逼死过人。

    这些破事儿如果被捅到李二那里，别说他一个异母兄弟，就算是亲兄弟估计老李也能砍了他。

    思前想后，李元昌无奈的现，他真的拿李承乾一点办法都没有，不管是武力上，还是智力上，他都不是对手。

    “考虑清楚了没有？快一点，本公子没空和你在这里耗。”李承乾得理不饶人，步步进逼。

    “好，我走，但是你必须把魏黑虎还给我！”李元昌紧紧的捏着拳头，一句话像是从牙齿缝里挤出来的一样。

    “李元昌，你根本没有资格和本公子谈条件，所以你最好抓住机会，在本公子没有反悔之前离开长安，否则说不定什么时候我心情不好会提前去告你一状也说不定。”

    穷寇勿追的道理李承乾很清楚，所以他并没有当场逼着李元昌答应就此离开，只是鄙夷的瞥了他一眼之后，就带着黑子等人离开了五仙居。

    人要脸，树要皮，如果真的把李元昌逼急了，两人到李二那里打御前官司的话，说不定还真的能被这小子逃过一劫。

    必竟李二处理过之后，他如果再对李元昌下手，就多多少少有些抗旨不遵的意思在里面，这是很可能被老头子揪出来‘暴打’作法，为‘智者’所不为也。

    两天之后，正在‘兰若寺’中穷极无聊的李承乾得到了回报，李元昌已经向李二辞行，不日就会离开京城。

    “殿下，计划要进行么？”阴影中的二十七出一声询问。

    黑子和独孤玉凤在情报科身居要职不，不好离开太久，所以此时已经回去，李承乾的身边再次留下二十七一个人。

    “算了，让他多活几天吧。”李承乾摆弄着刚刚送进来的一套功夫茶的茶具，漫不经心的说着。

    宗室子弟间，他和李元昌之间的关系最差，而且恶交已久，如果此时动手杀他，几乎所有人第一个怀疑的就会是他李承乾。

    所以，李承乾犹豫了很长时间，最终决定再放这小子一马，如果他不再惹到自己，让他多活几年也没什么关系。

    反正左右不过是个烂人而以，为了他搭上前程似乎有些不太值得。

    于是乎，李承乾一个念头的转变，最终让李元昌侥幸逃得一命，原本随时可能会掀起的巨大风暴也随着李承乾念头的转变消弭于无形。

    日子一天天过去，一切都按照最初的轨迹继续进行，直到三月初二的一个清晨，急骤的马蹄声打破了长安城的宁静，十余位红翎信使嘶哑着喊子高喊着：“铁山大捷，生擒颉利！”冲进了皇城之中……。

    (本章完)