    第164章放尊重一点

    这时，围观的人群已经迅速的让出了一条通道。

    只见美艳动人的王冬雪和宋婉婷这两位大美女，分别穿着一身十分得体的正装，带着笑容，从外面并肩走来。

    在她俩身后，王正刚带着王云飞和王云凯、秦刚带着秦傲雪和秦傲东，施天齐带着陈小昭，也迈步走了进来。

    而洪五，则跟在他们所有人的身后。

    萧薇薇看着这一幕，满脸都是难以置信。

    这些人里，无论哪一个，都是平常难得一见的大人物。

    没想到，竟然会齐聚这里、给萧初然庆祝，这真是让她心里难受极了！

    在之前，她也有着自己的骄傲，她也是大家闺秀，豪门小姐，是金陵市最出色的那一批青年之一。

    她长相出众，身材姣好，放在金陵上层社会，也是妥妥的女神。

    她这么多年来，处处都在跟自己这个堂姐较劲。

    本来以为，自己找了个好老公，各方面都能碾压堂姐，可现在，她所有的一切，都被萧初然比下去了，她引以为傲的家族，在萧初然请来的客人面前，简直如同垃圾。

    现在的自己，竟然与她有了云泥之别！

    “萧初然，你到底走了什么狗屎运？！”萧薇薇看向萧初然的眼神，带着丝毫不加掩饰的嫉妒。

    萧初然没理会她，因为她自己此时也是一脸懵逼的状态。

    她忍不住看向叶辰，低声问：“这些人是你请来的？”

    叶辰点了点头，说：“这些人，我都给他们看过风水、指点过运势，多少也算是有点交情。”

    萧初然感觉头大无比......

    跟叶辰说了多少次，不要再弄那套东西骗人，他非是不听，反而是越骗越多，而且都是惹不起的大人物。

    这要是万一哪天被人识破，岂不是要倒大霉？

    她想劝一劝叶辰，可是还没等她开口，王冬雪和宋婉婷就已经走到了跟前。

    最先开口的，是宋婉婷。

    她不露痕迹的打量萧初然一眼，才嫣然一笑，伸出手来说道：“恭喜叶夫人的公司开业，以后宋家如果有设计方面的需求，还请叶夫人多多帮忙！”

    明明是来送业务的，还说的好像求她帮忙，萧家人简直看呆了，萧初然到底何德何能，可以让宋家大小姐如此谦卑？

    萧初然紧张的伸出手，和宋婉婷握了一下，受宠若惊的说了一声：“谢谢您宋小姐！”

    说话间，宋婉婷在打量她，她同时也在打量宋婉婷。

    宋婉婷不论是容貌，还是身材，都和萧初然相差无几，但对方身上那种与生俱来的高贵气质，却是萧初然无论如何都比不上的。

    想到这里，萧初然心里不由有些自卑。

    宋婉婷这时说：“叶夫人，您是叶大师的太太，就是我宋婉婷的恩人，所以你跟我可千万不要客气！”

    果然是看着叶辰的面子才来的......

    听到这话，萧初然不由看了在一旁招呼其他人的叶辰一眼，心里有些竟然有些吃醋......

    自己这个老公，竟然能让宋家大小姐如此重视，他真的是越来越让人看不透了。

    随后，王冬雪也走上前来，与萧初然握了握手，笑道：“叶夫人，恭喜你开业大吉，我们帝豪集团可是有好几个项目，等着跟您合作呢！”

    “真的？！”萧初然震惊不已！

    当初，萧家能拿到帝豪集团六千万的合同，已经足以让整个家族兴奋不已，如果自己能够拿到帝豪集团六百万的合同，怕是都要烧高香了！

    王冬雪此时微微一笑，说：“当然是真的了叶夫人，我们现在一共有差不多三个亿的装修项目，如果叶夫人能够吃得下，那就都签给您了！”

    旁边的萧家人都快嫉妒疯了！

    三个亿的装修项目？！

    都要给萧初然？！

    帝豪集团脑子被门挤了吧？

    你们这么大的公司，跑来跪舔一个小小的萧初然？！

    这三个亿的项目里，哪怕能给萧家三千万，也够萧家翻身了啊！

    萧老太太心里难受极了，早知道萧初然有这么大本事，自己就算给她下跪，也要把她留在萧家啊！

    一念至此，她在心里暗暗发誓：这次说什么都得把萧初然弄回去！把帝豪集团的项目也弄回去！

    就在这时，王正刚也带着儿子王云凯、侄子王云飞走了上来。

    王正刚一到跟前，就恭敬的抱拳说：“叶夫人，我们也祝您开业大吉、财运亨通！另外，将来王氏集团如果有任何装修业务，一定全部给您这里！”

    萧初然受宠若惊，急忙说道：“谢谢王总。”

    王云飞和王云凯也都纷纷上前，深深鞠躬、尊敬的说：“叶夫人，恭喜您开业！”

    这两人现在早已经老老实实、服服帖帖，听见叶辰的名字吓的肝儿都发颤，再加上家族现在整个受叶辰的庇佑，所以他们对萧初然真是发自内心的尊敬。

    这时，不远处的萧薇薇，眼看着王家几人走近，表情极度纠结。

    她看到自己一直深爱的王云飞，心里苦涩难忍，本来，自己现在应该已经嫁给他、成为他的老婆、王家的儿媳了。

    可是，现在，他竟然跟自己形同陌路，不但把自己所有的联系方式全部拉黑，甚至连看都懒得看自己一眼。

    更让她无法接受的是，就连自己深爱的王云飞，也要低头恭敬的跟萧初然说话，这么一比，自己简直被萧初然甩到外太空去了！

    看到这里，萧薇薇终于忍不住了，走上前去，一把拉住了王云飞的胳膊，流着眼泪开口道：“云飞哥！云飞哥！你最近怎么一直不跟我联系......”

    王云飞脸色一冷，把胳膊从萧薇薇手里抽了出来，冷冷道：“不好意思，咱们俩已经没有任何关系了，我今天是来给叶大师，还有叶夫人道贺的，请你放尊重一点！”

    “我？放尊重？！”萧薇薇听到这话，整个人几近崩溃，眼泪啪嗒啪嗒的落个不停，大吼道：“王云飞！我跟了你这么多年、是你的未婚妻，还怀过你的孩子，你现在竟然让我放尊重一点，你玩弄了我就把我甩了，你尊重我了吗？！”

