    这次声势浩大的DDoS攻击行为，虽然给星空科技带来了一些麻烦和损失，不过也让林浩认识到建设一个强大云计算数据中心的必要性。

    　　而且这个数据中心还不能放在一个地方，狡兔三窟嘛，万一其中一个发生什么意外，其他的数据中心也好接手。

    　　在决定了以后，林浩就准备将建设数据中心的任务安排下去了，

    　　当然这些都将由现有的超算中心的技术人员负责，林浩只需要在文件上签字就好。

    　　一整夜，虽然林浩觉得对方应该不会发起第二轮攻击，但为了以防万一，也特意叮嘱了小莹要随时盯着。

    　　之前的那些科研项目就先不进行了，等第二天再说。

    　　而且系统开发部级超算中心的总监劳逸轩也一直在公司里值守着，有事也能及时联系。

    　　还好第二天清晨林浩醒来以后就知道了，昨天晚上肯定相安无事。

    　　不过可预见的在将来，这种事情以后会越来越多的，无法避免，只能加强防范。

    　　赶忙吃过早餐，林浩就坐车前往公司了，他得赶快去顶劳逸轩的班，可以让他去休息一下。

    　　同时他还得去芯片研究实验室，加紧对于服务器芯片的研究工作，因为马上建设数据中心就要用到。

    　　来到超算中心的林浩见劳逸轩以及一些昨天晚上值班的技术人员正在吃早饭，就没打扰他们。

    　　在电脑前，调出了昨天晚上DDoS攻击的数据看了起来。

    　　当然，林浩这么显眼，一早就被发现了，告知了劳逸轩。

    　　于是劳逸轩手里还拿着烧麦和豆浆就来见林浩了。

    　　“没事，你先吃早饭吧，我就看看昨天晚上的数据。”林浩直接讲道。

    　　“那行，我马上吃完了，搬过来就这点好，吃饭不要自己去买，有机器人送。

    　　就是那个小家伙反应起来笨手笨脚的，改天再优化一下它的算法。”劳逸轩边吃边聊着。

    　　林浩抬起头问道：“昨天晚上没休息好吧，吃完饭就回去休息吧，白天我在公司，有我盯着就好。”

    　　“也行，还好昨天晚上没出什么大麻烦，后半夜竟然瞌睡了，难不成是上年龄了。

    　　哎，想当年我们几个在宿舍熬到半夜3点给班里剪辑视频的时候也没觉得累啊。”劳逸轩打了个哈欠说到。

    　　“好汉不提当年勇，现在我们几个就李欣精力好一点，竟然还能做海王。”林浩开玩笑的说。

    　　“不过，林董，昨天晚上的事，再次验证了建设一个云计算数据中心的重要性了，将来再有这样的事情我们就不慌了。”喝完手里的豆浆以后，劳逸轩很认真的说到。

    　　“嗯，不错，我也想到了这个问题，不过建设一个云计算数据中心可不简单。

    　　要利用好我们天权超级计算机和人工智能系统的优势，整合好各方面技术再说。”林浩也很认真的说道。

    　　不过劳逸轩思考了一下以后，直接讲道：

    　　“建设数据中心是个大工程，不过我担心的是AMD的麻烦，之前Intel对我们禁售，现在AMD也没有明确表态。

    　　估计给我们供货够呛，之前的一些存货也支持不了多久，这对我们建设数据中心有很大的影响啊。”

    　　“是挺大影响的，不过李欣还有负责企业业务部的赵俊去努力了，尽量维持对我们的供货。”林浩也很无奈，毕竟研究和生产都需要时间。

    　　“我在外面就听到有人说我的名字了，怎么有我什么事吗？”李欣推门进来说道。

    　　“是，让你努努力，给我们把服务器芯片的供货给维持住。”劳逸轩笑着说。

    　　“那个不着急，听说昨天晚上公司被DDoS攻击了，怎么样没事了吧。”李欣凑到电脑屏幕前看了起来。

    　　“放心好了，整个公司就你消息最灵通了，什么事都瞒不住你，你看吧，这是昨天晚上的数据。”林浩起身把位置让开。

    　　“我当然消息灵通了，谁让公司的公共部门是我管的呢。

    　　我滴个乖乖，不容易啊劳总监，昨天辛苦了。

    　　哦，对了你们俩有没有看新闻啊，早上。”李欣坐在屏幕前说到。

    　　“哪有那个空啊，刚吃完早饭，别卖关子了，直接说吧。”劳逸轩好奇的说到。

    　　“你们俩没看的话，我就说了，其实是星空航天科技公司的事了。

    　　太平洋天文学会联合几家国际天文协会一起发布了新闻稿，抗议我们的卫星发射活动。

    　　要求星空航天解决鸿雁星座通讯卫星的光发射现象，说会影响他们的天文观测活动，而且表示还给我们发来抗议邮件。”

    　　李欣说完以后，两人把目光都看向了林浩，毕竟这件事只有林浩才能做主。

    　　“有给我们发邮件吗？我怎么不知道。”林浩很惊讶的问说。

    　　“有发，今天早上才发过来的，就在他们开新闻发布会以前，这个行为明显是正搞事情。”李欣回答说。

    　　“也怪我自己，当初没有考虑周全，确实对天文观察有影响，这样吧，你完了拟一个回应，就说我们会解决这一问题。

    　　至于该怎么解决，我得先去找曹原。”林浩想了想说。

    　　“林董，我现在有点搞不清你了，当初我们把计算机方面的事情做的好好的，可你中途又去做航天，现在又想做汽车。

    　　之前我就想问你，现在我借这个机会就想问清楚，你为什么要这样做，可以给我一个理由吗。”

    　　之前可能劳逸轩就对公司现在的发展方向有些质疑，现在听李欣讲星空航天的事情，就忍不住问了出来。

    　　留下李欣夹在中间有些尴尬，本来想缓和一下气氛。

    　　不过林浩直接开口了，向着劳逸轩说道：

    　　“你们觉得字节跳动这家公司怎么样？”李欣跟劳逸轩俩不懂林浩的意思，不过李欣马上回答说：

    　　“人家很好啊，尤其是这两年，国际化发展走的非常不错，尤其是TikTok全球已经下载使用数量排第一。

    　　而且在BAT里成功的取代了B，成为新一代的BAT。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

