    第695章 星际战争

    张智自以为过上了安逸的生活，他甚至连修炼都懒得修炼了。

    就这样，日子平平淡淡过了三个月，张智并没有发现什么异常。

    洪荒宇宙，修罗张智却迎来了新的挑战。根据星系防御系统的监控反馈，贝拉米的星空舰队，已经进入了黄龙域。

    阿绿此时正在向张智汇报。

    “屠神舰队目前的位置在海王星附近，如果他们不进行跃迁，那将会在四小时后抵达地球。如果是进行跃迁的话，星系防疫系统将在舰队出现的第一时间监控到。”

    阿绿在张智回归黄龙域的过程中立过大功，作为奖赏，张智将她的实力提升到了法则七段。但她这实力仍然不够参与面对屠神大军的战斗，只能做一做监控和调配工作。

    当然，张智给他安排了护道者，如果他真要参加战斗的话，也勉强可以。

    至于张智这边的主要战力，当然是新到的史阿了。现在的史阿，迪亚罗是真的服了，在他的重力法则没有达到九段之前，他自认不是史阿的对手。

    其余的鲨巴和吼望天等本土生灵，也都是极其强大的存在。

    除了这些，张智还做了最为稳妥的布置，那就是星系防御体系。

    星系防御体系可不单单是能够交错空间，它还有一个功能，便是直接打击。对进入防御范围内的敌人进行全方位监控和精准打击。

    这防御体系，张智自己的第二灵魂便是主脑，而他这段时间更是对整个监控、追踪和武器系统进行了全方位的升级改良，现在绝对是一部庞大的战争机器。

    张智知道贝拉米有湮灭弹，这是一种大能者都只有一成的逃生希望的战略武器。但是张智掌管了星系防御体系之后，他手中也掌握了足足五发湮灭弹。

    天王星附近，贝拉米和他的屠神军数百艘战舰排成矩阵，看似很慢，实则是亚光速向太阳飞来。贝拉米一脸冷厉的站在主控台，仿佛要把前方的一切全部盯死，毁灭。

    她从来没有受到过这样的侮辱，就算是面对战神族，在他负责的战线上也从来都没有人敢这么侮辱她。竟然潜伏到她的军队中，杀了比克，并且全身而退。

    这还不算，干了这事之后，张智直接回头，端了她的老巢，断了她的退路，这哪里能忍。越是靠近，贝拉米心中的怒气越盛。

    就在贝拉米准备一雪前耻时，系统忽然发出急促的警报声。

    “滴滴滴滴！检测到本舰已被锁定！”

    “滴滴滴滴！检测到前方高能武器靠近，预计碰撞时间，十秒！”

    贝拉米一看大屏幕，整个屏幕前方全部变成了红色，这一片巨大的红色正以亚光速靠近整个屠神舰队。

    “不好，是星系防御体系的攻击网络！”

    贝拉米气得牙齿咯咯作响，这是自己建立的网络，竟然被对方用来打自己。无数光点从虚空中钻出来，这是直接跃迁到了屠神舰队前方很近的地方了。

    “各舰注意！开启最高级别防御！开启武器拦截系统！”

    贝拉米话音刚落，空间便剧烈震荡起来，各种爆炸在虚空中发生。

    远远看去，整个这一片昏暗的虚空忽然像是爆起朵朵烟花。烟花把黑夜照亮，只见黑暗中无数碎片乱飞，无数尸体乱飞。

    “可恶！”

    贝拉米的主舰在晃荡，她的主舰有着整个舰队的最顶级防御系统，就算是法则九段的强者全力攻击都能够防御，被湮灭弹正面击中，也能坚持两三发。

    但此刻，她的主舰竟然在密集的火力下不断抖动，说明对方此时用的虽然不是湮灭弹，却也是极为高级的法则炮弹。

    舰队开始组织防御，无数法则炮弹从舰队扑向前方的虚空，双方的火力在交错或者碰撞，剧烈的能量波动让整个方圆百万里变得通红。

    这就是战争，真正的星际大战。

    但这场战斗却注定不公平。因为贝拉米损失惨重，只三分钟时间，就足足有上百艘战舰被毁，但对方却未伤一兵一卒。

    因为星系防御体系是炮弹跃迁，以逸待劳，远程打击。反观贝拉米这边，却只是人家的靶子而已。

    贝拉米气得暴跳如雷，一拍主控台，就准备发动跃迁，直接单枪匹马杀去戴森球。她知道所有的攻击都来自戴森球。但接下来，一股强烈的危机感笼罩下来，贝拉米的火气一下子从头到脚消失得干干净净。

    “湮灭弹！”

    “不止一枚！有三枚！”

    果然下一刻，系统紧急通报。

    “注意注意！有威胁到本系统的强力打击即将降临，本系统已被锁定，时间不够，无法通过跃迁逃离！请做好逃生准备！或者发动同级别武器反制！”

    “锁定威胁来源！立即反制！”

    贝拉米身为屠神军的将军之一，神经成千上万场战争，这点反应能力还是有，她立刻启动了同样的湮灭弹。

    三道光芒从战舰上急射而出，精准的击中了从空间通道中飞出的三道光芒。

    “轰！”

    三处爆炸呈品字形排列，湮灭弹对上湮灭弹，这是可以直接灭杀大能的恐怖力量，立刻如三颗太阳一般在虚空中点亮了整个战场。

    贝拉米的战舰摇摇晃晃，被向后抛飞万里，强烈的白光照的她脸色惨白。

    尽管如此，贝拉米却没有看出丝毫的紧张之态，这就是她作为屠神大军首领的战场素质。

    洪荒宇宙太阳，戴森球上，修罗张智看着大屏幕上面的画面，不仅暗叹贝拉米的反应。

    “反应慢0.5秒，就一切不复存在了！这湮灭弹当真是恐怖，以我现在的实力，如果被锁定的话，也要去掉半条命！”

    史阿看了看修罗张智，脸色有些奇怪。

    这个师尊性格似乎与师尊的本尊有些差异，他总感觉到师尊的分身性格爆裂一些。

    转念一想，师尊分身的身体属于修罗族，又有强大的血之法则，性格爆裂一些也说的过去。

    这时只听张智说道：

    “贝拉米的战舰上，至少还有三枚以上湮灭弹，我们现在只剩下两枚，数量上不够！”

    史阿和迪亚罗，还有鲨巴等诸位强者都互望了一眼，除了史阿，其他人都眼神有些复杂。

    张智说出这话，他们就感觉到一些特殊的意味。

    莫非言下之意，是要用大能的性命来抵消对方多出来的湮灭弹？

    正当众人心念电转之时，史阿道：“师尊！交给弟子就是了。我有办法对付这湮灭弹！”

    “好！你应该可以！”

    张智当然知道史阿的毁灭力量相当强大，现场众人之中，除了他自己，应该没有人是史阿的对手。

    而且他知道，史阿有一招可以湮灭虚空，在湮灭弹即将临身的时间，直接用这种办法把湮灭弹丢入虚空之中。虽然湮灭弹锁定灵魂之后，终究还会折返，但是这就可以争取很多时间了。

    (本章完)

