    “……嗯？下雨了呢。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    踏入城门破碎的石城时，林远感觉到无光的天空上，落下了几丝雨水。

    冰凉的微雨，飘洒在一片混乱的大地之上，冲刷所有的污秽。

    林远身上没有沾到一点雨水，雨滴在他表体滑过，连他的衣角也无法沾湿，彷佛被什么东西阻隔着似的。

    赫菈丝没有展开魔法障壁，任由天空降下的水珠冲刷她的身体。

    丝丝凉意透入皮肤，稍微冷却了赫菈丝灼热的身体。

    她神情复杂地伫立在亡者队伍的末端，看着已经失去了眷属连结的亡灵飞龙前进的模样。

    由尸体碎块变成的僵尸，以及白骨组成的骷髅，在城市的大街之上肆意横行。

    城市中的士兵，只有少数人在抵抗亡者的前进，绝大多数守城的士兵，都没有勇气面对着这种诡异的重生亡灵，慌忙地抛下武器逃走了。

    还留在最前线的士兵，所作出的攻击，只能够减慢亡者的脚步，没有办法得到进一步的战果。

    这些僵尸和骷髅，外表看似脆弱，但它们还是林远的魔法制造出来的、名副其实的“魔物”，对于魔物来说，不含有魔力的攻击，很难伤害到它们。

    不过，林远还是要称赞这里的防卫部队一下，附近街区的居民已经完全疏散，看不见任何平民，他们的紧急应对工作做得非常好，起码比岩城的乌合之众来得好。

    “他们手上的武器……就是所谓的空气枪了？那样子还真是有够科幻的。”

    林远走在双方交战的中心处，在近距离观看着这一场生者与死者的战斗。

    林远早就对自己施加了减低存在感的魔法，“无貌之人”的影响之下，除了赫菈丝之外，没有人会多加留意他。

    大约三十名左右的士兵，手上都拿着一柄长长的步枪，朝着亡灵不停射击。

    他们的武器外型呈流线型，步枪外壳带有几分先进的科幻感觉，和他们身上简陋的防护装备格格不入。

    这些空气步枪射击的时候只有细微的声音，不像火药武器一样出巨响，在风雨声之中几乎听不见。

    士兵在一轮射击过后，立刻退了下来，推动步枪尾端的特异板手，替步枪补充推动子弹空气。

    “这种武器使用太过麻烦了，如果只有这些东西，可是挡不住亡灵的。”

    士兵们的对手不是一、两个亡灵，而是上百亡者部队，还有两头身型庞大的死骸飞龙，他们单薄的攻势，阻挡不了这些死者的前进。

    “咦？魔法阵停下来了吗？”

    林远悠哉地在一旁观看战斗，不惧伤痛的亡灵持续前进，士兵无力阻挡敌人、不断被迫后退，眼看要攻陷这个街区的时候，天空上一直在运转的魔法阵，突然停止下来。

    “所以是有新的增援了？不过，你们还有多少人手？魔导师，你们还有多少能耐？”

    林远全然不害怕，无论对方有什么后手和对策，他都不需要担心，因为他有足够的力量去打破一切的图谋。

    林远游走在战场之上，翻出战死士兵的尸体，将他们一个个变成新的亡灵，增加更多的兵力。

    只要战斗一直持续，他就能够以战养战，获得源源不绝的亡灵士兵。

    赫菈丝透过薄薄的雨幕，一直注意着林远的举动。

    “死者苏生……”赫菈丝喃喃说道。

    她曾经在林远的魔导书上看到过的魔法。

    “死者苏生”，玩弄死者、亵渎生命的邪恶魔法，让尸体变成自动傀儡的诡异邪术。

    林远感觉到赫菈丝的视线，回头对她笑了一笑。

    然后，林远继续不停地转化亡灵。

    林远看见脚边有一个仍有半口气的士兵，随手将他献祭，结束了他的痛苦。

    他曾经命令过亡灵，要它们避免杀死敌人，但是没有智能的最初级亡灵，很难理解他的指示，下手没有分寸，大部分士兵都没有活下来。

    “算了，反正现在的祭品还可以用很久。”

    林远四处寻找尸体和还活着的士兵。

    “果然啊，献祭人类得到的力量，真的是非常地多，我想的没有错。”

    林远乐开开地笑着。

    仅仅是几个魔导师所提供的祭品，加起来比数十个亚人来得还要多，足够他一段时间的使用了。

    现在城市的战场上，是一面倒的形势了。

    士兵们已经支撑不了多久，亡灵以辗压的方式冲击他们的阵形，空气步枪所拥有的威力，无法阻止亡灵的攻击，不少士兵死在了僵尸和骷髅的手下。

    士兵的人数只余下不到十人，让他们继续咬牙留守的，是心中那不肯放弃的希望之光，是心中燃烧的勇气火焰。

    “在魔导师来到之前，我来给你们浇浇水吧。”

    林远解除了身上的魔法，恢复了存在感的他，从亡灵部队的后方走上前去。

    “你是谁！”士兵的领导者高声大喊。

    其实这个男人，心中很清楚林远的身份，能够在恐怖诡异的亡灵之中平安走出来的，除了敌人的领之外，完全不作他想。

    “我是，”林远微笑道：“带给你们恐惧的人。”

    林远释放了恐惧灵气。

    无与伦比的恐惧，刹那间击溃了士兵们的意志。

    士兵们惊恐地大声嚎叫，抛下了手中的武器，甚至连逃跑的力气也失去了，他们只能跪在地上，无能为力地瑟缩抖。

    “这还真是简单的。”

    林远很想知道，他的恐惧灵气跟恐惧权能相比之下，到底哪一方更加强的，更加的有效。

    在面对贝亚加的时候，林远不止一次动过试用恐惧灵气的意思，但是他还是忍住了。

    面对恐惧的权能者使用恐惧的法术，是一种作茧自缚的行为，林远还没有傻到去这么做。

    “总之，先把这些人全部献祭掉吧。”

    林远走上前去，伸出手接近动弹不得的士兵。

    “请你手下留情！”

    “……嗯？”

    就在林远碰上第一个士兵的时候，从前方的街区入口，传出了一声紧张的呼喊。

    林远招招手呼唤赫菈丝，让她随时准备好战斗。

    一个高瘦的中年男子，不停地喘着气跑了出来。

    “这位大人，万望您放过他们吧。”

    中年男子满面通红，身体不断地颤抖。

    他身上的衣服有几处破损，面上也有擦伤痕迹，看起来是来得相当匆忙。

    最令林远感到奇怪的，是中年男子手上拿着一支白旗，正对着他不停挥动。

    “我们、我们全体决定投降了！”

    “……诶？”

    林远顿时感到傻眼，连身上的恐惧灵气也不自觉地关闭了。

    他预想过不同的情形，但是根本没有想到对方会选择投降。

    “投降？你们是认真的吗？”

    “当然了！这位大人，我们石城已经没有任何的力量了。”

    中年男子害怕地看着林远身后的亡灵。

    “我们已经收到贝亚加死亡的消息，城里的魔导师……弃城逃跑了！我们没有继续反抗您的意思，请接受我们的投降！求求您了！”

    “……搞什么啊。”

    林远失望地叹了口气。

    魔导师弃城逃跑，防卫城市的最后的力量，放弃了自己的职责。

    如果这个城市只剩下普通的人，面对亡灵的魔物，他们当然会不再反抗，干脆地投降了。

    “……你是谁？你叫什么名字？在这个城市里负责什么的？”

    中年男子连忙回答林远的问题。

    “小、小的名为博瑞多！博瑞多．罗兰！是这个城市的书记官之一！”

    “罗兰？好像在哪里听过这个名字……算了，”林远转头望着博瑞多，“就只有你一个人来？”

    “呃……实在是非常抱歉！其他人都有些害怕，只有我胆子比较大，敢来跟大人您告知投降一事！实在是非常抱歉！”博瑞多不停地鞠躬弯腰。

    胆子比较大……林远倒是觉得对方在不必要地谦虚，博瑞多来到他面前时，恐惧灵气还是在开启的状态，能够说出完整的话语，就已经非常厉害了。

    “他们真的是太失礼了！但是请您宽宏大量！请您原谅他们！他们只是一时间反应不过来，绝对不是要对您不敬！”

    博瑞多还在持续地道歉，林远不耐烦地摆摆手。

    “够了，已经可以了。”

    博瑞多立刻噤声，没有再出一个音节。

    “你说你们全体投降了是吧？”

    “是这样没错！”博瑞多大声回应。

    “这个城市里，还有魔导师在吗？”

    “他们碍于大人您的威严，已经全部逃走了！”

    “所以，就只剩下一般的文官了吗？”

    “是的，另外的就是普通士兵了！”

    “……好吧，我明白了。”

    林远顿时失去了干劲。

    “博瑞多是吧？你去把还留在城市里的所有官员集合起来，守城士兵的指挥官也不要忘了。”

    “大人，我明白了！”

    博瑞多恭恭敬敬地施了一礼。

    “我可以斗胆问一问，我们需要准备什么吗？”

    林远嘴角翘起了笑意。

    “准备？呵，大概就是心理准备吧？”

    林远抬头望向了雨夜的天空。

    “接下来，你们全体都要跟我定下契约，没错，有关忠诚的誓约。”

    ＊

    “……接收得到吗？”

    模糊不清的声音从水晶镜里传出。

    “听得到声音，但是没有画面。”

    罗娜调整着不太熟悉的通信用魔法道具。

    “没有关系，反正我也只不过是要跟你们说几句罢了。”

    林远有些失真的声音在水晶镜中响起。

    “……看来你已经接收了石城了。”

    罗娜感觉相当疲累。

    在她还在照顾着那些饱经催残、可怜的妇女的时候，一个文官突然跑来告诉她，从石城传来了通信要求。

    罗娜下意识地察觉到，是林远传来的通知，而事实也跟她猜想的一样。

    “这里只有妳在吗？庞老爷子和索尔斯呢？”

    罗娜一边稳定地对水晶镜输入魔力，一边回答对方的问题。

    “他们暂时分不开身，索尔在看守以及拷问那些背叛者，老师去了矿场那里侦察，以防还有魔导师在那边。”

    “我明白了，那么就拜托妳传话了。”

    林远简略地说明了石城的现状。

    “投降了吗……也只有这条路可以走了吧，没有了魔导师，城市的防御比纸还要脆弱……”

    听到前因后果的罗娜，不禁叹了一口气。

    “石城这边我一个人可以搞定，你们就先处理好你们那边的事情吧。”

    “……我知道了，我会如实通传的。”

    “那就这样啰，哎，看来我今晚也不用睡了，干脆通宵好了，总之，明天下午我会再去你们那里一趟，有什么事那个时候才说吧。”

    水晶镜停止了运作，对面已经中断了通讯。

    “……接下来，到底会怎么样呢……”

    林远曾经说过的狂言妄语，罗娜现在还记忆犹新。

    “征服整个贝拉贝特吗……”

    罗娜深深地感到了不安。

    因为，她现在已经察觉到，林远有着实行一切的力量。

    “希望……这个世界能够和平下去。”

    罗娜能够做的，只有向上天献上虚无的祈祷。