        其实这种小城塞，只要吊桥收起，凭着这高墙，就成了天然的屏障，而因为护城河通着河水，这条河的尽头又是汪洋，燕军在此并无水师，这就足够给城塞中的兵马充裕的后勤保障了。

    不过……陈凯之并担心后勤的问题，一方面，大量的辎重已经开始源源不断地自河对岸运来，另一方面，在这座城塞里，仓库一开，粮草堆积如山，足足是几个粮库都是满的。

    这些都是守军的粮食，足以让两千军马坚持一年。

    本来燕人将这里作为前线，就做好了随时被陈军围困的打算，所以，即便是勇士营的食量惊人，在这里，一年的粮食和淡水都是管够的。

    在城塞中，还有一个专门的火药仓库，北燕人对火器颇为精通，这其实可以理解，他们在对胡人作战之中，发现胡人对火器极为忌惮，是抗衡胡人的利器，因此火器的运用十分广泛，只是，当陈凯之看到了仓库中的火器的时候，却不免哭笑不得，这里有粗劣的火铳，火铳因为不是精钢打制，理论上而言，可以称的上是铁铳，这铁铳已是锈迹斑斑，最重要的是，铁铳的表面十分不均匀，铁质很劣，用来勉强吓唬胡人倒还行吧，可是威力……好吧，不提也罢。

    整个城塞，已经开始忙碌起来，有了充裕的火药还有粮食储备，除此之外，这里有三百勇士营，有两百陈凯之带来的民夫。

    这些民夫都是自飞鱼峰带来的，很快，他们就开始就位了，城中有专门的铁匠铺以及各种的军事设施，至少这铁匠铺就可以运用起来，现在铁铺里的炉子已经开始着手进行改造，带来的十几个匠人，打算将这里改成一个低级版的铁坊，当然，这里也造不了精密的火铳，不过却可以搜集城中败兵的刀剑，还有这里储存的军械，统统将它们进行回炉，打制炮弹和各种武器。

    这里的火药，也有人专门搜集，以供应军需。

    医馆也已就位，几个大夫带着十几个学徒已经开始搜集城中的药材了。

    除此之外，济北的府兵，总计有一千多人，也全数的被重新编列，将他们作为辅兵使用，他们个个赤身，哎哟……哎哟的呼喊着号子，将火炮抬上了城墙。

    其实北燕军在城塞里也有火炮，不过这火炮过于低劣，即便是拿来用，那也是浪费人力，所以有被直接回炉，重新提炼精钢。

    除此之外，还有近千人的济北府官吏，陈凯之可以自豪地宣布，在这座平方一二公里的城塞里，人均管理人员系数，已经超越了六国，冠绝天下。

    文吏们被安排去统计城中的粮草，检查府库，差役既可作为辅兵，同时也可以用来维持城中的秩序。

    至于官员，则让愁眉苦脸的李东正带领着，暂时待命，别添乱就好。

    现在大家必须同舟共济，这城塞破了，那些吃了亏的北燕军，一定会恼羞成怒地进行无差别屠城，这一点，李东正是深信的，所以虽然是被强迫，可现在意识到自己的命运与这座城塞在一起时，他倒是主动请缨了：“都督，不知下官人等有什么可以做的？是不是给下官人等配一些刀剑，在万分紧急时，下官人等也可上阵杀敌。”

    “你？”陈凯之对李东正的提议先是诧异，随即苦笑道：“李大人，要不你白日睡觉，夜里负责巡夜吧，噢，还有，手工你们会不会？这是细腻活，得将火药一袋袋的包起来，里头掺了铁砂还有钢珠，你带着人赶制。”

    现在所有人全部进了城，陈凯之直接命人收起了吊桥，这小小的城塞，已是人满为患，足足两千多人，固若金汤的样子。

    那些本还想心存侥幸的人，此时意识到，他们已经没有退路了，他们绝望地看着这四周环河堡垒，而自己，则身处其中，已经……没有任何选择的余地了啊。

    而勇士营，跟这些带着几分垂头丧气的官员们显然截然不同，个个精神奕奕的样子。

    他们三五成群的聚在一起，开始传达陈凯之的命令，许杰兴高采烈地擦拭着炮台上的火炮口，他显得极认真，一面和身边几个丘八道：“都督说了，这一次，北燕军吃了大亏，所以一定是报复性的攻城，他们的许多攻城器械还来不及运来，可因为急于要将城池拿下，寻回自己的面子，所以必定是仗着人多猛攻不可，所以这一次，咱们一定要将他们打痛，越痛越好，只有如此，才可让他们知道我们的厉害。”

    “正因为如此，这火炮，便是重中之重了，全部用开花弹…”

    “都督还说了什么？”

    “我想想。”许杰开始思索起来，努力回想了半天，才又继续道：“都督在马圈里看两匹马那啥，他来了一句：‘春天到了，又到了动物们交pei的季节’了。”

    于是众人搜肠刮肚，苦思冥想，这话里……有什么玄机呢？

    “有人！”这时，许杰突然大吼。

    却见这时，就在城塞的北面，一队骑兵出现在了地平线上。

    是骑兵，北燕的骑兵。

    这已是过去了两日，这两日的时间里，陈凯之这边密锣紧鼓的做着各种安排，而北燕军也终于有所反应了。

    当然，他们的大部队还没有这么快开赴，可先行的斥候还有游骑，却是肯定会抵达的。

    这些游骑没有靠近城池，而是围绕着城塞游走，随后，他们开始不自觉地向石桥聚集。

    陈凯之已得到了消息，他匆匆地上了城墙，目光紧紧地盯着那些骑兵，却是微微一笑，北燕军的报复心理果然很重啊。

    数百游骑，不约而同地奔向石桥，目的不言自明。

    他们显然是不打算让城塞中的人渡河，回到陈地了。

    想来，他们的目的是想全歼城塞中的陈军，以儆效尤。

    这几乎和陈凯之的预测完全吻合。

    这两天，经过观察后发现，城塞遇袭，而陈军其他各部没有任何的动作，他们也就相信，这只是陈凯之的偶然动作，并非是大陈朝廷的全面进攻。

    此时他们在东面还有倭患，何况各国之间连纵还未开始，既然两国不可能大规模的动兵，可为了报复，直接全歼掉陈凯之，显然是最好最快捷的解决方法。

    偏偏，他们并不知道，陈凯之压根就不打算走了，他正是在这里等着他们上门呢。

    “那么……就来吧！”

    陈凯之眼眸明亮，直接朝那石桥处的游骑大吼。

    身后的卫兵知道，这是陈都督神经间歇性的发作，所以也不介意。

    ………………

    北燕，燕京！

    一封快报已经火速地送到了大燕的京都，手里拿着快报，少年天子已气得嘴唇发青，他几乎是跌坐在地，随即暴怒道：“岂有此理，岂有此理。真是该死！”

    猛地，他想到了一件事，想起了那方吾才方先生所说的，大祸在南。

    难道这……就是方先生所说的大祸吗？

    天！

    他目光一闪，匆匆地道：“起驾，去鸿胪寺。”

    现在，他心里有太多的疑惑了，必须得去找方先生问个明白。

    宫里一有动静，而大燕的文武百官便立即收到了风声，不少人都来觐见，等天子出了宫，便见这宫门外有许多人在屏息等待。

    “你们来做什么？”少年天子不喜欢乘撵，却喜欢骑马，此时他骑着御马，身后是一队队的禁军。

    那大都督燕九龄脸上凝重地上前道：“陛下又去寻那大陈的国使？陛下，臣以为，这是大陈的阴谋啊，显然，这国使与那章丘的陈军早就通过了消息……这……”

    少年天子冷笑，冷冷地瞪他：“你的意思莫非是说，他们早有预谋想要突袭我大燕的边镇，而那方先生，还故意给朕透露消息的，是吗？”

    “……”

    一下子的，这燕九龄竟不知该如何回答了。

    对啊，人家既然要袭击大燕的边塞，为什么还要事先透出消息呢？还特意告诉你们这些燕人，说是南方有大祸将至，要让大燕小心防范，这……不是脑子有病吗？

    “何况，朕听说，这是那勇士营的鲁莽举动，陈国的君臣对此并不知情，这都是斥候的密报，那个叫陈凯之的人，真是胆大包天，可你也不想一想，他这举动，连他们的朝廷都被他瞒了，他和方先生无亲无故的，为何要事先和方先生透露消息？你到现在还不信方先生吗？”

    燕九龄依旧不信任地道：“可是……为何陛下认为那方先生定会对陛下坦言相待呢？陛下可不要忘了，他乃是大陈的国使。”

    “因为……”少年天子正待要脱口说出，因为朕在他眼里，才是上天选定的人，犹如姜子牙选定了周文王！

    可这差点说出口的话，还是被他吞进了肚子里，而今六国相互制衡，他若是直接说出这些，不但会引起各国的猜忌，使各国认为北燕有吞并天下的狼子野心，使人对北燕加强防范，甚至还有肯能令北燕被诸国围攻。

    于是他冷笑道：“朕信方先生。”

    