    宴会厅是西式宫殿的风格，墙壁和天花板都是明亮的黄白色，地面铺着厚实的羊绒毯，在大厅柔和的灯光下，穿着一身淡粉色的古代中式风格长裙的宋婷婷，显得淑娴而又明媚，犹如一名从古代江南水乡走出的仕女。

    即便是陈守义，也忍不住微微失神了下，好在一闪而逝，很快就回过神来：

    “真巧啊，有人给我一张邀请函，所以就过来看看。”

    宋婷婷心中被惊喜充斥，也没想他的请柬是怎么来的。

    她今天本来是不想过来的，可是吃过晚饭后，她兴匆匆去找学长，却发现学长根本不在家，在父母的一再鼓动下，再加上她确实对神秘的武者相当好奇，于是也就跟着来了。

    却没想到竟在这里看到了学长。

    “这位是你的女朋友？”旁边的少妇掩嘴笑道。

    “不是，邻居！”陈守义说道。

    少妇看了宋婷婷一眼，意味深长的哦了一声。

    宋婷婷明亮的眼睛微微暗淡下来，很快又暗暗握拳，心中重新振奋，她相信只要自己努力，这是迟早的事。

    陈守义也没有解释，随即问向宋婷婷：“你一个人过来的？”

    “和我爸爸一起来，我被他骗了，这里好无聊，幸好遇到了学长。”宋婷婷羞怯的笑道。

    陈守义顺着她隐蔽的目光看了一眼，一群身材有些发福的中老年人，正和角落里聊天，其中一个秃顶发福的中年人。

    他看着似乎有些面熟，好像在坐电梯时见过几次。

    这时一个身着西装身材强壮的中年人举着酒杯，一脸微笑的走过来：

    “婷婷，没想到你在这里？”

    “钱叔叔您好！”宋婷婷连忙礼貌叫道。

    “别叫我叔叔，都把我叫老了？”他耸了耸肩肩道：“我叫钱亚东，你叫我东哥就行了。”

    “哦，东哥好。”宋婷婷说道。

    陈守义瞥了他一眼，没有说话。

    “这两位是？”钱亚东忽然看向宋婷婷一起的少年和旁边的少妇，笑着问道。

    “这位是我的学长，这位……”宋婷婷说道。

    “我叫赵晴！”少妇立刻笑着伸出手：“河东一台，法治联播的。”

    钱亚东和少妇握了握，笑着对赵晴道：“久仰久仰，以前经常看你的节目。”

    转而又看向陈守义，却见对方只是冷淡的点了点头，心中闪过一丝不悦，很快就移开目光，

    赵晴优雅的笑着说道：“真的吗，那真是我的荣幸。”

    她自然不会拿这话当真，只是对方客套话而已，她清楚这位武者的目标，可不是冲她来的，而是那名漂亮的少女。

    她忍不住想要知道这名一直拽拽的少年此时是什么心情？

    估计是吃了苍蝇一样！

    想到这里，她心中好笑，又有些替他难受。

    果然客套几句，对方就把目标对向宋婷婷：“听宋总说，婷婷你现在在学武道，要不要东哥教你？”

    “不用麻烦钱叔叔了，我跟学长学就好了。”宋婷婷连忙道，眼睛瞥了陈守义一眼。

    钱亚东闻言扫了一眼正在一边吃着羊排的少年，装作一脸严肃道：“婷婷，武道可是很严谨的，一开始的基础最重要，一旦练错了，以后想要纠正就难了，你可不要跟别人瞎学。”

    “可是，学长也很厉害的。”宋婷婷立刻替陈守义解释道。

    钱亚东心中不由一笑，到底是还是高中小女生，就是单纯，不过这样也更让她心动，他好笑着道：

    “你一个初学者怎么知道厉不厉害，这算武者学徒，在武者眼里也是错漏百出，你现在叫你学长在我面前练习一下，趁我今天心情好，也许还能帮他纠正一二。”

    钱亚东转而看向陈守义，居高临下道：“来，不要害羞，练个剑式给我看看。”

    陈守义终于忍不住了，一脸不耐烦的抬起头，打断道：

    “我说你他妈还有完没完？”

    话音一落，四周一片安静。

    赵晴惊得连忙捂住嘴，宋婷婷也一脸担心。

    钱亚东心中一怒，笑容变得有些僵硬，竭力维持着形象：“对不起，你刚才说什么？”

    “我叫你滚蛋，没听懂吗，谁给你这么自信，在老子面前装逼。”陈守义冷声道。

    许是杀戮给他带来的影响，也或许是身体强大的太快的副作用，日常中，他性格还能保持平和，温和犹如无害的绵羊，但一旦触怒，心中的暴虐就完全像是火星点燃汽油，嘭的一下熊熊燃烧。

    钱亚东脸上火辣辣的，牙根紧咬，一种强烈的怒意直冲脑门，怒瞪着陈守义。

    但对方气势太盛，不知道有什么依仗，一时间他心中有些迟疑不决。

    ……

    “宋总，怎么把你女儿也带过来了，我记得没错的话，你宝贝女儿才在读高三吧，就这么心急了。”一个五六十岁的老者，笑着调侃道。

    “是啊，宋总，你这做人不厚道啊，当初你还说要和我儿子结亲的，结果转眼就看不上了？”另一个中年人笑道。

    “两位老哥，你们就别开玩笑了，说的什么跟什么啊？”宋启然叹气道：

    “唉，我现在心烦啊，这女儿是越大越不省心，迟早是个赔钱货。”

    这时宴会厅忽然一阵骚动。

    “咦，那边怎么了，好像发生冲突了。”

    “宋总，好像你女儿也在，快过去看看。”

    宋启然看的心中一惊，这里可有不少武者，万一冲突起来，搞不好她宝贝女儿也要受到波及，他也顾不得形象了，连忙小跑着朝那边过去。

    ……

    “不服气啊，还不快滚！”陈守义见他竟还敢怒瞪着他，心中邪火直冒。

    赵晴张着嫣红的小嘴，有些看不懂了这里的形式了。

    原以为是普通少年的一脸桀骜凶狠，而先前姿态高高在上中年武者，却敢怒不敢言。

    至于宋婷婷关心则乱，早就已经懵了。

    钱亚东额头青筋直冒，脸色通红，他拳头用力的握紧，发出嘎吱作响，心中满是屈辱，心中犹如一座即将爆发火山，

    就在这时一个身材高壮男人快步走了过来。

    “陈守义，发生了什么事？”

    听说熟悉声音，陈守义转头一看，发现是魏翔，心中怒气一缓：“一个跳梁小丑，竟在我面前啰嗦个没完。”

    “魏翔，你想维护这小子？”钱亚东冷声道。

    “维护？”魏翔仿佛发现了什么好笑的事情，脸上一乐：“钱亚东，我这是帮你，我劝你还是快走的好，到时候落个狼狈的下场，就不好看了。”