
　　闻言，江白几人皆是不由的皱了皱眉头。

　　“不用管他们，咱们只管进去就是！”沉吟了一下，江白淡淡的说道。

　　“嗯！”冷秋眉三人轻轻的点了点头。

　　随即，几人便再次动身，很快便来到了那道黄色的屏障之下。

　　看着江白几人已经到了屏障之下，可能是害怕江白几人出手对付自己，王天福连忙不动声色的退开了一些距离。

　　不过，他却并没有离开太远。

　　显然依旧是存着，看江白几人笑话的打算。

　　江白淡淡的瞥了王天福一眼，旋即身心一动，便直接朝着那道黄色的屏障冲了过去。

　　冷秋眉三人也是连忙跟上。

　　“哼！不自量力！”

　　见状，黄色屏障那边的王磊二人的脸上，顿时浮现出了一道暗含不屑的冷笑。

　　不过这一丝笑意，却是并未在王磊两人的脸上，停留太久的时间。

　　因为下一秒，江白竟然没有受到丝毫的阻碍，很是轻松的就穿过了那道黄色的屏障。

　　整个过程，竟然只用了一秒钟不到的时间。

　　王磊两人脸上的笑意，瞬间就凝固在了脸上。

　　“这......这怎么可能？”一旁的王全发，更是一副目瞪口呆的样子。

　　要知道，之前就连王磊自己突破这道屏障之时，也花费了四五秒的时间。

　　“我之前还真是小瞧了你！”看着一脸轻松的江白，王磊面色阴沉的说道。

　　而他看向江白的目光之中，更是透露出了一丝毫不掩饰的浓烈杀意。

　　“呵呵！这些废话就不要多说了！想要动手的话，我随时奉陪就是！”

　　江白却是懒得和他废话，淡淡的出声说道。

　　“哼！你以为，凭你那五品境界的实力，真的有着和我叫板的资格吗？”王磊冷哼一声道。

　　“那你就来试一试！”江白无所谓的耸了耸肩膀，淡淡的回了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到江白的话后，王磊脸上的杀意，更加旺盛了几分。

　　不过，他却是并未直接动手。

　　紧紧盯着江白看了片刻，王磊最终还是按下了心中的杀意。

　　此刻，他并没有，能够在短时间内解决掉江白的把握。

　　“走！”脸色阴沉的朝着一旁的王全发说了一句之后，王磊竟然直接转身离开了。

　　王全发也不敢多留，连忙跟了上去。

　　江白丝毫没有阻拦两人离开的意思，他现在同样是存着，尽快进入秘境内部区域的心思。

　　见王磊两人直接离开了，依旧待在屏障的另一边的王天福，也不敢在此地多留。

　　趁着冷秋眉几人仍在屏障中挣扎的功夫，他便也悄无声息的离开了。

　　王全发的离开，自然没能逃过江白的感知。

　　不过江白对此，却是没有丝毫的在意。

　　眼下这个秘境之中，出了王磊之外，其他人根本就对他构成不了什么威胁。

　　几秒之后，冷秋眉和冷傲明两人，接连从黄色屏障之中，冲了出来。

　　但精神力最弱的冷傲天，更是却是努力了很久，也没能穿透黄色屏障。

　　江白也尝试过，再次回到橙色区域内，展开精神力屏障，将冷傲天一起带过来。

　　但这屏障，却是远要比他想象中的诡异。

　　只要是他带着冷傲天一起时，就连他自己都很难再穿透这屏障分毫。

　　几番尝试之下，冷傲天也知道，自己是进不去黄色区域了。

　　当下，他直接朝着江白几人劝说道：“你们先走吧！我暂时就待在这橙色区域里修炼吧！”

　　“嗯！那傲天你尽快修炼，然后过来找我们。”作为兄长的冷傲明，直接出声答应了下来。

　　虽然心中有些遗憾，但江白和冷秋眉也明白，这也是没有办法的事情。

　　再次和冷傲天告别之后，三人也不再墨迹，直接动身朝着秘境更深处赶去。

　　根据头两回的经验，江白等人也是发现了这个秘境中，每个区域划分的规律来。

　　虽然秘境深处的区域，面积一直在逐渐减少。

　　但是每个区域之间的距离间隔，却是完全一致的。

　　所以，再次连续赶了三天的路之后，江白几人便又来到了一处绿色的屏障之下。

　　不过这一次，三人却是没能看到王磊的身影。

　　只是在绿色的屏障之外，看到了形单影只、一脸不甘的王全发。

　　很显然，他是没能进入到绿色区域之中。

　　远远的看到江白几人过来了，王全发连忙闪身退开了一些距离。

　　不过，让他有些恼火的是，江白三人却是全程都未曾看过他一眼。

　　闪身来到绿色屏障之下，三人没有丝毫迟疑的，便向绿色屏障发起了冲击。

　　而这一次穿越这绿色屏障的时候，江白也是第一次感受到了阻力。

　　虽然这一丝阻力并不是十分的大，但却依旧让他耗费了三四秒钟的时间。

　　“江白，这屏障我们估计是进不去了，你先走吧！”尝试里几次，冷秋眉有些无奈的朝着江白劝说道。

　　“是啊！等到我们实力足够了，再去里面找你！”一旁的冷傲明也连忙劝说道。

　　沉吟了片刻，江白只能点头答应下来。

　　他有些不太放心的看了一眼不远处的王全发，朝着两人嘱托道：“那你们小心一些！”

　　冷秋眉点了点头道：“你放心，有我父亲在外面，他们也不敢把我们怎么样！”

　　说完，她又有些担忧的嘱托道：

　　“倒是你，一定要多加小心一些才是！”

　　“王磊因为之前，我们破坏了他们王氏一族计划的事情！一直对你怀恨在心，他肯定不会轻易放过你的。”

　　“呵呵，他不来惹我最好！否则...这秘境，他恐怕是出不去了！”

　　江白淡笑一声说道。

　　双目中，也是蕴含着一丝深深的杀意。

　　冷秋眉深知江白的实力，当下也不再多劝。

　　几人依依惜别之后，江白便再次动身，朝着更深处赶去。

　　而冷秋眉两人，则是在绿色屏障附近，找了个地方，直接修炼了起来。

　　这一次，没有了冷秋眉和冷傲明相随，江白索性直接展开了身形和风神靴。

　　而他的速度，也是攀升到了一种不可思议的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第254章 一路前行免费阅读。https://xs.23sk.com 