
　　赤座狂喜不已。

　　既然已经得罪了江离那也没有办法，时间拨不回过去。

　　不过江离目前也只是一介学生骑士而已，距离到达世界级的高度还早得很，他暂时可以不用担心，现在一门心思想着升职就完事了。

　　等捞到足够的好处，站在一定的高度之后，再寻思怎么伏低、讨好或者跑路不迟。

　　此刻眼见黑铁一辉已经走入绝境，赤座不由得大喜过望。

　　之前他还担心江离没办法打赢黑铁一辉来着，没想到真打起来战况却如此地一面倒，这样一来，他的升职就可以说是板上钉钉了！

　　一刀修罗的时限只剩下半分钟不到，他全力以赴的攻势却无法击破江离坚若磐石的防守，甚至连他的伐刀异能都没逼出来！

　　局势已经明朗，胜负根本没有悬念！

　　黑铁一辉必败！

　　“这家伙又得意起来了。”

　　西京宁音听到他的大笑声，不爽地嘀咕着。

　　“……！”

　　战圈中的黑铁一辉同样听到了赤座满是得意的大笑声，脸上的紧张之色变得更加明显了。

　　没错，输定了。

　　怎么看都没有赢的可能。

　　找不到丝毫的破绽，连伐刀异能都没用就将他的所有攻势全部挡下，两者间的差距已经被大幅度拉大。

　　这样一来，就算他临阵再有巨大的突破，也几乎不可能打败他。

　　败局已定。

　　要放弃吗？

　　心中下意识地松懈了一瞬间，但这样的想法一浮现在脑海中就被他掐灭了。

　　这一战不仅是为了自己，更加是为了史黛拉。

　　这样的念头一上浮，他就变得无论如何都不能放弃。

　　可到底该怎么赢？

　　要怎么样才能在剩余二十秒的时间之内，超越他的绝对神速，将他打败？

　　答案是不可能。

　　比起内心的灰败，这样残酷的现实更让他感到绝望。

　　“一辉，加油！”

　　在他内心的坚持逐渐走低之时，从场外响起了足以盖过其他所有声音的应援声。

　　“不要再给自己更多的压力了，你就以你的想法彻底享受这次的战斗就好了！”

　　那是史黛拉的声音，他不会听错。

　　完全被看穿了。

　　黑铁一辉苦笑一声，他在勉强自己的事情，史黛拉一下子就看穿了。

　　因为觉得不能输，所以一直在勉强自己想办法打赢江离，战术和计策全部失效之后，他心知自己无法胜利，也依旧顽强地继续猛攻。

　　“嚓——！”

　　黑铁一辉停下了脚步。

　　他的攻势瞬间消散，江离也不再像台球一样被撞来撞去。

　　本来应该是让人心中一松的战况转变，但江离却眯起了眼睛。

　　周围的气氛丝毫没有放松，甚至转而变得更加紧张了起来。

　　“黑铁选手放弃追击了？”

　　“距离一分钟只剩十多秒，他应该也认识到自己赢不了才对……”

　　折木友里的猜测中满是迟疑。

　　虽然事实的确如此，但和黑铁一辉认识一年多的她，清楚地知道他绝不是会轻易放弃的人。

　　“赢不了就认输吧，输给斗神弟子也不丢人。”

　　“确实。”

　　“天使大人是无敌的！”

　　“那家伙已经全力以赴了。”

　　观众席上也随之响起了重重的叹息声。

　　“和一开始相比，大家的攻击性明显少了很多。”

　　“毕竟都见识到他的努力和实力了。”

　　东堂刀华和贵德原彼方环视着四周。

　　黑铁一辉不像是那种素质不端的烂人。

　　从他的战斗之中，人们能隐约感觉到一点点，只是无法用言语表达出来，或许在他们看来只是一种错觉也说不定。

　　“不像是打算放弃的样子呢。”

　　新宫寺黑乃看着场上黑铁一辉的背影，若有所思地道。

　　“身上的气势完全没有收敛，反而越发强盛了！”

　　西京宁音也点了点头，神情严肃起来。

　　“这种感觉，恐怕是在酝酿最后一击！”天籁小说网

　　场上直面黑铁一辉的江离，心中的这种感觉则尤为明显。

　　他转过身来。

　　双眼浮现出和之前一模一样的明亮色彩。

　　紧接着大幅度拉开前后脚，将灵装阴铁举在身侧。

　　那是雷光的架势。

　　在他对面的那个少年，将之前几乎散尽的气势全部凝聚了起来，战意前所未有的高昂！

　　“一招决胜负的意思吗？”

　　江离扬起嘴角。

　　一刀修罗的时间已经接近极限。

　　只要他躲过这一击，完全能够无伤战胜黑铁一辉。

　　“怎么可能那么做？”

　　江离的脸上露出写满骄傲的笑容。

　　“剑士和剑士的对决，如果不正面决出胜负的话，那还有什么意思，又怎么能说是赢！”

　　他同样将手中的布灵刀平举而起。

　　双腿犹如弓弦般拉开，将全身的劲力都绷成了一股。

　　“这、这个架势我认识！难道说……？”

　　“是那个伐刀绝技吗？”

　　惊呼声从四面八方传来。

　　江离的伐刀绝技，因为新宫寺黑乃慷慨奉送的战绩而一举成名，拥有着绝对凌驾于对方之上的神速。

　　但伐刀异能本身是没有名字的，所谓的绝对其实只是江离自己觉得好听而取的名字，这世上从来没有什么是绝对的。

　　这也是黑铁一辉所瞄准的地方。

　　不，说瞄准其实不太准确。

　　黑铁一辉已经放弃了胜负心。

　　没错。

　　无论是败北还是胜利，现在都已经不在他的考量范围之内。

　　史黛拉说得对，他现在根本不需要去考虑其他乱七八糟的事情，那样一来反而会让自己走入困境，让心态崩盘。

　　他现在要做的，就仅仅只是竭尽全力！

　　将剩下的所有体能、魔力全部汇入接下来这一刀之内！

　　不用在乎什么生存本能，要的就是打破一切的生命限制，将自身所拥有的全部都奋入一刀之中！

　　货真价实，不留余地的全力一刀！

　　如果说一刀修罗是将全部的体能和魔力在一分钟之内榨干的话，那这将所有的一切都奋入的一刀，应该就被称为是——

　　“——一刀罗刹！”

　　踏动脚步的瞬间。

　　眼前的世界变成一片黑白，一切的色彩和声音全部离我而去。

　　全身骨节便急剧嘎吱作响，大腿、手腕等等部位遍布的血管纷纷破裂。

　　肌肉、骨骼、内脏……所有的限制全部打破，所有的生命资源都注入刀身之中，化作无关乎胜利，只由自己打出的全力一刀！

　　与此同时。

　　“——电光火石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第303章 一刀罗刹VS电光火石免费阅读。https://xs.23sk.com 