
　　其他人要么在大战，要么就是追寻着心中的感应走向造化古地的深处。

　　唯有罗修，仰望星空，凝视着那三千三百三十三个星辰符文，摸索与推演着古纹的奥秘。

　　每一枚星辰符文，都代表了最古时代的一种古纹之道。

　　其中有一颗星辰在罗修的感应中最为璀璨，气息也最为清晰，与他所修的古帝神纹术相互共鸣。

　　这让罗修意识到，那枚星辰符文所蕴含的，应该是契合古帝神纹术的道。

　　于是乎，罗修便将注意力放在了那颗星辰上，虽然他所得到的古帝神纹术并不完整，但他却未必一定要去寻找完整的古帝神纹术。

　　凭借自身的推演与摸索，他同样也能掌握古纹之术，并且还不是前人留下的古纹之术，而是他自身的古纹之术。

　　“嗡！”

　　突然间，虚空之上的三千三百三十三枚星辰符文发光，虚空扭曲，大道气息弥漫，恍如开天辟地。

　　漫天的星辰之光坠落，一片天地被打开，那才是真正的造化古地。

　　这片古地的空间很大，划分有许多个不同的区域，每一个区域都如一方世界。

　　“轰！”

　　摩罗天身为天殿这一代的传人，接连在罗修的手中挫败之后，非但没有丧失信心，反而更加的强大，可谓知耻而后勇。

　　他与蓝发青年大战，爆发出璀璨的神光与涟漪，这样的战力让人惊悚，因为完全超越了祖尊境的范畴，达到了比肩成道境的级别，甚至比很多成道境的强者还要厉害。

　　蓝发青年的表情很淡漠，头顶上悬浮的玉鼎光华闪烁，将摩罗天的杀伐一招一式皆都挡下，从容不迫。

　　“你就是天殿传人？”

　　就在这时，一道身影横空而至，邪异凛然，恍如一代大妖。天籁小说网

　　“你是何人？”摩罗天目光冷然，森罗魔眼中浮现出两枚符文，玄奥叵测。

　　“我名齐圣天，今日斩你证道！”

　　齐圣天狂发乱舞，邪异凛然而又霸道强势，嘴角带着冷笑，浑然也不在意蓝发青年就在附近，直奔摩罗天而去。

　　“听说天殿一直以来都很强，我倒要看看，是你这个天殿传人厉害，还是我齐圣天的战天圣法更强！”

　　说话间，齐圣天凌空踱步，每一步踏出，天地都在轰鸣与震动，他举手投足间的一举一动，都让虚空湮灭，似可上击九天，下踏黄泉。

　　周围的人纷纷退避，不敢上前。

　　在古道之地开启之前，齐圣天就已经杀出了赫赫威名，如今他要与天殿传人摩罗天对上了，这种级别的战斗，根本就不是普通天骄可以参与进去的。

　　尤其是战天圣法让人忌惮，那可是传说中的禁忌功法，存在于传说中，没想到这一世竟然有人练成了。

　　“轰！”

　　两人战力澎湃，在虚空中对决了一击，大地崩塌，天空撕裂，如灭世景象。

　　“太可怕了！”

　　“这样的战力已经超越了成道境。”

　　观战的人纷纷后退，当见识到摩罗天与齐圣天的对决后，很多人都面无血色，感觉这两人的战力多半已经是最强大的祖尊境了。

　　摩罗天如此强大，并不会让人意外，毕竟他是天殿的传人，据说已经练成了天殿所掌握的一种禁忌之术。

　　相对而言，齐圣天在过去的时候声名不显，以战天圣法出世，只要是与他对决的人，时至如今，还没有任何的活口。

　　在一些人大战的时候，也有一些人化作遁光，飞向造化古地的深处。

　　这些人都很清楚凭借自身的战力，无法与摩罗天，齐圣天这样的人对决，所以他们唯一的选择，就是找到一个安全的地方，先让自身突破成道！

　　想要进入造化古地，修为不能超过成道境。

　　但只要是进来了，那么就可以在这里面选择突破，谁能率先突破，无疑就能抢占先机！

　　尤其是天骄级的奇才，哪怕是一位普通级的天骄，一旦突破成道，那么就算是没有突破的顶级天骄也不是他的对手，可与没有突破的绝世级天骄一战。

　　由此可以想象，如果是一个绝世级天骄突破成道境，哪怕仅仅是成道一重境，又该有多么的可怕？

　　不夸张的说，一个绝世级天骄突破成道境，战力直接就能达到寻常修士的成道七重级！

　　当然了，如摩罗天，齐圣天，石天阙这样的人，虽然随时都能突破，但却不会轻易的选择突破。

　　因为他们这些人进入造化古地的目的，就是想要得到可以让自身铸造更强道基的造化。

　　而这样的造化，唯有造化古地中才有，所以造化古地才会称作是最适合成道的地方！

　　从祖尊突破成道，这一步至关重要，道基的铸造将会关系到未来的成长极限与空间。

　　越来越多的人选择离开，去寻找适合自身成道的地方。

　　紧接着，其他的人也都纷纷离去，因为所有人都很清楚，一旦被其他人抢先成道，那么其他没有成道的人，就危险了。

　　唯有罗修还站在那最初传送进来的地方，仰望着星空，以古帝神纹术与其中的一颗星辰共鸣，恍如在那星辰符文中，看到了一方世界。

　　摩罗天与齐圣天的大战也没有真的生死搏杀，两人各自分开，也都打算先去寻找成道的机缘，等成道以后，再来对决。

　　齐圣天化作遁光飞走，战天圣法强横无比，任何胆敢阻挡他道路的人，皆被挥手震飞，身体炸裂成齑粉，死于非命。

　　摩罗天也打算离开，一双森罗魔眼突然回头，看到了罗修。

　　进入造化古地的时候，罗修就没有打算再隐藏自身的容貌与气息。

　　所以当摩罗天看到他的瞬间，就已经是认出他来了。

　　“罗修！”

　　每一次只要是脑海中浮现出这个名字，摩罗天就会想到他接连两次战败的耻辱。

　　第一次在圣尊秘境中，若是没有替死神符，他已经死在了罗修的手中。

　　后来他知耻而后勇，在天殿中闭关，一身境界与战力再次提升，得知罗修出现在飞仙门，于是立刻前往，结果再次败在了他的手中。

　　第二次的战败，摩罗天并不服气，因为他觉得那是因为他还没有完全掌握禁忌之术的缘故，同时也不想过早的暴露禁忌之术的存在，打算当做强大的底牌，在造化古地中使用。

　　而今，已经来到了造化古地，看到罗修的刹那，摩罗天就压抑不住内心的杀机！

　　“想要一战？那就来吧。”

　　正在悟道的罗修自然也是感应到了杀意，他将心神收回，停止了对古纹之术的推演，目光淡漠的看向摩罗天。

　　“锵！”

　　两人的手中皆都手持成道级的神剑，神剑碰撞的刹那，火星四溅，虚空撕裂，狂暴的道力不断的汹涌，摧毁一切。

　　即便是远处的人也都被波及，那穿金裂石的轰鸣可以冲击识海，让不少人发出惨叫，拼了命的向远处逃走，神色惊骇。

　　这根本就不像是祖尊级之间的战斗，一招一式都强大到让人骇然的境地，就像是两位强大的成道者在进行生与死的搏杀。

　　“杀！”

　　摩罗天长发乱舞，森罗魔眼被他修炼到了更高境界，两枚玄奥符文凝聚在瞳孔中，身上也穿着强大的神甲，弥漫出璀璨的神光，手握神剑，再次劈杀过来。

　　“这就是天殿的传人吗？光是这股气势，就让人难以生出抵挡之心，根本无法抗衡。”已经退到很远处的一些祖尊都在观战，毕竟这样的大战太难得了，若是错过，怕是要后悔一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十八章 宿命中的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 