    苏牧冲下楼，差点没气死。

    尼玛！！

    我特么的该怎么办？

    晚上还要去接小叶子下班回家啊。

    要是小叶子问起来怎么换车了，上午开的车呢？自己该怎么回答？

    叶总，中午我趁着你不注意的时候，开你车去东阳大学泡妞，被人堵门口砸了？

    以小叶子那暴躁脾气，自己还能不能看到明天早上的太阳都两说。

    见到吕浪还在砸车，苏牧冷笑着大步走了上去，一把抓住对方手上的高尔夫球杆。

    吕浪回头见到是苏牧，顿时狰狞一笑，抬手一拳对着苏牧的脸就砸了过来。

    苏牧站在原地纹丝不动，一只手捏着球杆，一只手，挡在了自己的脸上。

    一把抓住吕浪的拳头，他的五根手指，缓缓发力。

    吕浪只觉得自己的拳头砸在了一块钢板上，手腕直接脱臼。

    “啊！！”

    剧痛袭来，吕浪嗷的一声，就想把拳头收回来。

    只可惜，他的拳头如同被鳄鱼的嘴咬住，根本抽不动。

    苏牧如同看着一个死人，五根手指缓缓收紧。

    吕浪的手，就像被压在了万吨水压机下面，慢慢地被挤压得指头根根碎裂。

    那种剧痛，根本就是吕浪从来没有经历过的。

    哪怕是意志力极为强大的人，也扛不住自己的手被这样慢慢的压碎。

    凄厉的惨嚎声不断的从吕浪的嘴里发出，周围围观的学生直接吓傻。

    吕浪穿着一套浅色的紧身裤，所有人都看到一股淡黄色的液体以肉眼可见的速度，打湿了他的双腿。

    不知道是疼尿了，还是被吓尿了。

    苏牧轻轻的松开手，吕浪那只拳头，被他捏得完全粉碎性骨折。

    就像是什么都没有发生，他轻轻一笑：

    “现在好玩了，小爷我陪你好好玩玩。”

    吕浪惊恐的看着苏牧，如同见鬼：

    “你……我的手！我要杀了你！！”

    几十个牛高马大的男生呼啦一下子冲了出来。

    “浪哥，你怎么了？”

    “吕少，这孙子怎么你了？”

    “兄弟们，干他！”

    “打，打死老子花钱买他一条贱命。”

    苏牧的心头不知道为什么，一阵的冰冷。

    东阳大学是国内排名极为靠前的名牌大学。

    大学，国之重器啊。

    就培养出来一群这样狗东西？

    他心头一阵的悲哀。

    被一堆跟班保护在中间的吕浪，早已经吓疯了。

    他浑身打摆子地看着自己那只变形的手，嘴里无意识的惊恐喊道：

    “我的手，我的手废了，我废了。”

    苏牧站在原地，手中夺过去的球杆狠狠一挥，挡住了扑过来的男生：

    “别急，我不会跑，有些话我觉得应该先说清楚。”

    说完，他慢慢的从身上摸出手机，打开了录音，然后看着面前一张张气势汹汹的脸，缓缓说道：

    “你们不问青红皂白，一上来就要把我打死，真不怕给你们爹妈惹麻烦吗？”

    带头的是一个和吕浪一样满身肌肉的家伙，他冷笑一声，狰狞道：

    ’小子，打死你还不如杀一条狗，敢惹吕少，你也不掂量一下，你自己几斤几两，小子，弄完你，我们接着弄你全家，等着家破人亡吧！”

    苏牧又看了其他人一眼：

    “你们也是这么想的吗？”

    其中一个家伙直接扑了上去，一拳对着苏牧的头轰了出去，角度刁钻，力量十足，很显然经常打架。

    “死吧小子。”

    苏牧呵呵一笑，对方的动作，在他眼中慢如蜗牛。

    轻描淡写的一抬手，闪电般的一个耳光扇在了对方脸上。

    那个家伙诡异无比的整个人原地头朝下转了一圈，然后直挺挺的摔在了地上，昏了过去。

    对着面前那个要自己死全家的家伙，苏牧这一脚，就根本没有半点客气了。

    你要弄我全家，那我就让你一辈子活在悔恨之中。

    在所有人惊恐的目光之中，那家伙硕大的身躯，撞翻了身后十多个个人，然后炮弹一样的飞了出去。

    哐！！

    一声巨响。

    那家伙撞上了吕浪那辆科尼塞克。

    科尼塞克被撞得硬生生从原地移动了一米多才停下，那个倒霉蛋直接嵌进了碳纤维车身。

    被撞翻的十多个倒霉蛋，个个口吐鲜血，倒在地上爬都爬不起来。

    至于说撞进车里的那个家伙，早已经脖子一歪，生死不知。

    现场一片死寂，只有科尼塞克被巨力撞击之后，发出的警报声。

    还剩下几十个牛高马大的学生，齐刷刷的汗毛倒竖，呆在原地吓尿。

    围观的学生，更是瞠目结舌。

    泥煤啊。

    这特么是超人吧？

    一个人的力量，怎么可能这么大？

    这活脱脱就是一场好莱坞奇幻大片的现场啊。

    那个原本还一脸冷漠抱着胸看热闹的熟女，现在也吓傻了。

    她哆哆嗦嗦地摸出电话，好几次电话都差点掉在地上。

    “妈，我被人欺负了，快来救我啊，呜呜呜呜。”

    苏牧看都懒得看对方一眼，丢掉手上的球杆，目光平静的环视了一圈身边吓傻逼的男生。

    这一眼，吓得那些刚才还喊打喊杀的家伙如同见到瘟疫一样，连滚带爬逃了开去。

    朱蕤蕤刚好冲了出来。

    苏牧一回头，指着她冷冷说道：

    “你，马上给我回去，穿好衣服，看看你现在成什么样子？”

    朱蕤蕤在宿舍里原本只穿着小吊带，下楼的时候抢了一件陈仙儿的外套，只遮住了上半身，下半身一双逆天大长腿，暴露得有些过分。

    好在平常她就喜欢穿牛仔小热裤，丝毫不在意自己的大白美腿被人看。

    被苏牧冷着脸一骂，朱蕤蕤心头却是一阵甜蜜，低着头一副乖巧的模样：

    “那人家担心你嘛，在一边看着好不好？”

    苏牧哭笑不得，指了指宿舍大门：

    “站进去，免得一会儿溅你一身血。”

    说完，他自顾走到被砸得面目全非的宾利面前，打开车门，坐在满是玻璃碴子的副驾驶上，闭目养神。

    遇到各种暗杀，他不在意。

    遇到楚南，朱老大，贾启文这种人，他也不在意。

    但是，今天他很在意。

    学生就要有个学生的样子，并不是什么垃圾，都能称之为学生。

    苏牧在这一刻，厂花雨化田灵魂附体。

    学校管不了的学生我来管。

    学校不敢收拾的学生我来收拾。

    学校不敢开除的我来开除。

    一句话。

    学校管得了我不管。

    学校管不了的。

    那就……统统来个大扫除。

    女生宿舍门口发生的冲突，已经惊动了整个学校。

    保安队，校警，还有学校的领导，几乎全部出动。

    一辆黑色的奔驰S级轿车来得最快，后面紧跟着五辆校警的车，在后面就是上百个学校的保安。

    黑色奔驰冲了过来，一个急刹，副驾驶跳出来一个珠光宝气，浓妆艳抹的中年女人，对着吕浪副驾驶那个熟女就冲了过去：

    “秀儿，你没事吧？谁欺负你了，妈妈给你给报仇。”

    奔驰的后排下来一个气场十足的中年男人，一脸阴沉，直接对着身后的校警喝道：

    “把这围起来，凶手呢？不能让他跑了。”

    苏牧笑眯眯的从车里伸出一只手，举得老高：

    “领导，在这里在这里？”

