    他侧了侧眸，幽蓝漂亮的眼瞳倒映着女孩精致白皙的侧颜，微微抿唇，低声问道：“暴风雨要来了，白白是要救他们吗？”

    染白神情有些漫不经心，听着洛安西的话，她歪头看着洛安西，笑，“洛安西想要救他们吗？”

    洛安西眼眸中冰蓝的颜色暗沉了些，微不可查的划过一道暗夜流光。

    承认吧，洛安西。

    你一点，一定，也不想让她去救那些人。

    你看你，多自私啊。

    想要让她，完完全全的，属于自己一个人。

    小美人鱼在海面上，蓝发如铺披散在白皙的背部，剔透的冰紫鱼尾在海底微微摆弄，他长睫微垂，遮住了眸底深沉的蔚蓝，瑰丽唇瓣勾起了一抹笑意，软萌萌地轻声开口：“白白要是想救的话，那就我来救吧。”

    不能说，不能那么自私。

    至少在她面前不行。

    染白笑了笑，她轻抵着少年的白皙额头，低着眸，遮掩住了眼底的情绪，嗓音平静：“我什么时候说要救他们了？”

    眉墨如画，冰冷慵懒的少年，那双和深蓝色纯净大海如出一辙凌冽颜色的眸，微微有些诧异，却微微勾了勾唇角。

    不远处，

    伴随着海的深处响起一声声的轰隆声，行驶在海面上的大船，船速逐渐加快，剧烈摇晃在海面上。

    震耳欲聋的雷声响起，浪花席卷而来，一个高过一个。

    黑压压的天空，乌云遍布，闪电从乌云中一闪而逝的划过。

    船上的水手开始变得有些焦躁，忧虑。

    波涛汹涌的大海，暴风雨来了。

    浪涛上的船，在大海上宛若一个渺小的黑点，一次次被冲击上浪尖。

    疯狂，而可怕。

    桅杆折断，船板沁入了冰凉的海水，天空阴沉沉的一片。

    人们的尖叫声和水手的呐喊声混杂在一起，场面混乱。

    船的一头，已经倾斜进了大海只中。

    染白默默的计算着时间，

    三，

    二，

    一。

    阴云密布的天空之下，浪花翻滚的大海中，显然有几抹身影，在费力的游过去，去寻找已经昏迷沉入海中的王子。

    “看到那个女生没？”染白问。

    “看到了。”洛安西微微摆动着剔透的蓝色鱼尾，白皙修长的手臂轻揽着女孩纤细的腰肢。

    他知道，那是在现代的人。

    染白一脸的严肃认真，“记住了，那个女生是坏人，你不能理她，嗯？”

    “白白是在关心我吗？”听到染白的话，洛安西笑了，冰蓝宝石般的清澈眼眸透着星星点点的笑意，白嫩脸颊浮现两枚可爱的酒窝，歪头看着染白。

    “嗯，关心你。”染白的语气正儿八经。

    “我不会理任何人的。”洛安西软萌萌的开口，露出两颗雪白的小虎牙，修长漂亮的手指轻轻勾起女孩的手，湛蓝的眼眸划过一丝暗沉的光，就连浅淡的眸色都深沉了些，“洛安西只理白白哦。”

    染白勾了勾唇角，轻笑一声。

    她眼神平静的看着不远处的情景，白皙的指尖拿着一个贝壳，一抛一抛的，最后，在封落古怪的目光下，指尖一弹，只听见凌厉的风声，贝壳飞速穿过空气，打在了凌逸抓住王子手臂的手。

