 “这……”郝经理有些为难。

刘凤柔下场眸子一眯，似有寒光划过：“怎么，不行？”

郝经理心中一颤，赶忙谄笑道：“怎么会，您是七爷的未婚妻，说什么咱都同意啊！”

他转身，眼中警告意味十足：“林楠，一定要小心照顾好刘小姐，之前说的事，一切照旧！”

说完，他又压低声音道：“算你命好，别玩儿什么花招，老老实实伺候好，知道吗？”

一旁的男人缓缓松开了手，似有无形力量撤离，林楠这才又有了真切活着的感觉。

原本觉得大难临头，如今峰回路转，心中满是庆幸与感激。

听见郝经理的话，林楠心中恨意滋生，但形势比人强，逃走根本就是痴心妄想，所以只能赶忙点头道：“您放心，我一定会好好照顾好刘小姐的！”

郝经理勉强点头，转身下了游轮。

另外两人则依旧虎视眈眈盯着林楠。

林楠不动声色，自己走上了游轮，站在刘凤柔身旁，恭敬又感激道：“刘小姐，我是林楠，将负责您这次出行的一切事务。”

刘凤柔目光接着放空，淡淡道：“不用太紧张，做好该做的事，保你平安。”

“真是太感谢您了！”

林楠眼中的感激丝毫不加掩饰。

刘凤柔不再理她，看着远方海天一线，眼中闪过了一丝嘲弄。

游轮缓缓离开了港口，朝着大海驶去。

之前跟在林楠身后的两人悄然离开，来到了一间屋子门口。

他们听着里面一道道蚀骨销魂的声音，皆是忍不住动了动喉结。

淡淡声音忽然自旁边响起：“人带来了？”

两人一惊，转头看去，恭敬道：“朱爷，人被刘小姐要去了。”

朱爷闻言皱了下眉毛，挥手道：“知道了，去忙别的吧，别打扰七爷。”

“是！”

两人不敢多说，转身离开。

甲板一端的椅子上，躺着一个戴着墨镜的年轻人，似正慵懒地晒着暖阳。

周围服务员人来人往，却始终对他视而不见，仿若这个人不存在一般。

他眼睛微微眯着，现在青州还在下雪，这边暖阳如春，也难怪有些人一到冬天，就跟候鸟一样，跟着往这儿跑。

这时，本在船尾站着的刘凤柔迈步走了过来，身边跟着亦步亦趋的林楠。

“刘小姐，您要喝些什么吗？

我这里有上好的茶叶，这是我从外公家里拿出来的，他家是有名的制茶世家。”

林楠献宝似的将茶叶拿起。

刘凤柔瞥了一眼，嗯了一声：“去泡一杯来。”

林楠赶忙道：“好的，您稍等。”

说完，转身小跑进了游轮内。

刘凤柔眯眼看了看天上的暖阳，打算找张椅子躺一会儿。

“这里有人。”

淡淡声音忽然传来。

刘凤柔心中一惊，止住下坐的姿势，狭长眼眸中，英气迸发，她瞬间转身，冷不丁看到自己刚才正要坐的那张躺椅上，竟是早就躺了一个人。

她愣了愣，打量了一下，发现是个从未见过的年轻人。

刘凤柔放下戒备，说了句抱歉，转身找了个高脚凳上坐下。

她眼眸中疑惑闪过，那个年轻人是谁？

这上面应该只有她和萧老七那些人才对，是天耀的工作人员？

那胆子可真够大的。

林楠捧着一杯茶水小心翼翼走了过来。

刘凤柔接过，轻轻嗅了一下，茶香扑鼻，她轻轻呷了一口，茶香绕齿，甘味无穷。

“不错。”

她轻轻点头。

“您喜欢就好。”

林楠也是眉开眼笑，宝茶一出，就没有失手的时候。

刘凤柔放下茶碗，问道：“那边躺椅上的年轻人，是你们的工作人员吗？”

“躺椅上的年轻人？”

林楠转头看去，寻找了一会儿，疑惑道：“刘小姐，躺椅那边没有人。”

“没有人？”

刘凤柔侧头看了看，之前的躺椅上面果然已经空空如也，她又是皱了皱眉头，觉得应该是哪个偷懒的工作人员，被撞到心虚就走了。

她摇了摇头，不再去管。

躺椅上，苏尘依旧在晒着太阳，眼中带着一丝饶有兴趣的神色。

原本，他想直接杀了萧老七走人，不过对方忽然展现了出点儿有意思的东西。

所以现在倒也不急着动手了，而是就这么眯眼，一边晒着太阳，一边留意着某间屋子里的动静。

那间屋子里，萧老七正抱着一个女子疯狂发泄着兽欲，缕缕元气自女子身上溢散出来，融入到萧老七体内。

女子满脸容光，似登临极乐。

萧老七同样一脸沉醉，脸上红润愈发浓郁。

“果然是采补之术。”

苏尘眼眸中淡漠一片，内心对这出活春宫不起一丝波澜。

他微微摇头，照这样下去，再有半个小时，这女子将会元精尽失，到那时，将一生虚弱多病，几年后就在痛苦中死去。

倘若半小时后萧老七不肯罢休，女子的骨髓血肉便会消融，用不了多长时间，则会直接命陨。

刘家的那两个人，大概率也是被采补一空，只是应该是看在刘家的面子上，才没有直接让人死去。

采补之术是魔功，苏尘对这个并不陌生，毕竟当初修仙界魔道巨擘宗派之一的欢喜仙宫就是被他灭的门。

萧家之人会采补之术，对这点他之前心里已是隐有猜测，只是采补之术也不是单一的，这萧老七用的采补之法里，还掺杂了点儿儿其他的东西。

而就是这点儿其他的东西，让苏尘也暂且放下了动手的心思。

他就这么眯眼看着，期间还和摸不着头脑的侍者要了杯热茶。

一个小时后，穿着浴袍，满脸邪意的萧老七，一手拿着红酒杯，声音泛着寒意道：“你说什么，人被刘凤柔要走了？”

眼睛如绿豆一般，透着些歹毒之意的朱爷，正站在床边，看着床上已经没了气息的luo身女子，微微摇了摇头道：“嗯，她把人要过去了。”

他顿了顿，略显不满道：“才一会儿就弄出了人命，不怕老爷子再把你关起来？”

萧七爷哼了一下，声音中夹杂着渗人的寒意道：“老子可是三个月都没碰过女人了！再这么下去，非得疯了不可！老爷子怪罪？

你以为他为什么要让我来这儿？”

 