
“果然在这里！”　　忽然，恩佐眸光一闪，在幽光城中央尖塔顶部，看到一个黑袍身影。　　“已经开始了吗……”　　尖塔之上，西泽面无表情，双手捧着一枚幽绿色水晶球，里面形态诡异的液体不断流动着。　　巫毒之源！　　那就是蕴含巫毒之神力量的巫毒之源，一旦被打破，所释放的巫毒足以杀死幽光城内所有生命。　　“动手吧，西泽！”　　这时，一个声音突然响起，在西泽身旁，一团幽魂缓缓浮现，似乎是巫毒之神。　　“……遵命，巫毒之神大人。”　　西泽脸上犹豫一闪而过，随后便深吸一口气，双手微微发力，蕴含巫毒之源的水晶球浮现裂纹，紧接着怦然碎裂起来。　　刹那之间，幽绿色巫毒朝着四周扩散，仿佛化作一阵烟雾！　　“我已经遵循您的命令。”　　随后，西泽转过身，脸上浮现祈求的表情，道“：伟大的巫毒之神大人，现在您应该为我解除诅咒了吧？”　　“哼！急什么？”　　巫毒之神冷哼一声，语气淡漠道“：一切结束之后，我自然会解除你身上的巫毒诅咒。”　　“可是……”西泽神色犹豫。　　“没什么可是的，专心执行任务吧！”巫毒之神打断西泽，沉声道“：巫毒之源已经在城内扩散，打开你体内的印记，尽情吸收杀戮之力吧。”　　“任务完成后，我自然会解除你身上的诅咒，不过若是过程中出现意外，那可别怪我无情！”　　听到巫毒之神带着威胁的话语，西泽心底无奈苦笑，但此刻被巫毒之神诅咒所控制，也只能服从命令。　　尖塔之上，西泽深吸一口气。　　体内杀戮印记浮现光芒，西泽缓缓飘向半空，幽光城内巫毒之源已经逐渐扩散，原本就虚弱至极的难民，很快便出现大量死亡。　　每一个被巫毒杀死的人，都贡献一份杀戮之力，而作为始作俑者，西泽体内杀戮印记也尽情吸收起来。　　“对！就是这样！”　　旁边，巫毒之神心底火热，望着西泽体内不断吸收杀戮之力的印记，他微微冷笑。　　“我当然会解除你身上的诅咒。”　　“不过，在一切结束之后，你能不能活下来就不一定了……”　　西泽御空而立，倚靠体内印记，尽情吸收着杀戮之力，但他却不知道，自己的结局已经被巫毒之神定下。　　幽光城内，哀嚎声不断响起。　　街道上，幽绿色巫毒浓雾四处蔓延，难民们无处可逃，只能眼睁睁被强烈巫毒感染而死。　　“救救我，谁能救救我！”　　“开门！放我们出去……”　　“求你了，大人，让我离开吧！”　　城墙边界，难民们哀声祈求，巫毒即将蔓延到这里，可城门却已经被锁闭，令所有人无处可逃。　　“怎么回事？”　　“到底发生了什么？”　　城墙上，几名堕落巫师也有些不知所措，城内忽然蔓延的巫毒，令大量凡人死亡，相比于之前的瘟疫，巫毒显然更加迅猛致命。　　这时，巫毒已经蔓延到城门附近。　　随着此起彼伏的哀嚎声，下方的大量难民，都被巫毒杀死，一时间城下几乎尸横遍野。　　“大家小心一点……”　　眼看城内数以万计的凡人死亡，即便几位堕落巫师，也感觉头皮发麻，为了防止接下来再有意外发生，纷纷取出魔杖做防御姿态。　　然而，就在这时。　　“呃……“巫毒已经蔓延到城墙上，一个堕落巫师忽然脸色一变，躯体剧烈抽搐起来，僵硬的从城墙上坠落。　　“这怎么可能！”　　旁边，其他几位堕落巫师，顿时大惊失色，之前城内虽然瘟疫蔓延，但对于巫师来说却不致命，凭借着一阶生命体级别的体质，每一个巫师都拥有免疫瘟疫的能力。　　可现在，比瘟疫更猛烈的巫毒却出现了，不但令大量凡人死亡，甚至连巫师都无法抵抗。　　“快，关闭巫阵，我们离开这里！”　　眼看巫毒快速袭来，一位堕落巫师连忙大喊，旁边的同伴如梦初醒，立刻行动了起来。　　幽光城是巫师主导的人类据点，除了领主西泽之外，更多的都是一阶堕落巫师，而作为这座城市的中坚力量，每一位巫师都有操控巫阵的权限。　　“打……打不开！？”　　几名巫师同时使用权限，试图打开封印巫阵，但结果却以失败告终，令他们错愕不已。　　“这……不是防御巫阵！”　　忽然，一个年长的堕落巫师，望着笼罩幽光城的巫阵，眼睛瞪的老大，倒吸一口冷气，道“：这是一座封印巫阵！！”　　封印巫阵与防御巫阵，开启后的外观非常类似，但功能与性质却相差很大。　　“为什么会是封印巫阵？”　　年长堕落巫师扑通一声，跪倒在城墙之上，脸色茫然道“：这一切到底是怎么回事？西泽大人在那里？”　　……　　幽光城中央，尖塔之上。　　西泽脸上表情冷漠，周身一道道杀戮之力不断涌来，体内杀戮印记如同贪婪的野兽，尽情吞噬着一切。　　“杀戮！杀戮！”　　渐渐的，西泽心底传来一个声音，渴望杀戮的情绪令他眼眸赤红，发出一声高昂咆哮。　　“过度吸收杀戮之力，必然被杀戮欲望所影响。”尖塔下方，一片阴暗角落之内，恩佐静静隐匿身形。　　释放巫毒之源的西泽，利用幽光城内大量生命的死亡，一波收割了堪称恐怖的杀戮之力，但也因此被杀戮欲望所影响，渐渐失去了理智。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　阴影乌鸦已经分布在幽光城各处，恩佐时刻注意着城内动态，随着巫毒不断扩散，城内活人的数量也越来越少，甚至连一些巫师们都被巫毒感染。　　“生命等级越高，对于巫毒的抗性也越强。”恩佐面露思索。　　巫毒之源是巫毒之神所释放的力量，一阶巫师根本无法抵抗，二阶巫师感染后将陷入虚弱，但不至于死亡。　　唯有三阶巫师，才能几乎完全免疫城内的巫毒！　　与普通人相比，虽然一阶巫师也无法承受巫毒的伤害，但依靠更强的体质，显然能坚持时间更长，然而最终结局还是一样的。　　“最多一个小时，这一切就会结束……”恩佐喃喃自语。　　随着城内巫毒扩散，幸存者的数量越来越少，连巫师们都被感染，整个幽光城都陷入一股绝望氛围。　　“该死！该死！！”　　“大家一起释放巫术，一定可以打破封印巫阵！”　　在幽光城边界某处，几个被巫毒感染，却仍保留一丝战斗力的巫师，正合力攻击巫阵。　　“冰爆冲击！”　　“岩石傀儡！”　　“风刃狂袭！”　　一道道巫术被释放出来，狂乱的风刃朝着巫阵席卷，一根巨大冰锥爆裂冲击，三米高的岩石傀儡，挥舞着拳头猛砸在巫阵光罩上。　　“干！打不开！”　　“封印巫阵的防御能量太强，一阶巫术无法造成伤害……”　　“怎么办？难我们真的要死在这里了？”　　“西泽大人在那里……”　　几名巫师合力攻击巫阵，但却丝毫没有起到任何作用，反而随着魔力不断消耗，加快了体内巫毒的扩散速度。　　绝望情绪笼罩众人。　　不多时，一个巫师终于无力倒地，体内魔力已经无法抵抗巫毒，口鼻中皆不断流淌出鲜血。　　仿佛连锁反应一般。　　随着第一个巫师失去生命，更多堕落者也支撑不住，纷纷倒地而亡，巫毒在体内肆虐，令他们死状异常恐怖，全身上下都渗出暗红色血水。　　“差不多了！”　　角落里，恩佐眼眸闪烁，根据阴影乌鸦传回来的视野，整个幽光城中，几乎所有人都被巫毒侵蚀而死，除了少数巫师还在残留生机，这座城市几乎沦为一座死地。　　半空中，西泽依旧御空而立。　　但此刻，他脸上的表情已经不再平静，而是异常狰狞，额头上杀戮印记充斥着血红色光芒，恐怖的杀戮之力几乎要涌出来一般。　　“杀！杀！！”　　西泽发出一声咆哮，周身强烈能量波动扩散，随着吸收一城的杀戮之力，他所散发出的气息，已经达到三阶生命体的程度。　　虽然并非三阶巫师，但所具备的破坏力却更胜一筹！　　忽然，半空中的西泽身躯一僵。　　仿佛内心最后一丝能量，唤醒了他的理智，西泽脸上表情挣扎，花费好大精力才转过身，将目光望向不远处的巫毒之神。　　“巫毒之神大人，救救我……”　　西泽发出微弱的哀求声，但迎来的却是巫毒之神戏谑冷笑，他这才知道对方根本没打算履行承诺。　　“他一直都在骗我……”　　西泽心底泛起绝望情绪，原本在被巫毒之神诅咒后，他对于巫毒之神的计划非常抗拒，因为作为依靠神性晋升二阶巫师的杀戮之子来说，西泽比任何人都清楚杀戮意志的可怕。　　过度吸收杀戮之力的人，最终必然沦为杀戮傀儡！　　然而，巫毒之神却告诉他。　　只要西泽服从命令，好好完成自己交代的任务，就可以利用神的力量，化解他体内的杀戮欲望，让西泽吸收杀戮之力的同时，也不至于沦为傀儡。　　对于当时的西泽来说，他已经没有别的选择。　　体内被巫毒之神留下诅咒，生死都在对方一念之间，如果西泽拒绝对方的命令，连一点希望都没有，立刻就会被杀死。　　但同时，将唯一希望寄托于巫毒之神遵守承诺，最终也没有得到一个好的结局！　　“唉！或许这就是命运吧……”　　脑海中，杀戮欲望渐渐吞噬西泽的意识，他心底绝望的同时，也生出一丝感慨情绪。　　最终，西泽的意识彻底陷入黑暗。　　“哈哈！终于成功了！”　　眼看西泽失去自我意志，沦为杀戮傀儡，巫毒之神大笑一声，道“：真是不妄我花费这么长时间谋划，一枚蓄满杀戮之力的印记，终于到手了！”　　巫毒之神望着半空中的西泽，心底涌起一丝火热。　　虽然同样是神祇，但巫毒之神与杀戮之神相比，却完全不是一个阶级的存在。　　因此，对于杀戮之神遗留下来的神性力量，巫毒之神也非常渴望，而作为一位神祇，单纯吸收一道神性对于巫毒之神来说没有太多帮助，除非那道神性已经吸收足够的杀戮之力。　　花费这么长时间谋划一切，巫毒之神就是为了这枚杀戮印记！　　“吞噬这枚杀戮印记，我的力量必将提升到更高层次，甚至以此掌握第二门神职也说不定！”　　巫毒之神幽绿眼眸闪烁，望着半空中的西泽，心底渴望情绪越发强烈。　　“杀！杀戮！”　　这时，半空中，被杀戮欲望吞噬意志的西泽，忽然转过身，双目赤红的望向巫毒之神。　　幽光城内，所有生命都已消逝！　　但西泽的杀戮欲望，却变得越来越强烈，陷入疯癫的情况下，令他根本毫无理智，甚至将杀戮目标，锁定在巫毒之神身上。　　“想对我出手？”　　眼看西泽失去理智，巫毒之神似乎早有预料，心底冷笑一声，幽绿色眼眸中火焰闪烁一下。　　顿时，西泽发出一声惨叫。　　他周身燃起绿色火焰，仿佛被无数幽魂包围一般，痛苦哀嚎起来，皮肤与血肉快速溃烂溶解。　　巫毒诅咒！　　相比于巫毒之源的力量，巫毒之神提前就在西泽体内的诅咒，显然更加恐怖，被触发后的一秒钟，西泽便已经失去人形。　　半空中，西泽拼命挣扎。　　但随着巫毒诅咒爆发，他全身血肉都快速消融，片刻之间，便化作一具被幽绿火焰包裹的枯骨。　　但即便这样，西泽仍然没有死去。　　达到三阶生命体的西泽，只要灵魂不灭，即便肉身消亡，仍然可以保留生命力，甚至以灵魂掠夺一具躯壳，重新进行转生。　　然而，很可惜，西泽显然没这个机会了！　　当身上血肉溶解后，巫毒诅咒却丝毫没有削弱的状态，继续腐蚀西泽的骨骼与灵魂，最终将他彻底吞噬，半空中只剩下一枚闪烁着幽暗光泽的杀戮印记！　　“完成了！”　　巫毒之神眼底闪过一抹精芒，望着半空中的杀戮印记，缓缓伸出了手。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366541"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十二章：爆发">加入书签</a>
</div>
