    等到明天，自己只需要再寻找一些怪物来猎杀，就能轻松突破，晋升为5级神圣骑士。

    战斗结束后，苏黎已经在思考明天如果晋升突破为5级的神圣骑士，会领悟获得什么样的灵源之术。

    可以说，获得什么样的灵源之术，至关重要。

    如果获得一种顶级的灵源之术，自己的实力有可能获得一种极大的提升，反之，如果是一种普通的灵源之术，那提升就不会很大。

    苏黎能够成长到今天这一步，可以说与自己领悟的第一个灵源之术“魔鬼肌肉”有很大关系。

    这“魔鬼肌肉”的能力，令他越到后来，提升变化越明显，这能力在他看来，绝对是最顶级的灵源之术。

    相比起“魔鬼肌肉”，他领悟的第二个灵源之术“恶魔结界”，算是中规中矩的防御性灵源之术，纯粹论防御力不算特别出众，优点是能够进行一定区域的范围防御，以及可以在防御同时进行反击。

    而现在，他最期盼的就是将要领悟的第三个灵源之术，会是什么？

    ……

    ……

    ……

    在龙丘山东南方向，直线距离约一百二十公里，便是江东省十四个地级市之一的青山市。

    青山市的经济在省内排名靠后，远远不能和南江市相比，整个市区都没有超过四十层的建筑物。

    虽然远远没有南江市那么多的高楼大厦，但青山市的地势很高，在省内有山城之称，这一次的大洪水，连青山市地势最低的西区也只淹到了四五层。

    青山市西区属于新开发的地区，相对高楼较多，东区地势最高，大多都是六七层的老楼，属于老城区。

    此刻青山市的东边这片老城区，有一片区域的地面显露出来，大约有方圆一两公里左右，没有被洪水淹没。

    而此刻，夜色中，在这一片区域，密密麻麻全都是人类。

    当然，他们是遗忘人族。

    在这些遗忘人族四周，则是数不尽的各种怪物。

    恐怖的怪物大军几乎是将青山市的大半淹没了，遗忘人族一方，则守护着这方圆一两公里的区域，展开反击。

    这一场大战，十分惨烈，

    苏黎之前猜测是对的，每天晚上，不只是他们人类的聚集地会遭受怪物袭击，这遗忘人族的大本营，也一样会遭受怪物袭击。

    也许是青山市的规模很大，又或者这些怪物更仇恨遗忘人族，青山市爆发的怪物袭击规模，远超观月峰古城，而且持续的时间也更长，达到了一个半小时以上。

    在这些源源不绝的怪物大军之中，有那么一群人，人数不多，只有十一人，每一个实力都极为可怕，他们联合在了一起，在这怪物大军之中，当者披靡，一路碾压，几乎没有怪物能够阻挡他们。

    就算今晚出现的最强大的六级稀有兽将，被他们围住，也在瞬间被轰成了肉泥，死无全尸。

    一直到怪物大军溃散，这十一人才相继停了下来，在夜色中注视着这些怪物大军的撤退。

    “邵铭杰和仇虎到现在也没返回，看来是真的出事了。”

    这十一人中，一个年约二十多岁的女子，声音有些低沉，突然缓缓开口说话。

    她拥有一双深紫色的瞳孔，在夜中隐隐散着紫色的光，显得有些诡异。

    这拥有紫色瞳孔女子身边，站着一个脸上有一道刀疤的瘦削男子，他听得这话，接口道：“听他们说，邵铭杰和仇虎是追着一个骑着青色坐骑的旧人类离开的，只是，一个旧人类能够伤害得到了两位圣使？虽说他们两个在我们十三圣使中排名比较靠近，只排在了第十位和第十二位，但我还想不到有哪个旧人类能够对付得了我们圣使，更别说杀死两位圣使。”

    听得这男子的话，另有一个穿着一套皮衣皮裤的男子突然开口道：“王晓禄，你虽然是第六圣使，但也未必就代表你的实力比排名靠后的圣使强。”

    被称为了第六圣使的脸上刀疤的王晓禄嘿了一声，道：“张科，看来你对自己身为十一圣使的位置不满？”

    这张科正欲说话，突然这十一人中，有个戴着眼镜，显得斯斯文文的中年男子开口说话：“好了，两个圣使生死未卜，你们却在这里争吵？”

    王晓禄和张科互相不对付，但却像都很敬畏这戴着眼镜的中年男子，立刻都闭上了嘴巴，不再说话。

    那长着一对深紫色瞳孔的女子看向了这戴着眼镜的中年男子，开口道：“老大，对于这事，你怎么看？”

    原来，这戴着眼镜，看起来斯斯文文的中年男子，便是众人中的第一圣使，这第六圣使王晓禄和十一圣使张科对他都心存敬畏。

    这中年男子神色平静，淡淡道：“你们一直以来都小瞧了旧有人类，今天那人类既敢单枪匹马来闯青山市，又怎会是弱者？第十圣使和十二圣使，还是太冲动了。”

    紫瞳女子道：“这么说，老大认为邵名杰和仇虎真的是被那个人类杀死的？”

    中年男子微微点头，然后推了推眼镜，才缓缓道：“可能性很大。”

    这句话说得有大半的圣使都变了脸色。

    “这个人类，能够一举杀掉两位圣使，那他的实力得有多强大？”王晓禄禁不住深深吸了口气。

    张科似乎与王晓禄不对付，听得他这么说，立刻接口道：“那也不好说，也许他是玩什么阴谋诡计得手的，又或者在什么地方设下埋伏，将邵铭杰和仇虎给引了过去，是一群人出的手，他要是真那么厉害，也不会当时冲往我们青山市，但又很快逃了出去，明显，他对我们心存畏惧。”

    紫瞳女子点头道：“这话有道理，这人类就算强大，也应该强得有限，如果真那么强大，也就不会如此忌惮我们。所以我觉得他有可能是利用了某种手段，这才害了我们两位圣使。”

    “这样吧，明天循着第十圣使和十二圣使的气息去看看，到时自然便知道了。”戴着眼镜的第一圣使，轻轻吁出一口气，喃喃道：“如果真的出现了这么一位厉害的旧人类，那这件事倒是值得令人期待哩。”

    紫瞳女子轻笑道：“老大这是没了对手寂寞了，我们这阵子摧毁了周边几个县城的人类踞点，结果这些旧人类几乎都不堪一击，唯一就在那大河县城碰到了一个厉害的角色，算得上‘中等’战力强者。根据引导者的说法，评价同等级下一个人的战力强弱，可以分为‘弱等’‘下等’‘中等’和‘上等’四个层次，咱们大多数的圣使都能评得上中等，那家伙的确厉害，我记得当时是仇虎和张科联手，一时都没能拿下他，我估计他在‘中等’战力强者中，都算极厉害的。”

    张科听到这里，双眼也有些泛光，笑着接口道：“是啊，我和仇虎两人联手，短时间都拿不下他，结果老大你出手，瞬间就秒杀了他，引导者曾经说过，我们这十三圣使里，就只有老大你才称上拥有‘上等’战力。”

    张科一边说一边满脸羡慕和崇拜，对于这第一圣使，他们其他圣使都很服气，毕竟根据引导者的说法，他们其他十二圣使的战力评价都是“中等”，只有第一圣使，这看起来斯斯文文的中年男子，才是“上等”战力强者。

    “上等战力……万中无一啊……”其他几个圣使，都在心里暗暗叹息，充满羡慕。

    整个青山市，上万名的遗忘人族，他们是这上万名遗忘人族中的绝对强者，但是，却就只出了一个上等战力强者，可以说，这是真正的万中挑一。

    “能够让老大对他产生兴趣，这人类要是知道了，也不知道该是荣幸，还是该害怕，哈哈——”第六圣使王晓禄，哈哈笑着。

    第一圣使，这唯一的拥有上等战力的遗忘者，只是微微一笑，朝着远方眺望，今晚出现的怪物，已经完全消失在了水面尽途的黑暗中，今晚的怪物袭击，算是彻底结束了。

    ……

    ……

    ……

    第二天一早，苏黎就醒了过来，洗漱用餐，然后又准备了一些食物存储在蜃界之中。

    只要一想到自己的父母有可能正在青山市里受苦受难，苏黎怎么也睡不好。

    他需要尽快晋升到5级，然后想办法进入青山城，查探一番。

    早早就叫来徐雪慧，想要让她帮自己去寻找怪物。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云也都赶了过来。

    他们现在都明白了苏黎的初步计划，那就是先晋升到5级。

    他们现在对于苏黎都充满了佩服，也能够感觉得到自己距离苏黎的差距是越来越大了，他们连晋升到4级都还早，结果苏黎就快要突破晋升到5级了。

    苏黎让他们都准备一下，之后就马上出发，临走之前，他找到了葛安，大概说了一下“青山市”遗忘人族的事。

    自己杀了对方两个圣使，不排除这遗忘人族找到门来寻仇的事，所以告诉了葛安，让他做好这方面的准备。

    “什么，这两个圣使几乎都能够与六级的稀有兽将一战？拥有‘中等’实力？”

    现在葛安也知道了苏黎对于实力的划分，首领级的强者为下等战力，像他进入“生命交换”状态，才为中等战力，可以碾压首领级的下等战力。

    “是的，现在也不知道这青山市到底有多少位圣使，总之这几天一定要小心提防。”

    苏黎交待好了之后，这才带着蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧再次出发，当然，少不了那一直跟随着他们的水麟兽。

    几人下到浮岛边，依旧是再次骑着四只坐骑，苏黎让水麟兽朝着青山市的方向出发，然后对着徐雪慧道：“雪慧，你一路看着，哪里有大量怪物聚集的地方，立刻告诉我。”

    “嗯。”徐雪慧点头，然后就瞪大眼睛，用心朝着下方水域中看去。

    丁龙云道：“苏黎，既然你只差一百多枚灵源就要突破到5级了，那么突破到5级之后，你具体是怎么想的？真的决定今晚潜入那青山市？”

    苏黎微微沉吟，道：“这件事很麻烦，我昨晚也想了很久，假设我悄悄潜入了青山市，如果我父母真的在那里，我就算见到了他们，但是却怎么安全的将他们救出来呢？”

    如果只他一个人，也许还有逃出来的机会，但带着两位老人，苏黎也不可能指望他们会进化得有多强大，几乎等于带着两位手无寸铁的老人，然后从成千上万的遗忘人族之中安全逃出来？

    那简直是痴人说梦。

    蒋水珏道：“你忘了我的‘雾迷宫’？我现在可以连着施展三次‘雾迷宫’，虽然三次之后，等到第四次的‘雾迷宫’能够使用有一点时间的间隔，但这时间也很短，不超过一分钟，我们只需要想办法撑过不到一分钟的时间，配合得好，也许真的有希望。”

    蒋水珏昨晚也在思考，进行着各种考虑，如果自己陪着苏黎一起，凭着自己能够一分为三，三个分身，相继施展“雾迷宫”，是否能够确保她和苏黎安全离开。

    苏黎也早就想到了蒋水珏的“雾迷宫”，现在的“雾迷宫”能连着施展“三次”，但是三次之后，还是有一点时间间隔，这不到一分钟的时间看似很短，但对于真正的强者而言，这不到一分钟的时候，已经能够杀死很多人。

    就如同他的超限状态，现在也不过就维持一分钟左右。

    特别是现在对于青山市的情况还一无所知，不敢随便带着她一起去冒险。

    宫晓沉吟道：“我觉得我们最先该做的事是想办法抓几个青山市的遗忘者，从他们嘴里，详细了解青山市这些遗忘者的具体情况。然后再根据情况进行下一步计划。”

    “是的，我也是这样想的。”苏黎现在虽然担心父母，但他也明白不能冲动，贸然去闯青山市，需要有周详的计划。

    众人朝着龙丘山往东南方向约行使了十几公里，徐雪慧突然朝着远方指去，道：“那里，怪物巢穴。”

