
　　秦非连忙摆摆手，表示自己并不是那个意思，随后自己不由得笑了出来。

　　秦非也感觉心里面一块石头落在了地上，随后目光看向前方，却又不知道该看什么东西，转让又把头低下，反而倒像那个犯了错的孩子一样。

　　秘书看到秦非这个样子感到有些好笑，但还是强忍住了心中大笑，接着开口说：“等会你跟我去一个地方。”

　　秦非听到秘书这么说稍微楞一下，下意识再接着开口：“去什么地方？”

　　秘书看了眼出神，又看看周围那些还在忙活的人，慢慢的闭上眼睛似乎是在思考什么东西：“当然是去好地方，你跟我来就是了，”

　　既然秘书都已经这么说了，秦非确实没有拒绝的理由，而且他想出秘书也绝对不会害自己，

　　这么想着秦非也点了点头同时接着开口：“那我跟你去，不过什么时候……太晚的话，我恐怕我也没有时间。”

　　秘书看了下时间说：“当然是等所有人工作完成之后。”

　　秘书说的这句话是对其他人说的，同时声音之中多了一些生气，似乎实在生气他人故意拖时间。

　　其他人听到秘书这么说之后，有些生气，但不好再多说什么也全都还是努力的工作着。

　　到所有的人把工作完成之后，秘书这才有些心不甘情不愿的帮他们结算了工钱，因为他觉得那群人是在故意拖延时间，因为那群人的工作就是按着时间来计时的。

　　拖得时间越久，那么工资给的也就越高。

　　不由得秘书长叹了一口气，脸上露出一些无奈的深色，转而把目光落在了秦非身上：“现在所有人都已经忙完了吗？你跟我来吧。”

　　听到秘书的话，秦非下意识的愣了一下，最后很快的脸上露出一些高兴的神色跟着秘书开始往另外一个方向走，

　　但是走了一会之后，秦非像是突然想起了什么，转而又回过头看向远处，脸上露出一丝尴尬的表情，又回过头看看站在那里的秘书：“不过，只是想知道咱们要去什么地方，而且咱们离公司那么远真的好吗？毕竟公司都还没有锁呢。”

　　听到秦非的话，秘书反而笑了出来，脸上上露出一些无奈的神色看着他：“公司虽然还没有锁，但是公司里面什么都没有，你觉得可能会有人到那个地方去看吗？”

　　“也可能会有一些流浪汉或者是其他的一些人。”秦非稍微思考了一下这么说，随后又把目光落在了秘书身上，似乎是在等待秘书的回答。

　　然而回应秦非的只是秘书一张看起来有些无奈的脸，瞬间也有些尴尬了，一时间不知道该怎么做，随后又把目光落在了秘书身上：“所以，我到底该怎么做？”

　　“你就听我的什么也不做。”秘书反而是有些无奈的开口说道，脸上露出了一些疲惫的神色，“听我的就好，放心，我是绝对不会害你的，毕竟我是秘书。”

　　秘书声音充满了无奈，似乎是对秦非也感到非常的痛苦了。

　　看到秘书这个样子，秦非真是有些尴尬的笑着。

　　秘书这么说着，同时也开始把他往自己所要带的方向走，这样走了一小会终于来到了公园。

　　这让秦非感到有些好奇同时用，怀疑的目光看着秘书，似乎是在问为什么带自己来这个地方。

　　秘书看了秦非一眼，只是尴尬的笑了一下，随后目光放向别处，似乎在寻找什么东西转而突然停下，又再次回过头脸上露出一些无奈。

　　秘书看着秦非说：“看样子人还没来。”

　　“什么人？”秦非这么问，同时也学着秘书的样子看着周围，但是却没有发现什么奇怪的人。

　　就看到秦非这个样子，秘书只是尴尬笑了下，随后也没有多说别的，长长的叹了一口气，指着远处的一个座位接着说：“不如咱们就暂时在那里休息一下吧，反正在这里等也是等，坐在那里等也是等。”

　　秦非也顺着秘书手指的方向看到远处有个石座椅，点了点头，于是也跟着秘书朝着石座椅方向走。

　　秦非又走了几步，便坐到了那个座椅上面，同时两个人开始一起的等，等了一小会之后都始终没有等到秘书所要等的人来，

　　这让秦非有种自己被骗了的感觉，但是秘书始终保持着微笑，似乎是相信自己等的那个人一定会来

　　过了几分钟之后，秘书拿起电话，似乎是准备催那个人。

　　打通那个人的电话之后，秘书不由得叹了口气接着开口说：“我都已经把人带到这里了，你在哪呢？”M.23sk.com

　　那头传来一个男人的声音，似乎是听到秘书这么说之后，有些无奈的苦笑了几声接着开口说：“抱歉，我来的确实有些晚了，但是你放心，我很快就会到，你跟他说一下我很快就会到。”

　　秘书还想再说什么，但是电话那头的人应关了电话，这让秘书非常的无奈最后摊了摊手表示等会那个人就会来了。

　　听到秘书这么说，秦非还想再开口说什么，但还是把所有的画家到了心里面摇了摇头，不再开口说了，而是看向远处的风景，似乎是在想着什么东西

　　秘书看到秦非这个样子，也只是轻轻地笑了一下，并不在意，两个人继续在这里等。

　　等了快半个小时之后，秘书等到那个人才在这个时候飞快的跑了过来，看起来还气喘吁吁的样子。

　　秦非看到那个人来了之后，先是疑惑的打量了那个人一眼，发现哪个人的穿着，非常的干净，不像是拉他这才放了心，最后又看看旁边的秘书，似乎是喜欢秘书能够介绍那个人。

　　秘书是注意到了秦非的眼神，只是尴尬的笑了下随后又接着介绍：“这个人就是我要带你来见的，他其实是我的男朋友，不过他是在房地产公司上班，我觉得他可以对咱们的工作有帮助。”

　　秦非听到民叔这秦非听到秘书这么说，稍微的愣了一下，随后脸上露出一些不解的目光，但是却只是看着远处的那个男人。

　　过了几分钟之后，秦非接着说：“房地产的生意能够帮到咱们的生意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第323章去什么地方免费阅读。https://xs.23sk.com 