    别看第十骑士杀超重步非常简单，可第十骑士是什么级别，十一军团虽说同样能留下固化的意志之刃，可他们的固化强度根本没可能在超重步复活的时候再次击碎对方的意志。

    超重步本身就具备意志加持的能力，这等意志在面对第十骑士的时候确实是显得羸弱，可并不代表十一军团就能做到同样的事情。

    想要击碎超重步重生时的意志，使之再次沉浸于死亡，十一军团的意志之刃怕是得投入一半的意志才行。

    问题是一招砍出一半的意志固化，这得是什么鬼军团，十一军团就算是强，也没强到这种程度，真以为人人都是顶级锐士，最后一击剑碎人亡的时候，发挥出来直接破格的杀伤力？

    就在卢西亚诺寻思着该怎么杀穿对面的时候，身后传来了尼格尔的号令，第十二掷雷电军团和十五初创军团都到了，连带着尼格尔的亲卫也都杀了过来。

    “卢西亚诺去削斯拉夫重斧兵，重步兵，还有那个突骑兵！”尼格尔指挥着各大军团冲杀过来的同时，对着卢西亚诺下令道。

    “你们小心，这军团的防御力过于夸张，你们自己想想办法。”卢西亚诺也没多话，尽可能的拉开和超重步的距离，朝着其他军团冲杀过去，然而高览也是够狠，直接抱腰锁脖子，拼命让十一军团不要跑，反正对方不能一击干掉，那命就是不值钱的！

    可惜最后还是没有拖住十一军团，毕竟马尔凯率领的十二掷雷电军团进场了，将超重步给拦住了，还是那句话，十二掷雷电军团虽说也是重步兵，但这军团天克一切重步兵。

    “死！”骨朵一击锤在超重步的大盾上，超重步的士卒不管不顾的持枪跃起朝着十二军团的士卒捅去，结果在半空之中如遭雷击，一口血喷了出来，身体动作也紧跟着失控，十二军团的士卒当即补上一击将超重步的士卒打死。

    不过随后超重步就再一次复活，在高览的率领下将追击十一军团放在一旁，转而应对十二掷雷电军团。

    “马尔凯！”高览咬牙盯着对面，“你知道的，之前在安息我每一次都没下死手，这次你非要找死不成？”

    “这就很无奈了，咱们两个是同类型的人，刻板但又有愿意为之献上生命和灵魂的目标，在其他的时候我们可以把酒言欢，但是现在不可能的，超重步真的很强，但此路不通！”马尔凯义正言辞的看着高览，他们两人交手了很多次了。

    高览咬牙不在多说，他们两个也算是战场上的交情，但各为其主，既然如此没有什么好说的。

    马尔凯再次睁眼的时候，已经再无丝毫的迷茫，轻声的自语道：“佩蒂纳克斯，我突然有些明白你了，怪不得你活着的时候我是营地长，而你是军团长，果然在有时候你看的比我更清楚，或者更应该说你，你经历的比我多的太多吧。”

    “杀！”马尔凯大声嘶吼道，十二掷雷电军团的士卒怒吼着扑杀了过去，他们是一切重步兵的克星，他们的力量让他们足以无视掉重步兵的铠甲，他们天生压制一切重步兵。

    然而就算是有着这么多的优势，在面对超重步的时候，马尔凯以及马尔凯所率领的新生的第十二掷雷电军团也没有占上任何的便宜。

    超重步太强了，强到在场这些军团除了第十骑士和陷阵是真正压过超重步一头的军团，其他的军团不管有什么招，在超重步那种死后复活的力量下，也很难占到便宜。

    全力的一击，以穿透防御的方式渗入了超重步的体内，而后逐步的积累，最后如同爆炸一样从脏腑炸裂开来，内附崩碎的死亡方式，比阿文德亲卫更完善的力量，真正意义上天克重步兵的力量。

    可那又如何？别说还需要力量积累的过程，哪怕是真正达到凯撒所说的一击毙命又能如何，死亡并不是终结，站来再战就是。

    十五初创军团的冰雪光辉在这一刻灼灼生辉，也许是东欧的寒冷增强了这种凝滞之力，也许是不想变为祭祀的工具，也许还有其他的原因，总之这一刻十五初创军团真的是在全力以赴的凝滞所有汉军的力量输出，在全力的限制着汉军。

    “瓦列里，没想到你还活着，我记得我那次捅穿了你的肺部，而且那么冷的天，你居然还活着。”卢西亚诺看着瓦列里嘲讽道。

    “叮！”没有回复，只有一柄车轮大小的斧头甩飞了过来。

    “死！”卢西亚诺眼见垃圾话没用，直接率领着第十一军团顶上了斯拉夫重步兵，斯拉夫重斧兵以及渔阳突骑三个军团。

    三个在什么地方都不算弱的军团，然而在这一刻却被卢西亚诺和雷纳托死死的压住，更重要的是十一军团在这一过程之中越战越勇！

    皇甫嵩扫了两眼整体的局势，从尼格尔来了之后他想要继续压制特定几个军团就变得很困难了，不过整体还是占据着优势，不得不说袁家所掌握的强力军团确实不少，可罗马太强了。

    哪怕是没有第十骑士，作为新锋头的十一忠诚克劳狄军团依旧展现出来了强悍的压制能力，而汉军备选的两个锋头，一个超重步被十二掷雷电军团死死的咬住，而张郃的重骑卫和夏侯惇的屯骑居然被第九西班牙军团拦住。

    说起来，前一个超重步被拦住皇甫嵩是能理解的，十二军团什么能力他也心里有数，天克重步兵类型的军团。

    可屯骑和重骑卫被塔奇托阻住那就属于完全不可理解的范围了，不过也不算什么可怕的事情，战争之中什么意外没有遇到过。

    “对方的辅兵也开始发威了啊。”皇甫嵩眯着眼睛，调动着熊骑兵转职的重步兵军团去隔断第一意大利军团，而后狂飙的监狱则在尽可能的压制想要创造战绩的第十五军团。

    “雷纳托，你去帮普劳提阿努斯和塔奇托！”卢西亚诺顶着投斧杀穿了瓦列里的防线，和十三蔷薇汇合到了一起，然后对着雷纳托招呼道，“这边交给我！”

    “你能顶住这三个军团？”雷纳托大声的吼道。

    “让你去，你就去！”卢西亚诺怒骂道，“你管我能不能顶住！”

    雷纳托见此也不敢多言，率领着十三蔷薇朝着其他军团的位置冲了过去，至于卢西亚诺，他说行就行吧！

    “将军！”陈杰有些惊惶的吼道。

    “闭嘴！”皇甫嵩冷冷的下令道，依旧不紧不慢的调动着士卒，真以为只有你们罗马有杀手锏？

    “看来你们不行了啊！”温琴利奥嘲讽的看着高顺说道，这俩军团现在合起来死了都快有五百了，不过这个时候温琴利奥再一次占据了上风，尤其是在看到卢西亚诺突破了瓦列里的三道防线和十三蔷薇汇合，将十三蔷薇解放的那一刻，温琴利奥已经看到了胜利的到来。

    高顺不回话，丢人就丢人吧，直接引动吕布留下的精神意志，一时间气势大变，而后下一瞬间，踏空的高顺背后，裂开了一道缝隙，一双手便伸了过来，狠狠的撕裂了天穹。

    “恭正找我何事？”吕布的声音传递了过来。

    “杀人！”高顺没有太多的话。

    “杀谁！”吕布上半身从空间通道之中挤了出来，而探出来的瞬间就感受到了巨大的压制，而后便感受到了来自于陷阵源源不断的加持，力量开始复苏。

    “天神吕布？”温琴利奥有些变声的语气，哪怕是第十骑士的营地长也忍不住变色。

    “能过来吗？”高顺传音给吕布说道，第十骑士的士卒这个时候也快速的汇合到温琴利奥的身后，陷阵营的士卒也没有追击。

    “不行。”吕布咬牙说道。

    “轰隆隆~”虚空炸响，吕布艰难的踏出了那一步，虚幻的身影也变得真实了起来。

    “你们汉室难道真要翻脸吗？”温琴利奥倾斜着身子看着高顺。

    如果说他们第十骑士和陷阵的进场已经属于违规操作了，可这种违规操作还属于可接受范围的话，那么天神吕布这种至强者进场，就可以认为是彻底翻脸了。

    吕布虽说只是一个猛将，没有什么军团指挥的加成，但其过于强横的武力，在很多时候都相当于汉帝国的一张明信片，尤其是在四大帝国之间昭示之后，吕布就相当于汉帝国武力的旗帜，而现在这杆旗帜被插到了东欧地界，这是要翻脸的意思？

    顺带一提这也是为什么是高顺率领陷阵营来东欧，而不是吕布随同一起前来，因为吕布在某些事情上是完全不同的地位。

    “翻脸？”吕布看着下首的温琴利奥，这么多年，他是第一次见到这么一个弱者直面他的时候没有丝毫的畏惧。

    “温琴利奥接着！”狄里纳在看到天穹崩碎的那一幕，就心知不妙，当即就掏凯撒人偶，等吕布出现的时候，狄里纳再无丝毫的犹豫，直接将凯撒人偶朝着温琴利奥丢了过去。

    “这是啥？”吕布看了一眼丢过来的东西，皱了皱眉头，顺手就是一击打成了灰灰，而温琴利奥及其所有的第十骑士的士卒都看到了凯撒人偶化为灰灰的一幕。

    “你居然……”温琴利奥在凯撒人偶灰灰的那一瞬间脑子都空白了，以他的眼光岂能看不出来这是凯撒亲手制作的神器，虽说不知道为什么会在狄里纳手上，但狄里纳丢向自己那就是自己的，然而就在刚刚碎了，居然碎了！

    “给我回来！”温琴利奥怒吼道，这一刻所有的第十骑士成员都迸发出来了超越巅峰的力量，而后就像是大面积时光倒流一般，灰灰掉的凯撒人偶，以及打出这一击的吕布都像是倒放一样回转了一遍。

    吕布的身影模糊，空间裂缝将之再次吞没，人偶从灰灰到恢复，最后又落入到了狄里纳的怀中，天空再一次恢复到刚刚破裂时的景象，而吕布的手刚刚伸出来。

    “给我滚回去！”温琴利奥条件反射的将空间裂缝封住，让吕布直接过不来，然后对着狄里纳吼道，“你给我将神器收好，就是你死了我不要给我磕到一丁点，否则你就等死吧！”

    大规模的时光扭曲，甚至连虚幻的吕布都没有明白发生了什么事情，就被重置到了之前，但这一幕的发生却让敌我双方皆是倒吸了一口凉气，以前就听说第十能强留时光，没想到居然是真的！

    “哈哈哈，果然是可以做到的！”温琴利奥完全不顾及骤然灰白的发丝，对着高顺狂笑道，只要没死，这些都不是问题，“区区一个假货还想唬住我，我看看你还能不能再次召唤。”

    高顺看了看温琴利奥，他也没想到对方居然能做到这种程度，这种完全出乎了所有人预料的程度。

    “你现在还有多少力量？”高顺嘲讽了一句，直接朝着温琴利奥杀了过去，这一次温琴利奥狼狈了很多。

    然而下一刻，第十骑士的气势就恢复了很多，士卒的战斗力也快速的恢复了过来。

    “不用谢，先用我们的力量，我可不想被敌方的奇迹军团追杀，你要是倒了，下一个肯定是我。”卢西亚诺头也不回的说道，连带着十一军团的气势掉了一节。

    “杀！”瓦列里大喜道，掉了三分之一的力量，我还不信你们还能继续无敌下去。

    “呵呵！”卢西亚诺冷笑着看着对面的斯拉夫重斧兵和重步兵，确实是很强的军团，但抱歉啊，任何能被我们拉去祭祀的军团，和我们作战都是找死啊，在杀你们之前祭掉一部分你们的力量恢复自身，这可是我们十一军团持续作战的奥秘！

    尼格尔也是长舒了一口气，要是第十骑士倒了，那真就麻烦了，不过还好有十一军团在这里撑着。

    “卢西亚诺你再祭点你们的力量。”温琴利奥大声的吼道，“力量足够，我停滞几个呼吸的时间将对面的陷阵搞死。”

    “滚！”卢西亚诺怒骂道，要说停滞个其他军团的他可能还会信，可停滞个陷阵营，你当我刚刚是瞎子吗，你们刚刚倒流了一个陷阵营的士卒，也就天神吕布，你们全军都快没战斗力了，现在想要停滞一整个陷阵营，你要能做到，人头给你都行。

    “多少给点啊！”温琴利奥叫道，哪怕是有第十一忠诚克劳狄差不多三分之一的力量，而且是五千人的力量转给不到八百人，哪怕是算上损耗，每个人也相当于分到了一个三天赋士卒的力量，可之前操纵幻象吕布进行时光倒流的亏空还没补足啊。

    卢西亚诺看了两眼被追着打的第十骑士，伸手干掉了一名重步兵补了补亏空，然后咬牙又给第十骑士祭祀了三分之一的力量，一时间第十一军团彻底掉落到了两河时期图拉真军团的水平。

    “接下来别找我了，我快不行了！”卢西亚诺铁青着脸组织人手朝着十三蔷薇和第一意大利的方向撤退，现在的十一鹰旗军团顶不住一个顶级禁卫军带两个双天赋的围杀。

    “别死了就行！”温琴利奥头也不回的说道，原本灰白的发丝也快速的恢复了亮黑，状态再一次恢复了巅峰。

    “高顺你还能支撑不？”皇甫嵩的指挥线传递来了问候。

    “还有最后一招。”高顺冷静的回复道，隔了一会儿皇甫嵩那边给与了回复，“那就好，再拖一会儿，我们就赢了，对方踏入了我们准备的陷阱之中了。”

    “好！”高顺没有一句多余的话，平静的回答道。

    “看起来你们好像不行了，而你这边崩了的话，其他的军团应该都会完蛋吧。”温琴利奥眯着眼睛说道。

    “杀！”高顺怒吼道，“陷阵之志，有死无生！”

    伴随着高顺的怒吼，所有的陷阵士卒皆是吼出了自身加入陷阵时的誓言，这多年，真正能将陷阵逼到有死无生状态的敌人也就是眼前了，其他时候，可从未有过。

    “纵使一瞬，刹那辉煌！”高顺的长枪递了出去，奇迹状态彻底激发，不管未来如何，这一刻整个陷阵攀升到了高顺曾经妄想的极限，哪怕是只有一秒，只有一瞬，这一刻他们全数登临了内气离体。

    “温琴利奥，一击决胜负！”第一次高顺毫无保留的动用所有的力量，递出了长枪，第一次在不追求交换比的情况下如此奔放。

    璀璨的金光贯穿天地，轰鸣的炸响，六百多名内气离体联手的一击，连带着大地一起轰碎，大量的汉军和罗马军团被波及，数百站立在云气下的士卒被吹飞。

    尘埃消散，没有了奇迹军团的压制，雪花再一次落到了罗马营地，而这一刻小半个营地已经被陷阵营无有保留的一击蒸发，而这一刻原地没有了陷阵，也没有了第十骑士，剩下的只有双方的后备军。

