一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十章酒足饭饱

    张铁森也没有多说什么，陪着老三干了一杯。

    看到老三又开始倒酒了，张铁森拿过了瓶子，一本正经的说道：“三哥，你现在都自己开饭店了，就少喝点酒，喝糊涂了把盐和味精搞混了，可就不好了。”

    老三顿了一下，一拍脑门说道：“你说的对，开饭店最重要的是味道，可不能出半点的错。”

    他满脸喜悦的给自己倒上一杯水。

    这时，那个小庄端着酒杯过来了。

    “小兄弟，刚刚确实是我鲁莽了，在这里我真心的跟你们道个歉，希望你们能原谅我。”小庄真心诚意的望着张铁森，端着的酒杯也停在了空中。

    张铁森也给自己倒上了酒，和小庄碰了下酒杯，淡淡的说道：“你刚刚也说了在气头上，好在没出啥大事，这事你也就往心里去了。”

    “小兄弟够爽快，我得再跟你喝一杯。”小庄说着又给张铁森敬了一杯酒。

    张铁森看他这么真诚，也没有拒绝，又陪他喝了一杯。

    “那我不打扰你们了，你们慢吃。”小庄满意的对张铁森他们摆摆手说道。

    张铁森抿嘴微微一笑，刚想拿起酒瓶倒酒的，去被杨美娟抢了过去。

    “你都懂得劝别人少喝一点，你自己怎么就管不住自己呢？”杨美娟一脸认真的望着张铁森说道。

    看她一副多事婆的样子，张铁森无奈的摇摇头说道：“行，我不喝了成吧。”

    接着大家边吃边聊，把满满一桌的菜一扫而光。

    对老三的厨艺大家都是赞不绝口。

    把老三听得整个人都飘起来了，嘴巴就没合上过，一直挂着笑容。

    吃完以后，大家都满意的擦了擦嘴。

    张铁森望着老三问道：“三哥，你刚刚那种还有吗？”

    “有，厨房里还有还几坛呢，这种酒别的地方买不到，打算开饭店的时候，我就特意多酿了一些，也算是店里的一个特色嘛……”老三自吹自擂的说了半天，才意识到自己扯远了。

    “你问这个干嘛？”老三有些疑惑的问道。

    张铁森如实的回答道：“我想弄瓶给我幺叔尝尝。”

    幺叔好酒在村里也是出了名的。

    老三一听笑呵呵的说道：“你幺叔的酒量可不小，你等我会儿，我给你装瓶大的。”

    张铁森对他点点了头，转头对韩雨洋说道：“小洋，我房子你也知道，你回去好好帮我琢磨一下，改天我定个时间，帮我和李婶的房子一起给建了吧。”

    “我还用琢磨什么啊，上次你跟我说的时候，我就已经给你设计好了，图纸现在都还在呢，你定下哪天以后，我马上就可以施工了。”韩雨洋一脸严肃的说道。

    张铁森若有所思的说道：“那行吧，等我回去考虑一下，今天也没啥事情了，你们先回去吧，我待会儿还要去我幺叔家一趟。”

    “嗯，那我就等你的通知。”韩雨洋转头望着韩雨薇问道：“姐，你是跟我一起回去，还是？”

    韩雨薇不加思索的回答道：“我去工厂里还有事，你先回去吧。”

    “行，那我就先走了。”韩雨洋起身对大家使了一个道别的眼神。

    温迪也跟着站起来说道：“你等下，我跟你一起走。”

    俩人率先离开了饭店。

    杨美娟一脸无奈的说道：“我爸说下午要我一起去谈客户，我也得走了。”

    她本来是想留下的，只是工作要紧。

    即使不舍，也只能离开了。

    孙阿香看到他们都走光了，望着张铁森说道：“那我也先回去了。”

    张铁森拉住她的手，淡淡的说道：“他们有事要忙，就让他们先回去吧，你陪我去幺叔家坐坐吧。”

    孙阿香抿着嘴点了点头。

    这时，老三拿着一瓶酒出来了，一脸笑意的对张铁森说道：“这酒你也尝到了，让你幺叔少喝点，别喝醉了滚田里去了。”

    一旁的英子拍了他一下，用责怪的眼神瞪了他一眼。

    张铁森微微一笑说道：“三哥，三嫂，那我们先走了，我替幺叔谢谢你们的酒。”

    “你帮了我们这么多忙，也没跟我们要过半句谢字，你还跟我客气这个干嘛。”老三把张铁森和孙阿香送到了门口，挥手说道：“以后要是没地吃饭了，我这随时欢迎你。”

    张铁森重重的点了点头。

    走在幺叔家路上的时候，孙阿香还在为手绢事耿耿于怀，所以一路上也没说话。

    张铁森看她的脸色有些不对劲，关心的问道：“你是不是身体不舒服？”

    “没，我没事。”孙阿香抬头看了张铁森一眼，眼神急忙移开了。

    她所有的心事其实早就写在了脸上。

    张铁森看她低着头，就弯下腰看了她一眼，嬉皮笑脸的说道：“干嘛不开心啊？是不是吃醋了？”

    “谁吃醋了，才没有。”孙阿香低着头呢喃了一句。

    张铁森还以为孙阿香是在吃杨美娟的醋，解释道：“你跟美娟那傻丫头生哪门子气，她……”

    “不是她！”孙阿香停下了脚步，一脸认真的说道。

    张铁森看到她这个神情，不由的愣了一下，暗暗思量着“她不是在生美娟的气，那她生谁的气啊？我刚刚也没跟雨薇说啥啊？”

    这个问题他是百思不得其解，暗自感叹“女孩的心思真是复杂，刚刚还好好的，说生气就生气了。”

    “阿香，到底出啥事了？”张铁森收起了嬉皮笑脸的神色，严肃的问道。

    孙阿香咬了咬嘴唇，还是开口问道：“我上次送你的手绢，咋会在雨薇那里？”

    张铁森有点懵，从口袋里掏出了手绢，一脸茫然的问道：“你说的是这个手绢吗？它不是在我这吗？”

    看到张铁森掏出手绢的时候，孙阿香也有点纳闷。

    “它咋又在你这了？我刚刚明明看到是雨薇拿出来的。”孙阿香从张铁森手里拿过了手绢，仔细的看了一下，发现就是上次送张铁森的那条。

    这下她更加疑惑了，瞪着大眼睛望着张铁森。

    张铁森也傻傻的望着孙阿香，一时间还没有捋清楚是什么情况。