    谷一村。

    电视机里面播放着天朝体育台的节目，杨剑的声音正在激情解说着——

    “比赛开始。”

    “粤省第一棒很快，是陈威，他的起跑很流畅，加速很快，已经是第一了。”

    “第一棒粤省就建立了优势，陈威的最好个人成绩有10.35。”

    “我们看看交接棒，衔接不错，现在粤省、桂省、魔都队已经是第一集团，我们来看看这一棒会不会出现变化。”

    “桂省第一棒在赶超，是温永毅，他的个人实力应该比梁佳宏稍强。”

    “第二棒温永毅应该会追上不少回来。”

    “哦？梁佳宏顶住了，他没有被超过去，优势还在扩大。”

    “第三棒给了苏神，交接不错，减速很小，弯道方面我们看看苏神。”

    “很快，他完全没有减速，他像一个把圆月弯刀，把所有人都远远甩在了后面！”

    “这个小将的表现还是不错，未来可期。”

    杨剑和孙振平的声音不断交叉在电视机里出现。

    为了跟上杨剑，看起来这几天孙指导也是暗暗下了一番功夫。

    国家队的“万金油”主持不是盖的，一来二去倒也语速提高了不少。

    “三四棒交接，噢，几乎没有掉速，新晋百米飞人赵昊焕快速出击，很强，很快，很优雅。”

    “已经没有人可以赶上他，但是他没有减速，还在加速，还在加速。”

    “已经领先了超过4米的距离，还在拉大。”

    “他这是要冲击全运会纪录的极限吗？”

    “赵昊焕，压线！”

    “成绩是——————39.20！”

    “39.20！！！”

    “这个年轻的队伍居然跑出了亚洲现在顶级的接力成绩。”

    “不可思议！不可思议！这或许已经意味着年轻人的时代来了！”

    “粤省队开始庆祝了，他们值得这个欢呼，他们做到了！”

    “全运会4X100米纪录被这群小伙子们刷新了一大截！”

    古镇。

    “耶~~~~~~~~赢了！小添赢了！”

    “金牌，是金牌，爸，是金牌吖！小添做到了！！！”

    看到赵昊焕第一个过了终点线，林燕芳紧张的心情顿时转化为了激动，一下子就冲沙发上腾了起来，然后开始举手尖叫。

    至于什么纪录之类的，港真，现在的林燕芳还不太明白。

    在她看看起来，苏神能够拿下这一枚金牌，就足够了。

    “行了，行了，再叫房顶都要被你掀下来了。”林妈有些无奈道：“以前怎么不知道你对于短跑这么感兴趣。”

    “她哪里是对短跑感兴趣啊，她是对里面的人感兴趣。”林爸毫不留情“戳穿”，并且还不忘记调侃了自己的女儿一句道：“再说又可以收藏一块金牌了，能不开心么。”

    “闺女啊，要不咱换个大点的床头柜吧，免得到时候放不下。”

    “你，爸，你说什么呢，我，我听不懂。”林燕芳立刻没了气势，虽然是在晚上，可是那小脸的笑容，依然清晰，白里透红，青春的元气，蓬勃展现。

    等其余人也跑过了终点线后，桂省的几个人，先是看着电子屏幕呆了几秒钟，然后文勇毅和庞贵斌都同时摇了摇头。

    这个成绩出来后，没什么可说了。

    39.20。

    太生猛。

    尽了全力，也不可能跑得过。

    太快了。

    都快要打破39.20了。

    这国内谁能来跑得过去？

    国字号来了，现在都要被打趴下不可。

    哦，差点忘记了，国字号现在还不如咱们桂省接力队呢。

    那么现在国内就足足两个接力队可以击败国字号接力队了。

    眼下这国字号接力队的牌面，可真是低啊。

    ……

    刘祥他们是第三。

    稳住了前三，已经是很不错，他个人来说，没有什么奢求。

    想要拿到这块牌子，完全是为了几个队伍中的几个人，也能在履历和奖励上，同时丰收，没有白来全运会一遭。

    抬头看向大屏幕的回放，刘祥真的觉得——

    这个弯道，已经超越了国内的水平一大截。

    他的弯道天赋，居然和他的100米天赋一样可怕。

    “恭喜，小添。”刘祥走过去主动握手打招呼。

    “承让祥哥。”苏神也很谦逊，于情于理面对刘祥，他都应该这样，而且现在刘翔还是世界冠军，自己全国冠军都还没有捞到呢。

    “我很看好你的未来。北京奥运会，家门口的比赛，一起加油吧。”刘祥笑着和苏神碰了一下拳头：“我知道你肯定想要去的。”

    “好。我会努力的，祥哥。”苏神也笑着点点头。

    特殊观赛区。

    “还等什么，立刻重组国家接力队，老袁不是最擅长调教接力了吗？赶紧和他说，只需要他先负责这一个项目。马上就要亚运会了，争取把去年丢掉的面子，找回来才行。”丰树勇看到这个成绩后，已经是完全不淡定了，没有希望就罢了，有了希望，还说什么？

    “可是老袁说了现在还……”余位力还没有说完，丰树勇就近乎“粗暴”打断道：“这种时候了还管这些？你等着，今晚上我亲自去请他，就不信他还能躲着我不成。”

    “这次的多哈亚运会，一定要血洗今年在东亚运动会丢掉的面子。”嘴里叨叨说着，丰树勇表面上不说，看起来还是对于今年的东亚运动会，跑成了那个鬼样子，气得差点摔键盘。

    国家队最后只跑出了39.90。

    讲道理。

    这个成绩，你能接受吗。

    看着丰树勇都头疼，脑壳晕。

    现在终于看到了机会。

    还等什么？

    立刻组局，把这个“耻辱”洗刷掉才行。

    亚运会，无疑就是最好的舞台了。

    没有什么比明年的多哈亚运会，更加合适。

    等大家都聚集过来，开始接受冠军采访。

    这是国内的惯例，除了冠军，其余的，都没啥采访戏份。

    你看看2021年的全运会，是不是也是这样呢，何况在05年了。

    “请问大家对于这次打破全运会纪录有什么感觉？”有记者举着大话筒问道。

    “我很开心，但是这还不够，我国的接力队还有很长的路要走，希望这次全运会破纪录只是开始。”

    “那请问一下，听说你们是临时组队，一共就训练了三天，你们是怎么做到的这一切？是施了什么魔法吗？”好家伙，这话一出来，陈威和梁佳宏都惊呆了。

    啥叫做三天？

    怎么可能三天呢，脑子想想都觉得不可能啊。

    但苏神对于这些套路，早就烂熟于心，很快澄清：“是七天，我们用了一周时间，而不是三天。之所以能做到都是大家的努力，没有别的什么原因，因为大家齐心协力，才做到了这一点。”

    苏神话是为了全部人的未来好，在内部知道是什么情况就行了，眼下自己还太小，实在是没必要在舆论上占据太多风头。而且这样还可以刷一波好感，调动这些人对于自己的好感，为了未来在粤省队推广新技术做基础。

    反正这些东西，以后都会有，还会多得数不过来。

    完全没有必要太心急火燎。

    可哪里知道，苏神是这么想的，别人不一定这么想啊。

    梁佳宏好不容易有个采访机会，迅速冒头，近乎抢过一个话筒道：“魔法本法，就是因为我们有苏神，他就是我们会打破纪录的最终极原因。”

    “是的，他才是我们跑出这个成绩的关键。”陈威也道。

    赵昊焕看到苏神一脸小尴尬，也不进在内心笑了下——你也有今天。

    “我们肯定是有努力，但小添的赛前集训才是我们这次可以跑到39.20的钥匙，没有这把钥匙，我们很难打开这把锁。”赵昊焕也选择了实话实说道：“所以我认为，国内的接力之所以这些年屡屡遭到惨败，成绩越发难看，都是因为技术和训练不当。”

    一下子，大家就哗然了，没想到新科百米飞人，这么大胆。

    可赵昊焕根本就无所谓，他自从恢复了实力后，就越发痛恨当初的落后训练体系与落后训练方法。而且眼下，他也自认为，面前这个同门师弟，他可以拯救眼下越发看不到希望的国内田径界。

    别的舞台，说话的声音，力度太小。

    也不好撬动这个根深蒂固的传统观念。

    所以他要在这个舞台说——告诉全国，大人们，时代变了，该睁眼看世界了。

    越早说，也许就可以越早解救一些被这种观念，摧毁摧残的国内潜力天才。

    这一点的确是如此。

    没看到苏神在夺冠后，也是趁着风头正盛，声誉鼎沸的时候，出言抨击一些记者的不良做法么。

    难道之前他们就没有这么想过？

    只是时间和氛围，说了没有多少效果，而且还容易被这些巧舌如簧的“长枪短炮”反击。

    人的名树的影。

    这种时候发声，就没有人能动你太多。

    而且是谁的贡献就该是谁的，不可被埋没。

    有些事情，赵昊焕认为就该他来说。

    毕竟苏神可以说是，重新而给了他第二次“田径生命”。

    他不想要只看冠军的媒体，忽略掉这个同门师弟。

    因此即便他明白苏神的心意，也不想要这么做。

    大低谷那么长时间，已经让赵昊焕的心境，得到了正常情况下难以企及的成长。

    我们要团结，也要英雄。

    我们都要。

    苏神一看这架势。

    好吧，既然你们都不让我低调了，那么我也没有必要“苟了”，只能“恭敬不如从命”。

    而且自己迟早也会得到全国性关注，只是时间问题。

    这次拿到了全运会铜牌，成为了全运会历史上最小一位获得了奖牌的男子短跑运动员，这就算是羽翼，已经有了些。

    不会那么容易被普通非比赛手段击倒了。

    在这个时候，苏神开了口：“既然大家都这么抬爱我，那么我也想告诉大家。”

    “明年这个时候，我们畅想我们能在多哈，告诉全亚洲，中国人的接力，也是很棒的。”

    “我们不输亚洲任何人。”

    全场轰然。

    在破纪录的加持下，全场都跟着苏神的豪言壮语，一起高呼了起来。

    整个奥体中心。

    大家的红色血脉，瞬间全部相连。

    看着记者们又呆又兴奋的样子，赵昊焕笑了笑，然后看了看远方。

    为国争光嘛。

    想起来，他也觉得——

    热血，难以控制啊。

    PS：给大家再来一张，平息下大伙上一章的怒火吧~~~

    票票还是要的，要的啦~~~呜呜呜~~~

