    黎明城堡，议会大厅。

    “缇亚娜大元帅，冕卫家族做的太过了。”

    艾琳诺于例行会议上，率先针对冕卫开始发难。

    “太过了？艾琳诺公主，最近冕卫没有做任何事情。”缇亚娜不急不缓地应对。

    要是嘉文三世坐于王座上，她还需要上一点心。

    但只是艾琳诺一人，以对方的头脑和智慧，根本耐不得他们。

    再说，他们本就没有做错任何事情。

    劳伦特老将军的事情，根本无法对冕卫的问责。

    儿女情这种事情，本就是你情我愿。

    “哼，现在的冕卫，到底是德玛西亚的冕卫，还是诺克萨斯的冕卫。”艾琳诺冷笑一声。

    听到这句话，其余八大官的面色微变。

    这句话，已然是公然将矛盾摆在明面了。

    但...冕卫和诺克萨斯，这二者算得上是关系最远的了。

    在大多数中立八大官看来，哪怕是光盾投靠诺克萨斯，都比冕卫倒戈更让人接受。

    拉克珊娜凝神望向艾琳诺，厉声道：“艾琳诺公主，还望慎言。”

    不同于还是小辈的拉克珊娜，缇亚娜可不会顾及太多，冷冽的双眸直视艾琳诺：

    “噢？我倒要听听，冕卫怎么就和诺克萨斯扯上关系了。”

    冕卫要说和诺克萨斯没有关系，她自己都不会信。

    但这些可不是艾琳诺该知道的消息，哪怕对方知道，也不敢在这种场合提出来。

    她倒要听听，艾琳诺能找到哪些可笑的借口。

    “这是最近几年搜魔人军团与诺克萨斯往来的证据，其中很大一部分，都有埃尔德雷德参与的影子。”

    艾琳诺毫不客气，从手边的文件袋内拿出一沓纸，“啪”的一声拍在了面前的圆桌上。

    位于她邻座的吉尔伯特侯爵，顺手将文件全部拿起，自己留了一份之后，又递给其余几位同僚。

    他对此事的举动没有引起任何的怀疑，谁心里都清楚，他的挚友——劳伦特老将军的死要说和冕卫无关，那也是件不可能的事情。

    看见艾琳诺如此莽撞地挑衅冕卫一族，他心里绝对正乐得发笑。

    在场众人，包括缇亚娜和拉克珊娜，均拿起了艾琳诺所谓的“证据”，快速浏览。

    看着文件上记录的详细内容，缇亚娜眼眸微张，心中暗惊。

    这份文件是搜魔人贩卖法师给诺克萨斯的记录，极其详尽，包括时间，数量，以及所涉及到的交易金额。

    里面并没有白纸黑字的写着埃尔德雷德的名字，也没有一丝他参与过的痕迹。

    但是搜魔人军团本身就被打上了冕卫和埃尔德雷德的标签，要说与他们无关，也是巨大的失职。

    缇亚娜并不惊讶搜魔人军团曾经做过这些事，这本就是德玛西亚的潜规则，之一。

    缇亚娜所在意的是...这份报告太详细了，详细得像是在场士兵的亲自叙述。

    这一点让缇亚娜不得不警觉。

    她隐隐有种不好的预感，仿佛搜魔人军团一直处于某双眼睛的监视下，而他们竟从未察觉。

    当然，还有一个更加不好的可能...

    缇亚娜心中情绪起伏，但表面上依然是沉稳的姿态，她双手平稳地放下手中的纸张，微抬下颌递给了其余八大官作为交换。

    文件还未传到拉克珊娜手中，但她看着自家姑妈的反应，就知道上面写的是真的。

    不同于缇亚娜手中的法师交易记录，她手中的则是冕卫旁系与诺克萨斯的私下交易。

    上面牵扯到了将近数百人，都是与冕卫有着一丝血缘关系的亲属。

    但要说他们是亲属，却也不够准确，大多数与本家早已经断开了联系。

    其中大部分人的名字，拉克珊娜听都没有听过。

    她不怀疑这上面写的是真的，但如果这些人都算冕卫的职责，那么德玛西亚就没有一个家族是清白的了。

    在黑色玫瑰的渗透下，没有谁能保证自己的家族不出现问题。

    光盾家族，显然也不会有那么干净。

    等在座各位互相传阅完资料，除了艾琳诺依旧面色冷冽，其余几位的面色都异常的难看。

    这份报告确实可以称之为证据，但哪个家族背后没有类似的黑暗事情。

    光盾和冕卫...

    这是要撕破脸皮，在明面上交锋啊...

    艾琳诺其实也并不想这么做，她当然知道这么做的后果。

    但嘉文三世的事情，让她彻底乱了分寸。

    无论是实力还是能力，她都远远不及冕卫。

    更别说嘉文三世很可能永远醒不来，一旦光盾失势，下一个死的...就是她！

    不行！

    既然冕卫这么想置光盾于死地，那么...

    没有光盾的德玛西亚，也就没有存在的意义了。

    艾琳诺单手点着文件，脸上带着一丝疯狂：

    “冕卫家族违背了德玛西亚贵族的坚守，你们手上这份文件，我以光盾家族的声誉担保，所说的全部为真。同时...”

    她停顿一下，目光环顾向周围七人，放大音量让所有人都无比清晰地听见：

    “这份资料在这场会议开始前，就已经对德玛西亚全国的民众公开，欢迎任何人质疑文件中提到的事情。”

    “......”

    整个议会大厅瞬间安静了。

    翻页人的动作凝固了，聆听的人吃惊地张开了嘴...所有人的视线都聚焦在艾琳诺的身上。

    过了一小会儿，短暂的空白被人打破。

    “艾琳诺·光盾，你是疯了吗？”

    说话的并不是缇亚娜或是拉克珊娜，反倒是身为中立派的格兰瑟姆公爵。

    他正将眉头紧紧皱起，视线极具穿透力的射向艾琳诺，似乎是想要一探究竟这女人想要干什么。

    一般情况下，哪怕是掌握了这份文件，大家也多把这件事当做把柄，在私下互相交换利益。

    哪怕在激进一些，也不过是放到八大官的桌案上，拉拢中立派去打压另一派。

    但现在艾琳诺的所作所为，可不仅仅是撒破脸皮，而是要拉着所有贵族陪葬...

    谁家还没有一点肮脏龌龊的事情，谁能保证这些不被别人知晓。

    一旦规则被打破，所有人都不会再遵守规则。

    “我可没有疯，为了德玛西亚，冕卫必须给出一个交待。”艾琳诺死死盯着缇亚娜。

    “交待？艾琳诺公主，冕卫会给所有人一个合理的答复。”缇亚娜深深望了眼艾琳诺。

    这份资料确实能让冕卫伤筋动骨，但说要能摁死冕卫，那也是不可能的事情。

    埃尔德雷德和她这些年做事基本上是滴水不漏，最多算是失职，可谈不上叛国。

    更遑论，报告上也没有任何实锤盖伦和拉克珊娜的事情。

    盖伦在这份资料上面都没有被提及。至于拉克珊娜，也只是说其游行动机不纯，隐瞒了早就拥有魔法的事实。

    这件事德玛西亚人心中早就有定论，并不会对拉克珊娜有太大的影响。

    她和埃尔德雷德本就早有决定抗下所有事，今天这一幕只不过是将事情提前。

    艾琳诺打的如意算盘确实不错，但想让她从大元帅的位置下来，那也得等到战争结束。

    现在是战时，若没有发生太大的意外，德玛西亚大元帅不会发生更换。

    至少，艾琳诺拿出来的资料，还动摇不了冕卫家族。

    “缇亚娜大元帅，我想请问一下。您的丈夫埃尔德雷德，现在何处？”

    艾琳诺平淡的话语，让其余几位都是微微皱眉。

    现在这女人就像是条疯狗，他们也看出来了，她手上还掌握着其他隐秘。

    显然这一次，光盾是想要一次性打死冕卫。

    “他目前离开了雄都，护卫北部边境的安全。”缇亚娜平静应答。

    埃尔德雷德执掌护卫军团，守护德玛西亚安全本就是分内之事。

    对方离开的原因她很清楚，甚至有她的详细调令。

    现在是战时，她能掌管所有德玛西亚的军事调动。哪怕是艾琳诺猜到埃尔德雷德去做什么，也没有确凿的证据和把柄。

    “呵呵呵，那家伙倒是跑得够快。”艾琳诺冷笑一声，“他这可算的上是畏罪潜逃了。”

    “艾琳诺，说清楚。”缇亚娜说。

    她的语气不善，目光凌厉如刀锋，身姿在巨大甲胄的加持下尤为挺拔。

    既然光盾不想保持明面上的和谐，甚至要陪上家族的命运，那么冕卫也会奉陪到底。

    之前她们只是想要权利的平稳过度，但现在来看，冕卫还是太仁慈了。

    “埃尔德雷德暗藏魔法，谋害陛下的事情，缇亚娜大元帅难道不知情？”艾琳诺的音调不再隐忍，咄咄逼人才是她拿手的菜肴。

    此话一出，在场看戏的几位皆瞪大了眼。

    他们的视线来回在缇亚娜和艾琳诺之间张望，好似在确定着什么。

    就连拉克珊娜，也差点按捺不住心中的震惊。

    显然，能被艾琳诺在现场提及，肯定是有了证据。

    拉克珊娜面色微沉，想要说些什么，却被缇亚娜用眼神制止。

    缇亚娜眉峰一挑，既没有认同艾琳诺的说法，也没有承认，她轻笑道：

    “你说的证据呢？如果陛下真的是于黎明城堡遭受暗害，这就是光盾壁垒做的防护工作？”

    光盾壁垒护卫黎明城堡的安危，这支军队可不归她和冕卫管辖。

    抛开事实不谈，嘉文三世真在黎明堡垒遇害，那么也是光盾壁垒和光盾家族的失职。

    “这就是证据，一份与诺克萨斯下属祖安的炼金药物交易记录。缇亚娜大元帅，不要妄图狡辩，我们请人专门检查过了，嘉文三世陛下的症状与这种炼金药剂相同。”

    艾琳诺胜券在握地说道，再次甩出一沓纸张，一副做足了准备的模样。

    这份情报上，详细记录了埃尔德雷德派人与祖安交易的记录。

    整份口供的述说人，正是当时交易的参与人，原埃尔德雷德亲信。

    “这份情报的讲述人是埃尔德雷德的亲信，搜魔人军团成员，手中沾满了染魔者的鲜血。他可不相信冕卫在未来能放过他。”

    说话的同时，艾琳诺颇有深意地望了一眼缇亚娜。

    埃尔德雷德可是冕卫家族的重要成员，发生了这样的事情，怎么也能先斩一臂。

    这位亲信本是投靠吉尔伯特，在昨日被引荐给了她。

    也是因为知晓这是埃尔德雷德的亲信，她才确认了这件事情的真实性。

    其余几位八大官都将视线转向缇亚娜，等待着她对此事的回复。

    缇亚娜的表态，关系到这件事的未来走向。

    “噢，对了。”艾琳诺出声提醒道，“上面的信息和其他的一样，现在应该在整个雄都传遍了，甚至...传到整个德玛西亚也只是时间问题。”

    此话一出，几乎所有八大官都在心里暗骂了一声艾琳诺，尤其是行政大臣格兰瑟姆和财政大臣布里斯托，反应最盛。

    布里斯托烦躁地换了个坐姿，他现在已经在脑海中思考，怎么让诺克萨斯给自己提供政治庇护了。

    谁屁股底下还没有一些脏事了，这些事真要被抖出去，他也就真的完蛋了。

    光盾和冕卫交锋，谁知道下一个被波及的牺牲者会不会是他？

    格兰瑟姆也有类似考虑，不过他是想着和其余几位中立八大官抱团，至少在动乱中先保全自己的家族。

    拉克珊娜不想评价自己姑父的行为，但对于艾琳诺的做法，她心中却是叹了口气。

    光盾...图穷匕见了。

    “我会发调令召回埃尔德雷德，这只是亲信的一面之词。作为护卫军团长，埃尔德雷德有资格在议会大厅申述情况。”缇亚娜淡淡道。

    她的话也是让其他人微微松了一口气，至少冕卫还打算按照规矩。

    “那当然，不过我希望这件事要快。不然，民众会怎么看冕卫，我就不知道了。”

    艾琳诺冷笑着说完，便起身离开了议会大厅。

    已经撕破了脸，她作为当下光盾的话事人，还有很多事情要去安排。

    八大官的其余几人见状，也是相继离开了议会大厅。

    由于艾琳诺的发难，他们也必须去各自的部门，维护好德玛西亚的运转。

    离开了黎明城堡，缇亚娜在与拉克珊娜分别前，突然说道：

    “随时保证好自己和加里奥的状态。”

    说完，缇亚娜乘坐马车离开了，前往德玛西亚军部发布调令。

    听到姑妈这句话，拉克珊娜面色微凝，心中多了一种不祥的预感。

    她总感觉...德玛西亚会遭遇大变。

    拉克珊娜摇了摇头，将这这种心绪压到心底，乘坐马车向着恢弘广场而去。

    暂时还不能动用武力，但她也得为冕卫做一些什么。

    姑父埃尔德雷德的事情由姑妈缇亚娜来操心，她要操行的是其余与冕卫有关的事情。

    她作为八大官之一，同样能代表冕卫！

