    只是晓月的言语间，却更多的是悲悯无奈。//www. 访问下载txt小说//

    “这二十载以来，哪怕处境再怎么困顿不堪，陆家再怎么逼迫，我苍灵界之人，也不曾有过改信之意。三载之前降下的佛偈，更是令我苍灵界之人，都欣喜若狂。”

    又苦笑道：“只是二十年苦候，却至今都无结果。对诸位佛尊与无量终始佛而言，我等这些微不足道的信民之愿，大约是没多少时间理会。晓月也想过我佛门，有信徒亿万，若人人都有心愿乞求，诸位佛尊哪里能理会得来？也不知何时，无量终始佛才会真正降世——”

    那净音闻言，顿时现出了诧异之色，口中惊呼道：“师尊！何处此言？”

    晓月摇了摇头，并不说话。

    宗守在旁，则是恍然，十子抽一，也难怪这苍灵界之人，会如此憎恨陆家。

    又暗暗摇头，听出这晓月禅师言语里暗藏的怨气。

    只是这苍灵界信众之愿，别说他以前不知。

    即便知晓，一些与他无关之人的恳求，又与他何干？

    难道别人求了，自己就定然要给？这是什么道理，又是什么逻辑？

    可听着这些言语，宗守却又莫名的，感觉有些愧疚起来。

    只是若要虎口夺食，把这苍灵界，从陆家手里强夺。他与陆家之间，就绝不是一两次的交锋。

    猛地摇了摇头，宗守将这杂念挥去。父母之事，嫡脉之争。与陆无双之间的恩怨。他与陆家的纠葛，已经够麻烦的了，实在不愿牵扯更多。

    记得赵嫣然，总说他面硬心软。他一直都不肯承认，此时若是被那疯女人，知晓他如今所想，必定会出言讥笑。

    再若是依人知晓，这仁义妞多半会倾尽全力。去助此界之人，

    “施主莫怪，是晓月有些失态了。”

    而此时那晓月禅师，也恢复如常，轻声笑道：“其实今日来寻施主，是另有他事。这几日我观施主体内情形，颇有所得。若所料不差，施主当也是焚空陆家的血裔？”

    ‘哐啷’一声轻响。那净音手中的食盒，顿时被打翻。是不敢置信的，看着宗守。一双秀手紧紧攥起，银牙紧咬着，一丝鲜血从唇角溢下。

    似乎全然不曾想到，自己好心救回来之人，竟然就是她口中的邪魔。

    宗守倒是神情泰然，淡然自若：“正是！就不知禅师之意，是准备作何打算？在此取我之命。为你这些同胞复仇？又或者将在下逐走，自生自灭？”

    “若是三日之前，晓月说不定真有这样的想法。”

    那晓月摇了摇头：“施主可知。就在几日前，陆家炎天府突然谕令天下，定万金与百载寿元之赏，寻一身燃白焰之人，生死不论。今日也爪牙四出，四处寻觅。便是此界之内，那些一向罕无人迹处，也不曾放过。故此晓月斗胆猜测，施主在陆家之中。只怕处境堪忧。至少与那炎天府主，定然是敌非友。施主血脉纯净，在陆家内的身份，也定然不凡——”

    宗守在这里呆了数日，也大约知道炎天府。便是焚空陆家，在此界的管辖中枢。

    炎天府主，也就是此界的一界之尊。

    他是极聪明之人，此刻也未等晓月言尽，就已知其意。

    正面对抗行不通。那就从内部着手。

    唇角顿时斜斜的一挑：“你倒是聪明，知晓陆家内斗，陆家，只是让禅师你失望了。我宗守虽有陆家之血，却是外姓之人。对他们而言，不过是杂脉贱种，必欲除之的耻辱而已，也无意去争那焚空圣帝之位。我劝禅师，还是莫要起这心思为佳——”

    这句话，绝无虚言。据他所知，此时陆家之内，也的确有不少人，是这般看待他宗守，。

    此言道出，那晓月的面色，果然是变了一变。倒是净音，轻松了一口气，眸子里现出了轻松之色。

    “怎么会？”

    晓月难看的笑了笑，正欲说什么。却见宗守忽又皱眉，看着那山崖之人。

    心中愕然，二女循着他视线望去，须臾后也是俏面苍白如纸。

    只见远处，无数的烟尘掀起。一大群骑士，在密林中横冲直撞，所过之处，树木断折，鸟兽飞奔。

    赫然都是六阶道兵，有两千之巨，冲入到了寺庵之外。

    即便是冲撞上庵门之前，那些拜伏的信徒，也是不曾停下。

    一时是血肉纷飞，数百余人，被这支铁骑，生生踏成了肉糜。

    使这山崖之上的晓月净音二女，都是目眦欲裂，而后又忙闭上眼，口中念‘无量终始’。

    宗守也是瞳孔微缩，现出了几分冷容。

    几乎不用猜，就可知这支大军，为何现身在此。

    严格说来，这些人，却是因他而死。

    那群陆家骑士之后，却又是数万浩浩荡荡的大军，从后陆续赶至。

    将那庵门之外的数万信徒，冲的是狼狈四窜，支离破碎。

    那些六阶道兵还好，抵达之后，就静静的矗立在山门之外。

    其余甲士骑军，却是肆无忌惮的大笑。一些人更挥舞马鞭，追着那些信众鞭挞。

    奇怪的是那些苍灵界之人，虽也在躲避，却神情麻木，仿佛是浑不以生死为意一般。有时甚至木然立在原地，不曾躲闪，任由那骑兽践踏而死，又或鞭挞。

    宗守顿时皱眉，这情形颇让他意外。

    这些苍灵界之人，多是些平民百姓，并无对抗大军之力。此时反抗，只是自寻死路而已。

    可看其情形，分明是并不畏死。然则既然死都不惧，为何却不奋力，与这些‘仇人’们一搏？

    正奇怪时，却听旁边晓月开口：“我佛有言，人生有如梦幻泡影，生死不过业力使然。生命当是连续不断的一条线，会经历无数轮回，千百余世。这一生，其实只是这条生命之线的片段而已。故此哪怕遭遇苦难，也无需恼，无需恨，可以忍耐，等待来生。再若虔诚信徒死后，都可入其极乐清净世界。这些信徒，大多都经历过苦痛悲惨之事，恨不得能一死了之。期冀来生，又或入传说中的西方极乐世界。这些人虽恶，却恰好也趁了他们心意——”

    宗守听着，不禁是若有所思。他记得佛经之中，不是这般说的。

    佛家除轮回之说外，还有功德，是劝人向善。

    怎么到了这苍灵界，却被扭曲成这般模样？

    心中也更是一阵郁愤，他对佛家最看不惯的，就是此教信徒，追求的是来生，是未来。

    而他宗守，最看重的，恰恰是现在，只争朝夕！

    “只因对我等而言，人生漫漫，却实在是看不到丝毫希望。这般活着，倒不如一死了之！”

    说完这句，那晓月又朝着宗守一礼道：“适才晓月，确有了见不得人的心思。然则以我如今处境，只需能使我苍灵界同胞，摆脱如今困局，无论什么样的手段，都愿尝试一二。得罪之处，还请施主见谅。此时寺庵有事，请恕贫尼不能多陪了。净音身份特殊，其父其母，都是与陆家死战而亡。还请施主，照料她一二——”

    她话音未落，下方处就有了变动。只见一个青甲男子，从大军中策骑而出。

    冷冷看了眼前这大门紧闭的寺庵一眼，就随手一拂袖。

    使那破旧的木门，轰然破碎。也仿似一个信号，此人身后那诸多甲士，都如狼似虎的，冲入到了寺庵内。

    一时之间，那寺庵之内，惊呼之声四起。内中的女僧，都是仓惶的奔逃。

    晓月再不敢逗留，一个闪身，就离开了这闪耀。

    净音的双手，此刻也再次紧紧攥起。刚欲跟随晓月离开，就被一股骤然而至的强横力量，生生压在了原地。

    不用想，都知是宗守所为，顿时朝着他怒目而视。

    却见宗守好奇的转头回望：“难道你也期冀来世？”

    净音也没仔细想，就下意识的摇了摇头：“师尊说过，我们修佛之人，每一个轮回，每一世人生都是极其紧要。不可麻木不仁，亦需有抗争。绝不能因知来世，而放弃所有。所有酸甜苦辣，亦是修行，需得细心体会才是。”

    宗守对那晓月的映像，顿时大为改观。

    这些言语，倒是甚合他脾胃。

    “既然不期冀来生，那就看着便是！”

    说话的同时，宗守的魂念，也远远的张开。避开所有的灵觉，将整个寺庵笼罩。

    目中更闪过了一抹冷厉之色，杀机森然。

    还需七日，他就可突破灵境，摆脱燃髓血灵术。

    实在不愿在这时候被陆无双，发现踪迹。

    可若是逼不得已，那也就不得不然。

    总不能让这阖寺上下，数千女尼，因他之故，遭受无妄之灾。

    把他救回，却反而为自己遭来灾劫。

    相较于陆无双的追杀，他更不愿心愧于人。

    只是当片刻之后，宗守目中，又满透疑色。

    那本来勃然欲望的杀机，也渐渐收束。

    下面那些兵将，看似气势汹汹，也不乏一些人，眼透邪光。

    可也不知是焚空仙庭军规极严，又或是在顾忌着什么。在这寺内，却是守规矩得紧。

    >vid/<