    

    “要不是怕损坏了这具躯体的根基，绝了今后修仙的根基，我哪至于这般小心，不过说到底，江沧这人意志真是坚韧，神魂强度与你所占据的这具身躯想比，倒是不相上下，但是论其韧性，则是远远超过了。”沧无真人对着面前的江道友说道，语气之间颇为感慨，有点感叹自己时运不济，选了一块硬骨头，啃了那么些年，还是没能啃碎吞入腹中。

    他们两人要不是以江家全族性命相要挟，就算江沧中了他们的秘法，但是对方未必没有一拼之力，实在不行，那么多年以来，想要找到几次机会，燃烧神魂，与自己来一个魂飞魄散、玉石俱焚，不是什么难事。

    不过他们若想以江家全族性命再进一步相要挟，让江沧放弃抵抗乖乖就范，却是办不到。江沧这一个一手建立起金丹灵沙谷江家的真人，岂会真的随意任人摆布。江沧他也明白自己要是真的不抵抗了，那江家才是真正迎来灭顶之灾。修仙界中，要是将全族性命，交与他人一念之间，殊为不智！

    就在他们说着话的那一小会儿间，江沧身上的那一层黑朦朦的灵光，突然幻灭了起来，江沧狠狠地瞪了眼前的黑脸鬼面人一眼，凶光一闪，猛然从口中吐出一团灰气，里面一颗黄灰色的珠子，眨眼间便朝着那人的獠牙鬼面，激射而去。

    不过这颗来势汹汹的黄灰色圆珠，却是后劲不足，被黑衣鬼面身上冒出了灵光一挡，‘咚’地一声掉在地上，弹了几下，沿着红砖砖缝滚动过去，到了江沧身边。

    撑着一层黑色灵光护罩的鬼面修士，受到江沧的法器攻击，却没有半点恼怒，反而变得有点奇怪，他神魂之中传来一阵阵悸动，那种突如其来的饥饿感，就算他已经是金丹期修士，也一下子蒙了他的心智。

    此刻江沧的面容神情，在眨眼间，少说也变幻了好几次，整个人的法力气息，也在不断变化着。而他旁边的这位黑衣鬼面修士也没有半点出手的想法，他只呆呆地看着在地上翻滚的江沧，伸出舌头舔了下自己有些发干的嘴唇。

    “你若吞了我，触动了《玄机合魂功》，那姓李的接着秘术寻过来，你也逃不……掉。”江沧整张脸像是在捏泥巴一样，变幻无常。他体内的江家老祖的神魂，正在与他争夺着身体的控制权，两人神魂在这具金丹期修士的体内争斗起来。

    一时之间，江沧动弹不得，但是他与这黑衣鬼面的江道友，神魂上还有些联系，在如此近距离的情况下，他第一时间便感受到了对方对自己的渴望，那是一种想要将对方全部吞下肚中的感觉。

    因此他趁着压着江沧一头的情况下，，咬牙切齿地低吼着说道，本来就满是伤疤的脸，在这种情形下，更为狰狞，形如厉鬼，丝毫不为过！在听到了江沧的话后，因为那人佩着面具，让人看不清他的面容神情。

    这人听到了江沧的低吼后，脑中突然一激灵，清醒了起来，这才压制住了铭刻在神魂中的《玄机合魂功》异动。他们这些一起诞生的同根同源魔魂，最开始的一共有三十六头，但是现在也就只剩下了九人而已。

    他们其中的任何一个，只要吞噬了对方，就能完美地吸收掉对方的法力，还能因为融合了对方的魂魄，复苏本尊的一些高深功法或者修行心得经验。

    但是他们之间只要有人相互吞噬，就会在第一时间触动《玄机合魂功》，所有的魔魂都能感应的到对方位置所在，持续时间足足有九个月的时间，他们彼此之间有种冥冥之中的联系，不断地再吸引着双方相互接近，乃至融合成一体的冲动。其中魔魂中修为最强的已经是元婴修士，要是他们被对方感应到，南州虽大，但是足足九个月的时间，一位金丹真人无所遁形下，很难逃得过元婴真君的追杀！

    屋中的声响渐渐平静下来，浑身冒着股邪气的江沧，取出一块传音玉简，对着念了几句，玉简变化成一道红光，飞出了这小院阵法外，红光如灵蛇，片刻后飞入了江家祠堂中。

    在祠堂密室中打坐修炼的江家二长老江清泉，双眼蓦然睁开，伸手一招，红光便毫不费劲穿透了石墙，入了密室的之中，落在了他手中。

    江青泉用神识查看了玉简后，见玉简上老祖吩咐他代表着江家于七月十三，去正阳宗参加金丹庆典，一时之间便有些担忧，想来老祖在南海之行，怕是收了极为严重的伤势，以至今日都还未痊愈，否则老祖怎么会这样吩咐！

    而在江家碧水游沙阵外，原先在江沧房中的那个黑衣鬼面修士，在江家众人毫无察觉中，已经飞出了阵法，朝着江边乃至远处飞去。

    他飞了一段路，在一座普普通通的小山中落下。半盏茶时间后，一个踩着圆形飞行法器的修士，从山中飞起，朝着白芒山飞去。这人年纪看起来有些老迈，约七八十岁的模样，筑基四层左右的法力波动，他头发已然花白，身穿着一身粗布衣裳，身上流露的气息，与之前没有半点相同。

    ……

    ……

    张世平在离开江家后，便日夜不停地赶到了昱国望月郡张府中，看着身穿着一身锦衣，腰佩美玉的三狗子，就是肤色黑了些，粗糙了点，气质差了一点点，不然看模样倒也像个世家公子，现在就好像沐猴而冠，让张世平觉得有些滑稽。

    见他站在自己身边颇为不自在，时不时地轻扯着锦衣，肩膀也在不自觉地动着，时高时低，没个正形，张世平看他就好像看一块璞玉一眼，要是换做张家其他不成器的子弟这般站没站相，坐无坐姿，不呵斥几声便不错了。

    “村寨的人都安排好了吧，你可还有什么顾虑的，一齐与我说了。”张世平坐在梨花靠椅上，端着一杯清茶，喝了一口，润了润喉咙。

    “回张仙师，村寨的人都安排了，每个人都有好几十亩好田，够活了，够了。”三狗子笑着对张世平说道。他们做梦也没想到自己有一天，能有张家做靠山，就算是刚落地的孩子，望月郡张府都为其配了三十亩水田，像是在梦里一般。        

