    见冷墨尘气得青筋暴起，苏陌凉心情舒畅，忍不住轻声反问，“怎么？冷将军是舍不得吗？”

    “既然舍不得，那这解药，也不用商量了。”苏陌凉一副无所谓的态度，气得冷墨尘浑身发抖。

    “苏牧，别得寸进尺！！！”冷墨尘咬牙低吼。

    “冷将军，是决定为大局考虑，斩杀暗卫，救下老将军呢，还是保住暗卫，斩掉焚天君一只臂膀，让焚血天城陷入水深火热中，自己看着办。”苏陌凉轻飘飘的话，落到冷墨尘的心里却重如千金。

    没想到，搞来搞去，他反而被她威胁了。

    这个人，可真是不简单，两三下就掌握了主导权，反而让他陷入两难之地。

    明明恨不得斩杀了眼前这人，偏偏又要依靠她的解药。

    而且中毒的是曹将军，在焚天君和焚血军的心目中，地位颇高，他要是死了，一定会重创士气，给所有人沉重的打击。

    如果让焚天君知道，他自私的保住暗卫，而斩杀了苏牧，害死了曹将军，一定不会放过他的。

    他相信苏牧正是了解到这一点，此刻才敢如此肆无忌惮的威胁他，逼迫他，因为他料准了自己不敢拿曹将军的生命开玩笑！

    这人真是好深沉的心思！

    “看来冷将军还没想好如何选择，反正我也不急，有大把的时间，可以慢慢想，我随时恭候将军的答案。”苏陌凉神态自若的宽慰道，看似很替他着想，实则包藏毒心。

    她明知道曹将军中了那毒，就算有解毒丹控制，也挨不过两天，她竟然还让他慢慢考虑。

    她当然有大把的时间，一点都不急，但曹将军却等不起啊。

    她根本就是故意的！

    “不用等了，我现在就给答案！”望着那张自信满满的脸，冷墨尘第一次尝到了憋屈的滋味，差点咬碎一口银牙，冲上前将她大卸八块。

    这时候，只听他咬牙切齿的大吼一声，“传冷凛！”

    门口的侍卫听令，顿时抱拳领命，快步离开。

    没过一会儿，以冷凛为首的六个黑衣男子快速走了进来。

    “主子，有何吩咐？”六个人单膝下跪，抱拳询问。

    冷墨尘看到几人沉稳冷静的面孔，想到他们誓死效忠的忠诚，想到他们曾经帮自己解决了不少的障碍麻烦，心里仿佛有两个小人在打架。

    纠结得让人崩溃！

    只是面对苏牧那双如黑曜石般善良的瞳孔，正期待的望着自己，等待他的答案，冷墨尘的脑海里顿时浮现曹将军中毒的惨状，不由得咬咬牙，下了狠心。

    “来人啊，将这六人赐予剐刑！千刀万剐！”一声大吼如惊雷般在大厅炸响，骇得六个暗卫猛地抬起头，满脸惊恐的盯着他。

    “主子，——刚才说什么？”冷凛从小无父无母，孤儿一个，冷墨尘看到他可怜就让他跟在身边，还让他跟着姓冷，关系相当不错。

    可是现在，他却被冷墨尘赐了剐刑，此时此刻简直不敢相信自己的耳朵。

    其他五个男子也是吓了一大跳，冷硬的面孔都是涌上惊骇之色，显然也没料到这一出。

    冷墨尘没有过多解释，看到门口两个吓呆了的士兵，再度凶戾呵斥，“还愣着干嘛，行刑啊！”

    士兵被吼得一颤，惨白着面色，颤颤巍巍的走了进来，看到跪地的六个暗卫，他们根本不敢下手。

    冷凛没料到冷墨尘来真的，震惊的瞪大双目，难以置信的高声问道，“属下到底犯了什么错，让主子生这么大的气？”

    苏陌凉听了，不等冷墨尘回答，抢先一步开口，语气平淡温和，说出来的话，却让人毛骨悚然，“这个老兄，的记性真不好，就在一个时辰前，我还在提醒们，在林婉儿的身上捅上一刀，我便会让们忍受千刀万剐之苦，难道们忘了吗？”

    听到这话，六个男子浑身大震，表情涌上前所未有的错愕。

    “竟然是！！！”冷凛瞳孔放大，受惊不小，他实在想不到，这苏牧还真是说到做到，竟然让他们主子亲自下令，这也太不可思议了。

    苏陌凉唇角轻勾，瞳孔划过嗜血的残忍，还有那不易察觉的兴奋。

    敢伤害林婉儿，她今晚就让这群人付出惨痛的代价。

    “对，是我，怎么样，喜欢我送给们的礼物吗？”苏陌凉低低的笑了两声，明明是轻快的语气，可传入冷凛的耳朵里，却显得阴森可怖。

    众人吓得神情大变，面色惨白得跟窗户纸有得一拼。

    冷凛不明白，苏牧一个不起眼的副将，为何可以操控他家主子？

    还让冷墨尘下出如此荒唐的命令！

    无论怎么看，无论怎么想，都觉得匪夷所思啊！

    “主子，饶命，主子饶命啊！”冷凛搞不明白到底是怎么回事，眼看着身边两个哦士兵就要动刑，只有暂时保住性命再说。

    其他五个男子也惊恐的连连磕头，嘴里同样叫嚷着饶命。

    一瞬间，整个大厅被闹得乌七八糟的。

    可是，苏陌凉不松口，冷墨尘就算有一万个不愿意，也只有忍气吞声，闭上眼睛，冲着两个士兵挥手，“行刑！”

    听到这宣布死亡的两个字，六个男子仿佛顶了个霹雳，有万千斤压在他们脑门上，脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了，彻底崩了！

    “主子饶命，主子饶命！”几个人惊恐之后，更是张皇失措的重重磕头。

    然而，此时已经无济于事，身旁两个士兵，没办法违抗军令，只有拿起刀子狠狠捅进了冷凛的身体，硬生生的将他的皮肉给挖了出来。

    只听凄厉的惨叫轰然爆发，回荡在整个大厅，刺激着在场所有人的耳膜！

    那血腥残忍的画面像是一根硕大的鞭子狠狠鞭挞着冷墨尘的良心，摧毁着他的精神意志。

    苏陌凉见此，却是稳如泰山，像是一个局外人，作壁上观，让人摸不清情绪。

    不了解她的人，或许会觉得她很残忍，而只有了解她的人才知道，苏陌凉不允许任何人打她身边人的主意。

    那是她的软肋，她的底线！

    一旦有人触碰到她的底线，那就别怪她心狠手辣。