    第47章 第一人！

    刘欣月眉头一皱，“拓跋追仙！”

    王秋收连忙追问道：“实力如何？”

    “一流高手！”

    刘子平也下意识退到王秋收身边，“拓跋世家，用刀一流，在双刀蓝之聂成名之前，一直稳居刀法魁首。”

    “双刀蓝之聂？是朝廷那个？”

    刘欣月横剑于胸前，朝着拓跋追仙大声问道：“什么时候拓跋世家也沦为魔教走狗了？”

    拓跋追仙伸手握刀，直接一刀劈出，霸道的刀气直接打向刘欣月。

    好在被犹胜挡下，刘欣月的身体也因为巨大的劲力向后倒飞而出，落地后退数步，才勉强抵消。

    刘欣月稳住身形后立刻回头看向王秋收，“走？”

    王秋收点了点头，随即转身朝远处跑去！

    “想走？”

    又是一刀袭来，王秋收下意识后退几步，身前赫然出现一条由刀气劈砍出来的裂痕，半尺宽，却丈余深！

    眼前的一幕刘欣月看在眼里，“既然走不掉，那就打！”

    数道剑气飞出，却直奔何定北。

    何定北措手不及，又身中数道剑气浑身是血倒下。

    刘子平也同时出手，金色大佛中指拇指相握，点向拓跋追仙！

    一刀劈出，拓跋追仙淡淡开口道：“沧澜！”

    没有巨大的爆炸声，仅一刀，金色佛像的头颅应声掉落。

    刘子平嘴里立刻喷出一口鲜血，纵然如此，他还是继续伸出右手，虚空一压，“给我去！”

    金色佛像头颅虽被斩落，但手指的动作却未有丝毫停滞。

    拓跋追仙已避无可避，只能横刀格挡。

    大佛手指和刀身接触的瞬间，拓跋追仙一身刀劲倾泻而出。

    周围一丈内的石块之上顿时咔咔作响，数道刀印刻在其上。

    王秋收见状一连串的急雨挥出，但都在拓跋追仙身前几寸处消失。

    刘子平见状骂了一句，“你现在是真废物啊！”

    王秋收尴尬的笑了几声后，再度挥出一剑夜幕。

    刘欣月此时加入这边战斗，同样数道剑气飞出，快若奔雷，眨眼来到拓跋追仙面前。

    见剑气袭来，拓跋追仙浑身刀劲更盛，方圆一丈之内已有实质刀气飞出！

    “万象刀功！”

    刘欣月的数道剑气打向拓跋追仙，但都被他身旁刀劲拦下，好在是为夜幕劈砍出了一道缺口，佛指在停留几息后，崩溃消失，夜幕直接顺着缺口来到拓跋追仙面前。

    情急之下，拓跋追仙躲闪不及，左侧胳膊被划出一道不浅的伤口，鲜血瞬间湿透衣袖。

    剧烈的疼痛让拓跋追仙脸色发白，他骂了一声娘以后，大声喊道：“何老魔，你要是再装死的话，我就不管了！”

    “哈哈哈哈”一阵笑声从何定北的深坑中传出。

    何定北缓缓从深坑中飞起，一身红光大盛！

    刘子平深呼吸了两口气，强忍着咽下一口鲜血，金色大佛又凝聚在身后。

    刘欣月回过头看了看王秋收，“还不行吗？”

    王秋收看了看手中的紫霄，摇了摇头。

    刘欣月看着摇头的王秋收，笑了笑，“那你看好了，这一剑学自你的夜幕和急雨，我将其命为，漫天星辰！”

    刘欣月话音刚落，王秋收手里的紫霄瞬间抖动起来。

    拜剑山庄，叶傲猛然睁开眼睛，看着眼前抖动的深渊，一抹剑气自深渊身上飘向远方。

    去往拜剑山庄的山林中，董昕在凤榻之上皱着眉看着自己的佩剑——妖魅。

    铸剑山庄内，数道剑气凭空而起，奔向远方，马南意亲自现身，伸手压住抖动的名剑，“天下剑客，有一个王秋收已经够了，怎么还会有这么优秀的人！”

    御剑山庄，轩辕十一看着一抹剑气从佩剑龙珠之上离去，他以指为剑，极力控制剑气重归剑身，最后以失败为终。

    藏剑山庄内，剑圣刘希夫看着剑室之内数把剑，大声笑道：“李夫子诚不欺我！”

    控流宫内，李自古的佩剑飘出一丝剑气，被李自古单手压回剑内！

    于此同时，天下名剑皆是如此！

    刘欣月上前一步，剑指拓跋追仙道：“这一剑，学自年轻一辈第一人断剑客！”

    “请拓跋追仙接剑！”

    话音落下，天空瞬间变黑，唯有各大名剑的剑气散发出星点光芒。

    由夜幕之上坠落，直奔拓跋追仙！

    拓跋追仙如临大敌一般，双手握刀，一身刀劲慢慢凝聚于刀上，直接朝着夜幕之上挥出一刀。

    “大漠豪气斩！”

    刀劲瞬间和剑气相接，各名剑剑气瞬间消失大半，刀劲威力也削减许多。

    刘欣月松开手中的犹胜剑，任由它慢慢升空，到达最高处之时，缓缓化作月亮姿态。

    “天下剑为星，我剑为月！”

    随后，带有月亮光晕的犹胜快若奔雷，朝着拓跋追仙砸去！

    刘子平咧开满是鲜血的嘴，对着王秋收笑了一下，“她放大招了！”

    说完以后，刘子平双手猛的合十，身后佛像头顶顿时散发出一阵强光，“我也不能闲着！”

    “何定北！我这一掌，学自断剑客的大日初升！请你看看这天下前十都没进去的断剑客是多么厉害！”

    话音落下，佛像伸出一掌，直接从上至下朝何定北拍去。

    巨大的掌风刮的何定北头发飞舞，身上破烂的衣服也随之飘动。

    何定北聚集魔气于左手，右手应该是他百花谷的功夫。

    两手相叠，“万魔飘花掌！”

    犹胜很快就破开了拓跋追仙的大漠豪气斩，一道剑光，直接劈在了拓跋追仙的身上，他双手握拳叠于胸前，做防御之姿，随后闷哼一声，从他的脚下，传来一场巨大的爆炸！

    同时，刘欣月也像耗尽全身力气一般，瘫坐在地上。

    何定北的一掌和佛像一掌也两两相交，何定北的脸上青筋暴起，但身形却被一点一点的压下。

    最后“轰”的一声，身影消失于浓烟之中。

    此时刘子平再次喷出一口鲜血。

    王秋收见状，并没有第一时间搀扶，反倒是连续挥出数剑，大日初升，夜幕，斩向拓跋追仙和何定北之处。

    片刻之后，王秋收见再无动静，随后慢慢搀扶起刘欣月。

    废墟之中，一记刀光赫然飞出！

    (本章完)

