    菲尔斯族长也跟着变了脸色。

    他跟这个“养女”没多少接触，关系一般，屏幕里的女人遭到什么样的虐待，都不能激怒他。

    但是，因为西里尔的关系，让陆文君受到这么严重的刺激，这让他无法忍受。

    “西里尔，你这是要造反吗？想要气死我？该死的！你马上把洛晨曦放出来，不然的话，你肯定会后悔的！听到没有？！”菲尔斯族长忍无可忍，一巴掌就往西里尔的脸上甩。

    “啪”的一声脆响。

    西里尔不闪不避，硬生生地被抽了个正着。

    菲尔斯族长这一巴掌相当用力，西里尔俊美的侧脸上，当即浮现了一个明显红印。

    但是，他脸上的神色依然是淡淡的，“父亲，您要教育儿子，当然可以，但是，族长的位置和这个女人的命……我要定了！”

    西里尔的视线落在陆文君苍白的脸上，微微勾唇，“怎么样？陆女士，你想好了没有？到底是要你女儿的命，还是……要你自己的？”

    “你……你这个……禽兽！”陆文君咬牙切齿，极度气愤之下，直接骂了出来。

    西里尔冷笑，“彼此彼此，比起陆女士你，我还差得远呢！劝你早点做出选择，洛晨曦也能少受点罪。当然了，你这么自私的女人，可能根本不在乎洛晨曦的命，毕竟不是亲生的嘛……要真是这样，我倒也没办法了。好在你女儿长得还不错，估计那些有特殊嗜好的人，都会对她感兴趣吧？”

    陆文君气得浑身发抖，但是，却又拿西里尔毫无办法。

    焦急之下，她只能用求救的眼神看向菲尔斯族长。

    族长伸手捏住她的手心，安抚她道：“文君，别担心，我一定会把晨曦救出来……”

    “父亲，劝您还是死了这条心吧，洛晨曦现在已经不在这座小岛上了，你想找到她可不容易。等你查到她的下落，恐怕，她早就已经成了一具残破不全的尸体了。我留给你们两位的时间，可是不多的……”

    西里尔微微勾唇，优雅淡定地开口。

    即便脸上还残留着被掌掴留下的痕迹，他看起来依然风度翩翩，是个再标准不过的豪门贵公子。

    然而，他说出来的话却又如此狠毒辛辣，让所有听到的人都心头发颤。

    屏幕里，“洛晨曦”的叫声变得愈加凄厉。

    菲尔斯族长偷偷给门口的保镖投递了一个眼神，一个角落里的黑衣人趁人不备，悄然离去。

    西里尔看在眼里，知道他是奉命去找“洛晨曦”的，却并没有阻拦。

    陆文君和族长焦急地等待着，可是，等来的并不是洛晨曦被找到的消息，而是屏幕上突然出现的几个高大的白人。

    “你……你竟然把这些人都找来了？！你疯了，西里尔，你要把你妹妹交给这些人？！她的下场会有多惨，别说你不知道！”菲尔斯瞪大了眼睛。

    西里尔淡然说道：“看来，父亲已经认出来了，没错，这就是我们的老朋友了，M国地下势力的老大安格斯。”