    随着周卓的命令，众人开始了战斗，周卓的身边有五人，他们五个都使用出各种法术攻击，一道道法术朝着那只阴兵轰了过去，而那只阴兵则是手中持着一把巨斧朝着周卓劈了过来。

    周卓的身影快速闪躲，躲过了一波攻击，然后快速的反击。

    阴兵被周卓的攻击击退，但是阴兵并没有因此而放弃，反而是快速的冲了上来，而周卓也是快速的迎了上去。

    一群人和鬼在阴兵墓场之中开始了战斗，夏雪等人在一旁不断的补刀，一个个都是打的兴奋，不过也有一些不耐烦了，毕竟他们是来寻找宝贝的，可不是来杀鬼的。

    周卓也是非常无奈啊！他们现在需要的是增强实力，所以他们需要阴兵体内的魂晶。

    一轮攻击之后，召唤来的这些阴兵已经快没了。

    “一轮攻击收货的魂晶只能全部提升一级，而越是向上提升的所需要的提升的只会越多。”

    周卓解释道。

    众人听完都点点头。

    所以周卓说一轮攻击只能提升一级，那么他们就只能再一次攻击。

    在将所有的阴兵消灭完成之后，周卓又开始了新一轮的祭坛召唤，不过这次的祭坛召唤有点不一样。

    这次的祭坛召唤要比第一次召唤的要更加的具有威势。

    一个个身穿盔甲，手握武器的身影从祭坛之中快速冲出来，这些身影全都是鬼魂形态的，他们的实力最低也有六十级，甚至七十级。

    这些身影冲出来之后，快速的朝着周卓他们扑了过来。

    “大家注意，小心！”

    周卓看着这些鬼魂冲过来，脸色也是变了变，连忙对着夏雪他们喊道。

    周卓话音刚落，一个身影便冲到了他的近前，然后挥舞着手中的武器，狠狠的砸向了周卓的脑袋。

    周卓身上光芒闪耀，直接开启了金色光罩，挡住了这一剑。

    “叮！”

    随着一道清脆的响声，周卓感觉自己好像撞到了一堵墙，整个身子都往后退了两步，然后停了下来。

    看来随着召唤次数提升，等级也会提升。

    “哼，雕虫小技。”周卓冷哼一声，然后快速的向前踏出了两步，手中拿出一张符篆。

    “去！”

    周卓一拍符篆，一道火焰瞬间出现，这道火焰瞬间将那个鬼魂包裹住了。

    那个鬼魂发出一声凄厉的惨叫声，然后化为了灰烬，消散在空气之中。

    这些鬼魂虽然强大，但是却根本无法伤害到自己。

    “我感觉到自己的等级在提升。”夏雪突然说道。

    “我也感觉到了。”拉克丝点点头。

    “不要大意，他们来了。”

    看着一波波冲过来的鬼兵，被钟楚河等人无情的灭杀。

    “大家小心一点，我们的目标是魂晶，这些阴兵虽然实力比较低，等会儿你们可别掉以轻心。”周卓提醒道。

    听到周卓的提醒，大家的精神力也全都集中起来了，开始戒备着，一副严阵以待的模样。

    一波波阴兵冲上来，但是还没有等靠近周卓等人，他们就被钟楚河等人干掉了。

    看到那些鬼兵都是一招秒杀，夏雪等人也是彻底惊呆了。

    周卓也是非常满意自己的效果，这些阴兵确实虽然刚才的那些强大的多，但是依旧没有办法跟达到半神等级的钟楚河等人的战力相平齐，也是因为周卓敢带着众人来这里的信心。

    “我们继续吧！”

    “嗯！”

    众人纷纷开口说道。

    随后众人再一次的开启了祭坛。

    “如果按照这样的情况下，会不会开出更高等级的阴兵。”周卓心里想到。

    随着这三轮的阴兵下来，众人手中的材料已经够将装备增幅到三层了。

    按照这样的话，再继续召唤会不会出现九十级的，或者一百级的，如果真的出现了一百级，只能让他们先退出，然后自己一个人在这里刷，否则太危险了。

    “走吧！继续下一个。”周卓说道。

    “走吧，大家加油。”

    随后众人快速的向前奔袭。

    周卓看着前方不断涌动的鬼魂，眉头紧皱，他们的脚下已经踩了一堆的尸骨了，这些尸骨都是之前死在这里的那些阴兵所留下来的，看到这些尸骨的时候，众人也是纷纷倒吸了一口凉气，他们没想到，第四轮在这里居然会出现这么多的阴兵，这绝对是他们之前谁也没预想过的。

    “周哥，怎么回事？第四轮居然出现了这么多的阴兵。”拉克丝不解的问道。

    “之前第一批来到这里的阴兵，应该全都是六十级的存在，但是随着第一批来的阴兵被我们斩杀之后，第二批也就慢慢的多了起来，我怀疑这些阴兵都是一批一批的来的，而且这些阴兵的实力也都是在七十级之上，我猜测，这一层的怪物都是这么来的。”周卓淡淡的说道。

    “这样的话，那这些东西岂不是杀不完吗？”李云看向周卓说道。

    “不管是多少阴兵，我们都必须斩尽杀绝，这样一来，就能得到更多的魂晶了，我们现在还没有碰到什么高端的阴兵，如果能够碰到一个高级的鬼将，那我们获取魂晶的几率就更大了。”周卓说道。

    “经过前面三轮，我们的体力快要消耗的差不多了，第四轮结束之后我们需要休息一下然后才能继续召唤。”夏雪说道。

    周卓点了点头：“嗯，这个我知道。”

    随后众人陷入了阴兵的攻击之中，不过不同的是，之前需要两发技能现在确实需要四发，不过钟楚河等人还是一剑一个，不过数量实在是太多，还不能使用太大杀伤力的，搞得钟楚河等人都有一些累。

    在将第四轮的阴兵清楚完毕之后，周卓让大家原地休息。

    此时周卓要去探查一下，究竟这阴兵谷多了什么东西，还有少了什么东西。

    然后周卓自己一个人前往阴兵谷更深处。

    周卓走着这曾经比较熟悉的地形，在前世的时候自己光在阴兵谷刷材料就用了好几天的时间，那时候速度远不是现在可以比拟的，但是却没有出现鬼将级别的阴兵，最多也就是五六十级，所以周卓打算去看一下，那位【九域】后的神秘人究竟用了什么手段将这阴兵谷的难度降的那么低。

