    “是！”

    古尊人在死亡的威胁面前，只得将自己的一丝灵魂本源弥漫了出来。

    不过，他心中其实还隐隐有着一丝期待，他是圣境强者，灵魂本源可不是随便就能炼化的，哪怕他现在无比的虚弱，但毕竟曾经是圣境级别的高手，灵魂力量已经达到了一个全新的境界。

    秦尘想要控制他，并非那么容易的。

    但当秦尘的灵魂力量萦绕而下的时候，古尊人变色了，秦尘的灵魂力量极其浑厚，甚至比他也不逞多让。

    更让古尊人心惊的是秦尘的灵魂力量中竟然还蕴含了一丝独特的威压，一与他的灵魂本源接触[笔趣岛 www.biqudao.xyz]，居然让他有一种来自灵魂深处的恐惧。

    这怎么可能呢？

    古尊人大骇，一个小小的巅峰武帝的灵魂气息，竟会让他感到恐惧，这简直是天方夜谭。

    “嗡！”

    而此时，秦尘也接触到了古尊人的灵魂本源，这一接触，秦尘立刻便被古尊人的灵魂本源给吸引住了。

    “这就是圣境强者的灵魂本源吗？”秦尘喃喃，双眸放光。

    古尊人现在的灵魂力量虽然已经跌落下来，但毕竟曾经是圣境强者，其灵魂结构，也和普通的武帝变得不同，特别是古尊人本身还是一个修炼了灵魂力量的高手。

    秦尘虽然在灵魂方面，并不比古尊人弱，但却还是第一次看到人类圣境强者的灵魂本源，与异魔族的灵魂气息果然有着迥异的区别。

    虽然灵魂本质其实是一样，但两个种族之间，因为走的路线不同，最后形成的灵魂气息也既然不同。

    而古尊人的灵魂力量，一瞬间给予了秦尘不少的启发。

    一时间，秦尘脑海中各种思绪万千，对天魂禁术中一些秘法的运用，有了全新的了解。

    不过，此刻的秦尘并未耗费太多的时间去感悟古尊人的灵魂力量，而是直接催动天魂禁术，将古尊人的这一丝灵魂本源给炼化。

    嗡！

    仅仅一瞬间，古尊人的灵魂本源便已经被秦尘所掌控了。

    “什么？”

    古尊人目瞪口呆，甚至没能反应得过来，对方炼化自己的灵魂本源，竟然如此之快，简直闻所未闻。

    下一刻，秦尘立即感受到，自己和古尊人的灵魂本身已经产生了联系，只要他一个念头，古尊人就会魂飞魄散。

    到了这个时候，秦尘这才将表情松了下来，拍了拍古尊人的肩膀说道：“古尊人，从今往后，你便是本少的人了，只要你不瞎说话，不乱做事，本少会让你活的好好的，或许，等天武大陆的危难结束的那一天，本少甚至会放你自由。”

    “多谢主人，属下一定好好做事。”

    古尊人恭敬行礼，脸色发白，秦尘掌控他灵魂本源的速度，将他给彻底吓到了。

    他心中涌现恭敬，不敢再有丝毫无礼。

    而他对秦尘将来会放自己自由的话，更是激动不已。

    他不认为秦尘是在欺骗自己，毕竟秦尘已经掌控了他的灵魂本源，一念之间，便能决定他的生死，让他往东，他不敢往西，根本不需要再用自由这个东西来获得他的效忠。

    “好了，你把风少羽的灵魂交出来吧。”

    秦尘淡漠说道。

    “是，主人。”

    古尊人抬手，顿时，一个虚无的灵魂体弥漫出来，正是风少羽，此刻他惊怒的看着古尊人，一脸恐愤怒，嘶吼道：“古尊人，你这个无耻小人，堂堂远古圣者，竟然甘愿做人走狗，本帝为你感到不齿。”

    古尊人嗤笑一声：“风少羽，你也是堂堂大帝，成王败寇的道理，你不会不懂吧。”

    古尊人不以为意，秦尘的强大，连他也颇为佩服，更何况他的生死已经被秦尘掌控，直接将风少羽给献祭了出来。

    “秦尘……”

    风少羽看着秦尘，灵魂散发恐惧的气息，但反而镇定了下来。

    此刻的他，心中后悔懊恼，自己堂堂半圣境强者，刚刚为何不灵魂自爆，如此就不用受着屈辱之罪了，但现在，他的灵魂已经被古尊人封印，根本无法做出任何反抗。

    可同时，他心中也隐隐有着一丝期待。

    所谓好死不如赖活着，如果有活着的机会，他又怎么愿意去死呢？

    “等着，只要让本帝脱困，无论是这古尊人还是秦尘，都得死，一个个全都要死，至于这秦尘，这一次本帝定要将他碎尸万段，不能让他再有复活的机会。”

    他涌动灵魂气息，愤怒嘶吼。

    同时他想不明白，秦尘当初怎么会没死去，又存活在这北天域少年的身上。

    灵魂夺舍吗？

    可秦尘陨落在三百年前，而这北天域少年，只有二三十岁而已，两者之间，相差的年限太远了。

    “风少羽，你现在应该恨不得将本少碎尸万段，同时好奇本少为什么还会活着吧？”秦尘看着风少羽，突然淡漠开口，他眼神冷漠，蕴含无尽杀意，让风少羽浑身一寒。

    “秦尘，有本事你就杀了我。”

    风少羽愤怒道，秦尘的眼神，让他感到恐惧。

    “杀了你？”

    秦尘嗤笑，这风少羽真是想的好，像他这样的人，杀了他，等于是解脱。

    “放心，本少不会杀你的，本少会日夜炼化你的灵魂，让你求生不得，求死不能，尝尽痛苦，对了，还有上官曦儿，在上官曦儿没死之前，本少会让你一直活着的，接下来你会知道，其实死了比活着更好。”

    话音落下，秦尘一挥手，风少羽的灵魂倏地被他收入了镇魔鼎之中。

    “不，不要！”

    风少羽惊恐惨叫，镇魔鼎中，魔气冲天，对骷髅舵主等人而言是修炼的好地方，但对风少羽而言，却如炼狱一般。

    镇魔鼎中，风少羽坠入了无边魔域，与此同时，一道道可怕的魔气开始渗入他的灵魂，如同万魔穿身，痛苦不堪。

    “啊！秦尘，放我出去，你快放我出去。”

    风少羽嘶吼着，灵魂不断扭曲波动，凄厉无比。

    并且，秦尘还往乾坤造化玉碟之中灌输入了一丝青莲妖火，顿时，一丝丝灼热的真火，伴随着魔气，灼烧风少羽的灵魂。

