    “今天什么情况？居然整个中队都起飞了？”班加西机场外的一座旅馆中，两名留着胡子拉碴的人拿着手中的望远镜看着远处正在起飞的双发轰炸机机群，前面已经起飞了9架飞机了，现在还有新的飞机在起飞，一个中队的规模也不过十几架飞机，从现在来看这个轰炸机中队应该是全部出动了。$$ ()

    “这还不算奇怪的，猫头鹰，还记得前途起飞的那个战斗机中队吗？他们带着副油箱起飞后，并没有向地中海方向飞去而是向南部飞去，再然后这个中队就失去了消息，反正肯定不会是在沿海地区。”另一名代号为鼹鼠的人一边写着什么一边说道。

    “如果我没记错的话，那么班加西的机场现在就应该只剩下一个中队了，加上预备飞机可能都不会超过30架！他们已经抽调了一半以上的航空兵力了，他们要干什么？”最终这次飞机的飞机一共是18架，按照德国空军的编制，这兵力已经算一个较大的中队了。

    “这就不是我们可以揣测的了，我们的任务只是把情报发出去，然后让那些大人物去决定如何做。赶紧的，准备发报，弄完之后我们还要换一个地方，最近这里多了不少陌生人，已经不安全了！”鼹鼠担忧的扫了一下窗外后说道。

    这两名间谍飞快的发送了电报之后就离开了这里赶往下一个住处，而他们想不到的是。不仅仅是班加西，在这几天里北部的重要城市贝达、苏尔特、胡姆斯等地的空军基地都出现了频繁的调动，成建制的飞机离开了机场然后不知道去向。仅仅几天的时间，已经有3个战斗机中队，1个侦察机中队外加2个双发轰炸机中队2个鱼雷机中队从德国人的视野中消失了。

    “他们在干什么？”此时，正在坐镇克里特岛的戈林一脸阴沉的看着地图上那些消失的航空队。德国人对西西里岛和利比亚的意大利航空兵调动是一直比较上心的，虽然北线德国空军攻势逼人，维持着高压态势，但是长时间的交战之后。帝国航空军和奥匈空军同样不好受。客场作战的他们损失的更多，德国空军一直担心的一点就是地中海方向的意大利空军会北上支援。这对于他们即将展开的登陆行动无疑威胁十足，而今天。似乎这个情况从设想变成了现实！

    如果单纯的战斗机北上的话倒是没什么。德国人可以将其解释为巩固空中优势，但是至少4个中队的轰炸机和鱼雷机从自己的视野中消失哪有作何解释？这明显是准备对付海面目标的。而且根据德国空军的情报，这4个中队接受过攻舰训练。这样一支舰队突然来到这里就有可能彻底打乱德国先前的布置。

    双方空军的战术损耗是一个高开低走的趋势，牟着劲大干一场的双方在交战的前几天可谓是寸土不让。大机群之间的碰撞几乎出现在意大利的各个主要战场。但是随着战前的储备迅速消耗，双方的战机出勤率和可用机组数量直线下降。也许开始的时候60架飞机不够两天打的，但是到了现在一天双方损失的飞机数量也许就十余架出头！在双方疲态已显的情况下，这时候突然有一个航空兵联队北上，那么对战局的影响将是巨大的。

    不过几天之后，在意大利本土的德国间谍传来的消息是并没有发现目标机场出现新的机群，这就让戈林感到困惑了，这么一个航空联队规模的机群就这样消失了？不去北方它回去哪呢？第谷就这样把一支生力军抽走了。那么谁来补充他们调走造成的空缺呢？戈林有些想不明白了。不过从目前的情况看，这对于克里特岛航空队以及德奥地中海舰队来说似乎是个好消息！对面的壁垒已经没这么厚实了！如果经过持续的消耗的话。一举击穿也不是不可能！

    而就在此时，大量的机群已经借道苏丹，在英国人安排下，意大利和华夏联合空军开始不间断转场飞行，并且很快抵达了意大利的东非殖民地。和战火连天的亚平宁半岛相比这里简直是世外桃源，同盟国对这里没有什么打算，在发现意大利舰队已经离开这里后，也就是派飞机试探性的轰炸了一下而已，毕竟根据情报，本来是没有驻扎什么强大兵力的，虽然位置险要，但是却并没有可以威胁到同盟国的力量，而且跨海作战占领一个上百万平方公里的地区，所需要的兵力和消耗也是相当巨大的，德奥没这个闲工夫，而土耳其则有心无力。而到现在，同盟国必须为自己的大意和判断失误付出惨重的代价！

    “怎么只有炸弹没有鱼雷？没有鱼雷让我们来着干嘛啊？！”刚刚跳下飞机的诺亚嘴角直抽抽，作为一个双发鱼雷机的中队长，带着手下转场几千公里，半路上还扔掉一架飞机，结果到这后却被告知没有鱼雷！和那些可以俯冲的大家伙不同，诺亚的双发鱼雷机不能以较大的角度俯冲轰炸，只能采用下滑轰炸或者浅俯冲轰炸，如果用炸弹的话精度肯定不如专业的俯冲轰炸机。

    “少校先生，请您冷静一些，我刚才只是说没有可以立即使用的航空鱼雷，但是仓库中还是有些经过准备调试的航空鱼雷的，给我们三天时间，我们可以给您的航空队准备出2个基数左右的鱼雷。而且说实话，就目前在红海中航行的同盟国船只来看，似乎用炸弹足够了，他们没有任何防御，甚至于你们可以飞机降低到桅杆高度进行轰炸，绝对安全，不用担心的。”负责后勤的意大利军官讪讪说道。

    不过作为一名合格的军官，诺亚秉承的原则就是有什么东西就用什么东西！既然鱼雷没有，那么就用炸弹好了。他这个鱼雷机中队香蕉同样过来的轰炸机中队有一个优势，那就是中轴挂架的承载力比较大，而且载弹量和航程也不弱，毕竟现在一发鱼雷的重量就已经重达700kg左右了，所以机腹的中轴挂架必须有800kg以上的挂载能力。当然这些东西用来炸商船是比较奢侈的。而且重量太大对控制也不好，所以诺亚想了想办法决定把翼根上原本用于挂副油箱的挂架也用上，直接在机腹和翼根挂3发250kg级别的炸弹，必要的时候还可以在机腹挂一发500kg级别的炸弹。

    在经过短暂的休整之后就需要投入到适应性训练中了，情报部门将收集到的船期表和红海航行情况下汇总上来，交给空军，而所有8个中队的指挥官们也开始进行针对性部署，先到的一个侦察机中队已经开始进行侦查，不过为了防止对反警觉，他们并不携带武器，而且将涂装换成了民用飞机的涂装。

    意大利很精明，整个机群部署在了后世的吉布提和索马里，因为这里是红海和印度洋的交汇点，航道最为狭窄，而且距离土耳其在红海的沿岸城市吉赞比较远，距离亚丁湾东口的索科特拉岛也比较远，这两个地方几乎是同盟国部署空军的极限位置了，不可能再靠前了。而且为了防止对方丧心病狂的部署远程4发轰炸机对己方基地展开空袭，意大利人还在后世的埃塞俄比亚地区设置了预备基地，必要的时候就往后缩，为必要时机群的疏散做好准备。

    英国人也不含糊，表示愿意为这支航空联队提供所有需要的东西，小到柳钉副油箱，大到炸弹和各种机械。甚至连地勤人员都可以提供，但是有一样英国人表示无能为力，那就是发动机没法提供。英国技术人员发现在苏丹的英国飞机大多都是液冷发动机，而意大利因为工业水平差一些所以一般都喜欢结构相对简单的气冷发动机。简而言之即使英国人发现意大利的发动机舱太过短小放不下英国人的莫林v12型液冷发动机！

    不过不管如何，这支被第谷寄予厚望的航空联队终于做好了准备，这支代号东非之剑的航空联队开始走向前台，而经过多次的模拟和推演后，东非之剑航空联队决定拿同盟国编号为g18的大型运输船队开刀。按照计划，这个由15艘各种商船组成的运输船对将在苏莱曼一世号战列舰的掩护下驶入亚丁湾，随后这艘战列舰和部分护航战舰将在索科特拉岛乙烯400公里处与护航船队分离，不过这并不意味着这支运输船队就没有护卫，为了防止潜艇和鱼雷艇的偷袭，这支运输船队还有2艘驱逐舰和4艘护航艇提供护卫。

    “可惜了，苏丹要回去了，否则的话，我们还可以拿这艘战列舰祭刀！”诺亚不无遗憾的说道。为了保证这一战的成功，东非之剑航空队集中了一个双发轰炸机中队一个双发鱼雷机中队以及一个战斗机中队，外加6架侦察机提供搜索和引导帮助。可谓是调动了一半的兵力！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友xiaoyongplay的月票支持~~~。(未完待续。。)u