    清晨, 蜷缩在步寒蝉怀里醒来的叶沨刚将胳膊露出去就感觉有一丝寒意，他微蹙眉头，又忙将手缩回被子里, 南方没有暖气, 他想着晚上偶尔太冷可以开空调了。

    察觉到他的动静, 步寒蝉挣开眼静静地看向他, 叶沨瞥见他浓密修长的睫毛, 轻轻凑上前亲了下他眼睛，这才抵在他眼前，悄声问：“……学长，今天你有什么安排啊？”

    毕竟是他的生日, 叶沨满怀期待, 一直等着学长的生日礼物呢。

    步寒蝉睫毛微动, 说：“去登山怎么样？”

    “……”叶沨这个四体不勤的人闻言脸上的笑容一僵：“……登山？什、什么山啊？”

    步寒蝉轻笑：“告诉你不就没有惊喜了？先起床，我去准备一下。”

    叶沨瘪瘪嘴, 不情不愿地拖长了声音：“……哦。”

    到了车库, 上车前，步寒蝉说：“今天我开车, 伺候小寿星。”

    叶沨闻言，半是开心，半是别扭地“哼”了声, 打开车门后备箱，检查了下之前就放在里面等登山设备。步寒蝉也将自己准备的野炊便当放进车内。

    一切就绪，叶沨坐在副驾驶上，得意洋洋地心想：南京还有我不熟的地方？你开个导航我就知道你要去哪座山。

    偏偏……步寒蝉没有开导航。

    叶沨诧异：“你不开导航？”

    步寒蝉将大G开出别墅区，很快上了市区高架，淡淡道：“我昨晚查过路线。”言下之意, 地图在我脑子里了。

    叶沨一噎，双手交叠枕在脑后靠着，跟个大爷似的，翘起三郎腿颠了颠觑了他一眼道：“行，那我可不管了。今天全程交给你安排了。”

    “好。”

    步寒蝉在心里估算了下，从叶家的别墅区驾车过去，约莫三十几公里，也就四十多分钟的路程。

    步寒蝉对他说：“还有些时间，你可以盖上车上的薄毯睡一会儿，醒了叫你。”

    叶沨本来就有些困，撑了下眼皮子，又心想，既然学长不告诉他，他也不强撑了，一觉醒来不就知道去哪儿了？于是干干脆脆地拿过毯子盖着，睡过去。

    昨天夜里又下了一阵小雨，幸亏早上就放晴了，这一路过去只偶尔遇到堵车，还算顺畅。

    驱车到了山脚下，步寒蝉抬眼向车外看去，此时正是旅游旺季，哪怕今天是工作日，也有不少游客驱车前来，其中不乏国外游客。

    他将车在景区停好，伸手拍了下睡得正香的叶沨。叶沨在他手还没碰到自己时，忽然就睁开眼醒了，察觉到嘴边有点黏糊的液体，下意识伸手摸了摸，然后毫无预警地对上学长有点揶揄的带笑目光。

    叶沨一个激灵彻底醒了，忙擦擦嘴角，慌忙解释：“……这、这不是口水！”

    步寒蝉挑眉：“……哦，那是什么？”

    “……”哑口无言的叶沨憋红了脸，赶紧抽过车上的湿纸巾擦嘴擦手，硬邦邦道，“不知道！”理不直气也壮。

    步寒蝉好笑，对他说：“到了，下车吧。”

    叶沨闻言，这才后知后觉地向车窗外看去，入眼的山上满是一片火烧云般的红叶浸染山林。

    “这是……”他迟疑道：“……栖霞山？！”

    步寒蝉含笑点头：“对，我听闻‘栖霞丹枫’是金陵四十友都敢撩。”

    “……”叶沨一噎，我也就只撩过你一个人好不好？连自己的醋都不放过？

    他嘴角上扬，任自己的手被他牵着，扭过头去，骄矜道：“我又不是什么人都撩，挑着呢。”

    步寒蝉牵着他的手，两人出了寺庙门口一路下山。

    “向你这样的，我考虑考虑。”叶沨耍嘴皮道。

    说完听到身旁的男人轻笑一声，说：“那晚了，像我这样的，只此一个。”

    叶沨笑骂他：“臭不要脸……”

    两人驱车回市内时，已经华灯初上，步寒蝉早就在本市一家空中花园餐厅订下位置。

    在这种高楼大厦林立的地方，从餐厅四周落地玻璃窗能俯瞰整个城市的美景。

    这是一家西式餐厅，整个餐厅里气氛颇好，钢琴师在黑白三角钢琴旁十指翩飞地弹奏着浪漫的小夜曲，一旁还有小提琴手在和声伴奏。

    两人坐定后，点了餐，步寒蝉知道他喜欢喝红酒，叫了一瓶上好的葡萄酒。只不过喝之前又叮嘱他：“今天你生日，不过也少喝点。”

    叶沨等着服务员给他开瓶倒酒，闻言点头：“知道知道。你放心，我这人酒品很好，反正也不会耍酒疯。放心！”

    步寒蝉好笑，只能由他。

    美味佳肴吃得差不多了，两人继续闲聊，品着红酒，步寒蝉注意到他偶尔会静静听一段音乐，忽而出声问他：“喜欢什么曲子，我给你弹一首。”

    叶沨闻言，想了下狡黠一笑：“其实……我也想弹。不如……”他伸手打响指喊了声“waiter”，等服务员来了以后，弯腰俯耳在他耳边听他低声说了几句，对方礼貌地对他微笑说：“先生稍等，我询问一下我们经理。”

    没一会儿，穿着黑白西装打服务员回来，对他礼貌道：“经理那边同意了，正在调配，请稍等。”

    步寒蝉好奇，问：“你跟他说了什么？”

    叶沨挑眉一笑回：“我跟他说，我们今晚打了一个赌，需要同台竞技，还需要一台钢琴，毕竟这种高档餐厅不会没有一台多余的钢琴备用。”

    步寒蝉微诧异，好笑：“他这就答应你了？”

    “当然，因为我说了今天是我的生日，如果我赢了会给他一笔不小的小费，就算输了也有。”叶沨挑眉，没有什么是氪金玩家解决不了的问题，如果有，那就再氪多一点。何况到这个餐厅消费的人非富即贵，他看在叶沨过生日的份上，绝不会拒绝。

    餐厅那边效率很高，很快就派人搬上来另外一台质地不错的黑色钢琴，顺便还有两份乐谱。

    叶沨站起来，向他绅士地伸出手，邀请道：“走吧，我的Welfen先生。”

    步寒蝉拿过餐巾擦脸下嘴角的酒渍，低笑了下，起身伸手握住他的手。餐厅前方增调钢琴的动作自然引起一些顾客频频注目，眼下看到两年年轻人走上来，不由抬眸探去好奇的目光。

    叶沨选了左边那架钢琴后，步寒蝉在右边落座，看到了琴谱，是《D大调双钢琴奏鸣曲》，他微挑眉，低声道：“曲子选得不错。”

    叶沨落座后，对着他的方向看去，面容骄矜得体，勾着一抹坏笑道：“别忘了是有赌注的，输了的话……”

    步寒蝉伸出十指在黑白键上随手试弹了一下，音乐倾泻而出，整个人儒雅风流，低沉着嗓音漫不经心地轻撩眼皮问：“输了怎样？”

    “输了，今晚可就是我的人了。”叶沨说完，指尖在钢琴下滑过，试了下钢琴。

    看来是找钢琴师调过了，没有问题。

    步寒蝉闻言微怔了下，继而低笑，问：“那我要是赢了呢？”

    当着下面那么多客人的面，叶沨低声用只有他三人的声音说：

    “那恭喜你，今晚我就是你的人了。”

    男人闻言，敛眉低笑：“求之不得。”

    在经理上前简单介绍了下，今天这两位客人其中有一位今天过生日，而两人今晚要同台竞技。大家每人手中会分发到一朵玫瑰，希望大家在结束后将自己手中的玫瑰放在喜欢的钢琴手的钢琴上，并说明，支持获胜一方的客人可以随机两人伴侣享受免单。

    叶沨闻言微诧异，他没有跟服务员说过这个活动。

    他看向步寒蝉，对方点头淡定一笑：“加点彩头。”

    叶沨心想，你倒大方。

    他耸了下肩，笑问：

    “准备好了吗？”

    步寒蝉用眼神回以他，下一瞬，分别在舞台两侧的两人几乎同时按下钢琴键。

    莫扎特的《D大调双钢琴奏鸣曲》非常有名，前奏就算不怎么听钢琴曲的人也会为之心神一荡，感觉到熟悉。

    两个事先没有彩排联系过的人，竟然能合奏得极为融洽和谐，指尖在黑白钢琴键上舞动着旋律，一来一往间，通过音乐无形地交流、合作与享受。

    轻快、优雅、渐快渐慢，彼此配合地天衣无缝。

    玩音乐的人都会喜欢这种与人无形之间能够合奏相配的感觉，很奇妙，像命中注定一样让人心神荡漾、愉悦、激动甚至欢欣。

    随着两人指尖的节奏越来越快，旋律得轻快多变，乍然敲动心弦，越发加重下指的力道，两人的钢琴曲感情愈发强烈，乃至达到一个小高.潮，让欣赏音乐的客人们凝神忘我。

    突然间，戛然而止。一段六分多钟的选曲结束，餐厅上空还回绕着钢琴曲的余音。

    叶沨弹得通体舒畅，结束的瞬间，看向对面的步寒蝉，他也同时结束，回以对望，嘴角轻勾。

    客人们这才从音乐中回过神来，有人带头鼓掌，接着大家接三连三直到连成一片热烈的掌声。经理这时笑着走上前来，说一些祝贺叶沨生日的话，再感谢两人精彩的演奏，接着让客人们拿着玫瑰花上前投票。

    其实这种双钢琴奏鸣曲内行看门道，外行看热闹。不过能来这家餐厅的人，品味自然会高一些，不乏懂行的。

    叶沨自诩自己的钢琴水平不错，但不得不说学长比他更胜一筹。

    当然，嘴上他是不会承认的。

    客人们陆续上来投票，还有可爱的小女孩给叶沨投票时将玫瑰花递给他甜甜害羞一笑。

    很快，经过统计，叶沨竟然以一朵花之差赢了学长。他也非常意外，心想可能大家看在他是寿星的面子上吧。

    抽到免单的客人就是那个小女孩的父母，叶沨对两人投以点头微笑，跟小女孩招了招手。

    两人结单后往外走，进了电梯后，叶沨捧着手上得到的花正欲按电梯楼层时，步寒蝉突然按住他的手往上，按了个向上的楼层。

    手里本就捧着数十朵娇艳殷红的玫瑰的叶沨一愣，“这……”

    男人不等他反应，接着将自己手上那束包扎好的玫瑰拿起来挡在两人脸前摄像头的角度，低头吻上去。

    “恭喜你，今晚我是你的人了。” 男人低沉的嗓音慵懒地咬在叶沨耳边。

    作者有话要说： 感谢支持！感谢在2021-10-22 20:19:51~2021-10-23 20:29:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：西条高人 14瓶；景遇不是鲸鱼 12瓶；唯颖吖、晚睡桃、被窝里的猫咪 10瓶；巫巫子 7瓶；没有离别如何学会承受 6瓶；阿妴、宋文姰、加乃酱 5瓶；十一、42188921 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

