
　　就是因为巫罗的不死草，才导致了熊垣身上发生了异变，虽然结果是好的，但是这种风险，帝放勋可不想再度去承受！

　　更何况熊垣脚下那些毛发都还没打扫，现在巫罗竟然又把不死草再度递给了熊垣这么一个小家火，简直就是在挑战诸位敏感的神经！

　　巫罗摆摆手，笑道：“诸位莫急，我现在清醒的很。你们一个个的都算是强大无比的人物，身上的生机旺盛的如同太阳一般，一旦靠近了不死草，只有两个结果，一是你们身上的生机为不死草所夺，二是不死草的生机被你们夺走，不论发生了哪一种情况，不死草都必毁无疑。

　　这也是我当时为什么要把不死草塞给熊垣的原因，只是一时疏忽，没想到在上面做一些防护，才导致了熊垣身上有些不好的事情发生。

　　现在我已经做好了防护，熊垣再度接触这些，必然不会有什么事情。诸位尽管放心。”

　　熊垣这才敢将不死草拿在手中，这次不死草老老实实的躺在手里，除了散发出阵阵让人感觉舒爽的气息之外，就再无异动。

　　“诸位，你们人族想要不死草做什么，去救谁，我灵山十巫一律不管，不问，不知！但是我灵山十巫同样也有一个要求，不论救活的是谁，或者你们进行的什么事，都必须对我灵山十巫无害！我巫罗只有这一个要求，不知帝放勋意下如何？”巫罗拍了拍药篓，郑重的说道。

　　“人族所作，不过是自保而已。”帝放勋上前一步，握住了巫罗的双手，郑重道：“自日下氏宣战，我人族在东荒频频遭战，神明之下损失惨重，几乎到了人亡地失的地步。现如今日下氏更是动用了自己麾下的神明，打算对我人族进行决战，这个时候，我人族不得不惊动以前的亡者，让他们助我们一臂之力。

　　本来，人死了自然尘归尘，土归土，万事皆空，可是我人族生死存亡之机，顾不得这许多了。

　　人族之帝，帝放勋今日给你做出承诺，我人族所为之事，必然无害于灵山十巫。若灵山十巫所求，人族可以退避一次，不论是任何时候，任何事情！”

　　巫罗道：“非是我逼迫人族，而是心血来潮，突发感慨，你不要怪罪。既然你人族的承诺如此之足，那我巫罗也不会小气，告诉你们一个不死草的运用小窍门。不死草所属，当避开日光，所用之处，最好在地底深处，气息通畅之所。

　　而这里还有一颗药丸，万种药材配伍所成，可以辅助不死草发挥出最大的功效。就当是我刚刚的赔罪了！”

　　说着，巫罗伸手从药篓里再度取出一个有拳头大小的青色丸子，一拿出来顿时散发出浓郁的药香味，让人感觉四肢百骸无不通常，可见是一等一的好东西。

　　帝放勋笑着收了下来。

　　“诸位，既然你们人族的交易已成，我也该走了！”巫罗站起来，冲着他们一礼，随即伸手在熊垣身上拍了拍，道：“等你有空的时候，来我们灵山，到时候我请你吃饭！”

　　说完，也不顾人族的挽留，唱着歌，拍着药篓漫步离去，不大一会儿，就消失在了云端深处。

　　“这巫罗还是这么看的开，走的动。真是让人羡慕啊！”帝放勋充满羡慕的感叹着。

　　“或许等人族真正强大起来的时候，我们才可以这么清闲放松吧！”玄冥说道。

　　帝放勋甩甩头，将自己脑子里的奢望给甩出去，道：“希望我们以后也有这样的机会，到时候我们一起走遍大荒，看遍这日升月落。现在我们就先把这个想法放一放，既然不死草到手，那么我们也该去动身见见刑天了！”

　　刑天？

　　熊垣手里握着不死草，心中大动。刑天是天干之首，这是他在和泰塚对阵，手握干戚的时候，就已经知道了。

　　可是，传说里刑天不是没死吗？

　　刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。

　　这样的一个猛人，需要不死草去救？

　　没人回答熊垣心头的疑问，只见司羿，玄冥，祝融等躬身，朝着帝剑行礼道：“请帝开鼎湖，从鼎湖入常羊山！”

　　帝放勋伸手将熊垣护在身后，拔出轩辕剑往地上一插，金光潋滟处，一座门户洞开，将众人带入其中。23sK.com

　　熊垣甚至来不及细看，就被拎着领口，飞在半空中向着门户冲去。眨眼间，门户消失，熊垣只看到一片大陆不断靠近，大陆上有着一颗巨大无比的树，树上三个枝丫，三座雄城。

　　根本没等熊垣看清城池里是怎么样的，他们就已经越过了这片大陆，向着虚空中坠落而去，随即又是漫天星河摇曳，星光朵朵，以星光织成的长河中，隐约之间有人泛舟，巨大的船桨拍击着浪花朵朵，激出一颗又一颗星辰。

　　星辰的光芒闪烁而过，众人悄无声息的没入到黑暗中。

　　那长河之上的人突然挠了挠头，狐疑的向着熊垣等人的方相看了一眼，嘟囔了一句：“今天怎么突然感觉有些眼花了，难道是我喝的太多了？不行，不行，看了下次我一定要少喝酒，要不就少喝一仓吧。

　　不行，不行，一仓太多了，要不就少喝一坛，一坛是不是太少了？一仓里有五千坛，一仓不喝，就太难受了，要是少喝一坛的话，会不会太少了！

　　算了，不管了，就一坛吧！谁让那些老家伙排挤我，想我堂堂二十八宿之首，亢金龙，竟然沦落到看守着破河，这河有什么好看的，不就是一点星星吗？老子座下可是有二十八宿，那个没有点星辰了，真是看不起谁呢！

　　不能给那帮孙子省酒喝！喝，喝……喝个痛快！”

　　哐当一声，船桨砸在小船上，将船砸的摇晃不已，荡起了一阵阵的风浪，向着远处荡漾。

　　而这个时候，帝放勋仅仅是向着长河上一瞥，就带着熊垣他们走出了这星光长河，向着远处进发，一路上奇怪的景象接连不断，断裂的山峰，茫茫无尽的大陆，被切割开一般的恒星，以及在这暗夜中不断卷起的风暴……

　　终于，他们靠近了一座漂浮在半空中，不断的颠倒，旋转的山峰，随即落了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十八章 星河泛舟人免费阅读。https://xs.23sk.com 