
　　李靖纵容属下劫掠，证据俱在，若是上书何必要拉上李恪，唐俭一人足矣。

　　唐俭与李靖不合，再加上此前李靖突袭铁山，害的唐俭险些丢了性命，两人的关系便越发地恶劣了，此次唐俭拉上李恪一同弹劾李靖，就是想借助李恪的身份，一击必胜。

　　但唐俭想利用李恪，李恪又岂会叫唐俭如愿，唐俭刚走，李恪便来寻了李靖，不过不巧，李靖正也不在。

　　“启禀殿下，大帅现正在中军巡营，不在帐中，还请殿下稍待。”李恪刚到李靖大帐之外，帐外看守的护卫便对李恪道。

　　李恪道：“也好，本王倒也不急，本王先往帐内等候，等大帅回来再说。”

　　李靖不在，李恪要往帐内稍坐，说来于理有些不合，若是旁人自然就当面拒了，可李恪的身份却与旁人不同。天籁小说网

　　李恪堂堂皇子，岂能在门外等候李靖？帐外的护卫听了，也只能应了声诺，将李恪带进了大帐。

　　李靖虽为主帅，但一向与士卒同甘苦，所以李靖的大帐倒也简单朴素，比起普通士卒自然好了许多，但与平常将官无异。

　　守卫的士卒走后，李恪便在大帐之中坐了下来，片刻之后觉得有些乏味，恰巧看到了李靖桌案上摆着的书籍，心中也生了好奇。

　　能叫李靖在行军作战之时随身携带的该是怎样的兵书？李恪站起身子，探着头望了过去，一行文字便落入了李恪的眼中。

　　“夫将之上务，在于明察而众和，谋深而虑远，审于天时，稽乎人理。若不料其能，不达权变，及临机赴敌，方始趑趄，左顾右盼，计无所出...”

　　李恪看着李靖桌案上的兵书，脸上的表情越发地丰富了。

　　李恪虽非将，但也曾同苏定方身后读过一些兵书，这些兵书上的东西李恪却眼生地很，李恪心中不禁有了一种猜想。

　　果然，当李恪拿起桌案上的书，轻轻翻到封面之后，封面之上“六军镜”三个字闯入了李恪的眼帘。

　　《六军镜》，李靖兵法集大成之作，现在竟然就在李恪的手中，李恪想着，心里不禁有些激动。

　　李靖兵法了得，李道宗、李绩、侯君集等一众开国名将都曾虽李靖身后学过兵法，就连现在李恪的心腹苏定方也是如此，李靖用兵之高由此可见一斑。

　　李靖原本还担心苏定方成了他的心腹，一向善于明哲保身的李靖未必再肯教他兵法，苏定方用兵能否还如唐史之上那般了得，可看到这本兵书，李恪想到了解决之道。

　　李恪手中拿着兵书正在想着此事入神，而就在李恪的对面，李靖推帐门进来了。

　　“药师公。”李恪没想到李靖竟回来地这般快，偷看李靖的兵法被抓了个正着，脸上微微一红。

　　李靖见李恪正捧着自己的兵法在读，看得津津有味，于是问道：“殿下也喜好兵法吗？”

　　李恪故作不知道：“倒也谈不上喜欢，只是偶尔看看，药师公的这本兵书倒是新奇地很，本王此前从未读过，也不知是出自哪位用兵大家之手？”

　　李恪若是早先知道这兵法是李靖所著，便有恭维之意，但李靖并不知李恪已然知道，于是谦虚道：“殿下谬赞了，这本《六军镜》不过是臣闲暇所著，不堪大作之称。”

　　李恪闻言，脸上露出了讶色，忙解释道：“本王此前之前只当此处是那位先贤的手笔，不知竟是药师公所著，故而随便翻来看看，无礼之处还望药师公勿怪。”

　　李恪已经这么说，李靖哪里还有责怪他的道理，李靖只得道：“无妨，殿下言重了，区区拙作殿下看了便看了，只是不知殿下此时来寻末将所谓何事？”

　　李恪闻言，当即将手中的兵书放下，对李靖道：“本王近来听到了一些传闻，特来向药师公求证。”

　　李靖问道：“不知何事？”

　　李恪问道：“本王收到旁人密奏，说药师公在铁山纵然士卒劫掠，不知可有此事？”

　　李靖听了李恪的话，心中不禁觉得有些好笑，李恪毕竟年少，竟拿此事直接来问他，只怕是有借此事要挟的意思。

　　只是李恪不知，此事根本就是李靖故意为之。

　　灭突厥之功，何等了得，这泼天之功岂是李靖一个臣子敢安然领受的，所谓功高盖住，这样的道理李靖比谁都清楚，若是将来李靖当真到了赏无可赏的地步，李靖当真还能安然处之吗？

　　所以李靖在破了阴山后纵容麾下士卒劫掠，除了是酬将士之功外，更多的还是为求自保，李靖欲借此自污，以过折功，免得叫李世民给惦记上了。

　　李靖对李恪道：“确有此事，铁山之事乃末将御下不严，回京后末将自当向陛下请罪。”

　　李靖原本以为只要他自己认了过错，李恪便拿他无法了，可他哪里知道，李恪起初便知道这是李靖的自保之道，而李恪也不是冲着这个来的。

　　李恪道：“铁山之事本王亦有耳闻，本王也觉此事并非尽是药师公之过。不过本王还曾听懂风声，有人欲上奏父皇，弹劾药师公中饱私囊，据铁山大半之宝为己有，此事若是传到父皇那边，怕是于药师公不利。”

　　李靖听了李恪的话，起初也未多想，只当李恪是一计未成，这才有生一计，换个理由想要卖他一个人情，于是李靖道：“所谓清者自清，末将相信陛下自有圣裁。”

　　李恪点了点头道：“药师公的人品，本王信得过，父皇自然更是信得过，本王以为药师公私据铁山之财之事实属子虚乌有，当不得真。”

　　李靖闻言，拱手道：“谢殿下信任。”

　　李恪摆了摆手道：“无妨，为证药师公清名，本王已经准备上书，同父皇讲明铁山之事。大军攻陷铁山之后，药师公分文未取，只是将所缴获的财物尽数分给了出生入死的将士们，以酬其功，药师公以为可否？”

　　李靖听了李恪的话，心里猛地“咯噔”了一下。

　　李恪这封奏折当真是要帮他吗？

　　他李靖堂堂三军主帅，攻陷铁山后他为何分文不取，反倒任由麾下将士劫掠铁山财宝，李靖图的到底是什么？

　　李靖不图金银珠宝，而是拿着本该属于朝廷的东西赏给了麾下的将士，借此收买人心，他的目的又是什么？

　　李靖想到这些东西，他的后背一下子冒出了冷汗。

　　有些事情不在事实如何，而在于作为皇帝的李世民怎么想，李靖这下子才意识到李恪方才话中的圈套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十二章 李靖之忧免费阅读。https://xs.23sk.com 