
　　何妈看着面前的何安琪，想到何安琪曾经为了霍笙跟了一个男人，她红了双目，掉出了眼泪。

　　“安琪。”何妈伤心地唤道，“都怪我。”

　　要不是她一时没有注意，让苏若初出了苏家顶楼，何安琪已经和霍笙领证结婚了。

　　苏若初再出现，也没有用了。

　　“妈。”何安琪看着何妈哭了，她疼惜地说道，“你不要替我难过。”

　　她们说着的时候，霍妈妈上了楼。霍妈妈以为何妈掉眼泪是因为苏若初，她冷着双目看向紧闭的房门。

　　“你已经不是苏家的佣人，不需要去讨好好。”霍妈妈生气地说道，“来，和我一起下去看电视。”

　　霍妈妈说着，何妈抹去了眼眶的泪珠，嘴上还说着，不要怪苏若初。

　　霍妈妈的声音故意说得响，房间里的苏若初没有听到何妈和何安琪说什么，但是她听到了霍妈妈说的这句话。

　　她听着下楼远去的脚步声，根本没有睡意。

　　苏若初继续躺在床上看着电视，因为长得漂亮，她从小受人喜欢，不管是男人，还是年长的阿姨，见到她的，都夸苏若初聪慧漂亮。

　　在和园这段日子，苏若初想通过自己的努力，能让霍妈妈改变对她的看法。

　　事实，一个人不喜欢另外个人，不管她做什么都是错的。

　　霍妈妈中意的是何安琪，何安琪做什么是对的，苏若初做什么都是错的。

　　这件事情，苏若初到后面看得越清楚。

　　她心里开始动摇纠结起来，有了离开虞城的念头。

　　苏若初电视看到了下午，一直到吃晚饭的时间。

　　霍家没有人来叫苏若初吃饭，苏若初准备起来的时候，听到敲门的声音。

　　她听着敲门声，没有起来开门，以为来的人是何妈或是何安琪。

　　“若初。”传来的声音让苏若初心头一喜，她没有想到是霍笙回来了。

　　霍笙回来的时候，也让在吃晚饭的霍妈妈、何安琪何妈她们一惊。

　　特别是何安琪，霍笙出门的时候，叶凡说需要二天的时间。

　　这么说来，霍笙最早也要明天回来。

　　可是他提早回来了，回来的霍笙一看餐厅里没有苏若初的身影，他立即把外套脱去给佣人，自己快步上了楼去找苏若初。

　　苏若初开门，看到霍笙，奇怪地问道，“这么早回来？”

　　她也以为他得明后天回来。23sk.Com

　　霍笙伸手将着苏若初搂到怀里，亲昵地说道，“想你了。”

　　他说着时，已经搂着苏若初吻起来，两个人就站在门口相拥着吻着，根本没有把楼梯上传来的脚步声当回事。

　　何安琪是跟着霍笙上来的，她上来的时候故意踩重了脚步声，让楼上的霍笙和苏若初听见，可是他们两个谁都没有把她当回事，哪怕她的人已经走上来，站在他们的身后。

　　一个缠绵悱恻的吻根本没能让霍笙满足，他伸手摸着苏若初的脸颊，低沉着声音，柔声说道“你给我下了什么药，让我这么地想你。”

　　他不过是离开苏若初一天，连晚上的时间都没有过，他就急着回来。

　　这种思念强烈得霍笙回来的路上开了快车。

　　他想她，想时时刻刻地拥有她。

　　“毒药。”苏若初笑着回道，在看到霍笙，她的心平静下来，不由地往他的怀里去。

　　“你还是不要吃好，会把你毒死的。”

　　苏若初娇柔着声音说道，霍笙听得心都化了，他双目深情地看着苏若初，恨不得将她抱进去房间释放出自己对她的爱。

　　“那就把我给毒死吧。”

　　分开七年里都没有这么强烈地爱她，现在倒是更舍不得起来她。

　　霍笙的眼神，苏若初看得明白，她推了他一把，低了声音说道“下去吃饭吧，我饿了。”

　　“好。”霍笙笑笑，牵着苏若初的手转身下楼。

　　他们转过身子的时候，看到何安琪现在楼梯口看着他们，她的脸色发白，苏若初注意到她的手紧紧地握成拳头，猜她的指甲肯定是掐进了掌肉里。

　　“笙哥！”霍笙他们经过何安琪身边，何安琪对着霍笙唤了声。

　　霍笙扭头应了声，然后他搂着苏若初下楼。

　　因为霍笙突然回来，霍妈妈让佣人再做了几个菜。

　　儿子回来，霍妈妈应该高兴，可是看到霍笙是为了苏若初回来，霍妈妈高兴不起来。

　　她再看着身边冷着脸色的何安琪，叹了口气。

　　阿笙也是个死认理的人，他喜欢苏若初喜欢了那么多年，安琪在他身边呆了那么多年，都没有改变他的心意？

　　安琪这孩子为阿笙又付出那么多，她看着都疼惜安琪，这该怎么帮安琪？

　　霍妈妈想着帮何安琪，何妈更是。

　　早在七年前，何妈知道何安琪喜欢霍笙，就帮忙了。她觉得苏若初长得漂亮，家世又好，很好找男朋友，她家安琪不一样。安琪好不容易喜欢上一个人，霍笙也不错，家境和她们的相当，她觉得苏若初该把男孩子让给何安琪。

　　这到最后，霍笙的眼里怎么还只是有苏若初。

　　一顿饭下来，就属苏若初和霍笙吃得开心，他们两个人甜得其他三个人满肚子的火，谁都没有吃什么。

　　吃完饭后，何安琪和何妈要走，何安琪出门的时候，突然说肚子痛。

　　霍妈妈看她痛得难受，让何安琪在和园住下。

　　何妈离开的时候拍拍何安琪的手背，轻声提醒道“多让让大小姐，别和她对着干。”

　　何安琪嘴上应着，心里不那么想的。她不能再这样由着苏若初和霍笙在一起。可能再过段时间，霍笙就要提出和苏若初结婚了。

　　在和园住下来，能随时关注霍笙的动向，只要霍笙一走，她就有机会对付苏若初。

　　霍笙和苏若初回了房，霍笙是真的想她了，回来后就没有松开过她的手。

　　霍笙问她，在家里还好吗？

　　苏若初没有瞒他“我还是搬出和园住比较好。”

　　霍妈妈心里认定了何安琪，她怎么讨好都没有用。

　　霍笙听得难受，他很想一家子人和和乐乐，可是霍妈妈不是他，每次霍妈妈一看到他的腿，就恨苏家，恨苏若初。

　　“若初，再试试看。”霍笙说道，他看着苏若初笑着点点头，心头一个悸动，抱着苏若初又吻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第373章：想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 