
“啊？”一边的石岩，面对自己大哥一直怂怂的不敢说话，此时却是第一个出了声，只因为对于沈清燃提出来的要求太过意外。

“你想要比？比什么啊？你又不会骑马！”他看向沈清燃的眼神，倒是没有鄙夷，只是单纯的好奇。

“骑马我确实不擅长。”沈清燃低头一笑，在抬起头时，阳光落在脸上格外的骄傲明媚，“但是这校场上的东西这么多，我只要选一项证明自己，是否可以证明自己也有堂堂正正来到石家的资格呢？”

“啊？其他的东西？”石岩更惊讶了。

对来石家的名门子弟来说，骑马是最大众的，毕竟骑马也是一项很好的娱乐活动，许多人的业余生活都曾涉及。

眼前的女人，连骑马都不会，那她还要比什么？过障碍？体能？

难不成比打靶？

开什么玩笑！

眼前的女孩子，虽然高挑，但是看起来适量纤细，与大姐石飞飞的健美有很大的差距，恐怕连枪都拿不稳吧。

至于一边的挑战比武台，好吧，他压根没往那边想。

毕竟那边的比武台，一般都是父亲爷爷的部下来的时候，或者是大哥大姐的其他朋友来，才会偶尔打开切磋，他可从来不觉得，眼前娇娇弱弱的女孩子会打拳。

石松原本想着息事宁人，但是看着沈清燃眼睛里的火焰，就突然好奇起来——这个女人，想要比什么呢？

“沈小姐，其实不必如此。”石飞飞蹙眉，看向沈清燃的眼神有几分不解。

在石飞飞看来，这么多人给了台阶，沈清燃照着下来就是了，为什么非要执着于比试呢？一会儿若是石家真的出人上去与她比试，赢了恐怕是胜之不武，说不定还会再惹恼霍廷宸。

而若是假装输给她，她倒是有了面子，那石家的面子岂不是要别人放在地上踩？

“石二小姐与我之间似乎有些误会，我也知道，石二小姐是想着为自己的好姐妹江诗悦出头，但是，我沈清燃却也不是任人欺负的软柿子。”

沈清燃走到石玥玥面前，将事情说个明白。

石飞飞倒是没想到沈清燃竟然会这么容易的将事情点破，想着上前阻止，怕一会儿石玥玥脑袋一热，又做出什么来。

而另一边，石松看到这里，却暗示石飞飞先不要出头，看沈清燃怎么说，再做打算。

眼看着石玥玥因为方才霍廷宸的恐吓，还有小帅被判死刑的消息，被吓得回不过神。

沈清燃又下了一剂猛药，“所以，石二小姐，敢不敢随意与我比一项？赌注就是——小帅的命。”

听到这话，石玥玥猛然抬头，“你说真的？”

沈清燃点点头，“当然！”

“若是我输了，小帅便不用死，我保证，它会完完整整的回到你身边，我也不会再追究你方才的过失。”

“但是，如果你输了，小帅要跟我走，怎么处置它，我说了算。”

石玥玥看向面前笑盈盈的沈清燃，脑子里想的却是那些贼变态的蛇蝎美人，想着，若是小帅落在沈清燃的手里，恐怕会生不如死，她死死咬住下嘴唇，她要为小帅，赢得一线生机。

“好，我答应你！”石玥玥站了出来，“但是你不能反悔，要是我赢了，你就把小帅还给我！”

说完，她转身看向身后的石松。

石松看向沈清燃，见沈清燃微微点头，于是便叫来了身边的副官，副官得到命令跑了出去，没多大一会儿，已经平静下来的小帅，就被带到了校场上，只是因为腿伤，它是被人抬进来的。

看到小帅的样子，石玥玥心中更加坚定了一定要嬴沈清燃的想法。

“那怎么比？”石玥玥看向沈清燃，问道。

她心中有数，这校场上所有的项目，她都有必胜的把握。

毕竟，她从小就在这样的院子里摸爬滚打，虽然技术比不上部队里的哥哥姐姐，但是对付沈清燃这样一个门外汉，绝对绰绰有余。

沈清燃看了一眼比武台，“那个，可以吗？”

沈清燃不是不知道，其实校场有很多更加简单的项目可以让她选择，但是太简单的项目，怎么能让石玥玥心服口服呢？

“好！”石玥玥看沈清燃挑了比武台，生怕沈清燃反悔，率先就站了上去。

一边的石岩，眼看着沈清燃也走了上去，捣了一下身边的霍廷晟，“你还不上去拦着，你嫂子要是受伤了，你哥会揍得你半身不遂的。”

对于石家二丫头的身手，霍廷晟心里是有数的，至于沈清燃的身手，他第一次见沈清燃打混混的时候，就知道了。

霍廷晟自然是做过比较的。但是在场的石家人，就没有那么淡定了。

他们是真的怕沈清燃受伤，虽然在沈清燃挑了石玥玥对战的时候，他们是松了一口气的，所有人都知道石家的二小姐从小娇惯，就算输了，倒是也不丢脸。

但是，万一玥玥为了出气，伤了沈清燃，很难想想霍廷宸到底会怎么发作石家。

想到这里，石飞飞朝着石玥玥拼命的使眼色，想着让石玥玥放水，起码，不要让沈清燃受伤。

但是石玥玥好不容易找到这个光明正大的揍沈清燃的机会，又关系小帅的命运，她早就已经屏蔽了外界所有的声音。

她要专注，前所未有的专注。

她一定要赢了沈清燃，把小帅赢回来！

这样想着，她抬起头，看向对面的沈清燃，摆出了进攻的架势。

一边的副官站在了挑战台中间，接受到一边石松的消息，在关键时候出手，千万不能让两个人出事，然后，才一声哨响，宣布两个人的比赛正式的拉开了序幕。

听到哨声响起，石玥玥牟足了劲儿，一拳便打了过去。

沈清燃站在原地，在拳头快要碰到自己的时候，看看躲避，给了石玥玥沈清燃虽然有些身手，但是身手不佳的错觉，因此，石玥玥的攻势越来越猛，直冲面门，而沈清燃，只躲避，一直没有还手。

石玥玥一直觉得自己占尽了优势，但是，一边的石松和石飞飞，眼看着沈清燃躲闪，却连呼吸都没乱，心中默默的担忧——玥玥这次，恐怕不一定能赢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569923"  chaptername="第588章  赌小帅的命">加入书签</a>
</div>
