    战狂无涯什么时候成了你的老大？

    这家伙。

    陈负鄙夷的看着李故城。

    李故城憨厚的‘嘿嘿’两声来掩饰内心的紧张和尴尬。

    虽然他不明白自家大舅子跟剑锋龙吟是什么关系，但既然有关系，那不用白不用呢。

    他们每天都在刀口上舔血，哪来那么多矫情。

    “我问问吧，你要什么样的盾？高防御的还是高生命值的？”陈负问道。

    盾牌和鞋子、腰带属于稀缺装备，普遍使用等级较高，盾牌最低要26级才能使用。

    鞋子是42级。

    腰带是56级。

    后面还有诸如符文、宝石、命格、勋章等装备栏。

    不过这些装备奇缺，使用等级极高，也很难爆出来，只有域外战场使用高额功勋能兑换。

    李故城道：“高血量的吧！防御力目前够用。”

    “那好，改天帮你问问。”

    俩人得了装备，心情大好。

    妹妹陈欣自告奋勇的上前替陈负按着肩膀，边按边问道：“哥，你还没说你今天回来要干嘛呢？”

    陈负笑道：“我加入「神界」后，盟会给了我几份好工作的名额，我回来是想跟爸妈商量下，直接去我们盟会下属的单位上班。”

    “什么单位？以「神界」的实力，肯定不差吧。”陈欣好奇道，追问下得知远在宁城，高兴劲便没了踪影。

    三人聊了会。

    话题转到域外战场，当陈负听到李故城和陈欣打算主动报名参加即将开启的域外战场时，连忙阻止：“我不同意你们报名，最近我听到风声，域外战场很不稳定。”

    虽然剑锋龙吟没有透露具体的信息。

    但他也说过，是大危机。

    都被称之为危机，能是小事？

    李故城沉声道：“哥，我们也收到一些消息，情况的确比以往复杂，我和欣欣为此商量很久，不过我们决定不变。”

    陈欣附和道：“哥，我们也是没办法，我们孤心小队的成员近半年都没被征召过，这次很可能会有成员被征召，与其被动分散，不如抱团主动。”

    “哥，你不用担心，既然成为一名战士，我们不会对那里产生畏惧！”李故城咧嘴笑道。

    陈负长叹一声。

    他也不好再多劝，总不能因为域外战场危险就不让他俩去吧。

    “好吧，到时候我在给你们准备点装备和物资。”

    他所能做的只有这些了。

    下午三点左右，爸妈一起回到家中。

    陈负将调换工作单位的事情说出来，立马就遭到爸妈的强烈反对，按照他们的意思。

    目前的工作挺好，前几天才刚刚换，现在又要换，还是去隔着不知道多远的宁城，他们不乐意。

    无论陈负怎么劝都不顶用。

    这件事情上，连收了陈负好处的妹妹陈欣都不站在他这边。

    酒店本来就是陈负给爸妈准备的礼物，现在爸妈怎么劝都不愿意，他总不能再将酒店卖了吧。

    再则，他本来还烦恼管理人的问题。

    现在看来，购买酒店的确有些冲动，这么优质的资产同样需要配套的势力才行。

    势力？

    他才10级，谈你妹的势力。

    有谁愿意跟着10级的新人混，那怕是脑子秀逗了。

    现在，只能在大树下乘凉。

    晚饭后，陈负再度找到剑锋龙吟，没办法，谁叫这家伙人脉广，而且看似位高权重。

    “龙吟大佬，求你个事。”

    陈负厚着脸皮发消息。

    一天到晚的找人家帮忙，他也不好意思，所以最近他对剑锋龙吟的称呼都变了。

    “老板，什么事？”

    剑锋龙吟一如既往的称呼陈负为老板，没有看出丝毫不耐。

    “今天不是找你问过‘盛世皇庭大酒店’的事宜吗？我已经将他买下来了。”

    “〔牛〕老板买下来后，不会是遇到什么麻烦了吧？”

    “是有点麻烦，我以为和其他资产一样，买下来放那边交给NPC管理就可以，没想到NPC只能负责基础管理，高级管理必须要人出面。”

    陈负大倒苦水。

    就差没直接说出来自己跳坑里了。

    剑锋龙吟看出陈负的想法，笑道：“哈哈，我明白老板的意思，你想要我帮你物色个管理人员镇场子是吧？”

    “对，有合适的人选吗？其实也没什么事，基础的事宜有NPC负责，不会太麻烦。”陈负解释道。

    “我明白，我们「斩龙在野」也提供这样的服务，不过管理费用比较高，你要想好。”

    “按盛世皇庭大酒店的标准，大概多少钱？”

    陈负问道。

    心说「斩龙在野」为了捞钱还真是什么行当都涉及。

    “大概1000万金币一年，酒店收益率的50%。”

    “成交。”

    陈负还以为多贵呢，原来这么便宜。

    剑锋龙吟：“〔惊讶〕开少了！”

    当然这是玩笑话，几个亿的买卖都做了，剑锋龙吟犯不着在这点金币上面动手脚。

    倒是他给了陈负一条建议：“老板，‘盛世皇庭大酒店’是非常优质的NPC资产，「晨星璀璨」没有实力，所以经营不善，如果老板有钱的话，不如多研究升级，魔都和京城等超一线城市中，很多禁区和仙府其实都是由NPC资产开启。”

    “还有这个说法？”

    陈负十分惊讶，仿佛又得知了什么内幕消息。

    这些内容，论坛上面可没有。

    剑锋龙吟继续道：“当然，比如魔都的禁区「暴乱海域」就是通过「东方神塔」开启，京城的「守望长城」是由「英雄碑」开启。”

    超级城市之所以成为超级城市，其实和他们本身的人口完全没有关系，全因为超级城市的副本多。

    而且还有禁区地图和仙府福地等区域，那是装备爆率比域外还要高N个层次的地方。

    现在的大神基本上都在超级城市练级。

    “这样说来，我还捡了漏？”

    “不算捡漏，开启禁区地图和仙府福地需要海量的材料，「晨星璀璨」负担不起，老板觉得自己比他们强吗？”

    那当然！

    劳资无限洗炼天赋，真要发狠。

    一件装备就可以超越他们所有资产。

    “谢了，我会多研究研究，管理团队的事情大佬多上点心，我这边还有十三天就要交接了。”

    “没关系，三天内搞定。”

    陈负总算松了口气，他在「资产」里面找到盛世皇庭大酒店，开始认真研究起来。

    刚买来的时候，他没怎么研究。

    主要是资产界面太过复杂，密密麻麻的全是选项。

    他按照尖峰龙吟的提醒，在「区域」分选项内找到了「副本」，点进去后界面就出现十张简洁的图案。

    第一幅是山岭图，下面有名字「经验副本Lv37」的字样。

    选择。

    而后便是升级操作选项。

    「升级需求：中级赋能晶石×370」

