    “这是，智能生命？”

    巴巴塔震惊了，地球上竟然还存在其他的智能生命？

    林衍目光平和，道：“我想拿金角巨兽换你得到的所有修炼传承和宇宙知识！”

    “因为体质和灵魂的不同，所吸收的宇宙能量也不一样，你是金属性的基因武者，金角巨兽是‘金、空间’属性的星空巨兽，是你夺舍的最佳选择，而且它拥有庞大的传承记忆，绝对比你得到的不朽强者传承价值更高。”

    “这对我们来说是双赢。”

    这确实是双赢，陨墨星的修炼传承复制一份给林衍，对罗峰没有任何影响，而金角巨兽对林衍用处不大，但对罗峰至关重要。

    且不说林衍不会《夺舍》秘法，就算是有，如果他夺舍金角巨兽，再将现在的身体弄成分身，二者的道路并不互补，效果会很差。

    光线的上位法则是时间，而金角巨兽是金、空间属性，领悟法则需要耗费大量精力，贪多嚼不烂，在修炼的前期这样拉长战线，只会拖垮自己。

    同样他也没道理抛弃现在的超人血统，他现在修炼速度和难度比金角巨兽更轻松，金角巨兽需要各种金属扩大“体内世界”，并且实力增长要受到“体内世界”的限制，林衍也不需要。

    最重要的是金角巨兽可以称得上罗峰最重要的机缘了，如果不是金角巨兽的特性，他敢修炼《九劫秘典》那是敢炼敢死，骨灰都不带留的。

    更别提最后的九幽血海分身。

    说实在的，没有金角巨兽的罗峰连和他同行的资格都没有，他现在才行星级三阶、四阶，修炼是越来越难的，哪怕有巴巴塔的帮助，想要成恒星级估计都要50年。

    等到界主估计都十万年以后了，还是最普通的那种。

    总不能自己穿越一回，就搞这么一出损人不利己的事吧。

    巴巴塔听到林衍的话，在罗峰脑海中疯狂叫喊：“他竟然把主意打在了我陨墨星一脉的秘传上面，这小子实在是太可恶了！”

    它连否定：“罗峰，哪怕是金角巨兽，也不值得拿我陨墨星的秘传去换！”

    它倒是同意林衍的看法，也希望罗峰能夺舍金角巨兽，但是对于陨墨星的修炼传承它看得很重，别说呼延博创出的秘技，如《魂印》《六芒》《虚空之塔》等等，哪怕是搜集的初级秘法它都向来敝帚自珍。

    它知道金角巨兽血脉很强，但是到底有多强它也不了解，只觉得给自己时间也能让罗峰成为界主，让它拿珍若性命的陨墨星秘传来换，它可舍不得。

    罗峰想都没想，回道：“我明白你的意思。”

    “虽然金角巨兽的血脉很强，但是我终究是人类，我不愿意舍弃人类的身体，这件事我不能同意。”

    “事实上，昨夜金角巨兽被你除去之后，我的未婚妻徐欣告诉了我一个好消息，她怀孕了，双胞胎，我要当父亲了，虽然我知道金角巨兽的血脉很珍贵，但是我觉得现在的情况就很好。”

    他脸上显露出丝丝幸福。

    哪怕巴巴塔同意，他也是不愿意的，他如果夺舍金角巨兽，还怎么面对家人？

    “罗峰。”林衍郑重道：“地球对宇宙并非一无所知，我想你应该也知道，在茫茫宇宙中，强大的国度太多太多，我们银河系就是银蓝帝国的一部分。”

    罗峰点头，这一点巴巴塔曾经和他说过。

    “你知道像我们这种无主的星球，如果被发现，会是什么下场吗？”

    “宇宙并没有想象中美好，而是一片黑暗森林，如果我们不足以在宇宙的冒险者发现地球前积累足够的力量，最大的可能性就是所有地球人都被当奴隶贩卖掉，然后整个星球再被卖给一些强者。”

    “我希望你能够幸福，也希望所有人都能幸福，但是身处现在的位置，有些取舍是不得不为的，我可以带走我的亲人离开，你也可以，但是其他人呢？”

    “难道就眼看着他们成为宇宙们最低贱的货物吗？任人鱼肉，任人宰割？”

    “金角巨兽是很厉害，可是它毕竟只有一个，我们才能反抗。”林衍面色严峻道：“可是，宇宙中的庞大势力，随便派遣一支星际舰队，我们连反抗的能力都没有。”

    “只有我一个人是没有能力保护地球的，我需要有能力的同伴，我可以三年多的时间从学徒级突破恒星级，你可以吗？”

    “现在这种机缘摆在你面前，你如果不珍惜，等到地球真的遭遇那等命运，就真的什么改变不了了。”

    温至安听到林衍的话，面露震惊，紧紧盯着这个自己满心爱慕的男人。

    林衍有跟她说过宇宙冒险者的危险，但从来没有说过宇宙是以这样的秩序存在的。

    无主的生命星球被发现的后果就是所有人成为奴隶？

    她有些怔怔出神，这个比自己大不了多少的男人，在很多人还是不够懂事的年纪，却在承担这样的责任吗？

    温至安的心情很是沉重。

    他所说的“对不起”，所不能给予的陪伴，是源于这黑暗森林里弱者的悲哀啊。

    他可以拥有更多的选择，但他的选择是不背弃信赖他的人们。

    林衍所说的话让罗峰有些不寒而栗。

    但是他不得不承认，林衍说的不无道理，如果自己因为人类的身体而感觉介意，到时候所有人都成为奴隶的那一天，他该怎么去面对曾经发生在今天的选择？

    他的父母，家人，儿女呢？

    罗峰意识向巴巴塔问道：“他说的是真的吗？”

    巴巴塔倒也不至于在这种事上欺瞒他：“地球没有什么特别的矿物特产或者其他特产，确实最可能面对的就是这种情况。”

    “贩卖奴隶是暴利行业。”巴巴塔说道：“一个星球大量族人繁衍，然后卖掉，不仅不需要什么投入，卖掉几亿人，那就是巨额财富！”

    “人类中无数种族，一些弱小种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比，这样的种族，被当成奴隶种族，是很正常的。”

    冰冷！

    彻骨的冰寒！

    这样的规则和秩序太黑暗了。

    竟然有专门星球来养殖奴隶？就跟割韭菜一样，一茬接一茬！

    “如果，如果地球被发现……”罗峰心中都在颤抖。

    难道要让自己没出世的孩子来承担他父亲错误选择所带来的代价吗？

    不能！绝不能！

    “罗峰，你也别太担心，我不是告诉过你了吗？当年你老师肉身宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的‘宇宙坐标’直接掩盖，其他飞船根本无法找寻到这坐标，自然无法靠宇宙穿梭抵达地球。”巴巴塔说道：“一般飞船，只能靠在近千光年外不断飞行，飞行近千年，才能抵达地球。”

    “除非有人能够破解你老师的空间秘法，或者说，周围星域突然发现一个新的虫洞，否则，地球暂时还是很安全的。”

    巴巴塔的话让罗峰心里踏实了一点。

    他想了想，林衍既然已经知道了他获得不朽强者的传承，这件事没必要瞒他，就将巴巴塔的话转述给了林衍。

    林衍却摇头道：“那金角巨兽的蛋怎么解释呢？”

    “难道你觉得它是不断飞行近千光年的距离，才降临地球的吗？”

    “很明显，要么是空间秘法出现了问题，要么已经产生了新的虫洞。”

    罗峰心一凉，是啊，金角巨兽才一岁，它的蛋怎么可能是飞行近千光年来到地球的呢？

    地球并没有想象中那么安全。

    林衍道：“留给我们的时间已经不多了。”

    “洪和雷神他们悟性很好，但是没有师承，基因也太差，他们四十年前就是行星级，现在也就是七阶、八阶，再过十年、二十年或许能达到行星级九阶！可是，行星级九阶突破至恒星级一阶，最起码五六十年。”

    “你离恒星级有多远，心里应该也有数，我们真的有那么多时间吗？”

    “而恒星级真的就可以拥有保护地球的能力吗？”

    “我缺少修炼知识，而你缺少强大的血统，我们完全可以共赢，改变现状，所以我希望你慎重考虑。”

    林衍说着展露出温和的笑容：“当然，如果不行也没关系，我会想其他的办法，放心，我很快就能突破恒星级，如果我们的运气不太差，应该是可以克服困难的。”

    林衍说的是真心话。

    他对罗峰的了解都是基于原著，真正的接触不多，如果在这一刻，他最终做出的选择让自己失望，那么说明他对罗峰的认知是存在偏差的，也没必要去苛求什么。

    他的系统还可以发掘其他的传承，这里面存在很大的可操作空间，不朽的传承不好找，界主的却没多大难度，只不过暗宇宙的坐标必须要知道，其他的倒没那么不可替代。

    但是那样的话他也没兴趣多和罗峰有什么牵扯了。

    就让他踏踏实实按着现在的路走下去吧。

    林衍安静地等待着罗峰的回应。

    罗峰目光坚定下来，意识交流：“巴巴塔，我想……”

    “打住！”巴巴塔哪里还看不出他的意思，大喊道：“你想都别想！”

    “在我们陨墨星，私传秘籍，那可是死罪！”

    罗峰和它商量了好一会，但是巴巴塔就是不肯……罗峰终于明白，智能生命固执起来，是没办法劝说的。

    林衍大概看出来是什么情况，笑道：“是你的智能生命不同意吗？能让我跟它说吗？”

    罗峰想了想，征询了一下巴巴塔的意见。

    黑袍孩童的虚拟身影也显现出来，血红色的双眸恶狠狠盯着林衍：“你不要打我传承的主意！”

    “哪怕你现在比罗峰强，但是我绝对可以在你动手前保护好他。”

    它完全可以把罗峰收进陨墨星飞船，林衍又没有宇宙坐标，无法和宇宙进行联系，就是他亲人不知道该怎么办，哪怕告诉洪和雷神，他们也打不过林衍。

    “不，不需要这么警惕，我不是来威胁你们的。”林衍神情轻松，笑道：“我说过，我追求的是双赢。”

    “金角巨兽拥有三大天赋秘法，传承记忆里包含18种特殊秘法，3199种普通秘法，你的传承和它相比，差得太远。”

    “并且你可能不够了解，如果罗峰拥有这份机缘意味着什么，意味着最差都是界主里的超强者，有你的资源培养，不朽难吗？”

    巴巴塔又听到这话，心中无比震撼，只感觉恰了一口柠檬，这种传承记忆的底蕴就算人类族群中，恐怕都只有像宇宙国的知识藏库能都想比，它的心态有点动摇了。

    这感觉占大便宜了啊！

    有便宜不占，乌龟王八蛋！

    林衍继续说道：“你为什么要把目标放在将罗峰培养成普通的界主呢？为什么不想着如果罗峰的起点变得这么高，以后说不定有能力接触到人类族群的高层，可以花巨大代价，有机会复活你的主人呢？”

    “这是天大的机缘，你却推拒门外？”

    巴巴塔血红色的瞳孔目光一凝，心中颤抖，林衍说的话，掐中了他的命脉。

    主人！

    这份情感是谁都不能比拟的。

    它从来没想过罗峰有能力复活呼延博，但是林衍说的话却让它心里产生一丝希望，而任何一丝希望都值得去努力。

    他主人呼延博只是夺舍宇宙级的“隆科族”血脉，出身更是微末，依旧成为接近封侯的不朽强者。

    如果罗峰夺舍了金角巨兽，不仅拥有了完整的传承记忆，资质更是脱胎换骨，再加上主人留下的资源，那可是三百万以上混元单位的财产，有自己从旁督促，说不准就有机会呢？

    哪怕机会再渺茫，但是总比现在连不朽都不可能来得好啊！

    虽然说主人的账户需要陨墨星的精神念力才能提取，但是这是可以操作的，完全可以让奴隶修炼陨墨星秘法，去获取财产，哪怕是域主级的总账户，罗峰也有奴隶魂印啊！

    它越想越感觉对劲，心中火热。

    巴巴塔咬咬牙，决定道：“我答应你，但是必须让罗峰先夺舍，我们验证你说的都是真的，才可以把修炼传承交给你。”

    它对金角巨兽不了解，担心林衍是在诓骗他们。

    林衍点头：“没问题，但是你许诺的传承知识不可以有所保留，还有我需要掩盖的宇宙坐标，我们以后接触的日子很长，不要因为一点小聪明影响我们的关系。”

    这种话他本来是不想说的，但是他是真信不过巴巴塔的人品。

    这家伙虽然不坏，但是确实小聪明挺多的。

    巴巴塔被叫破了心里的想法，它想了想，林衍和罗峰同为地球人，如果现在隐瞒，以后时间久了，被发现的可能也很大，一般的秘法隐不隐瞒没啥意义，像《魂印》《虚空之塔》这种不可能瞒得过。

    它迟疑道：“那你不能传给其他人。”

    林衍想了想：“一些初级秘法我需要传授给少数人。”

    巴巴塔还想反驳，但转念一想，都被人整锅端了，一些初级秘法也没必要较真了，选择了答应。

    林衍道：“那你们什么时候正式开始夺舍？”

    “刚才我没有说，金角巨兽的其中一种天赋秘法叫作‘分身’，罗峰，你完全可以拥有一具人类分身，所以根本不需要担心自己家人和人类身份的问题。”

    罗峰心中狂喜，脱口而出：“真的？”

    他虽然同意了夺舍金角巨兽，但想到家人心情还是有些沉重的。

    以后相处的方式都要改变。

    林衍点点头，罗峰还想问为什么刚才没说，可没有问出口，心里已经有了答案。

    这同样是他对自己的考验。

    罗峰郑重说道：“我需要回去跟我家人说一声，然后马上就进行夺舍。”

    “时间不等人！”

