    乔贝琳跟五姑乔安娜一同下了车，瞥了一眼跟在她们身后的那辆车，心里惴惴不安。

    秦子韬到底想怎么样？

    竟然都直接跟到她们家里来了！

    “贝琳？贝琳？”乔安娜连唤了她两声，她都心不在焉的模样。

    直到乔安娜伸手在她面前晃了晃，乔贝琳才回过神来。

    “姑姑，怎么了？”乔贝琳怔了一下，问道。

    “你在想什么呢？电梯来了，也不进！”乔安娜好奇地问。

    “哦！”乔贝琳尴尬地笑了笑，这才跟姑姑一同走进电梯里。

    “五姑，你最近住在我这儿还习惯吗？”乔贝琳有意转移话题问道。

    “挺习惯的。”乔安娜微微一笑。

    “那就好！”乔贝琳放心地说：“你可以在这里常住，反正我暂时也不会搬回来。”

    “今晚就跟我一起住在这里？别回去了！”乔安娜搂着她的肩膀，淡笑着提议。

    “好啊。”乔贝琳想了想，答应下来。

    她若是一个人离开，搞不好秦子韬还会继续尾随她。

    到时候回到她的别墅，他们孤男寡女的指不定会有什么麻烦。

    回到屋内，她换了鞋，便去客房收拾。

    没想到姑姑乔安娜住的正是客房，主卧还是跟她离开前一样。

    乔贝琳翻找出一床被子和枕头，给自己铺床。

    乔安娜则先去洗澡。

    就在这时候，乔贝琳的手机响了起来。

    她随手按了一下接听键：“喂！”

    手机那边竟然传来了秦子韬的嗓音：“下来！”

    乔贝琳的额际突地一跳：“你怎么还没有回去？”

    这可恶的男人，一路跟踪她来到这里，竟然还好意思叫她下去见他？

    “你下来，陪我到街上走一走！”秦子韬期盼的嗓音道。

    “不要！”乔贝琳直接一口回绝。

    “你不下来，那我上去！”秦子韬不紧不慢地威胁。

    乔贝琳心下一震，急忙叫道：“你别乱来啊！”

    她姑姑还在家里呢。

    “不想我上去，那就下来！”秦子韬眯了眯眼眸，还是刚才那一句：“给你五分钟的时间考虑！”

    说完他径直把电话挂断了。

    乔贝琳内心哀嚎，被这个秦子韬给逼疯了！

    凭什么他叫她下去见他，她就一定要下去见他？

    乔贝琳恨极了这种被逼迫的感觉，可是又担忧她若是不下去的话，以秦子韬的个性真有可能会上楼来找她。

    无奈之下，她只能拿了钥匙，准备出门了。

    “五姑，我下去买点东西啊？”乔贝琳敲了敲浴室的门，跟乔安娜说了一声。

    “这么晚了，你还出去？”乔安娜有些担忧的问。

    “没事，我就在门口的小店里买点东西，很快就回来！”乔贝琳匆忙解释，重新换上鞋子，出了房门。

    秦子韬笔挺的身影正慵懒地依靠在自己的跑车上，深邃的眸光盯着楼道口的方向。

    只见一抹倩影从里面奔了出来，怒气冲冲地朝他走过来。

    秦子韬的嘴角不禁扬起一抹得逞的弧度，朝她吹了个口哨。

    “秦子韬，你这个混蛋！”乔贝琳来到他面前，抬腿踹了他一脚。

    秦子韬也不闪躲，就这么硬生生地受了她一脚，脸上的笑容不但没有消失，反而还更加灿烂了。

    乔贝琳狠瞪了他一眼，“这么晚了，还把我叫出来，干什么？”

    “我刚才在电话里说了，想你陪我到街上走一走！”秦子韬幽深地目光平静地凝着她，慢条斯理地启唇。

    “你有病吧？大晚上的，去街上走什么走？”乔贝琳愤愤地瞪着他，语气既冲又恼。

    “对我来说，夜生活现在才真正开始！”秦子韬俯身靠近她，漆黑的眼眸紧盯着她的眼，故意用暧昧不清地口吻道。

    乔贝琳无语地瞪着他：“是不是只要我陪你转一圈，你就放过我了？”

    秦子韬挑挑眉：“一会我会亲自送你回来。”

    乔贝琳见他只是要她陪他散步，也没有其他过分的要求，即使再不情愿，也勉为其难地答应下来。

    她横了他一眼后，径直走上前去。

    秦子韬跟了上去，也不与她并排，始终保持着一两米的距离，两人就这样一前一后地走出小区门口。

    外面就是喧嚣的街市。

    现在这个时间，晚上八点半，算不得很晚，有许多人都三三两两的在外面散步。

    城市里到处亮起璀璨的灯光，马路上的车灯汇成的流水，没有一处不是熙攘。

    随着他们身边过路的行人越来越多，秦子韬几步追赶上她，与乔贝琳并排而行。

    乔贝琳懒得跟他说话，而秦子韬似乎真的只想和她散步而已，也不言语。

    两人之间的气氛格外的静默。

    不过在旁人看来，他们的状态或许有点奇怪，两个慢悠悠走着的人，保持着刻意的距离，但是又并排同行着，绝对不是陌生人。

    又走了一条街，累了一天的乔贝琳终于扛不住了，双腿又酸又麻的。

    她看到前方花坛边有一张木质的长椅，专门供路人休息的，于是便走过去，坐了下来。

    秦子韬也跟了过来，一声不响地坐在她身边。

    两人面朝着马路，并无交谈，就这样看着马路上的来来往往的车流跟行人过斑马线穿越马路中间。

    乔贝琳坐了一会，看了看时间已经九点半了，原来他们不知不觉已经走了一个小时了。

    她正准备起身离开，秦子韬却突然开口了：“你跟你老公吵架了？”

    “没有。”乔贝琳瞥了他一眼，回答。

    “没有你为什么要跟他分居？”秦子韬转过头来，幽深地目光紧盯着她问道。

    “没有，你误会了……”乔贝琳下意识地辩解：“我姑姑那边出事了，最近我都在陪我姑姑。”

    “可是据我了解，你老公薄皑珽自从回国后，一直是一个人住。”秦子韬深沉地眸子，锐利地直视向她，低沉的嗓音淡淡地开口道。

    “……”乔贝琳眼皮一跳，心里不禁有些发虚起来。

    “你们俩夫妻感情出了问题？早就分居了？”秦子韬翘着二郎腿，俊美的脸上讳莫如深，饶有深意地反问道。

    乔贝琳心里恼火了起来，怒不可遏地叫道：“你是不是太闲了，居然八卦这种事？我跟我老公是住在一起，还是分居，关你什么事？”

    秦子韬慵懒地挑眉：“怎么不关我的事？我还想约你呢？你若跟你老公感情好的话，我岂不是没戏了？现在我倒是不用担心了，这样下去，你跟薄皑珽迟早是会离婚的。”

    “你！”乔贝琳难以置信地瞪大双眼，不敢相信他这种话居然都说得出来：“无耻！”

    “我怎么无耻了？”秦子韬倒也不生气，嘴角反倒扬起了一抹若有似无地笑意。

    “调戏已婚妇女，你还不无耻吗？”乔贝琳气愤地瞪着他。

    “已婚妇女？你是吗？”秦子韬笑意更深了，慢悠悠地反问。

    “我怎么不是了？”乔贝琳冷哼一声，语气不善。

    秦子韬目不转睛地打量了她一会，勾起薄唇：“你最多也就是个已婚少妇而已。”

    乔贝琳脸色微滞，轻咳了咳，正色道：“不管是少妇还是妇女，我都已经结婚了，请你以后离我远一点。”

    “结婚了还可以出来约P友？”秦子韬深邃的黑眸微微一动，含笑着凝望着她。

    “你说什么？”乔贝琳身子一僵。

    “那天我在酒店套房门口撞见你，你不是说你昨晚约了男朋友吗？你结婚了还可以另外再交男朋友？”秦子韬敛了一下眸色，目光潋滟起伏，嘴角上扬勾着玩味的弧度。

    “我……”乔贝琳心里咯噔一下，沉了下去，顿时就哑口无言了。

    那天他们好巧不巧地在酒店套房门口撞见，乔贝琳实在有些惊慌失措。

    她自顾着解释Dynast跟她的关系是男女朋友，并非他所以为的P友，她也不是他想象中那么随便的女人。

    却忽略了一个重要的事。

    她跟薄皑珽还是名义上的夫妻，他们离婚一事现在还未曾公开。

    她竟然在跟薄皑珽对外存在婚姻关系的时候，被秦子韬撞见她跟其他男人开房？

    天，她简直要疯了！

    这下跳进黄河也洗不清了！

    乔贝琳极力想要他这个老同学面前，维持自己正派的一面，可现在……反而越描越黑。

    她的形象算是彻底毁了！

    “看来你跟薄皑珽的婚姻，已经早就名存实亡了！”秦子韬目光深深地扫了她一眼，不禁感慨道。

    “……”乔贝琳表情微微一僵，却也不好马上反驳他一些什么。

    她现在若辩解说，她跟薄皑珽很正常，是他多虑了，岂不是自打耳光吗？

    她跟薄皑珽的婚姻没出问题，她怎么会出现在酒店里跟男人开房？

    就算那个男人现在是她的男朋友了，可是她跟薄皑珽离婚一事又不能公开。

    在外人眼里她岂不是婚内出轨的坏女人？

    “既然你能背叛薄皑珽，跟别的男人去酒店约会，跟我怎么就不行了？”秦子韬好整以暇地斜视着她，调整了一下坐姿，稍稍朝她这边靠近了一些，性感低沉的嗓音在她耳边反问道。

