    几辆车开到了五里屯。

    街道两旁是一家接一家的迪吧和歌舞厅。

    每家店，都有璀璨的霓虹灯。

    叶子喜欢霓虹灯，曾经几次在夜里让杜少强带她去聚缘路，看大舟公司大楼的霓虹灯。

    抬头看着大舟房地产开发公司的行楷大字，看着璀璨的霓虹灯密排挪移闪烁，叶子会用清脆的声音说：“大是伟大的大，舟是鸿舟的舟，少强家里的大舟公司最厉害！盖大楼，一座一座盖大楼！”

    此刻。

    不经常来五里屯的叶子，有点看花眼了。

    卫蓝也是微蹙眉头看着，她眼里，五里屯是一个风花雪月的地方，不是她该来的。

    “少强，你看啊，这里好多霓虹灯，那边的歌厅名字叫春江花月夜，很好听。”

    叶子刚说那家歌舞厅名字好听，就从里面走出来几个浓妆艳抹，大波浪发型的女人。

    几个女人的裤子很紧，走路晃腰晃胯。

    叶子想不出这几个女人的职业，却能想到她们兜里有点钱。

    “妈，如果你的发型也是大波浪就好了，叶子希望妈妈成为时尚的女人。”

    卫蓝吓了一跳，想教训叶子几句却忍住了，释然笑道：“妈就该是人民教师应有的发型，如果我变成了大波浪，全班同学会吓个半死。”

    “校长会找你谈话吗？”

    “不一定。”

    卫蓝觉得，景山第三小学不会干涉教师的着装和发型，可她必须要在乎自己的形象。

    日子过的疲累，也就剩这点人品了。

    几辆车停在了红日迪吧大门外。

    有个人在外面候着，万启山身边的高手，被人成为花红棍的老五。

    老五身高约莫178公分，体型不是特别突出，但有一把子力气。

    “大舟，你来了。”

    老五和杜鸿舟打招呼时，也是有点尴尬。

    因为老五原来是混大门沟矿区的，曾经和杜鸿舟一起喝酒，一起唱歌，有点交情。

    后来老五被万启山挖到了身边，充当司机和保镖，每当械斗，老五都是先锋。

    “因为那么一点矛盾，老万不依不饶，约我来，我只能过来看看。”

    杜鸿舟的大手拍了老五的肩，然后就带人走进了红日迪吧大门。

    从外观看，这座建筑像是二层楼，走进来才会发现，其实就是一层的平房。

    红日迪吧的装潢有点档次，硬件设备在五里屯这边能排的上号，平时生意算红火的。

    可今晚红日迪吧不对外营业，就专门用来对付景山区杜家的人。

    万启山带人走了过来。

    万启山穿着唐装，叼着烟斗，身边的女人不是他的媳妇周雅青，而是一个年龄约莫25岁，身材很火辣的女子。

    万启山身边也不见万雨浪，因为小浪还在医院躺着。

    “大舟，以前咱们是多么好的朋友，做梦也没想到，景山区有头有脸的老万和大舟，会闹到这种地步，这到底是为什么？”

    “因为你是个老傻比。”

    这话肯定不是杜鸿舟说的，而是杜少强说的。

    刚才万启山还有点谈笑风生的感觉，此刻立马就黑了脸。

    “杜少强，就你这素质，你怎么考上燕京大学的？老万我提醒你，今晚你不乖，明天你在牢里。”

    “万启山，就你的德行，你有什么资格给我上课？我也警告你，今晚你敢玩阴的，明天你在盒子里。”

    “什么盒子？”

    万启山气得够呛，一时没反应过来。

    “塑料盒子。”

    叶子要帮着杜少强跟万启山吵架，给万启山选的这盒子很不怎么样。

    当万启山气得发抖时，周围却是一阵哄笑声，就连万启山手下的花红棍老五都差点笑出声来。

    “都说景山区卫蓝的女儿是个漂亮女孩，今晚仔细这么一看，是真的好看，回头没生活费了，给我打电话，我给你介绍个特别赚钱的工作，谙呜……”

    万启山的痛叫声太惨烈。

    因为杜少强一记直拳击中了他的嘴巴。

    万启山倒飞出去，嘴巴飙血，牙齿乱飞，仰躺着摔到了地上。

    “敢羞辱叶子，你嫌自己活得太久。”

    杜少强的表情和声音，极度寒冷。

    这种场面，就连万启山身边的人都无法适应，要知道万启山是打出来的。

    即便现在上了年岁，一个人对付常规的三五个青年人也不在话下。

    可是在自己的场子里，万启山就这么被大舟的儿子给轰飞出去了。

    几颗牙齿在迪吧里跳舞，看着都疼。

    “干他！”

    万启山忘记了玩法和规矩，发号施令时几乎在呜咽。

    一般人提着棍子和刀子冲来了。

    杜少强、杜鸿舟、蔺青云一起动手。

    张志刚和张晓东也提着甩棍，可他们不知道该去打谁，因为该打的人差不多都被击倒了。

    “少强，你这拳术，你这腿法……”

    蔺青云看得瞠目结舌，甚至不知道该如何评价杜少强惊艳的格斗术。

    “云哥，你和我爸靠边站吧，今天的场面交给我。”

    杜少强随便拨了一把，蔺青云就趔趄几步跑到了杜鸿舟身边。

    如果不是撞到了杜鸿舟肩上，蔺青云都担心自己会摔到地上。

    “少强的力量真恐怖。”

    蔺青云心里想着，面色十分骇然。

    杜少强看着万启山那边的人手，微笑说道：“按照约定的玩法和规则，你们这边会派出来三个人。如果我输了，躺着出去，如果我赢了，走着出去？”

    暂且没人答复杜少强。

    因为最该发话的万启山，牙齿被打飞了六颗，侧身蜷缩在地上，痉挛颤抖，只顾痛叫。

    “约定不变，这就开始。”

    发话的人是花红棍老五。

    即将要出手的三个人，老五算一个。

    迪吧的舞池变成了格斗场。

    首先登场的是个打群架不要命的青年男子，三次蹲监，最近是一个月前刚被放出来。

    “孙银贵，你爸腿不好，你妈白内障，你家地里的活儿你不管？”

    “杜少强，你别给我废话。这年头谁还种地？我家的地都承包出去了，我靠着打架赚钱，我爸妈在家里享福。”

    孙银贵话音刚落，鼻梁骨就断了，人也飞摔了出去。

    孙银贵似乎想爬起来，可双臂刚要支撑身体，又被杜少强踢了一脚，横向飞出去六米多远，直接撞了落地音箱。

    面朝下翻滚在地上，孙银贵不动弹了。

    “如果一直在牢里，你不会被打得这么狠。给你留点后遗症，就当帮你爸妈教训你。”

    杜少强这番话也是有道理的，因为孙银贵怒了，就连父母都打。

    “第二个是谁？”

    “我。”

    老五走来了。

    “花红棍第二个出场，看来还有一个比你更厉害的。”

    杜少强暂时还没看到那个人，估计是躲在休息室里装比。

