格拉摩根伯爵领新设，下辖十八个村落，三个城镇，拥有对半个夏隆森林的法理宣称，同时格拉摩根伯爵拥有的可以夺取的法理宣称还包括目前伯莱昂公国之内陷落的两个村落，以及出夏隆森林北方位于格瑞斯莫瑞河河畔的吸血鬼据点——尖顶宫。
　　伯爵领内可以新增三个男爵头衔，莱恩还拥有了十个王国骑士的名额和八十个游侠骑士的名额，王国骑士的名额有着严格的限制，而对于伯爵来说，游侠骑士却是理论上想封多少就封多少——前提是财政允许。
　　伯爵领内拥有大约五万六千多人的人口，已经是块富地了。
　　莱恩开始派人逐步接收他的新领地，其中伯莱昂公爵提奥多里克对于国王将属于自己的部分土地分封给莱恩感到愤怒，但是他也无可奈何——那些土地目前在埃斯塔利亚的托巴洛伯爵手上，按照法律来说，既然是失地又长时间无法夺回，那么国王有权没收并取消称号。
　　而让提奥多里克张大嘴巴的事情发生了。
　　埃斯塔利亚的托巴洛伯爵听说了这件事之后，主动下令放弃这两个村庄，任由莱恩派来的人接收，军队全部撤走。
　　南方佬怕了，这些年莱恩每出一个消息都是震动大陆，完成的壮举和消灭的强敌不知凡几，托巴洛伯爵是真的对这位女士的神选冠军感到了畏惧，他和提奥多里克公爵交战多年，互相知道对方的老底，但是面对莱恩，他是真的不想要和湖中仙女的神选冠军交战。
　　这个家伙太强大了。
　　托巴洛伯爵还派一位使者带着埃斯塔利亚的特产来到了吉恩镇，表达了自己的善意，莱恩没有拒绝，照单全收。
　　我封臣的封臣不是我的封臣，伯莱昂公国和埃斯塔利亚的战争是提奥多里克自己的战争，和莱恩无关，这场战争国王可以插手，别的公爵可以插手，提奥多里克手下的伯爵可以插手，但是就是和莱恩没关系。
　　七月份，盛夏季节，莱恩的伯爵城堡。
　　晋升伯爵之后，莱恩依然将自己的治所设在了吉恩镇和他的男爵城堡，以前的格拉摩根伯爵城堡早都消失在夏隆森林内部了，据说是在经历了惨烈的攻城战之后被夷为平地。
　　莱恩的大本营早已被他经营得如同铁桶一般，他没有必要移动治所。
　　上午，阳光就已经非常刺眼，而此时莱恩正在二层的会客室里面加装一个全新的魔法设备。
　　女术士特蕾莎穿着一条珍珠混色束腰连衣裙，黑色闪着微光的长发被打成了一个垂马尾放在饱满的胸口，她指挥着工匠将这个魔法器具装上去。
　　莱恩就站在她的身边，看着女术士认真的样子，男人的眼中带着一点怜惜和不明意味的情绪，他的口气很软：“特蕾莎，感觉好些了么？”
　　“好多了。”特蕾莎看向莱恩的眼神之中充满着幽怨，银色的眸子里面全是不满：“你只有在有事的时候才会想起我。”
　　“你昏迷的时候我每天都去看你，你醒了之后我也每天都去看你，至少会陪你半个小时才走，你都忘记了么？”莱恩身穿深红色的伯爵礼服，他本就身材高大又长得英俊，经过这些年一场接一场的考验，莱恩现在身上有着一种非常自信和充满着威严的气场。
　　这就是人类的英雄。
　　装修精美的会客室各种木制家具齐备，厚厚的窗帘已经将窗户全部遮住，即使如此会客室之内还是有种燥热之感，这是没有办法的事。
　　城堡一向不是一种适合居住的地方，它安全，但是并不宜居，冬天很冷，夏天很热，如果是冬天，城堡里面可以通过壁炉来解决，甚至如果是弗朗索瓦公爵那种有钱人可以给自己的城堡安装“地龙”，也就是地下供暖设备。
　　夏天就没有办法了，顶着吧。
　　莱恩想出了空调，要制作空调不难，这个世界的魔法科技绝对足以制作类似的东西，只要有稳定的供能，空调就可以运转了。
　　趁着女术士醒来却无事可做的机会，莱恩将自己的设想告诉了特蕾莎，特蕾莎表示这太简单了，设置好一个法阵，然后使用可以传导魔力的金属制导，输入足够的能量，空调就可以运转，这其中需要的魔力并不多，莱恩稍微灌一点点魔力就可以让一个空调连续运转几天。
　　于是他的城堡之内不少房间都装了空调，这件事最大的受益者是黑暗精灵奥莉卡，伯爵的贴身女仆出生在寒冷的纳伽罗斯，她很不喜欢这种闷热的天气，整天都是病恹恹的样子，有了空调之后奥莉卡感觉好多了。
　　“一天有二十四个小时，莱恩。”女术士的口气中还是有怨言。
　　“一天只有二十四个小时，特蕾莎。”莱恩吐槽道，他本人确实精力旺盛，但是作为新任的男爵确实有很多事要处理，如果不是他的军队在接收领地的时候进展顺利，他可能还有更多要忙的。
　　“母亲想要派遣一些女巫学徒来你的领地里面实习，既是增强施法对战经验，也是来帮你建设领地，你需要么？”特蕾莎将法阵激活，然后充满着期待地说道。
　　“当然，我当然欢迎，不过我的意见是先等你在这边安定下来再说。”莱恩点头，他指着窗户外面的那座豪华巫师塔：“维罗妮卡的曙光巫师塔在今年年底就会建成，玛格丽塔议长已经跟我通过话，她会派遣二十个女巫学徒来这边给维罗妮卡培养，新的盟约会在我和嘉兰议会之间签署。”
　　特蕾莎听见了这个消息很自然地皱眉，她知道自己又慢了一步。
　　女术士心想这件事要和母亲好好地商量一下，莱恩现在已经是个实封的世袭大伯爵，威严日重，她现在有些把不准和莱恩的相处方式了：“我去和母亲商量一下。”
　　旧世界拥有伯爵称号的不超过三百人，莱恩已经站在了大贵族金字塔的尖端之上了，而且他本人还是个非常强大的圣杯骑士，神选冠军。
　　“好，还有，你巫师塔的选址要早点定下来。”莱恩点头。
　　“当然，我一定会建一座不输给维罗妮卡的巫师塔的。”特蕾莎没好气地说道，在维罗妮卡没有出现之前，她本来已经非常接近和莱恩确定关系，结果没想到的是维罗妮卡已经好几年前就和莱恩有一腿，她现在是处处落后，还慢她一拍，这实在是让女术士很不高兴。
　　但是莱恩实在太优秀，她现在眼里放不进别的男人了，二十八岁的传奇巅峰，靠着一己之力升到伯爵，这个世界上有几个人能做到？
　　“对了，最近吉恩镇好像来了很多的游侠骑士？我看城镇里面的旅馆都住满了。”女术士聊起了自己感兴趣的话题。
　　“都是想要从我这里得到分封，来找我要马刺的。”莱恩英俊的脸上带着淡淡的笑容，他伸手指着城堡之前的人群：“布列塔尼亚，骑士之国，每位贵族的后代和子弟都自动进入骑士阶级，但是亲爱的特蕾莎，你明白真正地成为一位骑士需要什么么？”
　　“让我想想，想要成为骑士要从骑士扈从做起，直到成为见习骑士，然后等待着贵族的册封，所以这些骑士们都是来找你册封的？”特蕾莎很有兴趣地说道，她主动地挽住了莱恩的手臂。
　　“布列塔尼亚没有见习骑士，骑士扈从得到认可就自动成为游侠骑士，但是这其中依然有着区别。”莱恩点头：“游侠骑士有实封和虚封的区别，比如说我领地里面的洛普斯、奥利维尔等人就是实封，有职位有俸禄，而那些游侠骑士就是虚封，除了一个骑士称号什么都没有，所以……”
　　“你直接说流浪骑士和游侠骑士不就行了，弄得这么复杂干嘛？”女术士嗔了他一眼。
　　是的，莱恩成为伯爵之后，整个骑士王国年轻的、尚未受到分封的游侠骑士们都震动了，谁不想在女士的神选冠军麾下征战，谁不想和圣杯骑士一起驰骋沙场？
　　等到下午时分，来毛遂自荐的游侠骑士们几乎已经挤满了整个城镇，近千人的大群骑士们将街道挤得水泄不通，他们牵着战马，穿着锁子甲或者板甲，在猛烈的阳光之下汗流浃背，等待着面见莱恩-马卡多伯爵的机会。
　　勒-安古朗的“蓝色海怪”，巴斯托涅的“红色火龙”，康涅特的“跃立雄狮”，里昂纳赛的“红色狮头”，波尔德罗的“海神三叉戟”，温福特的“纯白天马”，伯莱昂的“战斧”，卡卡颂的“红蓝长剑”，蒙特福特的“白色城堡”，帕拉翁的“黄色飞马”，吉索莱奥克斯的“白色雄鹿”。
　　今天的吉恩镇简直是在开布列塔尼亚家族纹章博览会，这些游侠骑士们要依次面见莱恩，接受武艺和文化的检查，优秀者将得到三个月到一年的“试用期”，如果在试用期之内表现出色，他们就将正式受封成为莱恩的游侠骑士。
　　其中，不少游侠骑士还盯上了莱恩手上的王国骑士名额，游侠骑士想要晋升王国骑士是一道坎，王国骑士意味着拥有自己的封地。
　　莱恩心想怎么跟举孝廉似的。
　　之前跟随莱恩的几个游侠骑士被他全部加封为王国骑士，五位王国骑士分别是安格朗、阿曼德、洛普斯、奥利维尔、赫克斯，莱恩还空下了五个王国骑士的名额，等待着册封。
　　每册封一位王国骑士就意味着失去一个直辖村庄，目前莱恩的手里还掌握着十五个直辖村庄。
　　新任的伯爵阁下开始了自己痛苦地甄选游侠骑士的过程。
　　于此同时，城堡之内的客房里面，女骑士苏莉亚正在和她的侍女西尔维娅坐在一起喝下午茶。
　　苏莉亚身穿着宝石藏蓝深邃无袖典雅连衣短裙，长长的金发垂到了椅背上，雍容华贵的气质尽显，她端起茶杯，笑道：“外面好像很热闹。”
　　“是啊，小姐，这次据说来了八百多个骑士，都是想要得到莱恩阁下册封，和他并肩作战的。”侍女西尔维娅穿着自然风褶皱华彩连衣裙，她将金发束在脑后，说起了最近的趣闻：“据说，很多的游侠骑士都在到处找人打听莱恩阁下平时在城镇的哪里出现，都喜欢去哪个酒吧，喝什么酒，然后纷纷效仿，许多酒馆都卖到断货了。”
　　“正常，当初父亲不也是这样，父亲当初完成了圣杯远征之后返回公国，他很喜欢到河边钓鱼，于是第二年有好几个游侠骑士因此淹死，父亲在冬天的时候喜欢起个大早在海伦希尔德附近闲逛，然后没过两天游侠骑士们就开始组团一起大早上地闲逛，制造‘偶遇’。”苏莉亚抿嘴笑道。
　　圣杯骑士在国家之中的地位就是如此，他们的一举一动会引来无数人效仿，很多人是知其然不知其所以然，但是这不妨碍大家去模仿圣杯骑士的所作所为，因为这可能让他们接近圣杯。
　　“说起来，莱恩阁下真的了不起呢，他已经是伯爵了，小姐，你好幸福，又是你喜欢的人，又是和你相配的人，还是女士的神选冠军。”西尔维娅的性格很严肃，她有些感叹地说道：“莱恩阁下的未来无可限量。”
　　“天天都在竞争，压力山大啊。”苏莉亚也对这桩婚事感到很满意，不过女骑士还是小声地说道：“没办法，要我满意，又要地位相当地，那就不可能不竞争，如果不竞争的对象要么就是我不满意，要么就是地位不对等，心累啊。”
　　“小姐，你有什么好担心的，艾米莉亚和那个黑暗精灵奥莉卡不过是个女仆，嘉兰议会来的女巫天生就无法和小姐竞争，回头给她们一个女廷臣的名分就可以了。”西尔维娅不以为然地说道。
　　“……算了，说了你也不懂。”苏莉亚若有所思地朝楼上看了一眼。
　　就目前而言，女骑士确实已经立于不败之地了，不过她心中总是有些不安，她总觉得好像有个幕后黑手在操纵着她和莱恩的婚事。
　　…………
　　游侠骑士的甄选花了整整三天时间，莱恩挑选了六十名游侠骑士，他们都是各个公国的翘楚，这些游侠骑士将组成伯爵的骑士部队。
　　刚刚忙完游侠骑士们的招募，莱恩马上又迎来了一个好消息。
　　维罗妮卡的巫师塔已经接近竣工了。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
