    与此同时，方云所在的包间内也陷入了一片寂静。

    不仅是线上那些观战的玩家，即便是坐在方云身边的兽爷几人，在这只狗王三连咬将对面一只满血血宠送走后，也一个个被惊的合不拢嘴。

    “城爷，你这条狗……”

    吞了口口水，终于反应过来的兽爷刚一开口，却见方云直接白了他一眼道：“诶诶诶，好好说话，怎么张口就骂人呢？”

    “不是——”

    被方云一瞪，兽爷立刻意识到自己嘴瓢了，连忙找补道：“我的意思是，你天宫号上这只狼，难道就是你之前说的秘密武器？”

    “这算哪门子秘密武器，就是一普通的连善而已。”

    随意一摆手，不等其他人多问，就见他指了指面前的屏幕说道：“行了，比赛还没打完呢，等打完你们要是有兴趣就自己看吧。”

    说罢，就见他迅速将目光重新转回了游戏当中。

    由于没料到兽爷这回合会放破血，原本计划在这回合配合队友对千尊进行二次点杀的钱№少爷反倒先一步倒了地。

    而在钱№少爷被撂倒之后，下一个出手的本应是罗浮山的二速大唐魅影★再现。

    可由于他上回合刚用完横扫，这回合需要休息的他只能眼睁睁看着自己被略过，然后就见狮驼岭亿生宠庶依旧没有变身，而是一发‘弱点击破’朝千尊袭去！

    唰——

    -1321！

    一道血光划过，坐在电脑前的方云眼皮一抬，就见千尊头顶上立刻跳出了一道四位数的伤害。

    可惜，由于酥酒的宝宝已经提前帮他卡了波药，再加上罗浮山最重要的输出钱№少爷出师未捷就先扑为敬，以至于亿生宠庶这发弱点虽然伤害不俗，但却并未对千尊造成太大的威胁。

    而在亿生宠庶回归队列之后，在无数人的关注下，整整被针对了两回合的千尊终于动手了！

    雷霆万钧——

    随着三道银色雷电骤然在罗浮山代表队头顶出现，紧接着，待这三道雷电齐齐一闪，就见三道伤害瞬间从两人一宠头顶冒了出来！

    -4733！

    -4379！

    +4628！

    随着三道令人瞠目结舌的恐怖伤害跳出, 就见罗浮山两个满血封系突然间齐齐一顿, 转瞬之间就被抽空血条扑倒在地！

    与此同时, 迷离雾面前那只雾中仙身上则猛然跳出一片4000+的绿色数字，代表着它刚刚其实同样已经被这道雷霆万钧秒杀，只是触发了高级神佑复生才苟活了下来。

    “？？我血条呢？”

    “发生了甚么事？”

    “一雷三秒？这特么雷震子转世是吧！”

    “去他大爷的, 这比赛还打个锤子的打，趁早歇菜吧！”

    “魔天宫恐怖如斯……”

    眼睁睁看着自家队内两個满血封系在千尊的雷霆万钧下瞬间倒地不起, 剩下的钱少爷几人惊的眼珠子都快瞪出来了, 第一感觉就是活见鬼了！

    与此同时, 在外围观的两服玩家更是像一滴水溅进了油锅，整个当前频道瞬间就被密密麻麻的惊叹所刷屏！

    “#震惊！”

    “#瞪眼！”

    “我刚刚看到了什么？”

    “我宣布, 梦幻第一法系从今天起正式更名为魔天宫！”

    “附议！”

    “太鸡儿霸道了卧槽#瞪眼！我抽你多少血不是看我能抽多少，而是看你有多少，妈的简直了！”

    “已经结束了, 有这种输出在, 罗浮山再来五个人都不够打的……”

    看着倒地不起的罗浮山双封以及在神佑下才得以苟住性命的高速雾中仙, 不少人只感觉头皮发麻, 着着实实被这个恐怖的魔天宫给吓到了。

    这时候已经有人看出来了，刚刚千尊那只狗王去咬月华凤舞的宝宝其实并不是随机选择。

    他从一开始就计划好了, 先把这只高速宝宝送走，然后千尊发动雷霆万钧，直接就一杆清台把罗浮山的两个高速封系打包送走！

    想要完成这个计划不仅需要清宠的宝宝足够暴力, 同时更需要千尊自己拥有绝对的把握。。

    而从结果来看，这一切全都完美地按照千尊的计划进行了下去, 就突出一个自信！

    此时的罗浮山代表队已经有三人倒地不起，与此同时, 一只重要的高速宝宝也已飞走。

    短短两回合，原本局势占优的罗浮山就被千尊以一己之力给打崩, 这种场面就算换一个老观众来看也忍不住直呼活久见。

    千尊出手完毕，在成功带走罗浮山双封的同时，第二回合的战斗也结束了。

    只是，比起第一回合结束时的乐观，此时罗浮山代表队内的气氛却已然降到了冰点。

    “我们……怎么办？”

    “不知道。”

    “凑合着打呗，还能逃咋的？”

    “那剩下的宝宝先救人，总不能就这样放弃了吧……”

    无精打采地讨论了几句下回合的战术，随着30秒战斗倒计时结束，罗浮山五人组抬起头，准备迎接第三回合的战斗。

    可很显然，汴梁城那边并不想给他们太多挣扎的机会。

    战斗一开始，千仇立刻出手，一发催眠符丢出，目标却不是罗浮山还活着的两个人，而是迷离雾身前那只高速血宠！

    随着催眠符落下，这只高速血宠立刻就被当场催眠，再也无法凭借速度优势加血救人。

    而紧接着，下一个出手的黄贺则一甩身，一道‘笑里藏刀’直接朝魅影★再现丢去！

    这个魅影★再现虽然是大唐，但从第一回合的输出基本也能判定，他十有八九是血耐加点。

    血耐大唐特点就是抗揍，再加上从始至终都没用过特技，为了防止他搞事情，提前用笑里压他愤怒是最正确的选择。

    随着笑里藏刀落下，魅影★再现表情顿时变的极为难看，紧紧握着鼠标，差点就没忍住当场丢出去！

    可随着皮革厂小姨子一道笑里藏刀, 罗浮山最后的翻盘希望也瞬间被扑灭！

    待汴梁城三只攻宠接连出手, 兽爷紧随其后又是一波鹰击骑脸，再加上千尊做为压轴的一道雷霆万钧洗地，第三回合结束，罗浮山那边就只剩下两只血宠站在寒风中瑟瑟发抖……

