    有了武鸿州的科普，许灵钧才算是明白，雅雅姐其实还是有疏漏了。

    补精丹倒是没什么问题，她查询的资料非常正确。

    但阳神液可以补充精气神……这一点其实也不算错。

    只是王清雅毕竟不是专业的，所以疏漏了一个很严重的问题。

    阳神液是九成补精，半成补气，半成补神。

    换言之，幸亏他这段时间里一直被危险威胁着，所以才没有服用这丹药，不然雅雅姐就要把她因为资料不够全面而导致的苦水儿全部吃下去了。

    不过不是破障丹就好啊。

    许灵钧这才明白武鸿州为什么敢于跟他交易了，感情这东西对自己而言简直连鸡肋都算不上。

    除了让女人怀疑他的能力之外，没有任何的作用。

    许灵钧反正是用不到的，眼见武鸿州既然需要，许灵钧自然乐得做个慷慨的人……把东西都给他……

    只是心头却忍不住暗暗惊叹，想不到连强大的武者也会有难言之隐啊。

    我修炼锻体功法真的是太棒了，看这武鸿州为了自己的腰子，付出了多大的代价。

    不过想想他和那个孙轻柔两人之间的关系，感觉遇到这女人，可能再健康的腰子也难以久精考验吧。

    送走了千恩万谢的武鸿州……

    许灵钧看着他离开的背影，本能的感觉自己似乎疏漏了什么东西，但具体疏漏了什么，却是连他自己都想不清楚。

    算了，反正跟我也没什么关系，无所谓了。

    许灵钧把武技收起来。

    亲笔书写的武技，这可算是最大的把柄了……武鸿州没有把这东西带走，恐怕就是为了安自己的心吧。

    嗯，挺会做人的。

    他把东西收拾了一下，去战争学府去找雅雅姐去了。

    眼下危机已经解除。

    他也不需要太过小心翼翼了。

    周千陌之前都不曾出手，现在自然也不会……等等！

    许灵钧突然反应过来，他这才意识到自己到底疏忽了什么。

    周千陌！

    罗杰·斯帕罗定然是周千陌派来暗杀憾云城的。

    而听武鸿州的说法，罗杰其实是周慕的亲生父亲……那现在就只剩一个问题了，周慕到底是不是周千陌的亲孙子……

    如果不是的话，只能证明周千陌确实是个博爱的人。

    如果是的话……

    如果是的话，那这罗杰的身份可就真的相当值得揣摩了。

    我和憾云城竟然把周家后代两代子嗣都给端了？

    而且还都是活不见人，死不见尸的那种端？这样一来，周千陌岂不是恨死了我们？

    但想了想，许灵钧又若无其事的出门去了。

    开玩笑……

    杀死周慕的是憾云城，这个谁都没有证据，但周千陌似乎已经如此认定了。

    杀死罗杰·斯帕罗的是武鸿州，这一点可是经过官方认证的，跟我许灵钧有什么关系？

    堂堂武府府主，拿不出切实的证据来……除非他不想混了，否则他是别想光明正大的对我出手。

    只是要不要提醒武鸿州一下呢？

    许灵钧想了想，罢……他好歹也是堂堂宗门之主……额，之副主，就算没这仇恨，武府与宗门之间的关系也算不上多么好，我还是不要在里面贸然露头比较好。

    第二天。

    许灵钧与憾云城的奖励下来了。

    憾云城职阶升副统领，奖延寿丹三颗，延寿丹乃是皇家贡品，非皇室不可服用，一颗可延寿五年。

    虽然众人皆是不解为什么陛下要奖励一个年轻人这种丹药，是爱子心切么？

    但当看到林地光那老家伙激动到无可莫名的神态……

    众人顿时明白过来。

    陛下还是高明啊，利用林地光把自己的儿子捞出来，再轻飘飘的赠给儿子些微宝物，就把儿子欠下的人情给还了。

    至于许灵钧，则奖励元液三瓶。

    并没有升官，但他在旨意中说的很清楚，刚刚得到职阶，不便升的太快，功劳暂记，留待统算。

    换言之，等以后再立些功劳，便可以两功并算了。

    更何况元液也是在国库之中储存的宝物，效果其实与骨筋基因强化剂类同，只是效果略差些……

    但三瓶的话，起码在量上远有胜之。

    许灵钧之前与罗杰交手，已经发现将《逆道乾坤》与《倒行逆施》融合起来，再结合自己的《无限神魔锻体诀》，其实颇有几分斗转星移的功效。

    只是威力要强上太多太多……

    毕竟斗转星移仅仅只是将敌人的气劲转移回去。

    但自己却是直接将敌人的气劲吸纳入体，转化为自己的功力，然后与自己的功力一起以《倒行逆施》之势轰击而出。

    无论敌人多强，他所受到的攻击都是来自于他和自己两者之和，然后再开个平方……

    只是这招的限制也是极大。

    第一不能超出自己的极限，不然的话敌人真气入体，许灵钧先吃不消了……虽然《无限神魔锻体诀》很是威能，但毕竟不是万能。

    就如罗杰，就让许灵钧有些大感吃不消了，之后足足过了一个多小时才算是恢复如初，把被拉伤的筋脉恢复过来。

    因此他对于这些强化筋脉的药物多多益善，来者不拒。

    这可是增加他的上限的。

    而第二，想要发挥出这招的威力，则需要敌人全力以赴的对自己开大才行。

    不然若是有所留手，反而会让许灵钧无从借力，而且一击之后，他自己也会贼去楼空，就算以他的体质，这么粗暴的使用方法……短时间内也会彻底丧失战斗力。

    限制太大了。

    但姑且能当个绝招使一下，就如武鸿州为啥对自己这么客气，还不是因为他摸不清楚《逆道乾坤》的脉路么。

    嗬，傻样，被自己宗门的武学给吓到了吧。

    当晚。

    王清雅的宿舍。

    窗台上。

    一大一小两只雪球正互相依偎在一起取暖……短短一个月的时间，小夫已经长的大了不少，到现在比大雄也小不了多少。

    两只猫到底有着血脉的关联。

    如今已经很亲昵了。

    就如许灵钧与王清雅两人相拥而眠为一般。

    “我明天就要走了。”

    许灵钧轻轻抚摸着王清雅那让他爱不释手的肌肤，说道：“这边的事情都结束了，明天一大早我就得回去北玄武府了。”

    王清雅缩在许灵钧的怀里，问道：“跟他们一起回去吗？”

    “嗯，一起回去。”

    这是柳至元要求的，显然，他有些担心周千陌的情绪问题。

    毕竟憾云城如今已经身居皇城之内，就算周千陌实力再强一倍，恐怕也难威胁到他，这种情况下，很难保证周千陌不会难以压制自己的怒念，对许灵钧出手。

    许灵钧想了很久，还是没跟柳至元解释他推测的，罗杰·斯帕罗可能跟周千陌有着某种关系，而现在，他很可能已经被某宗门的副门主吸引了全部注意力的事实。

    如今收获颇丰，他急需大量的源值将自己在这帝都获得的一切消化掉。

    这种时候，难得武鸿州愿意在前面替他吸引仇恨，他自然乐得如此。

    而无论是于公于私，他也确实该离开了。

    许灵钧低头看向了王清雅，含糊道：“其实，真的有点舍不得你啊……”

    王清雅笑道：“我可以去看你的。”

    许灵钧点头，仍是看着王清雅，轻抚着她那柔腻肌肤的动作带上了几分暧昧。

    王清雅似乎意识到了什么，轻声说道：“我去关灯。”

    “不用，我喜欢开着……”

    几蹬几不蹬，碍事的被子已经掉到了地上。

    在许灵钧看来，遮着掩着有什么意思，坦诚相向才真正算的上有诚意……

    既已打算离开，离开之前，自然要好好的过上一把瘾才行。

