    “好。我想好了，会跟你说的。”乔知意对他努力露出微笑，“麻烦你了，森格医生。我先回去看看我妈妈。”

    乔知意全程都没有再去看时泾州，完全把他当过路人。

    森格在她走出去后，耸肩摊手，不解地问时泾州，“你太太是怎么了？她为什么还要考虑？”

    时泾州没说话也出去了。

    森格看出来了，这对夫妻似乎出现了什么问题。

    ……

    乔知意站在病床前，王书兰已经又睡过去了。

    她静静地陪了她好一会儿，才出去。

    门口，时泾州靠着墙等着她。

    “你是在拒绝我。”时泾州明知故问。

    女人的眼睛越来越红了，昨晚哭过本来就还是肿的，现在更厉害了。

    都已经这样了，还跟他较着劲呢。

    乔知意平静地看着他，“谢谢你的好意。我妈……我会想办法安排的。”

    一直想着离婚，摆脱这段关系，昨晚又才吵过架，就算是摆脱不了，她也不想欠他太多。

    她不想一方面在排斥这段婚姻，一方面又在接受他的恩惠。

    时泾州懂她在想什么，她是在用这种方式跟他划清界限。

    婚姻她摆脱不了，她就用实际行动来告诉他，她不屑他。

    “行。”

    时泾州也没有多说什么，他头也没回，走了。

    他一走，乔知意一直绷着的弦稍微松一点。

    随之而来的，是泰山压顶的压力。

    她要救妈妈，不管怎么样，只要有机会，她都不会放弃。

    乔知意没有停，立刻问了老师关于那家康复中心的情况，老师给予的回答确实是森格医生所说，母亲的情况只有在那里才有机会。

    天价的费用让她有些喘不上气来，她开始打电话借钱。

    曾经的朋友，同学，她都借了。

    只是那么多的钱，这些借来的只不过是杯水车薪。

    “我这里还有五十万，先给你。”叶希把卡递给她，“你不要急，我晚上回家跟我爸要。大不了，我就答应他跟他学做生意。”

    乔知意拿着那张卡，沉甸甸的。

    叶希喜欢自由，从来都不会为了什么而妥协。哪怕当年他父亲用再也不给她生活费要挟她回家学做生意，她也没有害怕。

    如今，为了她，说要回去她爸爸身边……

    乔知意一把抱住叶希，哽咽道：“小希，不需要你为我牺牲这么多。我会想到办法的。”

    “一天三十多万，就算是卖了心肝脾肺肾，也拿不出那么多来。”叶希推开她，目光坚定，“你不用管我，我大不了就当是预支我后面几十年的工资。我不信，咱们一辈子挣不了那么多钱。”

    乔知意用力地抱着叶希，呜咽哭了起来，“谢谢你，小希。”

    叶希拍着她的背，满眼心疼，“咱俩不用这么客气。人一辈子能有个可以豁出命的朋友，值得。放心吧，钱能解决的事都不是事。阿姨一定会好的。”

    晚上，乔知意回了璞园。

    时泾州没在，祥叔等着她，“少夫人，回来啦。我给您盛碗汤吧。”

    “不了。”乔知意声音还是哑哑的，“我先回房了。”

    祥叔看着她上楼回房，无奈地叹了一声。

    乔知意刚洗完澡躺在床上，就接到了叶希的电话。

    “小希……”乔知意听完后，故作轻松地说：“没关系，我还有办法的。你不用太自责，这不是一笔小数字……好啦，我明白的……真的没事，我会想到办法的。……”

    挂了电话，乔知意一晚上都没有睡着。

    她爬起来换了衣服，跑下楼。

    正好遇上了刚从外面回来的时泾州，她只是问一句，“能把车借给我开吗？”

    时泾州看了眼时间，已经夜里十二点了。

    “你去哪里？”

    “有事。如果不方便借的话，就算了。”乔知意直接从他边上走过。

    时泾州一把拉住她的手，眉宇间肉眼可见的不悦，“大晚上的，就凭你的技术，你能开到哪里？”

    乔知意不想把力量放在和他的较量上，平静地说：“不用你管。”

    “不用我管？你再说一遍！”时泾州肉眼可见地怒了。

    乔知意压住对他的恐惧，“不方便告诉你。”

    时泾州真的要被她气死了。

    她还真是有本事，气死他的本事。

    “我是你男人。”

    “我从来没有把你当过我的男人。”

    时泾州抓着她的手微微用了力，她肉眼可见地疼红了脸，但是倔强地不肯叫他放手。

    她这是在跟他较着劲儿呢。

    此时的乔知意在时泾州看来，就是一只老虎花纹的猫，装成老虎在他面前一副什么都不怕的样子。

    “也是。女人就是不识好歹，给了你尊重，你当是放纵。”

    乔知意听着这话有一种不好的预感。

    时泾州突然用力将她拉到自己怀里，手臂紧紧地箍着她的腰，让她紧贴着自己，另一只手捏着她的下巴，近距离地注视着她不安的双眼，压迫感十足，“你似乎真的忘了，我不是个什么好人。让你一而再，再而三地在我面前放肆。”

    乔知意的呼吸一窒，她在暗中使劲，可是那只贴着她腰间的手就跟一块发烫的火石，落在腰间就弹不开了。

    她紧张地咽着喉咙，心脏怦怦地狂跳，她抿着嘴唇，深吸一口气，“你到底想怎么样？”

    时泾州轻抬起她的下巴，低下了头，把她眼里的惊恐和不安都看得清清楚楚，“女人不听话，是因为她还不是男人的人。只要把你变成我的女人，你是不是就该认清我是你的男人这个事实？”

    乔知意全身都起了鸡皮疙瘩，她现在没有做好准备，一点也不想被他要了身子。

    她怕他来强的，也不想耽误时间。

    “我要去找乔胜利。”乔知意在他面前，终究是服了软。

    时泾州眯眸，“找他要钱？”

    乔知意在他如狼眼般锐利的注视下点头。

    “呵。”时泾州一声冷笑，“乔知意，真有你的。宁愿去找害你的人，也不愿意找我。你到底在害怕什么？怕欠我的越来越多，还不清？我告诉你，你就算是一分钱也不用我的，这辈子跟我都没有办法两清。”

    乔知意的那点心思被他看得一清二楚。

    她有自己的倔强，她就是不想在他面前伸手要钱，只会让自己变得更加的纠结，复杂。

    她怕跟他越缠越深。

    她怕自己一辈子就这么耗在他身上了。

    “乔知意，你这么怕欠我的，是不是害怕哪天会爱上我？”时泾州突然的一句话，狠狠地砸在乔知意的心上。

    她不可置信地看向时泾州，他的眼睛里波澜不惊，平静无奇，却有那么一丝丝不一样的东西在。

    他的嘴角，还勾扬着一抹淡淡的弧度。

    似笑非笑，看得她头皮发麻。

