    等到把铃铃哄睡着，林奇这才想起自己都还没洗澡。

    可房间实在太小，卫生间就在房间内，他担心自己洗澡的动静会吵醒到铃铃。

    最后林奇也不敢开灯了，轻手轻脚的跑到卫生间里，洗了条毛巾拧干，简单擦拭了一下全身。

    躺到床上后，林奇不敢发出太大的声响，生怕把孩子吵醒了。

    他小心翼翼的掏出手机，设置成了安静模式，并迅速把亮度调到了最低，准备查一下亲子鉴定的资料。

    十多分钟后。

    他大概是了解了。

    亲子鉴定只能由权威的DNA亲子鉴定中心来做。

    有三种形式，一种是个人隐私亲子鉴定，一种是司法亲子鉴定，一种是胎儿亲子鉴定。

    以他目前的情况，自然是选择个人隐私亲子鉴定了，可以全程匿名。

    心里有数后，林奇这才把手机习惯性的放到了枕头底下。

    刚一放下，他就想道：‘手机有辐射，对孩子不好吧？’

    这个念头冒出来后，林奇顿时就又拿起了手机，小心翼翼爬起来，把手机放到了桌子上后，又轻手轻脚的回到了床上。

    “晚安小家伙。”在黑夜中，林奇伸出手指轻轻的刮了一下李铃铃的鼻子，轻声细语的念叨了一声。

    这晚上真是巧妙的一天。

    林奇有点如梦似幻。

    .

    第二天，一大早。

    林奇睡眼朦胧间，摸了摸右手边。

    咦？

    没摸到东西，顿时把林奇给吓醒了。

    他猛的坐起身，左右扫了一圈。

    孩子呢？

    不是睡在我旁边的么？

    这一下就让林奇睡意全无。

    难不成是做了个逼真的梦？

    一边带着这样的想法，林奇一边迅速看了一眼床两边的地板...

    “额，”眼前一幕，让林奇的嘴角顿时抽了抽。

    只见铃铃被一床被子包裹着睡在了地板上。

    “应该不是我撞下去的吧？”林奇不好意思的挠了挠头，并迅速的上前，小心翼翼的把铃铃给抱了起来，放到了床上。

    随后，林奇迅速的检查了一番，发现孩子并没有明显的伤痕，松了一口气。

    整个过程中，李铃铃睡的很香，没有被吵醒。

    林奇把李铃铃放回了床上，然后自己轻手轻脚的去洗漱起来。

    不一会儿后。

    “呜呜呜~麻麻~粑粑~”突然传来小孩子的哭喊声。

    林奇心里咯噔一下，立马冲出了卫生间。

    只见李铃铃不知何时坐了起来，正在嚎啕大哭，哭的那叫一个伤心。

    林奇哪见过这阵仗啊，有点手忙脚乱，只能硬着头皮上去安抚：

    “怎么啦怎么啦，不哭不哭。”

    这下李铃铃却哭的更凶了。

    “爸爸在呢爸爸在呢，不哭不哭。”林奇伸出手抱起李铃铃。

    “窝以为粑粑也不要窝了...”李铃铃带着哭腔，断断续续的说道。

    “额。”林奇愣了一下，原来小丫头不仅很懂事，而且内心还很敏感。

    对于李欣儿把她扔在这的举动，小丫头其实是有数的，只不过没表现出来。

    “不会的，爸爸怎么会不要你呢，爸爸只是去刷个牙，你看，我不是在这吗？”林奇细声细语的开口道。

    “呜呜呜~粑粑你不能不要窝...要不然铃铃就没人要了...”李铃铃哭喊道。

    “嗯嗯，铃铃放心，爸爸会一直在的。”林奇伸手给李铃铃擦了擦眼泪，道：“不哭了哦。”

    安慰了一阵，李铃铃这才渐渐停止了哭泣。

    转瞬间，李铃铃又是满脸笑容，死死的抱紧林奇。

    .

    早上九点多出头，林奇跟公司请了个假，带着李铃铃离开了家中。

    小丫头喊着要吃馒头，林奇买了一个给她，自己也拿了两个肉包。

    两人就坐在路边，啃着馒头，喝着豆浆。

    “铃铃，你想去哪里玩呀？”林奇开口问道。

    “窝想去...”李铃铃认真的思索了一下，道：“游乐场！”

    “游乐场？是那种小朋友玩的室内游乐场对吧？”林奇想了想后，道。

    “嗯嗯！”

    “行，等下爸爸就带你去！”林奇笑着应了一声，道：“不过去之前，咱们得先去一个地方，爸爸要去办点事。”

    “好呀。”李铃铃乖巧的点头。

    ‘哎。’看到李铃铃天真无邪的样子，林奇想到自己要带着她去做亲子鉴定，她要是知道的话，应该会很伤心吧？

    有那么一刻，林奇想要放弃这个举动了。

    大不了就当这个便宜老爹好了。

    只是一想到很多疑惑需要解答，林奇不得不下了狠心。

    因为这是唯一让他快速搞清楚现状的途径。

    ‘小丫头，回头好好补偿你吧。’林奇暗暗嘀咕道，心里有点愧疚。

    一刻钟后。

    来到鉴定中心，在加急之下，林奇半小时就拿到了报告。

    看到结果...林奇傻眼了几秒。

    “亲权概率(RCP)为99.9999%...”

    毫无疑问，真有血缘关系！

    李铃铃真是他的女儿！

    “这叫什么事啊...太离奇了...”林奇满脸震惊。

    照这么看来，真是那份信的缘故了！

    短暂的震惊过后，林奇迅速的接受了这个现实。

    平时他就经常看网络小说，内心的接受度早已经被拔高。

    ‘或许是个信封系统吧？’林奇在心里面嘀咕了一声。

    也不知道这个信封还会不会再来？

    再来的话，自己又该写什么？

    林奇脑海中的思绪纷飞。

    “粑粑，怎么啦？”李铃铃望着林奇脸色一阵变换，有点疑惑。

    “哦，没事没事。”林奇顿时回过神，收起了思绪，眼下还是先陪孩子为主。

    林奇把报告收回了袋子，笑道：“走，爸爸带你去游乐场玩！”

    这一次，‘爸爸’两字，被林奇咬的很重很重。

    .

    林奇在网上挑了一家有五千多平米的大型室内游乐场，陪着李铃铃在里面玩了一整天。

    不得不说，小孩子的精力真是旺盛啊！

    窜上窜下的，林奇感觉自己的身体都仿佛不是自己的了。

    全身上下都有一阵酸痛感。

    而李铃铃却精神奕奕，一点疲惫的样子都没有。

    一直玩到了晚上八点，李铃铃才依依不舍的同意回家。

    九点多，给李铃铃洗好澡，安抚她睡觉后，林奇站起身准备去洗个澡，今天小丫头疯了一整天，估计是累坏了，睡着后大概率什么动静都吵不醒了。

    这时，他的目光不经意间扫过了桌子。

    “嗯？”看到桌子上的一个物品后，林奇内心巨震。

