    天色微微亮，秋风飒飒，凉意横生。

    袁博披上外衫，将蚊帐收拾好，打开小门走出来，径直去了厨房。

    很快地，隔壁院子的灯也亮了。

    片刻后，刘三冰和林小鹿来了，直奔厨房。

    “阿博！你还真够早的！”

    “博大哥，我来帮忙做饭。”

    袁博正在揉面，笑答：“你们烧柴就好，里头的牛肉得熬一熬，不然估计啃不动。”

    “哟！牛肉面呀！”刘三冰开心笑了，张望来去，“我最喜欢牛肉面！”

    林小鹿抿嘴低笑：“瞧什么呢？还不赶紧烧灶去，我来洗菜。”

    “不不。”刘三冰拉住她的手，柔声：“早上的水凉，还是我去洗。炉子你去烧，记得别扛大柴火，重的活儿都交给我就行。”

    林小鹿娇羞点点头：“嗯。”

    袁博假装没看到没听到，淡定继续揉面。

    前几日刘三冰陪林小鹿回老家，待了半天就坐车回来。

    林小鹿什么都不敢说，刘三冰则欢喜得很，笑哈哈赞道岳父岳母都非常开明，立刻同意他们的婚事，对聘金和礼物也非常满意，哥嫂对他也非常热情。

    林小鹿羞涩解释说，三冰是家里的小儿子，听说以前大哥二哥他们结婚的时候都没有请客摆酒，小儿子就更不用，一家人凑起来吃一餐就行。

    刘叔和刘婶高兴得很，对儿媳妇更是一百个满意。

    那天下午，哥嫂们听说他们已经领证还回了娘家，先后带着礼物来道贺。

    刘三冰觉得择日不如撞日，干脆办了两桌酒席，一大家子围在一块儿吃喜宴，算是摆了酒。

    隔天，刘三冰提着喜糖去毛巾厂找一众老同事，还请他们在外头的食馆吃了一顿羊肉火锅。

    他在外多年，除了老同事和孟二福外，也没多少朋友。

    本以为孟二福能来一趟，谁知电视台的工作人员解释说他去邻省培训去了，一个月后才能回来。

    刘三冰有些失望，问了具体地址后，干脆写一封信，寄了一包喜糖过去给他。

    接着，他请袁博出去大吃海吃了一顿，算是给自己的结婚礼仪画上完美句号。

    自结婚起，林小鹿搬去了隔壁，正式跟刘三冰住在了一起。

    尽管如此，她有空就过来帮忙打扫卫生，把老宅里外打扫得干干净净。

    煤山的路都已经修好了，最近有关电力部门忙着往山上装电力设备牵电线，连同下面的刚搬迁的新村落也一并通了电。

    袁博和刘三冰找了工人，开始在村落的后方租地上建宿舍。

    “砖只剩下半间屋而已，昨天我让老薛帮忙载多一车过去。”袁博提醒：“货单拿到以后，你给签字，顺道将钱付给他。”

    “好。”刘三冰蹲着洗菜，一边问：“前天的水泥你付了吧？”

    “付了。”袁博答：“手头上还有钱，能付多少就先付多少。”

    刘三冰想了想，道：“到时如果差一些，咱就先赊着。等煤挖出来后，立刻卖了付上。反正山尾村以后肯定是富村，哪家商户都舍得赊账。”

    袁博解释：“我身边还有两千多块，一会儿给你两千去安排。”

    “你要去帝都过节，哪能身上不带点儿钱？”刘三冰答：“给我一千应付这一阵子就行。”

    袁博摇头：“肖颖身边有钱。昨天下午我打电话给爸爸，他说肖颖已经筹到钱，让我麻利北上去买挖煤设备，随后装船回惠城。”

    “真的？！”刘三冰惊喜问：“小颖找到钱了？！”

    林小鹿双眼发亮，问：“那——那得很大一笔钱吧？”

    袁博扯着面团，答：“我爸没说，只说一定够，让我不用担心，马上北上去过节，顺带买设备南下。”

    “那太好了！”刘三冰道：“建宿舍这边有我和小鹿帮忙，你不用担心。”

    早在三天前，地面就已经铺平收拾好，砌砖的速度非常快，他们三人加上两个工人，一天就能整出两间来。

    “辛苦你们了。”袁博点点头：“我买的是早上的车票。一会儿你们去工地，我自己叫一辆驴车去车站就行。”

    刘三冰答应了，道：“厕所已经修好了，我和小鹿干脆先办过去住吧。”

    袁博道：“电线上周就接好了，你找几颗灯泡过去，一个房间两颗，厕所和厨房也安上，尽量弄得亮堂一点儿。”

    “好。”刘三冰踌躇道：“就是水的问题还没解决，有些失望。”

    袁博解释：“搬迁下山的时候很匆忙，一些措施跟不上很正常。以前山里都是挑水喝，想要马上通水管估计还得等上一两个月。咱们买的软管够长，继续在山溪里接水吧。”

    林小鹿敲着木炭，笑道：“溪水很干净，我觉得挺好的。”

    “现在是很干净，以后就不一定了。”袁博动作不徐不慢扯着面条，“山上挖煤的人越来越多，灰尘会越来越大，水源也迟早会变脏。”

    “就是！”刘三冰道：“所以还得想办法接水管去咱们的宿舍。”

    袁博道：“等等吧。之前佟主任说了，已经递上申请文件，希望能尽快从四公里外的水库接水管过来山尾村用，但批审过程有些慢，需要再等等。”

    “一等再等，至少得明年夏天才能用上。”刘三冰撇撇嘴，“秋天还没问题，最怕冬天山溪里的水结冰，到时就麻烦了。”

    袁博却丝毫不担心，解释：“结冰也不用怕，我知道山溪附近有两个小山洞，里头一年四季都有泉水流动，大冬天也不会结冰，到时把软管牵到里头接水就行。”

    “哇塞！”刘三冰哈哈大笑：“有你这个地头蛇在，一切不用愁！”

    袁博扯了一下嘴角，提醒：“大满小圆现在食量大，记得多买一些骨头给它们吃。”

    “没问题！”刘三冰道：“有它们在，工地附近谁都不敢靠近，比守门神还管用。”

    林小鹿想了想，道：“锅里还有这么多牛骨，晚些拿袋子装上带过去。”

    “好嘞！”刘三冰答应了，“让它们一回啃个饱！”

    大满小圆是纯种的猎犬，野性有些大。本来养在家里还算安分，去到山尾新村后，看到附近都是山林山区一下本性暴发，心彻底野了，漫山遍野跑。

    大到野猪或野狗，小到小蜥蜴和小蜘蛛，全部成了它们的手下败将。不仅如此，新宿舍附近连昆虫和蚊子都少，皆因为着两只狂野调皮的大猎犬。

    三人吃饱后，一人洗碗一人清洁灶台，一人打扫地板，很快就收拾妥当。

    刘三冰牵着小媳妇的手，道：“行，那我们先去山尾村了，中秋后再会啊！”

    “嗯。”袁博送他们出门，提醒：“路上小心开。”

    刘三冰走在前头，“呀！”了一声，喝道：“谁？你是哪来的乞丐？咋睡在人家大门口呀？”

