    练到后半夜，徐怀秀神魂没有继续修炼，而是进入正气经之内。

    一进入正气经，徐怀秀顿时看到那三个妖魔可怜兮兮的蜷缩在一起，脸上鼻青脸肿的。

    原本自己在正气经之内幻化出来的宫殿之内，赵昭昭正居住在其中。

    上次为了给蛟宝宝看，忘了重新把他们几个锁在一起了。

    进入宫殿之内，赵昭昭舒服的侧躺在貂皮毛毯躺椅上，起伏的曲线令人遐想连篇。

    徐怀秀轻咳一声，赵昭昭动了动身子，旋即转过了身，看到徐怀秀，顿时哼道：“哎呀，小太监你来了，要不要来休息一下，这貂皮毛毯舒适度着实不错。”

    徐怀秀不为所动，转身坐到旁边的椅子上：“赵姑娘，外面是怎么回事？”

    “哼，你说怎么回事？”赵昭昭坐起来，盘着腿：“你说呢，你个小太监，好歹我们俩也认识许久了，你看看我住的什么地方，这几个小妖怪住的什么地方，放着这么好的地方，我不住，本姑娘傻吗？”

    “这就是你打他们的理由？”徐怀秀无语。

    “说打就太过严重了，只不过是小惩大诫罢了。”赵昭昭说的心里毫无负担。

    徐怀秀心中一动，还是把几个人锁了起来，神魂走出宫殿。

    角落里放着几个大木箱子，这些都是徐怀秀从之前劫匪的寨子里搬过来的。

    赵昭昭也跟了过来，看到这几个大木箱子啧啧道：“小太监，这又是从哪里抢来的呀。”

    徐怀秀没理他，径直打开几个木箱，里面大部分都是劫匪抢来的金银珠宝，银两古董。

    “哇，这么多银两珠宝，小太监你发了呀！”赵昭昭看到这些东西，顿时惊叹，深刻怀疑徐怀秀这是抢了哪个富商的东西。

    徐怀秀随手从里面拿起一些银锭和银票，上面还写着一些字号。

    徐怀秀道：“这些都是大离一些商号的字号，看来他们抢了很多的富商。”

    甚至里面也有不少的官银和物件。

    另外的箱子里面都是一些古董古玩，翡翠琉璃宝石。

    银两虽多，徐怀秀也不太在乎，他基本上用不到这些东西，而且黎公公的银两，他花的心里坦然。

    另外则是之前他打斗放在桌子上的黑木箱子。

    也就是这些劫匪口中他们带来的那些‘好东西’。

    徐怀秀打开箱子，瞬间里面出现几个模样相同的弓箭和宝剑。

    这长弓通体漆黑色，如墨水一般，撒发着一股油光，中央的部分则是一小段的白玉。

    徐怀秀拿起来，入手沉重，中央的玉段滑腻冰凉。

    这长工的弓弦很细，几乎不可见，但是弓弦金黄。

    徐怀秀伸手一拉，居然没有拉动分毫。

    “赤阳弓，追魂剑！”旁边的赵昭昭顿时忍不住惊叫起来：“哇，这可是好东西呀，小太监，你到底从哪里抢来的好东西！”

    “赵姑娘，认识？”徐怀秀道。

    “那是自然，赤阳弓可是好东西，无论是弓身还是弓弦都是商号的材料打造，造价极其昂贵，即便是先天武师都可以打伤，而且射程极远，只不过这弓箭最低也要武师修为的人才可以拉开。”

    “这追魂剑呢？”徐怀秀道。

    “这更是好东西，这追魂剑必须是修炼阳神法的高手打造的，这是法器，不仅材料特殊，可以直接对神魂产生伤害，若是除此之外的话，这只能是普通的法器，但是这追魂剑可不一样，这是武道高手长期温养多年，上面蕴含了武道意志和炽热的武道阳刚之气，更是增添了无穷的威力，斩杀神魂更是轻而易举，除非是鬼仙高手，阴魂已经朝着至阳开始转换，否则鬼仙之下的神魂都有可能被其所伤害！”

    “居然如此厉害。”

    徐怀秀点头，没想到这个先天武师居然带来了这样的好东西，顿时，他有些心存侥幸起来，幸好自己是突袭而至，那个先天武师有些自负，否则的话自己很有可能阴沟翻窗。

    “不错。”

    徐怀秀合上木箱，心中一动，单独建立了一个宝库，把自己所得的的东西存放在一个宝库里面，这些东西都可以用到。

    “你个小太监，怎么回事，怎么藏起来了，真小气，莫不是怕我拿走？”赵昭昭见状，顿时气的大叫。

    “你能拿走吗？”徐怀秀诧异。

    “你！”赵昭昭顿时冷哼一声有些气不过，她现在是神魂状态，无形无质的，自然拿不了也用不上，只是知道归知道，不过这个小太监实在是太可恨了。

    “哼，活该你是一个太监！”

    说完，赵昭昭飘然而走，回到宫殿之内。

    徐怀秀：“？？？”

    有些无奈，徐怀秀神魂走出正气经，此刻天色已经快要大白，索性也就没有继续修炼，神魂回到了躯壳之内，顿时感觉浑身传来一股酸疼之感，他立刻从正气经文之中拿出丹药服用，这才作罢。

    门口传来敲门声。

    “桂公公，可醒了，我们要启程了！”

    门外传来李统领的声音。

    “来了。”

    徐怀秀打开门，众人正在一楼大厅等候。

    “公主醒了吗？”

    李统领笑道：“公主已经进入马车里面了。”

    徐怀秀点头：“行，那我们也走吧！”

    众人也早就收拾好了行囊，这才走出去，每个人都上马准备出城。

    就在此时，后方则是顿时涌现出一大批衣衫褴褛的妇人。

    王统领诧异：“这些妇人莫不是遭遇到了什么祸事不成，如此凄惨？”

    徐怀秀也看到了，这是昨日在寨子里的妇人，他们是步行前往，自然速度很慢，现在才走了过来。

    免的被他们认出来，否则又不知道该给多事的安宁公主怎么解释，当下立刻道：“行了，李统领，我们就别耽误了，赶紧启程吧，早日达到汉州。”

    王统领也点头：“是如此，那我们出发吧！”

    “出发！”

    众人顿时纵马前行，他们前脚刚走，那些妇人就已经来到了客栈的门口，其中一个妇人看向前方，那纵马前行的身影似乎有些熟悉。

    “怎么了，巧娘？”旁边的妇人问道。

    “没事，可能是看错了。”巧娘这才摇了摇头。

    “我们终于进城了，我们稍作休息之后，赶紧报官吧！”

    众人闻听此言，顿时一个个脸上喜极而泣，他们这段时间过的是暗无天日，如今可算是终见光明！

