    陈宫奉命赶来，“温侯，有何要事商议？”

    吕布将张辽带来的消息说了出来，“公台，探子回报，曹孟德今天晚上，应该能赶回来，有何对策？”

    听到曹操安然回来，陈宫想起吕布不听自己的话，到泰山设伏，不由皱了皱眉头，心中叹息不已。

    “温侯，曹操远道而来，按理说，他应该赶回鄄城休息，然后再来此地作战。

    但是，夏侯惇和荀彧被害，一定会气怒攻心，说不定会直接来到此地。

    到时候，我军只需要以逸待劳，趁曹操立足未稳，即刻攻击，一定会大获全胜。”

    吕布想起孤独的闲鱼的话，遇事多听陈宫的话，点了点头，“好，既然如此，那我军就以逸待劳，在此等待曹孟德的到来。”

    当天下午，吕布再次接到探子传回来的消息，曹操已经来到了濮阳20里外。

    听到这个消息，吕布立刻传力，让所有的兵马即刻出城，准备迎敌。

    想要和敌人在平原上正面作战，就必须要事先将兵马带出城外。

    因为城门太过窄小，一旦有事，在想要调动兵力，也就没那么容易了。

    按理说，吕布应该据城而守，但是听从陈宫所言，准备以欲待劳击溃曹操，所以带兵出城，准备迎敌。

    曹操带兵来到20里外，原本想要安营扎寨，让士兵休息，可是听到吕布已经带兵出城，顿时勃然大怒，立刻传令，所有的士兵集结起来，准备决战。

    此时，天近黄昏，两军对峙在平原之上。

    曹操纵马来到阵前，看着对面的吕布，顿时大怒，刚要怒喝，身旁的郭嘉忽然开口说道，“主公，我们要小心呀。”

    曹操一愣，随即仰天狂笑，“哈哈，区区吕布小儿，不足为虑。”

    郭嘉摇了摇头，伸手指着对面，缓缓说道，“主公你看，吕布军步兵在前，骑兵以后，到时一旦冲锋，直奔中军，而我军的骑兵不多，恐怕难以应对呀。”

    曹操看着对面的阵营，知道郭嘉说的有道理，只不过，怒火攻心，又哪里听得进去。

    吕布奔到阵前，仰天哈哈大笑，“谁能替我斩杀曹孟德，重重有赏。”

    话音刚落，臧霸大吼一声，“末将愿往。”

    吕布微微点头，“臧将军，小心了。”

    看着臧霸离去的背影，吕布的眉头皱了起来。

    孤独的咸鱼曾经给他讲过这一战的过程，一开始，臧霸出战，对方派出乐进迎战。

    臧霸纵马挺枪冲了出去，大喝一声，“何人敢出阵一战。”

    曹军阵营中的乐进顿时大怒，“敢欺负我恨无人，实在可恨，看我乐进来战你。”

    臧霸和乐进同时冲出，双枪并举，喊杀声震天。

    吕布看到对方果然派出的事乐进，心中更加相信孤独的咸鱼的话。

    如果没有意外，接下来，对方夏侯惇沉不住气，很快就会冲到阵前。

    而己方的张辽也会请战，前去迎敌。

    二人都以勇猛著称，两只长枪撞击在一起，心中同时一凛，知道对方不是等闲之辈，立刻打起精神，全力应战。

    二人武艺相当，一直打了30几个回合，依然没有分出胜负，却打得更加激烈了。

    夏侯惇有些不耐烦，大吼一声，“乐将军，我来助你。”

    说完话后，夏侯惇纵马冲了出去，想要和乐进联手击败臧霸。

    吕布军中的张辽，冷哼一声，“想要二打一，真是做梦，看我张文远来赞你。”

    夏侯惇知道张辽的名气，也不敢大意，二人展开了厮杀。

    四人四马在两军阵前显威，马蹄声滚滚，喝杀声不绝于耳。

    看到四人战个不休，吕布的眉头皱了起来，他想起孤独的咸鱼的话。

    这一仗打到最后，自己出战，将将夏侯惇和乐进击败，然后趁机全军出击，将曹君打败。

    既然是以前就发生过，那么，自己也要照做才对呀。

    想到这里，吕布大吼一声，摘下马背上的方天画戟，纵马冲上前去。

    “何人敢和我一战。”

    听到吕布来了，夏侯惇和乐进顿时吓了一跳，心中顿时生了退意。

    曹操脸色一变，大手一挥，“赶快先去救援。”

    说话间，身后的大将许褚，立刻憨憨地应了一声，纵马冲了出去，“吕布小儿，看俺老许来战你。”

    吕布听到许褚的大叫，嘴角顿时泛起一丝冷笑，就在刚才冲出去的时候，他已经选好了目标，就是正在和臧霸战斗的乐进。

    吕布曾经听孤独的咸鱼喋喋不休讲了很多，其中就说过乐进。

    乐进可不是等闲之人，曹操手下最厉害的五个人之一，人称五子良将。

    在数次大战之中，屡立战功，最后官至右将军，威侯。

    如此厉害的人物，怎么能允许他活下来继续和自己作对。

    吕布看着正在和臧霸战斗的乐进，眼中闪过一丝杀意，手中的方天画戟已经高高举起，高达119点的力量值，已经蓄势待发。

    “乐进，哪里逃。”

    乐进听到吕布的大喊声，顿时吓得浑身一颤，好悬没被臧霸一枪刺中，急忙纵马冲了过去，才算是躲过了危机。

    战马前冲，乐进心中刚刚松了一口气，猛然听到身后传来急促的马蹄声，马蹄声越来越近，顿时吃了一惊，急忙转头，便看到如同战神一般的吕布，眼中满是杀意，已经举起方天画戟，顿时吓得额头上冷汗直流，心神俱裂，拼命的催动战马，想要逃走。

    但在赤兔马的追击下，世上什么人能逃走？

    乐进眼看着吕布越来越近，心一横，猛的调转马头，大吼一声。

    “吕布小儿，休要猖狂，看某家来赞你。”

    吕布看到乐进停下来，顿时大喜，大吼一声，赤兔马腾空跃起，方天画戟迎面狠狠地劈了下来。

    乐进双手握枪，猛地向上一举。

    啪！

    方天画戟狠狠地砸在长枪上，乐进顿时感觉如同一座大山压在了头顶，双手咔吧一声响，一阵剧痛传入了脑海之中，手中的长枪也被震飞了出去，忍不住惨呼一声，趴在马背上就跑。

