    “唰！”

    一声轻响，篮球洞穿篮网，扬起一片白浪。

    这又是来自秦昊的三分球，雷霆队主教练有点急了，冲着场上大喊：“给我防好一点，不要让他轻易投三分，跟紧人。”

    几个雷霆队球员对视一眼，都有些无奈，不是他们防的不够好，而是秦昊投的太准了。

    这时候第二节已经接近尾声。

    只这一节秦昊就命中了两个三分球，3投2中的单节三分球命中率，效率实在是太高了。

    最后还剩下几十秒，雷霆队这边威少打进一个，不过76人队也抓住机会，由内内打进一个。

    当上半场结束，76人队落后4分。

    “还好。”

    “嗯，只是落后4分，还有的追。”

    观众席上，主场球迷都松了口气。

    这个分差完全在可接受范围之内，能够和雷霆队打到这个地步已经不错了。

    76人队更衣室。

    一群球员坐在哪儿，气氛显得有些沉闷，尽管秦昊打的很不错，可是分差依然有四分，严格来说，76人队始终处在下风。

    “没关系。”秦昊站起身，拍拍手，大声道：“我相信下半场我们可以打的更好，只相差4分而已，证明我们并不比对方弱多少。只要我们打的更好一点，未必没有机会反超比分。”

    “反超比分？”

    “能行吗？”

    众人眼中露出希冀之色。

    “当然能。”斯贝茨大声道：“不就是雷霆队吗？一群不过二十二三岁的小年轻而已，难道就把你们吓到了？”

    “当然没有。”

    “吓到？怎么可能。”

    众人顿时不服。

    秦昊给了斯贝茨一个赞赏的眼神，要的就是这样的效果，分差本身并不大，只是一直处于落后，始终不能占据上风，所以球队士气有些低落，只要士气恢复，未尝不能一战。

    ......

    下半场很快开始。

    对于上半场球员们的表现，雷霆队主教练很不满意，打76人队竟然半场只领先4分，这不应该。

    所以到了下半场，雷霆队打的更加具有侵略性，对秦昊的防守也进一步加强，一旦秦昊拿球，除了和秦昊对位的人之外，必然还有其他人在一边虎视眈眈，伺机而动，随时准备上来协防。

    如此对待一个新秀，也算是极高的礼遇了。

    “没想到这小子这么强，还真是小看他了。”威少在三分线外游走，眼睛盯着秦昊，表情很严肃，眼神凌厉，闪烁着寒光。原本他是想好好给秦昊上一课的，结果没能成功。

    不过，比赛还没结束。

    嗤！

    下一刻，威少突破，速度非常快，秦昊连忙移动，卡住位置。随后两人贴在一起，身体对抗上秦昊吃亏，被威少给挤开，等转身追击已经来不及了。

    只见威少抱住球飞身跳起，整个人如同拉开的弓一般，看上去非常的夸张，也非常的震撼。

    “嘶......”

    观众席上，球迷无不倒吸冷气。

    内内心头迟疑了一刹那，最后还是往旁边移开，威少的爆发力太出色，弹速非常快，内内想要起跳封盖已经来不及，与其站在篮下，被对方骑扣，他觉得还是让开好一点。

    哐！

    一声炸响，篮球被威少狠狠灌进了篮筐。

    这个扣篮堪称炸裂，充斥着劲爆的味道，观众席上的球迷纷纷张大嘴巴，处在震撼中。

    “威少的扣篮的确劲爆。”秦昊都忍不住感慨，威少这种充满“暴-力美学”的扣篮总能让人热血沸腾。

    nba扣篮厉害的人很多，但风格却并不一样，比如詹姆斯的霸气，卡特的舒展，而威少则是劲爆。

    这源于威少出色的爆发力，单轮爆发力的话，威少在nba球员当中绝对是数一数二的。

    这个扣篮就像是一记兴奋剂，令威少开始爆发。

    几十秒之后，斯贝茨面对伊巴卡没敢出手，选择了传球，不过这次传球意图太过明显，被威少抢断，然后立马就是快攻。

    “不好。”秦昊迅速追击。

    只见两人风驰电掣般的冲过中线，其他人都被甩在后边，只有秦昊和威少一前一后，踩进三分线，威少扭头看了一眼，然后抱住球膝盖弯曲，在地板上一蹬，整个人猛然拔起。

    秦昊瞳孔一缩，也迅速跳起，但是威少不管不顾，抓住球就要扣篮，胳膊上肌肉高高鼓起，表情狰狞，爆喝一声。

    哐！

    一声炸响，威少又一次暴扣。

    事实上秦昊碰到了篮球，虽然只是一点点，但的确碰到了篮球，只是威少的力量很强，还是生生将球扣进了篮筐。

    “嘟......”

    卢克教练立马叫了个暂停，威少有点打疯了，必须叫一个暂停打断一下他的节奏。

    不过在这个暂停之后，威少的爆发并没有被打断。

    “球。”秦昊眯起眼睛，一个反跑之后冲着队友要球，等球传过来，威少也扑了上来。

    此刻威少表情冷冽，眼神凌厉，已经进入到了兴奋状态当中，仿佛猎豹一般盯着秦昊。

    如果是换一个新秀球员，哪怕是沃尔，此刻恐怕都会被威少的气势影响到，不由自主的紧张。

    但是秦昊不会，这对秦昊无效。

    下一刻，秦昊一步跨出，直接加速启动，威少连忙横移，秦昊则是变向，速度很大，速度极快，重心压得很低。

    “哼。”威少冷哼，再度后撤。

    不过就在这个时候，秦昊后撤，脚尖点地，迅速退回到三分线外，然后立刻跳起，没有丝毫的停顿。

    威少知道自己上当了，连忙起跳，飞扑向前。

    然而并没有用，此刻秦昊眼中只有篮筐，他右手托着篮球，手腕一抖，篮球划过一道弧线，飞向篮筐......

    唰！

    球进，又是一个三分。

    “又一个。”

    “秦实在是太准了，他真应该参加三分大赛。”

    “太棒了，这个球打的真漂亮。”

    观众席上，主场球迷振奋，欢呼声如雷。

    这已经是今天秦昊的第五个三分球了，三分球8中5，命中率高的吓人，可说是神准。

    之后的几个回合几乎成为了秦昊和威少的二人表演，两人来回互爆，谁也防不住谁，看的球迷直呼过瘾，但雷霆队主教练却在皱眉。

    【作者题外话】：依然是四更，稍晚一些。

