
　　却没有直接扑向万劫魔尊，而是朝着魔尊头顶汇聚，碰触在一起，眨眼间，化为一道巨大的神图。这神图上，赫然浮现出青龙，朱雀，玄武，白虎四道图案。这道神图，遮天辟日，将虚空笼罩，而且，瞬息间就吞吐着海量的天地元气，如潮水般涌入神图中。

　　四象天箭经——四象箭图！！

　　神图所在之处，笼罩区域内，天地被自然而然的封禁，一股强大的封禁之力，覆盖在万劫魔尊四周，想要动弹，都是举步维艰。

　　“帝君的四象天箭经果然神异，不仅能够箭化四象神兽，还能汇聚一起，化为箭图，禁封四方，镇压天地，在箭图下，必然会受到巨大压制。化为箭图，威力气机，都在发生惊人的变化。”

　　陨星弓，七杀箭，配合四象天箭经箭意，汇聚一起，任何一箭，都能轻易射杀阳神境强者，甚至是真灵境强者都能当场射杀。

　　这就是先天灵宝加无上箭意产生的强大变化。

　　四道箭意汇聚，衍生出四象天箭经真正的最强杀招。

　　吼！！

　　嗥！！

　　四象箭图中，一道道嘶吼不断浮现，响彻虚空，搅动风云。

　　刷刷刷！！

　　几乎在下一刻，就看到，一根根闪烁着四色神光的战箭从天而降，战箭上，铭刻着真龙，朱雀，玄武，白虎四道图腾环绕，让战箭中蕴含的力量，一下暴增，完全超越之前单一战箭的威力。这才是真正的四象战箭。这样的战箭，连真灵境面对，都会被当场轰杀。

　　战箭的威力，已经暴涨到可以击杀真灵境。甚至是真灵境中的顶尖强者，也要被击杀。

　　这样的四象战箭不是一道。

　　而是密密麻麻，成千上万，仿佛是狂风暴雨般从天而降，一下就将万劫魔尊彻底覆盖在内。

　　躲！！

　　无处可躲。

　　藏！！

　　无处能藏身。

　　这是无法躲闪的攻击。但凡被覆盖在四象箭图之下，都将遭受四象战箭的致命攻击。而且，速度极快，快如闪电，根本不给任何躲闪的机会。

　　“果然不愧是一名人族妖孽。竟然可以在阳神境施展出如此霸道的箭技。”

　　万劫魔尊的脸也发生变化。

　　看着密集的战箭，想都不想，手中的竹杖光芒一闪，竟然化为一柄竹伞，瞬间打开，出现在头顶，这竹伞上，散发出层层绿光，让人能清晰的感受到其中所蕴含的无尽生机。躲在这竹伞下面，那绝对是安全无比。

　　不过，在撑起竹伞时，突然间，握住竹伞的手臂，莫名的传来一阵剧痛。竹伞随之掉落。

　　“不好，手抽筋了。”

　　万劫魔尊一下子脸都黑了。以他的修为，怎么可能会出现手抽筋的景象，完全是最不可能发生的事情。可偏偏就发生了，触衰，这是触衰啊。霉运在搞鬼啊。

　　“该死的绿狗，害死本尊了。”

　　万劫魔尊脸黑的跟锅底似的，看向绿皇的目光，那是恨不得一口将他直接吞下去。

　　“过来呀，你来打我呀。”

　　绿皇满是嘲讽的对万劫魔尊发出挑衅的声音。

　　万劫魔尊听到，脸顿时绿了。

　　打绿皇？

　　想一想，他的心肝现在都在发颤。实在是坏狗啊，完全不当人子，竟然还想要忽悠他，打他会触衰啊。

　　完全就是行走的霉运之体。

　　谁碰到谁倒霉。

　　当然，这些都是后话，本来打算用竹伞抵挡箭雨，然则，手这么一抽筋，一哆嗦，顿时就被打偏了，自身结结实实的暴露在密集的箭雨之下。清楚的看到，密集的箭雨爆射而落，落在身上。以霸道无比的姿态，瞬间洞穿身躯。什么灵光都没有用。

　　硬生生在一瞬间就被插成刺猬。

　　那画面，要多凄惨有多凄惨。要多悲凉有多悲凉。

　　完全就是惨不忍睹。

　　咝！！

　　这一幕，落在白鸦城中诸多将士眼中，一个个忍不住当场倒吸一口凉气。尤其是知道这万劫魔尊真正实力的人，更是如此，这可是将永恒天骄当做是大药，一个照面就能敲晕带走的可怕存在。现在却被硬生生射成刺猬，这里面所蕴含的意义，到底有多么的惊人可怕。

　　“好厉害，帝君果然无敌，就算是这万劫魔尊照样也要被当场射杀。不过，他的死，应该与绿皇有极大关系，要不是绿皇的霉运，竹伞不可能出现偏差。让他直接暴露在箭雨之下。”

　　“一尊如此可怕的强者竟然就这么死了，以他的实力，至少都是真灵境的妖孽级强者。这么被击杀，怎么感觉有种在做梦的错觉。”

　　城墙上的将士，看向易天行的目光变得更加的炽热，那完全就是一种无比崇拜的目光，对他的自信，超出想象。不管是做什么，都坚信，一定可以成功。

　　而此刻，在虚空中。

　　一座座星门内，无数永夜天骄却是忍不住倒吸一口凉气，一个个，惊骇的身躯都在颤抖。满是吃惊之色。

　　“万劫竟然被易帝给击杀了。”

　　“不对，是那只绿狗，那绿狗带着霉运，是霉运附体，才让万劫魔尊出现失误，没有及时阻挡箭雨，要不然，想要杀他，可不是那么容易的事情，那根竹杖，可是魔尊的本命魔宝千机万变。可以随心所欲化成任何法宝神兵，威力之强，是极品先天灵宝，据说，距离先天至宝，不过咫尺之遥。随时都有可能发生蜕变。一旦悬挂在头顶，箭雨未必能打的破竹伞的防御。”

　　“万劫魔尊可是天地间最难被杀死的一尊禁忌，放心，他肯定死不了，只不过，杀他一次，必然会被触怒，那可是疯子啊，真正的疯子。这次有好戏看了，易帝确实强大，可面对万劫魔尊，绝对讨不到好去，哪怕不是最强大的魔尊，依旧不是那么好惹的。”

　　星空中的永夜天骄，在震惊的同时，更多的是一种期待着看热闹的神情。

　　显然，万劫魔尊没有那么简单。

　　刷！！

　　果然，只看到，随着药农被箭雨射程刺猬之后，顿时就看到药农的身躯，瞬间崩溃，化为无数光点，自然而然的消失不见。但在下一刻，一副画面呈现在所有人眼中，不知道多少人纷纷张大了嘴巴，久久合不拢。

　　“一座城！！”

　　“哪里来的古城，里面，里面怎么有这么多人。到底是怎么回事。”

　　“万劫魔尊死了，怎么会出现一座城。”

　　“不对，城中的生命是真的，并不是虚假，不是虚幻。是真实存在。这到底是怎么回事。”

　　无数修士满是呆愣的呢喃道。

　　任由谁看到突然间出现一座城都会感觉到惊骇与不敢置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“相传，万劫魔尊修炼的功法十分诡异，在体内修成一座城，城中居住着大量的生灵，这些生灵，都是万劫魔尊的分身，都是他自己。而且，可以，随意的释放出城中任何一道生灵，让自身变成对方的样子，行走于天地间，性格，记忆，都仿佛是完美的另外一个人。”

　　“这城中的生灵，修为有高有低，有强有弱。种族更是千变万化，也有男有女。化身任何一道，都是独立的个体，精神意志，思维，都会变得截然不同。化身千万，诡异到极点。化身哪怕是被击杀，依旧会在城中再次重生。不死不灭。几乎没有人能够杀的死他。”

　　“还有传说，万劫魔尊的本体，就是一座石城，那些被掳走的天骄，全部都是融入到石城中，成为石城的一部分，最终石城不灭，他们不灭。魔尊分化出意识，融入其中，炼化出化身。真正化身千万。手段诡异到极点。”

　　无数永夜天骄目睹那座石城，一个个却露出忌惮之色，那感觉，仿佛是看到某种禁忌。

　　万劫魔尊的传说很多，但本体是什么，谁都不能确定，只知道，相当的恐怖，相当的可怕。

　　因为谁都不知道万劫魔尊到底有多强，只是传说，在这座石城中，沉睡着真正的万劫魔尊本体，若是本体苏醒，将城中所有化身全部融合，则一身魔功彻底大成，所拥有的战力，将会强大到不可思议。

　　甚至，现在看到的这座石城，存在于不知名的无尽虚空中，不在现在，十分诡异，看的到，摸不到，要想找到，都是困难无比，当年曾经招惹大敌，却始终无法将他杀死，可想而知，到底有多强。多诡异。连大能都不愿意跟他打。

　　因为，根本不知道是在跟什么玩意打。

　　“好诡异的万劫魔尊。”

　　易天行眼瞳一阵收缩，先天阴阳眼看过去，却发现，根本看不穿这石城的根本所在，究竟存在于什么地方，现在出现的，仿佛只是一道投影而已。看得见，摸不着。

　　只不过，城中的画面是真实的。

　　能看到，有小贩在吆喝，出售物品。有厨子在烹饪美食，有裁缝在编织衣物。有农夫在耕种稻谷。各种各样的职业，各种各样的种族。一眼看去，仿佛是真正热闹繁荣的一座古城。里面的一切，吆喝，交谈，行为举止，全部都不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1567章 一座城免费阅读。https://xs.23sk.com 