    她的工作，需要接触不同层次的人，人脉很重要。

    住在这里，左邻右舍全是各种人脉资源，对她以后的工作，非常有帮助。

    秦晚晴一路也惊喜嚷个不停：

    “小歌，你这邻居全是名人，以后一出门，左天王，右影后，沿路都是各圈的大佬……你还工作干嘛？直接每天偷拍他们的照片卖给各大媒体就行了！”

    “瞧你这点出息。”舒歌笑着看她一眼，又问：“怎么，喜不喜欢这里？“

    “废话，谁不喜欢我要请他挂眼科去！”秦晚晴也没多想她这话的涵义。

    到了一栋楼前，每栋楼配备的私人管家正毕恭毕敬地站在玻璃门前，等待新来的业主。

    看见舒歌，上前鞠了一躬：“欢迎回家。”

    舒歌的单人照早已输入系统，上前进行人脸识别后，拉着秦晚晴与沈骁一起进去。

    这栋楼共三层，一梯一户，电梯入户，每一层是复式楼，上下两层。

    傅南霆为舒歌安排的房子在最高一层。

    进去后，秦晚晴便又是哇一声。

    一楼，360度全景玻璃窗，是客厅和开放式厨房、洗手间等。

    二楼，是主卧、书房、次卧以及浴室。

    门口还有个智能家居机器人管家。

    “三爷知道舒小姐不大喜欢外人在，没有安排长住佣人，只委派了几个钟点佣人，每天过来做清洁或者做饭，平时的一些琐事，可交由机器管家处理，只要将您的任务输入系统就行。若不会调试，随时电话给我。”沈骁介绍。

    舒歌看一眼外表呆萌、还没启动的机器管家，撇撇嘴。

    哪是她不喜欢有外人在？

    是他不喜欢他来了有别人打扰，想把这儿当成独属于他和她的私密地方吧？

    这男人，心深得很呢。

    “太棒了这里！”秦晚晴一下子把自己扔在真皮沙发上，享受地将脑袋埋进里面，深嗅着属于真皮的独有香味。

    不，这是金钱的香味啊！

    舒歌把她拎坐起来：“房子里面也喜欢吧？”

    “当然喜欢啊！”

    “那就好。等会儿回去把你的行李都搬过来吧。”

    “什么意思？你是让我搬过来住？”秦晚晴一讶。

    “是啊，这么大的房子，我一个人住多浪费，你不正好也在租房子吗？就和我住一起，我们每天一起上班下班，有个伴，多好。”舒歌又望一眼沈骁，甜甜一笑：“应该没事吧？”

    沈骁一愣，继而笑：“当然没问题。这房子，三爷已经送给了舒小姐，房产证上现在是您的名字，一切由你做主。”

    别说请好朋友来住，就算把这房子拆了又怎样。

    秦晚晴抱住舒歌一顿死亲猛如虎：“我爱死你了，就知道你对我最好~”

    然后飞快朝外面跑去：“小舒舒，那我回去拿行李了！”

    沈骁目瞪口呆，舒小姐这个闺蜜还真是高效率，一点儿也不客气！

    又回头说：“舒小姐，三爷还为你准备了一份礼物。请随我来。”

    还有礼物？舒歌一诧，跟着沈骁下了楼。

    到了车库门口，沈骁摁了遥控，库门缓缓升起。