    嗖嗖嗖！

    数十万的半圣和准圣，腾空而起，冲到了宇宙之中。

    他们表情中透露出对战争的惊惧，但却义无反顾，因为背后便是他们的家园，若是他们退缩，他们的家人和朋友，将遭受妖族的屠戮。

    当一头白发的萧叶出现，顿时不少人投来了冷然的目光，只有吕林靠近飞来。

    轰！

    此刻，一道宛如雷电般的身影横空而来，露出身形，他头戴紫金冠，背负一口雷刀，整个人战气如海，汹涌澎湃，向外扩散。

    “吾乃库瀚，将代替离长天大人，是你们的统领，带着你们狙杀妖族！”此人高喝道。

    “准圣巅峰境！”萧叶目露精芒。

    如今妖族和人族爆发战争，圣阶强者很少出手，此人乃准圣巅峰境，倒也能服众。

    “萧叶，在这里你的炎黄界主身份没用了，希望你能听从我的号令！”

    就在此刻，库瀚突然冷冷盯着萧叶，道。

    “放心，既然来到了战场，我便不是炎黄界主了。”萧叶淡淡道。

    “很好。”

    库瀚收回了目光，心头冷笑：“炎黄界主？还不是要乖乖听我的号令。”

    在上个纪元，他也曾参加过轮回战场试炼，但却被淘汰了下来，如今同为准圣巅峰境，萧叶却贵为界主，地位比他高出很多。

    下一刻，大手一挥：“出发！”

    刹那间，所有强者都跟着库瀚冲了出去。

    如今的人极大界，被割分为了两半，各自给人族和妖族所雄踞，交界之处便是前线。

    而人极大界中，自然有着不少的传送阵，可以让后方的人族强者，得以顺利前往前线。

    “没有！”

    “还是没有！”

    ……

    沿途中，萧叶跟着大军前进，且不断仔细感应禁忌古族战圣一脉的气息，却并没有发现。

    反倒是看到了不少半圣、准圣组成的军队，和他们一样通过传送阵，奔赴前线。

    轰隆！

    再次通过一个传送阵后，眼前的视线豁然开朗，只见宇宙之中，漫天的妖气滚滚，宛如惊涛骇浪般席卷淹没而来。

    妖族大军像是蝗虫过境般奔袭而来，一眼根本望不到尽头。

    已经有人族大军到来，和妖族大军厮杀了起来。

    轰隆隆！

    像是无数洪流在碰撞，各种光在飞舞，滔天血光冲天，人妖两族的强者都在快速陨落着。

    “好恐怖的阵容！”

    “就算是一尊圣人境的强者，陷入到妖族大军包围中，恐怕也要黯然陨落吧。”

    萧叶眼神凝重了起来。

    “我们负责拦截西方，只要坚持三天就行了。”库瀚一声大吼，带人冲了上去，和迎面而来的妖族强者发生了搏杀。

    喀嚓！

    星空震裂，库瀚的实力异常强大，举手投足震得好几位妖族准圣吐血狂退，宛如一柄尖刀，狠狠的刺入妖族大军中。

    他身后的强者，也是爆发全部实力，在和妖族搏杀着。

    “区区妖族，也敢来犯我人族？通通受死吧！”

    库瀚大吼，更为勇猛了，好似流星般朝着前方冲去，在催动圣道形成攻击。

    “此人也太爱出风头了吧！”萧叶双眉紧皱。

    他们的目标，是挡住妖族大军的冲击，而并非是击退妖族，因为这根本不现实，双方圣阶战力都还未登场。

    这个时候，最应该做的，应该是守护好身边的同伴，合作抗衡妖族，并非逞个人之勇。

    库瀚的确很强大，但却完全不顾同伴的生死。

    果然，伴随着库瀚的冲出，他身后的武者跟之不及，遭受妖族强者的围剿，顿时血染长空，陨落速度加快。

    “不！”

    胡须大汉吕林虽为准圣，领悟了三千初级圣道中的一种，但是实力颇为普通，被震得口喷鲜血，受到了重创，被数位妖族准圣盯上，一起围攻，想要将其击杀。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    星空炸开了，一道白发身影走了过来，双拳舞动间，可怕的准圣之力喷薄而出，震退了妖族准圣，护住了吕林。

    “萧叶界主？”

    吕林微微一愣，随后面露感激之色。

    “跟着我！”

    萧叶目露精芒，又护住了几位重创的强者，迈步走来，取代了库瀚的位置。

    “多谢萧叶界主。”那些强者羞愧难当。

    他们曾经因为萧叶的身份，而敌视过对方。

    但是萧叶却不计前嫌，在残酷的战场，还愿意庇护他们。

    “无事，我们都为人族武者，理应同心协力。”

    萧叶白发扬起，经、古两字经相被撑开，笼罩了方圆数十里，形成了防御，宛如一座坚实的壁垒，化解了大部分妖族强者攻击，让众人压力大减。

    “快冲到萧叶大人身边！”

    离长天统帅的强者见此，都是精神振奋，直冲而来，聚集在萧叶身边。

    “哼，库瀚这个家伙，仗着实力强就大出风头，全然不顾我们的死活，每次跟着他，我们都损失惨重，还是炎黄界主仗义。”

    “我觉得回去后，我们可以上报离长天大人，让炎黄界主来带领我们。”

    胡渣大汉吕林更是低吼着说道，顿时引起赞同之声。

    在战场上，能保住性命，比什么都重要，相比较库瀚，萧叶的确更适合统领他们，所作所为，让他们很服气。

    “该死的！”

    “这个家伙，竟然要夺走我的统领之位？”库瀚顿时气得面色铁青了起来。

    统帅数十万，上百万的半圣、准圣强者，可是风光的很，而且战后的收获和奖励也是极为丰厚的。

    “臭小子，我以统领的身份命令你，给我滚出战场！”库瀚和妖族强者厮杀的同时，传音道。

    “退出战场？”

    “这个命令我不能接受。”萧叶冷然回应道。

    库瀚身为统领，若是对人族有利的命令，他自然会服从，但当下这个命令，却有点莫名其妙啊。

    “好，小杂种，这是你自找的！”

    库瀚怒极反笑了起来，随后身形狂退，厉喝出声：“萧叶，你击杀了妖皇之子，还敢来到战场，是觉得妖族对付不了你吗？”

    这声音被准圣之力增幅，像是惊雷一般轰隆传开，顿时整个战场都骤然一静，所有的厮杀都停顿了下来，一股股恐怖的妖气，朝着这边笼罩而来。

    “找死！”

    萧叶身体一颤，眼中寒芒爆涌。

    〔第二更到，求下推荐票呀，还有第三更晚上送上！〕

