    黑色屏障在龙炫景等人的攻击之下，其裂缝已经越来越大，继续这样下去，要不了多久那黑色屏障便会被众人彻底打碎！

    当众人感受到那琴音也开始攻击这黑色屏障的时候，大家这才回过神来，这一看，众人皆是忍不住傻眼了。

    原本缠绕在树妖身上那密密麻麻的树藤不知道从什么时候开始已经化作虚无了，众人只能够看到无数断口，鲜血淋漓。

    那树妖也已经不复之前那得意的模样，相反的，那张人形的脸庞显得极为难看，嚣张的气焰也已经彻底消散。

    树妖看向众人的目光中带着几分害怕，它从来没有受到过这么严重的伤，所有的手段几乎也已经没有了。

    一旦这黑色屏障被打破，那么他的命也就保不住了！

    众人在见到了那树妖变化的脸色之后，脸上渐渐浮现了几分笑容。

    胜利在望！

    这树妖在这片森林中存在了这么多年却从来没有被打败，现在他们能够将这树妖打败，那也是一件值得高兴的事！

    咔嚓！

    一道清脆的破裂声响起，那黑色屏障终于不堪重负，在众人的攻击之下消散成了虚无！

    下一霎，众人的攻击紧接着落在了树妖的身上！

    树妖的防御力就是这强大的黑色屏障，现在黑色屏障已经消失不再之后，自然也没有了抵御众人的力量！

    砰！

    众人只听到一阵轰然爆炸的声音，那树妖便在这攻击中化作了一团血雾，喷洒了整个地面。

    瞧见这一幕，众人皆是忍不住大呼一声，心情极微喜悦。

    “这树妖还真是厉害，我们联手对付了这么久才将这东西给解决！“

    “少宫主，你可真是厉害，这琴技真是绝了！“

    裴易凡向着百里红妆竖起了大拇指，现在看来，当初百里红妆对付楚莹菲的时候根本就没有使用真正的实力。

    如果百里红妆认真了，恐怕楚莹菲都不是她的一招之敌人。

    百里红妆微微一笑，“大家都辛苦了！“

    众人擦了擦额头上的汗水，这树妖的战斗力已经达到了蓝境数阶，能够将其打败实在不容易。

    百里红妆收起了九尾琴，缓缓走向了树妖原本所在的位置。

    他们费了这么大的力气才将这树妖给解决，不知道这树妖的背后究竟有没有宝贝。

    龙炫景等人也走在百里红妆的身旁，他们之所以花费如此之大的力气来对付这树妖，就是想知道这树妖的背后究竟有没有宝贝。

    如果没有宝贝，那么他们可就真是白忙活一场了。

    然而，随着树妖化成了血雾之后，眼前的境况可谓是一目了然，根本就没有任何宝贝的存在。

    瞧见这一幕，众人脸上忍不住流露出了失望之色。

    “费了这么大的力气竟然什么东西都没有得到，真是败忙活了！“

    “没想到这就只是一个树妖啊，难道不是各大势力特意留下来的？“

    “罢了，即便没有宝贝，我们能够获取战斗经验也是不错的。“龙炫景缓缓出声，安慰着众人。

