    这封战书的消息，传播的很广，影响力极大。

    叶临以一敌七，要在十日之后，大战隐世家族的七名封王者！    这个消息，很快便如同春风一样，首先传到了国派。

    周立齐为首的众多封圣者，全都站在了一处平台上。

    “这次，武圣的这个决定，恐怕是极其危险的。”

    “但是，这个决定，也直接决定了华夏的未来，将会以什么样的状态持续。”

    “隐世家族的那七个，全都是封王者境界，武圣……真的可以吗？”

    “若是失败，整个华夏武界，将会陷入万劫不复！”

    “是啊，那七个封王者一定会趁着这次的机会，重整旗鼓，再次来到华夏，掌控华夏武界！”

    众多封圣者纷纷谈论着，他们对于此次武圣的决定，都有些担心。

    只因为，他们都没有信心。

    那可是七名封王者，而根据最新的消息，叶临现在还只是半步封王的境界。

    若是对付一位封王者，他们还觉得这有的打。

    可对抗的是七名封王者，这根本就不是一件有保证的事情。

    周立齐站在了众人的面前，长长的舒了一口气。

    “此事，确实不是一件值得宽慰的事情，但是，这却代表了武圣的意志！”

    话音落下，周围的那几名封圣者，全都微微一怔。

    他们都纷纷注视着周立齐，想知道他的意思。

    周立齐双手负于身后，苍老的脸上，出现了一股哀愁。

    “武圣所为，是为了武界，为了华夏！”

    “现在五名封王者还在战斗，局势不明，可是其他国家武界却蠢蠢欲动。”

    “他们一定按耐不住，想要在这个期间搞事情。”

    “如今，华夏再加上国内这几名封王者，可以说是内忧外患，陷入被动！”

    “如果，国外的武界要对华夏发难，我们去阻挡，可是隐世家族的那七名封王者要是也在此时出手呢？”

    伴随着周立齐的这番话，众人的脸上，都出现了一种紧张的神色。

    他们自然想到了这些可能，但是一直都不敢承认。

    因为，他们也担心这种后果的出现。

    华夏，无力对抗！    单单是那七个隐世家族的封王者，就已经让国派需要用尽全力来对抗了。

    虽未渡过天劫，可那，始终是封王者啊！    “武圣……现在是否已经封王？”

    有人开口询问，语气中充满了担忧之意。

    不仅是他其他的人也都有了这种疑惑。

    毕竟，叶临敢下战书，必定是要有点仰仗才行。

    若是封王都没有，那岂不是找死？

    众人都面面相觑，眼神中都看到了彼此的想法。

    他们都不知道……    不过，他们现在却都看到了，武圣叶临，为了这次，付出了什么！    “如此，武圣是将未来都给赌上了！”

    “不然呢？

    这毕竟是面临生死存亡之际，一切都是为了未来的局面，尽早奠基！”

    “那七个封王者，确实是悬在华夏头上的一把刀，不知道什么时候，就会掉下来！”

    “他们不可能会沉寂，否则，也不会在莫家就逃跑了！”

    “他们之所以逃，一定是为了日后东山再起！”

    “现在想来，我们应当做的，应该是用尽一切办法，尽量的配合武圣才是！”

    “为国，义不容辞！为武界，赴汤蹈火！”

    在平台上，这些国派封圣者，都做出了自己的选择。

    他们要坚定不移的根据武圣叶临的路，配合的走下去！    这几名封圣者的脸上，都出现了坚定的神色，注视着前方。

    在他们的身后，是众多国派的年轻弟子，是国派的未来！    武庙中，众多国派中人，都纷纷站立在空地上，遥望着远方。

    他们每一个人也都听到了这些话。

    他们都不禁脸上凝起了担忧。

    可更多的，还是对武圣叶临的这个决定，表现出了强烈的震惊。

    这，便是武圣！    在华夏武界遭受危机之时，唯有他挺身而出，举薪引路，照亮前方。

    这让他们所有人，都心生敬意。

    顿时，全部的国派武者，纷纷单膝下跪，透露微扬，仰望着。

    他们对着叶临闭关的那座山的方向，纷纷伸出了一只手。

    手掌向上，看似是送别，看似是承受恩泽，看似是恭迎。

    每一个人的脸上，都出现了那种决绝的神情。

    众人纷纷开口，齐声高喊。

    “武圣，夫勇！”

    “大丈夫也！”

    这些国派的弟子，脸上都充斥着那种激动。

    不只是他们，还有国派的周立齐等封圣者，也都如此。

    他们都手掌向天，伸向了那座山的方向。

    这是他们所表达的敬意。

    除此之外。

    京都一组中。

    得到了这个消息的，自然包括一组。

    他们掌握情报的能力，是一流的。

    当一封报告，传到了一组中，很快直达到了一组莫晚风的手中。

    莫晚风注视着这封文件，深深地吸了一口凉气。

    他的眼神中满是骇然之意，看向手下。

    “那座大厦的人，知道了没有？”

    莫晚风询问道。

    “已经把消息传过去了。”

    那名手下汇报道。

    闻言，莫晚风点了点头，离开了座位。

    他的神色变得有些疲惫，双腿也像是灌了铅一样。

    他推开门，迎面来了一股冷风，让莫晚风不由得紧了紧自己的衣服。

    他走上楼顶，双眸中满是凝重。

    “此次战斗，势必是载入史册的一次战斗！”

    “不管结局会如何，将来都足以影响世界的格局！”

    “武圣，你，全都考虑好了对吗？”

    莫晚风的心里非常沉，他不知道武圣是否会赢！    这件事情太过重要，若是赢了，华夏高枕无忧！    可若是输了，华夏有可能会承受七名封王者的反攻。

    但是这种可能还是很小，只因为莫晚风觉得，武圣不是一个冒失的人，势必有自己的把握！    他缓缓地闭上了眼睛，对着那座山的方向，伸出一只手，手掌向上。

    “武圣，大义！”

    除了一组之外，这则消息，也很快传到了京都的那座大厦当中。

    在这座大厦里，所有人都纷纷站了起来，注视着那座山的方向。

    他们全都伸出了手，对着那个方向，目光虔诚。

    他们每一个人都有一种敬畏之心，感情非常复杂。

    此时，正站在最高层的一处会议室中。

    五名老人，都站在了落地窗前，望着一个方向。

    “武圣，大丈夫也！”

    有人感慨道。

    丁承运伸出手，对着那个方向伸着，微微向上，表示尊敬。

    “恭送武圣，出关，再登山！”

    其他四人纷纷跟随这个动作，同时喊了一句。

    “恭送武圣出关，再登山！”

    

