    武神山后山。

    黑白无神来到了一处崖洞前。

    “想来这就是武神所在之地了吧。”

    “嗯，我感受到了里面有修真者的气息。”

    “还是我去拜会一下吧，你们在外等着就是，免得别人说咱们花满楼以多欺少。”

    白无神双掌用力，缓缓把重达千斤重的石门推了开。

    随着呼隆隆一阵响，露出里面情景。

    只见远处石台端坐着一位白衣飘飘，手拿拂尘，容光焕发的老者。

    这位正是深兰大陆的武神，念仰真人。

    白无神看到了他，念仰真人缓缓的抬起眼眸也看到了白无神。

    “无量天尊，不知阁下找贫道所为何事？”念仰真人不嗔不躁，风轻云淡的起身问礼。

    白无神心中默默点头。

    就凭这份不嗔不躁的心态就非常人能拥有。

    换做他人，被强行推开隐修清净之地定会大发雷霆不可。

    白无神躬身回揖。

    “久闻武神修为高深，武功盖世，在下白无神特来请教。”

    “白无神？”念仰真人微微沉了下眼皮做沉思状，遂问道：“道友属哪家哪派？”

    “在下勾星大陆，春满楼弟子。”

    “勾星大陆？！”

    念仰真人双眉跳动了一下，心里终于有了些悸动：“如此说来，道友并非我深兰大陆人士；敢问贵门来我深兰大陆所图何意？”

    白无神耸了耸肩说道：“打架啊，切磋武道。”

    “哈哈哈……”

    念仰真人忽地哈哈大笑起来，笑得须发皆张

    白无神拧眉，心说神经病吗这是。

    “道友，打架可以，不过……”

    “不过什么？”

    念仰真人的两眼渐渐的流光溢转，瞳孔变作了金色。

    两眼一眨不眨的盯着白无神注目。

    非我族人，其心必异，没有必要对其留情。

    在白无神毫无防备间，念仰真人已经对他施展了术法。

    金瞳术：被念仰真人所注视者，如果看到了他的眼睛就会迷惑人的思想，控制人的行动。

    可以做到兵不血刃就将人制服，防不胜防。

    白无神突地感觉精神越来越变得恍惚，昏昏沉沉的，连身体都觉得飘飘然。

    随之整个人变得呆滞无神，像是一块木头似的呆呆杵在那里。

    “白无神，帮我去把外面那些人制服，让他们从哪来回哪去，如若他们不肯走的话那就把他们永远留在这里好了。”念仰真人悠悠的吩咐道。

    “遵命。”

    白无神眼里闪过一缕冰冷的暗芒，冷洌逼人。

    拔刀，转身，目露凶光的向洞外走去。

    黑无神在外面悠闲的观景。

    认为白无神去解决个凡间修士应该不在话下，并不会担心。

    听到身后传来脚步声，急忙转身查看。

    “嘿，小白这么快就搞定了吗，你可真是越来越厉害了，我都没听到有打斗声呢。”黑无神嬉笑的给白无神打招呼。

    他还没发现白无神的不对劲。

    惊地，白无神疾风掠影间挥刀便砍，撒出一片刀瀑朝黑无神袭来。

    黑无神猛的瞪直了眼。

    电光火石间甩金枪横挡在头顶。

    轰！

    白无神力势凶猛，一刀砍在枪杆。

    震的整座山体为之摇晃。

    压的黑无神脚下都踩碎了大片山石。

    “小白，你疯了吗？！”

    黑无神脸上的笑意消失得干干净净，虎目圆睁，剑眉倒竖。

    狠的用力把白无神弹了开。

    “搞什么搞，想练的话咱们回去玩儿，在这搞什么鬼！”黑无神冷面呵斥道。

    白无神神情冰冷，只是冷冷的从牙缝挤出一个字：“死！”

    随即把手中大刀抡圆了，一转身砍向就近的一名春满楼弟子。

    这弟子感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    “队长，您这是什么意思？”

    白无神眼神冷厉，并不答话，挥刀横斩。

    这弟子被吓得头皮发麻，连忙抽刀来挡。

    当！唰～

    白无神贴刀，旋刀，刮着火星一道凌厉的刀芒把这弟子的头颅割了下来。

    噗~

    一腔热血喷涌而出，煞是血腥。

    黑无神简直不敢相信自己的眼睛，好似被晴天霹雳当头一击，不明所以。

    “小白，你在做什么，你怎么了？！”

    白无神转眼两道厉芒射向黑无神。

    “滚，或者死！”

    “你大爷的，欠揍了是吧，成全你！”

    黑无神气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    脚下一弹提抢对白无神扎了过去。

    白无神眼神眯起，握紧钢刀迎了上去。

    刀光枪影，叮叮当当不绝入耳。

    两兄弟实力本就旗鼓相当，如胶似漆的缠斗在了一起。

    不知什么时候念仰真人捋着胡须笑眯眯的站在洞口饶有兴致的边看边点头。

    “不错，这个打手蛮厉害的。”

    黑白无神那边，越打越激烈了。

    气爆声滚滚入耳，刀气纵横、枪影翻飞。

    黑无神越打越是觉得不对劲。

    昔日好友竟然招招狠厉，都是出的杀招。

    白无神手下不留情，黑无神可得悠着。

    这可是好兄弟啊，怎能舍得出杀招。

    就算偶有机会给白无神致命一击也得及时收招。

    打着打着，黑无神渐渐就落到了下风，因为他心里下不去手。

    但以他精湛的枪法挥舞的滴水不能进，白无神想伤他一时半会也做不到。

    撇眼间，黑无神看到了不远处的念仰真人。

    眉头不由的紧锁起来。

    心想白无神一定是被下了什么迷幻术法，否则不会如此。

    猛的一甩枪杆把白无神弹开，回头对弟子们吩咐道：“过来几个人把他给我拦住，我去办点事儿。”

    受令，马上就走七八个弟子一拥而上把白无神团团围了起来，不求击杀只求缠住。

    黑无神旋身离开战场，满脸怒容的提枪向念仰真人射了过去。

    白驹过隙间黑无神射到了念仰真人身前两米立定。

    念仰真人风轻云淡的站在那里也不动作，就看着黑无神提着金枪指在了他的喉前。

    他知道，来者是不会直接出杀招的，有一种一切尽在掌控的淡然姿态。

    黑无神冷面呵斥：“说，你这个老匹夫对我兄弟做了什么！”

    “道友莫要焦躁，心平气和会更好一些。”

    “少特么跟我废话，说不说，不说老子一枪扎破你的喉咙。”

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无忧。”

    黑无神不知道老头子嘀嘀咕咕的在说什么。

    望着念仰真人金灿灿的双瞳，他的眉头从紧锁慢慢的舒展开来，随即变得一脸平静。

    这金瞳术可谓让人防不胜防，黑无神一不小心也中了念仰真人的控制，横着的金枪的手臂随之也缓缓落了下去。

    念仰真人微笑的对黑无神点了点头。

    “去吧，帮你兄弟把那些撒野的敌人统统赶走去。”

    “遵命。”

    黑无神垂首听令，提起金枪转身杀向了人群。

    弟子们的实力还远远不足与白无神抗衡，更不会对白无神下杀手，可谓打的憋屈至极。

    正在与白无神苦苦缠斗的他们见黑无神又返身回来“帮忙”顿时喜笑颜开。

    “五队长您中午回来了，快……”

    噗嗤～

    开口说话的弟子还没反应过来怎么回事，就见黑无神一枪扎透了他的心脏。

    脸上的兴奋还来不及收回，更搞不明白怎么回事。

    “队长，你……”

    “死！”

    黑无神脸色冷厉，一震枪杆把弟子的半边身体划破。

    血花洒了一片，旁观的弟子们心里也如坠冰窟。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    就见黑白无神两名队长狼也似的无情地对弟子们发动了凶狠攻击。

    他们招招致命，下手一点不留情。

    弟子们哪里招架的住，片刻间就被两人打的人仰乱翻。

    “两名队长，你们怎么了，快醒醒！”

    唰！

    刀虹闪过，白无神冷厉的挥刀把咆哮中的弟子生命收割了掉。

    吓得众弟子们急忙飞身撤退。

    “快走，两名队长魔障了，咱们速速回去禀报大帅！”

    “好，大家撤！”

    如此场面，打也不是，杀也不行，憋屈至极。

    黑白无神又不顾往日情分，招招出的尽是杀手。

    还活着的弟子们纷纷极速撤离开战场。

    弟子们心里太累了，搞成现在这副局面，想来也只有寻求大帅才能解决。

    望着丧家之犬似的春满楼逃跑弟子们，念仰真人“咯咯咯”的笑了起来，笑声爽朗畅快。

    遥空对黑白无神勾了勾手指：“回来吧，穷寇莫追。”

    黑白无神只觉得灵魂一震，顿住继续去追杀的身形。

    冷冽的气息瞬间又变回呆滞，悠然的转身飘回到了念仰真人身前。

    念仰真人捋着胡须，眼中对黑白无神很是赞许之色。

    从刚才的战斗中可以判断得出，两人战斗里远在武神殿那些高手之上。

    心道可真是发财了，有此两人辅佐的话定会平步青云。

    “你们两个就好生在这里给贫道做护卫吧，若是有人还敢来捣乱的话——格杀勿论！”

    “遵命。”

    念仰真人满意的点了点头，转身返回去了洞府歇息。

    黑白无神一左一右毅立在洞府门前充当起来金牌护卫。

