    人多，等待的时间也就长，等我这心慌火燎的，不过好在还有个薛晓倩陪我说话，要不然我绝对不来着这种火爆的地方吃饭甚至是买东西，光是等就能把人给耗尽精力。

    终于，服务员端着两个硕大的碗放在了我和薛晓倩的面前，我取了餐具递给薛晓倩，薛晓倩指着我面前的大碗：“尝尝看。”

    我拿起筷子搅动了一下汤汁下面的东西，顿时就翻上来一堆米线和杂七杂八的配料，看着还挺齐全，于是我就先唱了一口汤，顿时点点头：“还行。”

    随后吃了口米线和配菜什么的，点头：“还行。”

    薛晓倩刚刚拿起的筷子又放了下去，叹了口气：“哎——”

    “呃……我的状态似乎有些不对，应该说很好吃。”我笑着说道。

    薛晓倩噗哧一下笑了起来，摇头道：“我不是那个意思，就是吧，感觉这家店的米线做的没有以前的好了。”

    “没办法，人家忙着赚钱呢，我们吃饭，吃完我送你回家。”我朝周围那些络绎不绝的食客指了指。

    “嗯！”薛晓倩拿起筷子就吃了起来。

    虽然不能说非常好吃，但好在料还挺足的，不算难吃，就是感觉对不起这一碗25块钱的价格罢了，有些虚夸的感觉。

    人呐，就是这样，哪里扎堆人多就越是往哪里跑，毕竟围观和好奇心是人类的特征之一，人云亦云，以至于现在爆出各种让我看不下去的网红产品，网红餐饮等等，甚至一杯毫不起眼的带上了某个牌子的茶饮都能开价几十块甚至上百块钱，因为是网红款……

    只能说时代不一样了，温饱这个问题已经不算什么问题，现在大家似乎更注重那些个虚无缥缈的东西，别人有什么体验了什么，那么自己也要去体验什么拥有什么，这就造成了现在这种让人有些费解的现象和杂七杂八的玩意儿出来。

    一碗米线吃完，差不多也算是吃饱了，结了账也就出了饭店。

    深深的呼吸一下外面这不带米线味儿的空气，我跑过去将电动车打开推了过来。

    薛晓倩说道：“走走吧，刚吃饱。”

    “好，反正这里似乎距离你家也不算远。”我朝前面看了看，继续往前几公里的地方应该就是那个小吃街，她家就在那附近。

    “这条街转过去就到了呢。”一边走，薛晓倩抬头看看天，撇撇嘴：“今天没有星星哎。”

    “呵，有我就行了，要什么星星？”我推着车走在她边上，随口就给接了上去。

    薛晓倩一愣，随即咯咯笑了起来，“你可是越来越会说话了，我说你是不是去临海市参加甜言蜜语培训班了？”

    “那怎么可以？我明明是去给你买特产和录视频去了呢。”我笑了起来。

    这一路走，一路闲聊，感觉脚下这几公里路和没走一样，还没走薛晓倩就已经到了家门口了，我看着她家小区，将车子递到她手下，说道：“行了，快进去吧，都12点了。”

    “嗯，那我回去了，有时间我约你。”薛晓倩甜甜一笑，随后一步三回头的进入了小区。

    恋爱的滋味吗？

    我笑着摇摇头，转身朝远处的街边走去，一边用目光四处搜查出租车的影子。

    以前可没这么的阔绰，出门能走路就不骑车，能骑车就乘车，能乘公交就不打的，但现在打的似乎成了最佳出行方式，毕竟方便，自己开个车还得找停车位不是……

    第二天一早，吃了早饭，我也不着急去找老王，毕竟昨天折腾一天，昨晚十一点的时候他还在吨海鲜，估计睡的也晚，我还是等着中午的时候叫他一起吃个饭，然后再回去跟他学习什么法术吧。

    闲着没事儿，于是我就赶往了几天没去的快递公司。

    消失了几天的我再次在公司露面，这让周围也都刚到不久还未出车的同事向我投来无比羡慕的目光。

    就连刚刚从办公室出来的老板也是一愣，随后指着我笑道：“我说你这小子要么就是去别处发财了，要么就是不认真赚钱了，失恋了？”

    我一愣，很是诧异的看着老板：“你咋知道？”

    周围的那些个同事顿时就笑了起来。

    “哈哈哈，我就说嘛，要么他会舍得降职成为兼职，别开玩笑了，一定是失恋！喏~现在验证了，你，还有你，欠我一顿饭。”

    我一听顿时就不乐意了：“我说你们几个竟然拿我来赌？这可不行，我得跟着去吃一顿才弥补我内心的创伤！”

    老板笑着打断了我们的话：“行行行，怎么都行，到时候也算我一份儿，那个开工开工，今天东西多，正好不凡也有空过来了，大家赶紧的吧。”

    说着大家也就忙活了起来。

    我忽然感觉在这里工作也不是那么的枯燥无聊，可能是不用每天按时上下班的缘故吧，心里作怪。

    还是我那辆车，只是送的快递覆盖区域更零散了一些，不过也无所谓了，我就是个挂职的而已，已经不再是正式员工，也不靠这个赚钱，所以也没必要纠结这个东西。

    好一阵没体验听声猜脸的活动，今天可算是过了一把瘾，也让自己受了两次惊吓，然后在有惊无险中结束了商务的工作。

    将车子送回公司，大家吵吵着一起去吃饭，之前和他们说要一起吃饭也是闹着玩儿的，毕竟我这里有重要事情要去做，于是就说改天我请他们吃，他们这才放我离开。

    先给老王打了个电话，这家伙果然是一觉睡到十点多，现在正考虑是做饭呢还是我请吃饭，当即我就把他叫了下来，然后在小区附近的餐馆里面吃了午饭，然后我随着老王回到了他的家中。

    关于法术，我的印象里面也只有电视电影动画片里面的各种场景，以及老王当日在阴间施展拿一手飞刀招数，别的我是一无所知，对于这个也没有任何的理解。

    老王也不着急，先泡了一壶茶，给我倒了一杯，然后舒服的坐在一张靠椅上。

    我有些迫不及待的问道：“我能学什么法术？”

    “法术？不不不。”老王摇摇头：“刚刚开始你要学的不是法术，而是如何控制能量，这能量想必你应该猜的到，就是阴间的阴气。”

    这个倒是没错，魂体在阴间可以依靠吸收阴气来缓缓变得强大起来，而我们这些个成为阴阳邮差的人自然也可以很轻松的适应阴气这种东西，那就可以说是能量了。

    老王继续道：“想要施展法术，那必须有能量，不管是阴气也好，什么也好，能量是必须的，就好像电视机需要电源和信号才能正常播放，那些就是电视机的能量补给，而我们，需要的是阴气，因为我们是阴阳邮差，有这个便利条件。”

    我也不着急，静静的认真的听着老王的解释，生怕错漏了什么，就差把耳朵都竖起来了。

    听完他的一番解说，这也让我明白了一件事情，那就是我想要修炼成这些个法术那就需要充足的能量补给，以及学会吸收能量，也就是吸收阴气，让它们存于自身，然后通过一些特殊的手段施展出来之后就可以称之为法术。

    但想要吸收阴气并非只是在阴间待着，泡在阴气充裕的环境当中就可以的，是需要辅佐与一些修炼功法，就和小说里面的那些修真者一样，想要逆天而行，首先你需要一部武功秘籍，不管是降龙十八掌还是葵花宝典，秘籍一定得有才行，而且得完整，不然你想要自宫都不知道为了什么这样做。

    老王起身进入房间拿了一个小盒子出来，打开之后里面放着三根针，金晃晃的，像是金针。

    “光学会了功法还不行，还需要先打通一些特殊的学位，来，把上衣脱了。”老王随手捏了一根金针到手中，然后从边上拿了一个打火机在上面来回烧了烧，算是消毒了。

    我魂真一个激灵，指着那一指长短，细如牛毛的金针说道：“要给我扎几个眼儿出来啊？疼不疼啊？”

    老王顿时白了我一眼：“你见过针灸很疼的吗？别废话多，脱了上衣趴沙发上，让老夫给你开几个洞出来！”

    我顿时一阵恶寒，“卧槽，能不能别这么邪恶？”

    “嘿嘿，由不得你了，来吧。”老王甩了甩手中的金针，眉头还一挑一挑的。

    M的！老顽童！

    不过我也没耽搁时间，老王在我心里是可以信任的伙伴，我需要做的就是依言照做，当即我甩掉了短袖，老老实实的趴在沙发上，影儿也好奇的飘了出来。

    “老王同志，你要用针刺我哥哥吗？”影儿好奇的眨眨眼。

    老王一顿，顿时笑道：“影儿啊，哈，我为你这不凡哥哥疏通一下经络，以后你不凡哥哥就有机会变得更加厉害了。”

    “哦，哦……”影儿不是很理解的看向我。

    我说道：“影儿不用担心，不这样的话哥哥怎么才能学会法术，以后还要和影儿一起并肩作战呢！”

    影儿一听，顿时就不再多问，只是飘在一边默默的看着。

    这个时候医生也冒了出来，笑呵呵的说道：“影儿妹妹不用怕，这个老王以前也做过，只是为了修炼所需，不会对人体造成伤害，反而有很大的好处。”

    “哦哦，影儿知道了。”影儿乖巧的点点头。

    老王噓了口气，笑道：“你家这小不点儿不点头，我还真不敢下手。”

    我笑了笑：“赶紧的吧。”

    不得不说，影儿还是非常护我的存在，毕竟她就住在我的胳膊里面，而且很听话。

    老王走过来，蹲在我边上，在我背上来回的按，找了好一会儿，这才猛然将手中的金针刺入我的后背。

    我只感觉到一阵的酸麻，接着有些胀感，不等我琢磨着自己是不是打通了任督二脉的时候，就感觉后腰处又被刺了一下，这里的感觉是一阵的扭曲便随着发烫，很奇怪的感觉。

    终于，最后一根金针也刺了上来，位置在上面的脊椎部分，这一针下去，我顿时就感觉之前被刺的两处忽然没了什么感觉，倒是整根脊椎都变得凉飕飕的，似乎那里破了一个洞，冷风更在不停的往里面灌输一般。

    老王拍了拍手，问道：“什么感觉？”

    当即我就将自己的感觉从头到尾仔细的说了一遍，不敢有马虎大意的，生怕什么地方出错。

    老王一听，嘿嘿一笑，直接收了三根金针开始进行消毒处理，一边说道：“成了，看来不需要去找那个老中医

    了，帮你省钱了。”

    “啥？”我一听差点儿没直接从沙发上滚到地板上，我麻溜儿的爬起来，扭头想要看看背后，可看不到，不过感觉上应该没什么问题的样子，只是好奇的问道：“什么老中医啊？”

    “就是阴间的一个医生，当时我是找的他，也是从他手中得到的入门修炼指南，跟着他学过一阵的医术以及针灸。”

    我顿时那个汗啊，早知道这样我一定去找老中医，绝对不让他这个门外汉动手，感情是把我当小白鼠了！丫的！

    不过好在没出什么问题，影儿也飘到我背后来回查看，确定没问题之后我这才把短袖给穿上，问道：“接下来呢？”

    “接下来就等着呗，有空的话你多去阴间待着，这个过程大概需要一些时间，少则两三天，多则一个礼拜，当阴气可以顺利的被你吸收，你会有感觉的，那个时候也就是可以开始修炼功法的时候了，那个时候我再开始教你其他的，包括几种法术。”老王收拾好了金针，重新坐在了他的靠椅上。

    我点点头：“那意思就是我在阴间待着最好了？”

    “也不完全是，这是一个身体的适应过程，你在家睡觉都行，不去阴间也行，你让你家这小不点儿给你放点儿阴气，时不时的测试一下就好，不过到时候储存阴气的时候还是需要下去的，毕竟阳间想找个阴气重的地方你就得去墓地或者停尸房和火葬场了。”老王喝了口茶，说道。

    我点点头，看来这想要学习法术还不是瞬间就可以开始学习的，还是需要一个准备过程的……

