    “坏了，人质跑了？”

    大黑猫脸色一变，心中无比懊恼。

    九尾妖狐极为狡诈，金翅大鹏一来，恐怕这两方势力，要共同对付自己。

    该怎么办？

    大黑猫心中闪过了无数的念头。

    如今，最好就是他一个人吸引九尾妖狐和金翅大鹏一族双方的火力，尽快将他们引走。

    这样的话，宗主他们几个人……就不会有什么问题了。

    “宗主，那金翅大鹏一族和我在九幽地宫内也结下些恩怨，我先把他们都引走，一会儿回来再找你们。”

    九尾灵猫急切的给洛璃发出了一道传音。

    洛璃还没有来得及回复。

    大黑猫顿时化作一道黑光，非常意外的冲向了半空中的金翅大鹏。

    “老小子，好久看不见你，想死你了。”

    大黑猫举起黑色盾牌，恶狠狠的砸了上去。

    “还敢偷袭本座？九尾灵猫，你真是狗改不了吃屎。”

    金翅大鹏大怒，猛地探出了手臂，化作了金灿灿的爪子，抓向了那黑色盾牌。

    轰隆！

    金色爪子抓到了盾牌上。

    一股巨力传来，大黑猫倒飞了出去。

    随即，他化作一道迅疾的黑光，绕到了金翅大鹏的身后，猛地一把就抓住了一名涅槃境的金翅大鹏族人。

    “金翅大鹏，你若是敢对我出手，我就杀了你的族人。”

    大黑猫嘿嘿一笑，忽然又消失在了半空之中。

    一道黑光，忽然降到了苍青狼族涅槃境的那些族人身旁，大黑猫再次用手一抄，又抓住了一名苍青狼族的族人。

    然后他就逃向了黑雾的区域。

    “你们不要来，否则老子非得杀了他们。”

    大黑猫钻进黑雾之中，还留下了一道嚣张的笑声。

    这一幕发生的非常快，两方妖族都没有反应过来。

    等反应过来的时候，大黑猫已经消失在了雾气之中。

    “金翅大鹏，这一次我们两人联手，抓住这九尾灵猫，如何？”

    九尾妖狐漂浮在半空中，望向了金翅大鹏说道。

    “也好。”

    金翅大鹏阴沉着脸点了点头。

    这九尾灵猫抓了他一名族人，他自然不能善罢甘休。

    “天命境的都跟我来。”

    金翅大鹏丢下一句话后，再次化出了本体，朝着雾气中追了过去。

    “岚卿公子，我们也先去追杀九尾灵猫，其他的人先不用管。”

    九尾妖狐降落下来，配合着那名天命境八层的青年，一招逼退了沐晴，然后娇声说道。

    “好！”

    这位苍青狼族的岚卿公子，摇身一变，也化出了本体。

    变成了一只硕大的青狼。

    体型足足有十丈大小，身上散发出恐怖的气息，给人一种异常凶悍凌厉的感觉。

    “等我回来，再和你一较高下。”

    岚卿公子恶狠狠的瞪了一眼沐晴，立刻转过身来。

    九尾妖狐站在他的背上。

    一道狂风骤然刮起，这只巨大的青狼也消失了，速度快得令人吃惊。

    苍青狼族的另外几名天命境的族人，则没有跟随而去，而是保护着他们的族人们。

    而半空中那些金翅大鹏一族的涅槃境族人们，也在空中落了下来，融入到了苍青狼族的队伍之中。

    四周的人族修士面面相觑，面对这突然发生的这些变化，也有些不知道该说什么好。

    那只九尾灵猫……可真是个人才。

    面对这么多强者还能游刃有余，抓走了两个，吸引走了大批的火力，反而让他小队中的另外几名涅槃境的修士安全了。

    而直到目前为止，这两大妖族还不知道九尾灵猫也是隶属于一支小队。

    这支小队中，竟然还有三名涅槃境的人族修士。

    沐晴收起了剑，深呼吸一口气，一时之间并没有轻举妄动。

    她环顾四周，将很多人的表情收在了眼里，心中大概也明白了。

    对面那两只妖族，还没有意识到宗主她们三人，和大黑猫是一伙的。

    仅仅以为她和大黑猫、包括猫宝儿是一个队伍的。

    这倒也是一件好事。

    她缓缓的盘膝坐下，拿出灵石继续吸收。

    她体内的毒素祛除得差不多了。

    猫宝儿还差一些。

    修为最低的猫宝儿也没有轻举妄动，她也看出了目前场上轻快的微妙之处，于是她老老实实的拿出灵石来吸收，同时祛除了体内的毒素。

    猫宝儿心中推测，大黑猫有神行靴速度快，若是把那些大妖引开了，再赶回来的话，他们六人联手就可以把对面的那两只妖族一网打尽了。

    “师姐，我们现在要不要动手？对方那几个天命境，有沐晴对付就好了，我们负责杀掉那些涅槃境的家伙们。”

    君莫笑的目光有些兴奋，跃跃欲试的传音说道。

    “先不用着急，等小黑猫回来再说。”

    洛璃轻声传音道。

    现在情形很是微妙，暂时还不宜动手。

    “那好，我们就在这儿好好修炼好了。”

    君莫笑点头，继续吸收起灵石来。

    他距离涅槃境三层，仅仅就差那么一层窗户纸了。

    相信今日再多吸收一些灵石，就能突破到涅槃境三层了。

    洛璃的脑海中。

    叶云看到这一场风波，竟然被大黑猫以这种方式平息了。

    不由得笑了笑。

    大黑猫这个活宝，仗着帝器神行靴，应该不会有什么问题。

    再加上他的肉身强大，在潜龙棺内吸收了不少的龙气，对于这冥仙古地中的毒，拥有强大的抵抗能力。

    轰！

    一阵巨大的脚步声，从黑雾深处传了出来。

    “岁伯又来了？”

    叶云微微一愣。

    那个家伙之前就已经疯癫了，不知道跑到什么地方去了。

    如今又回来了，难道是恢复了原来的清醒状态？

    巨大的脚步声，顿时把天机塔四周的修士们吓了一大跳。

    “莫非是岁伯来了？”

    一名修士心惊胆战的说道。

    呼啦……

    所有的修士几乎不约而同的全都站了起来，脸色苍白的望着雾气中的某个方向。

    岁伯降临，例行检查。

    必须要认真对待。

    生死境的强者，在岁伯手里都过不去一招。

    他们这些天命境和涅槃境的修士，更不敢招惹岁伯的怒火了。

    君莫笑和洛璃等人也站了起来。

    “岁伯又来了，该不会找我们来了吧？”

    君莫笑暗自嘀咕。

    呼！

    黑雾猛地朝四周翻卷，一道身材巨大的身影，一步踏入到了天机塔的银光之中。

    当看清这道巨大身影的面貌时候，君莫笑、洛璃等人全都震惊了。

    原来的岁伯，虽然看不清五官，但能分辨出是个男人。

    但眼前的这位岁伯。

    却穿着一条红色的裙子，身材虽然魁梧，却有强烈的女性特征，凹凸不平，曲线汹涌。

    两个岁伯，一男一女。

    外貌完全不同。

    唯一相同的就是。

    两个岁伯身上……都长满了红黑相间的长毛。

