    第601章 杨辰别闹了，这也能来参加扣篮大赛？

    四名选手需要时间简单热身一下。

    趁着这点时间，主持人过来采访一下四位评委。

    主持人：“韦德，欢迎再次做扣篮大赛评委。我们开门见山，你最看好谁？”

    韦德：“我觉得杰伦格林比较不错，我看过他的比赛，他的身体素质很劲爆，一定能贡献令人血脉喷张的扣篮动作。”

    主持人：“杨呢？你觉得他能的多少分？”

    韦德：“这个不好说，我觉得我最多只能给他9分吧。”

    “哈哈……”全场大笑。

    9分这个梗已经过去多年，韦德自己又提出来了。

    主持人继续问道：“为什么？如果他确实扣的最好，你只给9分的话，还想体验一次被球迷口诛笔伐的感觉？”

    韦德：“哈哈……是这样，我觉得他身体太单薄了，不可能贡献出来威猛霸气的扣篮。但是，你知道，扣篮就是一种非常霸气的进攻方式。如果他不能表现出来霸气，我觉得我最多只能给他9分。”

    主持人：“哦，我知道了。所以，皮蓬先生，你怎么看？”

    皮蓬哈哈大笑，看了一眼韦德，道：“我反而觉得杨最有可能夺冠。我不光看过他的扣篮，也看过他的其他体育运动表现。说真的，我觉得迈克尔来了也不见得是他的对手。”

    其他评委都给出了震惊的表情。

    众所周知，篮球分为两个层次，乔丹和其他人。

    这么多年过去了，依然没有人能跟乔丹相媲美。

    得益于超强的滞空能力，乔丹的很多扣篮都非常具有视觉冲击力。

    皮蓬作为乔丹最亲密的队友，说他最了解乔丹也不为过。

    然而他居然说乔丹来了也比不上杨辰，这就让大家费解了。

    所以，他是什么意思？

    又在这里消费乔丹了？

    通过贬低乔丹来抬升自己的作用？

    主持人不敢再问下去了，不然皮蓬不知道会说出什么话呢。

    主持人赶紧又采访了一下肯戴斯帕克和查德维克博斯曼的看法。

    俩人对参赛的四名选手都不是很熟悉，但是上场之前，他们都看过这几位球员的集锦。

    单纯从集锦上来说，俩人也觉得杰伦格林夺冠的可能性最大。

    主持人：“好的，四位评委，三位看好杰伦格林，以为看好杨辰。到底谁能夺冠，让我们拭目以待。好的，选手们热身结束，比赛马上正式开始。”

    四名选手退场，抽签决定出场顺序。

    首先出场的是科尔安东尼，随后是托斯卡诺安德森，杰伦格林排在第三位出场，杨辰最后登场。

    反正每次杨辰都是最后出场，他也习惯了这样的安排。

    科尔安东尼首先登场。

    现场比较安静，毕竟他不是明星球员，几乎没有粉丝。

    科尔安东尼第一个扣篮动作采用的是助跑后起跳大风车扣篮。

    只能说在如今这个时代，这样的扣篮已经屡见不鲜，对评委和球迷们来说都没有什么吸引力。

    更糟糕的是什么？

    更糟糕的是这么简单的扣篮，他居然连续失败了两次，这可就让他的得分大打折扣了啊。

    场边的库里等勇士队的球员赶紧冲着科尔安东尼大喊加油。

    在队友们的鼓励之下，科尔安东尼第三次尝试终于成功了。

    看上去完成的也还行吧，但是因为是第三次试扣才成功，他的得分并不高。

    最终，四位评委都给了8分，总计32分。

    接着，安德森上场。

    安德森的创意也很一般，飞跃维金斯扣篮成功。

    在这个时代，飞跃障碍物扣篮已经没有任何新意。

    所以，韦德只给了8分，皮蓬他们三个都给了9分，共计35分。

    接着杰伦格林上场，这位老兄更悲剧，他采用的是侧面接球拉杆扣篮，居然三次试扣都失败了。

    全场响起很可惜的惊叹声。

    没办法，杰伦格林只能换一个动作，采用了非常简单的大风车扣篮。

    这个动作还没有第三次试扣才成功的科尔安东尼做得好，最终也只得到了28分的超低分。

    整个场馆都安静了下来，球迷们已经没有任何情绪。

    看台上的肖华脸色很难看，如果这届扣篮大赛就以这样的水准结束，下次不会再有赞助商提供赞助了啊。

    毕竟，下次关注扣篮大赛的球迷也会变少。

    所以，肖华把所有希望都寄托在了杨辰身上，希望他能扭转颓势，再次让整个场馆都沸腾起来。

    这时，杨辰上场了。

    原本很安静的场馆，立马热闹起来。

    肖华的脸上也露出了些许笑容。

    可见杨辰的人气根本不是另外三个选手可比的。

    企鹅体育解说席。

    段小染：“哎呀，前面三个选手表现都太糟糕了。现在所有希望都寄托在杨辰身上了。如果他表现不好，这届扣篮大赛可能是最水的一届了。”

    柯小凡：“你都不应该有这样的想法。辰哥的扣篮我可看过，我敢肯定他做出来的动作，其他人做不出来。”

    王世鹏：“世界杯的时候，我解说过比赛，看过辰哥实战扣篮。别看他的身体看上去好像比那些黑人球员瘦弱了一下，但是那都是表面假象。他身上的肌肉不知道有多好看呢。所以，我觉得辰哥肯定能贡献霸气的扣篮。”

    显然，王世鹏这是在特意回应韦德说的杨辰不够霸气的说法。

    柯小凡：“要开始了，看看辰哥第一扣用什么动作。”

    杨辰跟罗斯耳语了几句，随后俩人一起上场。

    显然，杨辰的第一扣需要罗斯配合一下。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“嗯？杨的第一扣是要飞跃罗斯吗？”

    韦伯：“实话实说，他如果采用飞跃罗斯扣篮，只能说是很一般。但是跟前面这三位来比，反而可能是最好的一个扣篮。当然啦，前提是他能一次成功。”

    米勒：“今年的扣篮大赛不会这么寒酸吧？连飞跃人扣篮都算顶级的话，实在让人没有期待。对不擅长扣篮的人来说，飞跃人扣篮确实有些难度。但是对那些扣篮高手来说，飞跃人扣篮只是基本操作而已。”

    说话间，杨辰已经拿着球来到了中圈位置。

    而罗斯就在他面前两米处，展开双臂做出防守动作。

    这一幕不由得就让所有人感到疑惑了。

    什么意思？

    这是要模拟实战扣篮？

    这也不算是创新啊！

    在所有人的疑惑中，杨辰开始运球，便快速冲向罗斯。

    罗斯立刻后退调整自己的防守位置，并且还尝试伸手掏球。

    知道的人都知道这是扣篮大赛，不知道的还以为这是斗牛呢。

    这咋还真的防守上了呢。

    杨辰不断压退罗斯的位置，当罗斯踩到罚球线的时候，杨辰一个快速胯下换手过掉了罗斯。

    过掉罗斯之后，杨辰往前一个跳步之后作势要起身扣篮。

    就这？

    很多人都笑了，这也能拿来参加扣篮大赛？

    闹呢！

    (本章完)

