    武当众人虽然为一线峡的局势担忧，可因为黑玉断续膏有了眉目，也稍微轻松了些许，可比起他们，其他几派的人就是满心愁绪了。

    时间一晃便过了三天，这三天来，六大派的高手都在忙着调息疗伤，想要在最短的时间内恢复些许功力，以应对接下来的局势，所以一线峡内倒也平静。

    一线峡之外，赵敏等人也没有轻举妄动，而是在商量着如何对付六大派。

    “郡主，接下来该如何是好？六大派的人占据一线峡谷口要道，易守难攻，咱们想要攻打下来，可不是容易的事情。”

    玄冥二老中的鹤笔翁面色严肃地叙了一下双方面临的局势，有些不容乐观。

    “是啊，郡主，六大派实力犹存，要彻底解决他们，目前来，却是有些艰难。”

    鹿杖客自然力挺他的师兄，而且他这话也并不是没有道理。

    周围众人听得也是默默头，气氛有些压抑。

    赵敏面色沉静，良久才开口道：“两位师傅所言有理，而且你们还少了一，咱们的敌人，远远不止六大派这么简单，别忘了，此地乃是昆仑山地界，不论是咱们还是六大派都在明教的眼皮子底下，据我所知，如今的明教，已经有了教主，而且那人来历神秘，武功高深莫测，绝不是好对付的，加上整合之后的明教力量，咱们并不占多少优势。哎，谋事在人成事在天，就是我也不曾想到，四分五裂的明教会在短短时间内就被人整合起来，如此一来，咱们的计划也要变动一下了，至于六大派，恐怕也只能暂时放过他们了，在一线峡境内和他们拼斗，不是明智之举，传令下去，暂且收兵退去，返回玉门关内。”

    赵敏脸色有些阴沉，本来一切都在他的计划之中，此次西域一行，不仅可以剿灭明教，而且还可以把六大派一网打尽，谁知道意外连连，先是明教出了个神秘的教主，结束了四分五裂的局面，再就是进攻六大派不利，突然出了张无忌这么一个高手，让她麾下接连折损了不少力量，就连阿三这》》》》，m.︾.co∷m个高手也被人擒拿了，当真是祸不单行。

    不多时，在六大派惊疑不定的目光中，一线峡外的元蒙势力流水般地退去，一阵人喊马嘶之后，消失在了茫茫大漠之上。

    “元蒙退兵了！”

    “真的退兵了！”

    一声声惊呼在一线峡内响起，许多六大派的门人弟子喜极而泣。

    面对元蒙士兵的强势攻击，六大派的门人弟子虽个个都有一身功夫，可一战下来，损伤惨重，血流成河，周围平日里熟悉的师兄弟们着实死伤了不少，令人心惊胆战，刚才气氛凝重，有元蒙朝廷的大军在外面围困，众人心神紧绷还不觉得如何，此时元蒙大军一退，众人立刻就松了一口气，这才发觉，一个个浑身汗透重衫，腿脚都有些发软。

    六派高层很快得到了消息，于是也顾不得疗伤了，再次汇聚起来。

    “诸位，元蒙大军已经退去，咱们接下里该如何做法，此时要商量出个结果来，到底还要不要围攻光明，大家都吧。”

    空智当仁不让，最为六派联盟的首脑人物，这个时候伤势也好了许多，话之间，中气十足，气势不凡。

    “魔教祸害武林，咱们正道群雄好不容易汇聚一堂，自然不能半途而废，贫尼主张继续前进，围攻光明，此行势必要覆灭魔教！”

    灭绝师太性情刚烈，手扶倚天剑，大声道，语气中煞气腾腾，显得一副剑拔弩张的样子。

    看来这位峨眉掌门仍然没有忘记此行的初衷，还要和明教厮杀一场，周围的各派高层都在心中暗自嘀咕了一句，至于他们自己如何想法，却是各有不一。

    空智面色一滞，有些头疼起来，他嘴上的冠冕堂皇，实则是不想再接着战下去了，此次西域之行，他少林损失已经足够惨重了，圆真被太元道人击杀那也就不了，最让他心疼的是跟随他前来的那些少林弟子，这些人每一个都是少林的精锐武僧，个个功夫不弱，是少林派未来的希望所在，可是几日前一线峡外的一战下来，根据他的统计，足足损失了一半还多，如何能不让他心痛。

    “灭绝师太所言极是，魔教作恶多端，就在几天前，那太元教主连我华山派的掌门都杀了，此仇不共戴天，势必不能善了，我们华山派绝不会放过魔教！”

    华山二老的情况也好了许多，闻听灭绝师太所言，立刻出声赞同。

    对于这二人的表现，其他人都没什么可的，不论如何，华山派的掌门毕竟是死在了明教教主手中，这对华山派来，无异于颜面尽失，威望扫地，必须要有所表示才行，做出这个决定自然毫无意外。

    “师太，两位前辈，暂且息怒，经过和元蒙大军的一战之后，虽然咱们占据地利，可各派弟子都损失惨重，此时再和魔教厮杀，恐怕凶多吉少啊，那光明七巅十三崖，机关重重，守卫森严，以我们六派现在的实力，想要攻下来，恐怕不是一件易事吧？”

    何太冲连忙开口，言下之意，就是不想再和明教厮杀了。

    “宋大侠，你们武当是如何想法？对于接下来咱们各派的去留，有何意见？”

    空智心中暗自头，觉得何太冲此人果然还是有些脑子，不像是灭绝师太和华山二老，完全就不顾实际，只知道厮杀。

    心中念头一转，他就把主意打在了武当一派的身上。

    少林武当，这些年来威名赫赫，执掌武林白道首脑之位，这种时候，没有理由不询问一下武当的意见。

    灭绝师太和华山二老虽然对空智这种推卸的法不太满意，可也不能什么，毕竟当今天下，谁都不能无视武当派的存在，别的不，只是张三丰这位天下第一人的分量就足以镇压半个武林江湖了。

    “诸位，宋某之意，咱们当务之急，还是尽快退回中原，这却也不是怕了魔教，只是和元蒙一战之后，咱们各派都有不少弟子伤势严重，此时缺医少药，这些门人弟子的性命都危在旦夕，咱们作为长辈，却是不能让这些重伤的弟子白白送死吧？至于魔教，为了咱们各自麾下弟子的性命，也只要暂且放他们一马，待日后卷土重来，再上光明也不迟！”

    不得不，宋远桥智慧不凡，他知道这个话题足以引起各方的争执，无论他支持继续战下去，还是支持返回中原，都不是一个好主意，于是他跳出了这个圈子，反而从哪些大战中重伤不起的门人弟子的角度上分析起来。