    <!--go-->    东王收起佛经，众人一脸激动的这一瞬间，只见被东王镇压的死亡天河，一股股可怕至极的力量爆发，那死亡天河之上，瞬间掀起了毁天灭地的海啸。

    “不好，死亡天河暴动了！”

    各位神将，这一瞬间脸上露出了一抹惊恐之色，因为这一次死亡天河暴动比之前更加的恐怖。

    “东王，你还要坚持吗？”

    “你还要镇压我们到什么时候？”

    “过去了多久，你难道不清楚吗？”

    “你觉得你们的天主会愿意建立轮回吗？”

    “想要建立轮回，他必须牺牲他自己，才有万分之一的可能，难道这些你觉得我们没有推演过吗？”

    “好不容易超脱，你觉得他会愿意九死一生做尝试？”

    “别再挣扎了，加入我们，毁灭死界，让我们降临世间！”

    死亡天河之中，这一瞬间出现了一张巨大无比的面孔，那一张狰狞的面孔上，五官逐渐清晰。

    “哼！”

    “闭嘴，一群废物，连自身的理智都无法保持，有什么资格与本王谈条件？”

    “难道你们真的觉得这一次你们能够毁灭死界出去吗？”

    “你们简直就是在痴心妄想，只要有我存在，你们别想逃出死界！”

    这一刻，东王的语气之中蕴含着坚定之意。

    那张狰狞巨大的面孔上，露出一抹惊恐，“东王，难道你想要以你自身镇压我们吗？”

    “就算是那样，你能够镇压得了我们一时，镇压得了我们一世吗？那样只会让整个东王府陷入混乱！”

    “难道你不知道北王西王南王，一个个都在疯狂的吞噬死灵，提升自己的实力吗？”

    “他们都在想要取代世界的天主，成为世界的主宰。”

    “只有愚蠢的你一直愚忠，觉得死亡世界的天主会归来，他已经超脱，付出了无尽的代价，才走出那一步，你觉得他会归来吗？简直就是笑话。”

    “你不考虑你自己，难道你就不考虑这些追随了你无数岁月的手下吗？”

    “一旦你陨落，他们也会彻底的消失。”

    “与我们合作，你才有希望与三王争锋。”

    这一瞬间，死亡天河之上出现的那一张巨大的面孔，从他那声音之中能感觉到恐惧。

    本来一脸的不屑，但是这一瞬间，突然觉得东王极有可能会牺牲自己镇压他们，若真的是那样，那他们就会失去这一个千载难逢的机会。

    毕竟此刻死亡天河之中，那些恐怖的存在能够感受到东王府的虚空之上，有着生命的气息。

    那里必定存在着一条通往生灵世界的通道。

    “哈哈哈哈！”

    “你们推演算计了许久，但你们怕是要失望了，你们觉得本王手中真的就没有其他的东西能够镇压你们吗？”

    这一瞬间的东王听见了对方的话之后，脸上露出一抹嘲讽。

    若是之前的自己因为绝望，理智被混乱吞噬了几分，还真的有可能被对方诱惑。

    但是现在的东王手握无上佛经，上面的佛意让东王保持了清醒，怎么可能会加入这些死灵。

    “哈哈哈哈！”

    “东王，别在那里狐假虎威了，若是你真的还有其它办法，你早已使用，怎么可能会等到现在呢？”

    “刚才的你可是差一点就陨落在了死亡天河之中，也不见你使用。”

    “别再挣扎了，加入我们吧！”

    那一张狰狞的面孔越来越真实，一尊巨大无比的存在，想要从死亡天河之中脱困而出。

    “是吗？”

    “那我就让你们知道何为绝望？”

    “去！”

    东王嘴角泛起一抹嘲讽之色，只见东王的手一挥，被东王抓在手中的佛经被抛了出去，这一瞬间的佛经本来很小，但是这一瞬间不断的变大，在虚空之中，仿佛化为了天幕一般。

    随着不断地展开，一道道金色的佛光在天空之中出现。

    只见那宣纸之上的文字化为了一尊尊金色的佛陀，此刻的这些金色佛陀不断地敲击着木鱼，口中朗诵着无上佛经。

    可怕至极的佛光，不断的蔓延开来，宣纸缓缓的化为了灰烬，但是那些金色文字幻化而成的金色佛陀并没有彻底的消散。

    那小小的金色佛陀，一开始仅仅只有一个小酒杯大小，但是随着佛经的吟唱，那些金色的小佛陀化为了一尊尊巨大无比的佛陀。

    这些佛陀手中拿着木鱼，不断地敲击着，双眼紧闭，仿佛要超度众生，一步步的走向死亡天河。

    强大无比的佛光，这一瞬间彻底的爆发。

    暴动的死亡天河这一瞬间，深处响起了一道道惊恐的声音。

    因为那些死灵失去理智之后胡乱的吞噬。这一瞬间，在可怕至极的佛光之下，脑海之中出现了各种各样的混乱意志。

    “这这……”

    那些本来一脸担忧的死灵神将，看见眼前出现的可怕场景，身躯剧烈的颤抖着，眼睛里露出了难以置信，想要说什么，但是嘴唇却止不住的颤抖。

    聂政此刻看着眼前的这一幕，脸上露出了一抹狂热之色，聂政觉得等待了无数的岁月，这些岁月并没有虚度，也许李忆昔真的能够建立轮回。

    “不不不不……！”

    “该死，这世界之上怎么可能还有如此可怕的经文？”

    “难道这是哪一位佛祖超脱之时写下的无上佛经吗？”

    那巨大无比的身躯，此刻本来即将走出死亡天河，挣脱禁锢，但却根本就没有想到，东王的手中竟然有如此可怕的佛经。

    他的脸上这一瞬间露出了一抹惊恐与绝望，他很清楚，有着这篇佛经在，今日的他，哪怕是拼尽一切，也根本不可能挣脱死亡天河的禁锢。

    这一镇压最起码也是1000年，他早已等待了无数个1000年，再等1000年，虚空之中的那一条裂缝必然消失，他们在也没有可能走出死界。

    那一位强大到难以想象的死灵绝望之后，爆发出了恐怖至极的神通，想要灭掉眼前的这些佛陀。

    然而，还未来得及施展神通，只见一尊尊的金色佛陀此刻缓缓地融入了那黑色的死亡天河。

    剧烈波动的死亡天河，这一瞬间变得非常的安静。

    那位强大无比的死灵强者，巨大无比的身躯也被死亡天河之上强大无比的封印镇压，无尽的佛光化为了一根根金色的锁链，瞬间缠绕在死灵强者巨大无比的身躯之上，将他那巨大无比的身躯缓缓地再一次拉入死亡天河。

    暴动的死亡天河，这一瞬间缓缓的恢复了平静。

    但是死亡天河之中的佛坨并没有消失，哪些文字幻化而成的金色佛陀，悬浮在死亡天河之内，一尊尊金色佛陀的身上，这一瞬间爆发出的无尽佛光，化为了一条条金色的锁链，所有的金色佛陀连接在了一起，化为了一个极其恐怖的大阵。

    彻底的将死亡天河镇压封印。

    东王看见被彻底封印的死亡天河，脸上露出了一抹震惊之色，“那到底是怎样的存在，竟然……竟然写下的一篇佛经，就有如此神鬼莫测的力量？”

    看见眼前的这一幕，东王的眼皮忍不住的狂跳。

    感觉头皮发麻，但，眼睛之中露出了希冀之光。

    <!--over-->

