    漆黑的浮空之城深处。

    一口悬浮在空中的巨大的亡灵棺正散发着一股股幽蓝色的光泽。

    亡灵棺长约50米，宽约20米，高10米，通体漆黑。

    此刻，从它的内部不断地流出一道道如同寒气一般的幽蓝光泽，使得它如同一颗巨大的幽蓝色的宝石一般挂在浮空之城上。

    蓦然，亡灵棺的棺材板，压不住了。

    “咔咔！”

    棺材板开始一点点地往后滑动，是个滑盖的。

    一只手，从亡灵棺里伸了出来。

    那是一只巨大的手，皮肤是深灰色的，手臂的肌肉结实得就跟一块块坚硬的岩石一般。

    手伸出，扒在棺材边缘，接着，一道魁梧的身影带着一股股黑气从棺材里站了起来。

    邪神垂天！

    身高15米，站起来都快顶到浮空之城的天花板了。

    **着上身，那一身恐怖的腱子肉犹如一堵厚实的城墙一样，粗大的脖子上挂着一串锈迹斑斑的骨头项链，下身是一件灰色的粗布裤杉，背后，背着一把红色的巨斧。

    这斧子，比他的身躯还要大！

    垂天的面容与人类无二，只是他的脸上，右眼处，有一道从眉骨裂到接近右耳的恐怖疤痕。

    瞳孔是猩红色，像是两盏透着微光的红色灯笼。

    这是用10万灵魂召唤出来的亡灵生物，垂天。

    两座亡灵塔收容的灵魂是可以共享的，且有了【光能网】之后，灵魂收集的范围得到扩大，灵魂收集的速度极快，到了10万，林选就使用了【亡灵棺】的召唤技能。

    “走，带你去遛弯打野。”

    夜舞小镇的西北部有不少据点，但林选已经打掉了其中几个，在这些据点的中心，就有一个大据点存在，那就是【司狱巫师】所在的地方。

    像【司狱巫师】这个级别的生物是不可以无限刷新的，一旦死了，那么灾变势力就会永远失去一个【司狱巫师】。

    所以一般而言，到了【司狱巫师】这个阶别的灾变生物是不会轻易主动出手的，他们的命很值钱，死一个，少一个。

    林选迟早会去找这个【司狱巫师】的，但不是现在，因为【光能网】的覆盖范围还不够大，无法探照到【司狱巫师】存在的区域。

    【无头怪人】那边，林选可并不打算管，他来复仇那是他的事，如果他敢来找林选，那么林选一定弄死他。

    可以杀你一次，那么就可以杀你第二次！

    至于【白云城】会被【无头怪人】打成什么样子，那个神秘的奢姓女人跟那帮从黑灵手下逃走的人是死是活，林选管不着，也懒得管。

    那么今晚林选的目标是哪儿呢？为什么他会选择主动出击？按照防御塔现在的实力，其实他完全可以待在浮空之城内吃喝享乐，防御塔指哪儿打哪儿即可。

    自己出去，那肯定有特殊的目的的。

    就半个小时前，林选发现自己的打工仔瞻星童遇到麻烦了。

    瞻星童的气血值一直处于一个非常不健康的状态，他的血量本来就少，只有1000多一点点，现在已经降到了99点，而且每过几分钟就会往下继续掉。

    气血值到了这个地步，其实已经可以说是快死了。

    【光能网】的覆盖范围已经扩大到了【绿洲城】城外大约3公里的位置，虽然林选看不到【绿洲城】里的情况，但他可以看到城外发生了什么。

    三个小时前，【绿洲城】内的有少量的人类玩家突然同时出城，朝着西部的山区而去，人数大约在200人左右，这其中，就包括了瞻星童以及他的父母。

    【绿洲城】的西部，那就是夜舞小镇西北部。

    夜舞小镇西北部的山林区域相较东部而言，那是完全不同的。

    往东走，那是靠近萧杀的地盘，树木渐少，裸岩居多。

    而往西北部走，那就是去往【麦冬城】的领地，这个方位的山林是越来越茂盛，地势愈加复杂。

    瞻星童一行200余人出了城之后，就直接钻进了这复杂茂密的山林之内，一开始他们的行进路线还在【光能网】的范围之内，林选可以看得清清楚楚。

    但两个半小时过后，瞻星童一行人突然改变路径，由西向北走，很快他们就完全脱离了【光能网】的掌控，导致林选已经看不见他去了哪儿。

    在之后的半小时内，瞻星童就突然开始掉血，直到现在。

    肯定是遇到什么麻烦了。

    虽然瞻星童消失了半个小时，但那里是复杂的山区，他们一定走不远，林选可以大致判断出他们现在所在的区域是哪儿。

    得过去瞧一瞧了。

    瞻星童已经处于濒死之际，林选打算过去看一看这到底是个什么情况，如果能救，那便救，如果不能，那爱莫能助。

    林选可以直接传送到瞻星童身边，但他绝对不会这么做的。

    出发。

    坐在垂天的肩膀上，命令垂天直接朝着西北部行去。

    垂天这个家伙的行动速度极快，双脚一蹬，爆发出极强的跳跃之力，可跳到几百米的高空！

    这弹跳能力，足够从一座山头直接跳到另外一座山头，地势的复杂完全阻挡不了他，这相当于是可以“飞”啊。

    “咚！”

    “咚！”

    深山里，不断地传来一阵阵巨大的轰隆声，那是垂天跳起又砸到地面上的声音。

    坐在他肩膀上的林选却丝毫不会受到任何影响，这肩膀，减震效果极佳。

    “咦？”

    当垂天再一次跃上高空之时，林选抬头一望，看到了挂满星辰的夜幕之上，有异动。

    “北斗七星？那是……摇光星座，破军星。”林选眯眼一看，发现北斗七星的第七颗星辰，也就是勺子把尾端的那颗星辰，突然在夜空之中爆发出了一阵强烈的星光。

    摇光，亦称“破军”，是北斗七星之一。

    此刻，这颗挂在夜幕长河之上，距离这个世界极为遥远的星辰，为何会爆发出一道如此耀眼的星光？

    天象异常。

    林选似乎想到了什么，但不能确定。

    瞻星童的天赋就是【占星】，这个天赋具体有什么用林选并不清楚，但单单就从它的字面意思来理解的话，应该是与星术有关。

    总不能说是算命的吧？那不成神棍了。

    星象星术什么的，林选那是一窍不通，但他隐隐感觉，在瞻星童遇到危机之际，破军星出现异常星象，是有可能跟瞻星童有关系的。

    “垂天，再快！”

