
端木峰和秦阳两人查遍了所有的监控，虽然也还有其他早起的参会修行者，但是要么实力不符合，要么是昨晚就排除掉的。

祝千山是唯一既符合昨晚没出现在监控里，但是尽早却正好在面具人杀人时间段出现的超凡高手。

端木峰和秦阳离开了监控室，端木峰皱着眉头问道：“会不会是我们的推测错误了，如果祝千山有问题，那岂不是说明陆元盛也有问题？”

秦阳声音微冷：“我看到祝千山的时候还挺吃惊，听到你说陆元盛和他相互作证，在屋子里下棋，我反而放下心来了。”

端木峰盯着秦阳道：“如果我没记错的话，你们师徒和陆家似乎仇怨颇深？”

秦阳平静点头：“原本我师公是准备收陆丰年为弟子，可是陆丰年心胸狭隘，心术不正最后才被师公赶出师门，重新收了我师傅为弟子，陆丰年早年装死脱身，创立了黑手这个组织，多次对我师傅出手，甚至还对我出手，后来被我们抓住尾巴，曝光了他们，才让他们销声匿迹……”

“这次龙王那边得到消息就是黑手准备搞事情报复之前我们的行为，甚至还扯上了一个叫雷神的恐怖组织，黑手的核心成员都是曝光过的，雷神是西方组织，想要混入并不容易，那么他们就只剩下一条路可以走，那便是里应外合！”

端木峰沉声问道：“你的意思祝千山和陆元盛就是他们联系好里应外合的人？”

秦阳摇头：“这个我不敢肯定，毕竟这事牵涉重大，陆元盛胆子再大也应该掂量掂量，可是照目前来看，陆元盛确实有很大的可能掺入其中……对了，前辈，这个祝千山又是什么来历？”

端木峰想了想：“祝千山是一个修行小家族的人，不过几十年前，他的家族估计惹到了厉害的对手，一.夜之间被灭门，他因为不在家而逃过一劫，后来他一直也没结婚，一个人一直到现在……”

“灭门？一直孤身一人？”

秦阳皱着眉头道：“这么一说，我越发觉得这个祝千山有问题了，毕竟他遭遇惨事，性格剧变，产生严重的报复心理这是正常的，哪怕他本来没有报复的想法，但是容易被人利用。”

端木峰赞同的点点头：“那你觉得现在应该怎么办？”

秦阳苦笑道：“出于安全考虑，当然最好的办法便是将他们抓起来审问，但是他们实力强横不说，我们没有任何的证据，只要他一口否认，那我们便没有任何办法，而且我们也不清楚除开他们之外，是否还有其他的人或者后手，如果贸然动手，或许会引发更可怕的后果。”

“我的建议是对他们进行监听，只要抓到实际的证据，知道他们具体的阴谋，那便可以收网，将他们一网打尽。”

端木森笑道：“这些事情肯定还是你最专业，你说怎么办，我配合你。”

秦阳笑道：“也不是特别复杂，他们虽然是实力强大的修行者，但是对先进的科技并不清楚，他们往往更相信自己的实力，这样吧，趁着服务员客房服务清洁的时候，将窃.听器装入祝千山和陆元盛的房间，我找人监听他们的手机通话和信息，先看看能不能发现什么，毕竟我们现在只是怀疑他们，没有证据，也还是有巧合的可能性。”

“行，就按你说的办！”

秦阳回到自己的房间，打开自己的箱子，从其中拿出几个根本无法分辨出是监视器以及窃听器的小玩意儿，交给了端木峰。

“中午客房服务的时候，这个放在床下木板上粘着，这个位置……这个放在这……”

秦阳仔细的教了一遍，剩下的事情，自然端木峰找人去做，毕竟秦阳也有不少人认识，冒充服务员什么的，这人来人往的稍不注意就会被人认出来。

搞完这一切，秦阳不动声色的回去吃早饭，然后和司徒香等人会和，一起参加了联盟大会的开幕式。

监听的事情，秦阳已经全部交给了端木峰，他只需要安静的等消息就行。

秦阳坐在后方的位置上，眼光顺着前方人群扫去，一个个的扫过去，先看到了陆浮沉，然后看到了旁边的一个白发老者，正是陆元盛，他正一脸笑容的和旁边一个老头讲话。

秦阳眼光继续游.走，没隔多远，秦阳便看到了祝千山。

和陆元盛笑容满面相反，祝千山冷着脸，就像是谁借了钱不还他一样，哪怕台上如此精彩的表演，他的脸上也没有哪怕一丝的笑容，又或者说，他的注意力根本就不在台上的表演。

超凡高手的感觉是无比敏锐的，秦阳才注视了几秒，祝千山仿佛就有所察觉，转头向着秦阳这边扫了过来。

秦阳在他转头的一瞬间已经垂下了头，眼光落在自己的手机上，一副沉迷玩手机的架势。

祝千山转过头扫了一圈，后面人太多，祝千山也难以发现到底是谁在看自己，又或者只是无意的关注而已，他再度把头转了回去。

开幕式之后，联盟大会便正式的开始了，擂台赛也开始了，擂台赛如同沧舟英雄擂一样，分为三个年龄段，青年组、中年组和老年组，各自的奖励也有所不同。

秦阳认真听了一下主持人的介绍，青年组一共有三十二名选手，第一轮比赛是下午，是三十二进十六，十六进八是第二天上午，下午八进四、第三天上午四进二、下午两场，分出一二三名。

中年组和老年组也是间杂同时进行，除开比赛的时间，大家可以去看展览会以及交易会，晚上不安排比赛，给足大家洽谈和交易的时间，总的来说，整个大会安排都挺紧凑，不会让人感觉到无聊。

上午开幕式各种讲话外加表演，中午大家一起吃了饭，便相约着去逛交易会，毕竟交易会上卖的东西千奇百怪啥都有，总有一些能引起人感兴趣的。

秦阳给端木森发了一条消息，得知所有设备已经趁着客房服务的时候给装上了，端木森也安排了专人窃.听后，秦阳松了一口气，招呼着众人一起向着交易会场走去。

莫羽可是给了一个清单，让他去照着买药呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41616158"  chaptername="第一千零七十章  布局撒网">加入书签</a>
</div>
