    大院内。

    萧然和九叔已经相对而立，摆开了架势。

    茅山明则是退到一旁，一脸期待的模样。

    他之前虽然看了萧然出手，知道萧然身手不凡，修为高深。

    不过之前是驱鬼，现在是斗法，两者意义完全不一样！

    只有斗法，才能看出一个人的修为究竟怎么样。

    毕竟——

    道士修炼的道法，本身就对厉鬼有克制作用！

    只要稍微得了点茅山真传，对付厉鬼都是不在话下的。

    院子外。

    九叔的弟子阿强，以及留着八字胡的男人阿德，还有一众村民，也偷偷聚在了院子外，透过门缝围观。

    阿强踩在一个村民的肩上，露出小半个头，偷偷打量着院子内的情况。

    他扶了扶眼镜，悄声道：“看这架势，师父像是要和这个长得白白嫩嫩的道士斗法啊，嘿嘿，看来师父表面上说是惩罚我，背地里还是肯为我出头的！”

    阿德开口道：“这道士是什么来头，九叔好多年没和人交过手了，竟然会和这道士斗法！”

    阿强哼了一声：“你懂什么，这臭道士刚进村，就打伤了我们这么多人，师父表面对他客客气气，实则怎么可能会轻易放过他，就是想借着斗法的机会，好好教训教训这臭道士，哼，我等着看这臭道士挨揍！”

    阿德摸了摸胸口：“为什么我感觉被打过之后，整个人好像神清气爽了，昨晚和那些马贼战斗留下的淤血都化开了。”

    “因为你是变态啊，被人打还爽，要不要我再给你几拳啊！”阿强握了握拳头。

    其实。

    他心里也有这个感觉的。

    本来胸口有些发闷，被打之后好多了！

    不过，这种情绪他自然不会表露出来。

    “队长，你看完了没有啊，我好累啊。”被阿强踩着的村民叫道。

    “小声点啊，开始打了。”阿强目光湛湛的看着大院，“坚持住，等看完请你吃炖猪肉。”

    “队长，说话算话啊。”村民双腿打摆子，听到猪肉后登时来了精神。

    “嗯嗯。”

    阿强敷衍了一句，有些期待的看着大院。

    此刻。

    大院内。

    九叔握着一把桃木剑，厉声道：“道友，小心了！”

    他身形一动，虎虎生风，整个人如踏月踩星，瞬间就贴近了萧然。

    这是他们茅山的身法，纵月流星步，可以极大的提升速度！

    铮——

    九叔手持桃木剑，体内灵力涌动，桃木剑挥舞，一剑上挑，化作一道流光，猛地打向萧然的胸口！

    这是茅山剑法，挑月式！

    萧然见此，眼眸微凝，脚尖一点地面，运转七星步，快速的闪避开来。

    同时。

    他手中微微发光，抬起手，其上灵力交织成大网，猛地朝九叔罩了过去。

    九叔眼眸一凝，心中暗暗惊骇。

    竟然这么轻松就躲过了他的剑法，眼前这道友比他想象中还要更强一点啊。

    不过。

    他反应自然也不满，运转踏月流星步，快速的闪避开来。

    同时。

    他回身一挑，剑尖发出炽烈红芒，剑芒席卷而出，轰向萧然。

    萧然抬起手，屈指一弹！

    灵力化作一道气团，骤然轰出，和这剑芒碰撞在一块。

    嘭！

    空气被极致压缩，在半空中直接炸裂开来！

    九叔趁此机会，手中掐诀，咬破指尖，在桃木剑上快速画了一道符。

    嗡！

    刹那间。

    一股炽烈的能量波动，登时从桃木剑上传出。

    九叔龙行虎步，体内灵力肆虐，涌入桃木剑之中，让桃木剑登时红芒大放。

    旋即。

    他抬起桃木剑，贴近萧然身旁，猛地朝萧然斩去。

    萧然脚步轻移，刚想避开。

    只是，这桃木剑之中，竟是飞出一根红绳！

    红绳宛若闪电一般，迅雷不及掩耳之势，将萧然给捆住了！

    并且。

    这红绳似乎还有特殊的作用，可以略微压制萧然的灵力。

    “嗯？”萧然眼眸微微一动，“这是符箓，倒是不错……”

    这九叔的符箓术，确实颇为精通。

    竟然可以不靠符纸，就能施展了！

    “此乃捆仙符！”

    九叔解释了一句，手中的桃木剑，却是毫不留情的朝着萧然的脖颈斩去！

    “厉害。”

    萧然夸赞了一句，破开捆仙绳的压制，右手并指如刀，猛地朝红绳斩去！

    嘭——

    红绳在强大的灵力面前，没有丝毫意外，直接被斩断。

    同时。

    萧然抬起左手，有光芒涌动而出，直接将九叔斩过来的桃木剑夹在了双指之中。

    铛！

    萧然屈指一弹，一股巨力便猛地席卷而出，从剑尖传到九叔手臂上。

    九叔只感觉虎口一阵发麻，手中的桃木剑，脱手而出，高高飞了起来！

    他眉梢一挑，脚尖一点地面，身形宛若猿猴般跃起，当空将桃木剑接住。

    旋即。

    他抬起桃木剑，挥舞剑尖，直刺萧然！

    萧然没有再闪避，身形猛地朝前一踏，一指点向了桃木剑！

    炽烈的灵力波动，猛地从指间涌动而出。

    咔嚓——

    桃木剑刚刚和萧然指间碰撞，就直接崩碎开来。

    九叔眉梢登时一挑，后退一步，快速在掌心画符，猛地朝前一推！

    轰！

    一条火龙，骤然间飞舞而出，撕咬向萧然！

    “这个世界，符箓的威能，似乎比术法的威能要强上一些。”萧然看着飞舞过来的火龙，不由暗忖。

    他自然没有用全力和九叔打。

    毕竟——

    九叔在这个世界的境界，不过是筑基后期而已，虽然也相当不错了，但是换做聊斋世界的境界，也就是炼气化神初期而已。

    在萧然面前，自然是不够看的。

    萧然要真正用全力和九叔打，估计九叔顶不住三招。

    没办法。

    两人根本不在一个层次。

    “吼！”

    火龙来势汹汹，散发出炽烈的火焰！

    萧然微眯双眼，手中掐诀，朝前平推而去！

    呼呼呼！

    刹那间。

    狂风呼啸，将院子内的槐树都给压得弯了下去。

    火龙在接触狂风的刹那，就被无数的风刃给切割，化作点点星光，在半空中陡然间破灭！

    就在这时。

    九叔却一个迈步，抬起手中，其上有符文波动，仿佛存在着惊雷之势，猛地朝萧然拍来！

    萧然眼眸一凝，朝前一踏步，手掌也发光，轰了出去，空气都发出爆鸣声！

    嘭！

    双掌相撞，有如惊雷般的声响在大院般陡然间炸开。

    摆放在一旁的石墩，轰然爆裂，炸成一堆碎石！

    能量余波，化作阵阵狂风，肆虐开来。

    “哎哟。”

    扶着墙头偷看的阿强，直接就被狂风吹倒，一屁股跌坐在了地上。

    “什么情况，这道士竟然这么强！”阿强有些不可置信。

    他感觉，自己的师父好像被这道士完全给压制了。

    院子内。

    九叔身形暴退一段距离，将地面都踩出一个个凹坑，才勉强稳住身形。

    他感觉整个手臂都麻了，不像是自己的一样。

    好半晌，才恢复知觉。

    他不由暗暗揉了揉手心，看着前方纹丝不动的萧然，拱手道：“道友道法深厚，佩服！”

    “承认了，道友的符箓术，也是让我大开眼界。”萧然笑了笑。

    他对九叔的符箓术，确实刮目相看。

    九叔对于符箓的研究，已经不比他要弱。

    甚至，在某些方面，还有独到之处！

    “道友过奖了，我这比起道友来，还差得远。”九叔苦笑一声。

    他自然也看出来了，刚才萧然在对战中，明显已经留手了。

    甚至，连武器都没有拿。

    不然。

    他哪有这么多机会来画符！

    茅山明也快步走了过来，笑着道：“前辈和道兄实力都非同寻常，令我是大开眼界啊。”

    他心中也是不由感叹，这茅山的正统道术，就是强，完全不是他这个半桶水可比的。

    另一方面。

    他没想到萧然比他想象中还要更强，完全看不出深浅！

    或许比那修道界第一人的张天师还要更强也说不定。

    跟着这么一个人，要是能学到一招半式，够他受益无穷了！

    “来来来，道友，咱们继续喝茶。”九叔做了个请的姿势。

    他对道法也颇感兴趣，打算向萧然讨教一二。

    “请。”萧然点头。

    茅山明则是非常识趣的，将搬走的桌椅给搬了过来。

    三人又开始边喝茶，便论道。

    当然。

    其实就是萧然和九叔在说，茅山明道法不精，只能在一旁听着。

    这一交流，又是一个小时过去。

    萧然对修为的见解，自然比九叔要高深的多。

    往往简单的几句话，就让九叔茅舍顿开，大有要突破瓶颈的趋势。

    萧然在交流中，也算是受益匪浅。

    至少，对于符箓术，有了一个全新的认知。

    还有对这一方直接的修道体系，也有一个更深的认知。

    取长补短，也算是可以弥补修炼中的不足！

    九叔喝了杯茶，开口道：“道友真是高见，怪不得平日我修炼，偶尔感觉略有不畅，待会我便按照道友的方法再修炼一番。”

    萧然开口道：“对了，刚才道友所说的马贼究竟是怎么回事，有需要我帮忙的地方吗？”

    他已经决定，要留在任家镇，好好谋划接下来赚钱的计划。

    很多事情，可能都需要九叔出手帮忙。

    所以，先和九叔打好关系，顺带帮帮九叔的忙，也有利于后续的计划。

