    李佑更是嘴角狠狠抽动几下，指着那樱桃树，不可置信道，

    “九皇弟，你不会是骗我的吧？不到半个月？怎么可能长得这么大啊！”

    李云智皱起小小的眉头，解释道，

    “这个嘛！两位皇兄还是不懂了吧！其实，我自己研究了一款药水！能够加快作物的生长！而且，我这颗树的品种跟别的樱桃的不一样！生长快！用不了多久就能结果了！”

    李云智忽悠道。

    其实也不是忽悠，这两棵樱桃树的品种可是二十一世纪的新品种，古代的樱桃树肯定是不能比啦！

    “我去！真的假的？九皇弟你简直．．．．．”

    李佑直接跳了起来，“简直太厉害了！”

    “嘿嘿！五皇兄过奖了！”

    李泰也是震惊的不行，他是完全没想到啊！自己这个九皇弟，居然还是搞发明的！

    天色渐渐黑下来，李泰和李佑两人也准备回去了。

    瑞王府门口，李泰和李佑正在跟李云智告别。

    李佑道：“九皇弟，今日时辰不早了，我们得回去了，下次，我们还能来玩吗？”

    “当然可以啊！”

    “那，下次你能不能再做一点那个臭豆腐？那玩意儿太好吃了！”

    “当然！只要两位皇兄来，我随时给你们做！”

    “太好了！谢谢你，九皇弟！”

    经过此行，李泰和李佑两人彻底的崇拜上了自己的弟弟。

    从而回宫后，两人也做了一个决定。

    马车里，李泰和李佑不知道再想着什么，只是两人迟迟都没有说话。

    半晌后，马车经过皇后宫门口，李泰突然叫停了。

    “四皇兄，怎么了？”

    嘘！

    李泰比着食指抵在嘴唇，示意李佑不要说话。

    “五皇弟，你听到了什么？”

    “啊？没有啊！”

    李佑疑惑地挠挠头。

    李泰无奈的翻了个白眼。

    “父皇在母后宫里！”

    李佑道：“这不是正常吗？这几日父皇不是都在母后宫里吗？”

    李泰转身道：“走吧，咱们去给母后和父皇请个安。”

    “啥？可是这么晚了．．．”

    “嘶！”

    李泰回过神，看着李佑，

    “五皇弟，难道你不想赚点零用钱吗？”

    “零用钱？”

    看着李佑疑惑的模样，李泰只得道，

    “九皇弟！樱桃树！赌约！”

    李佑一听，双眼直接放光了！

    “嗬，四皇兄，没想到你跟我竟然想到一块去了！”

    敢情两兄弟刚才在马车上，想的都是这件事情。

    没错，他们两个决定，也要参加李云智和众人的这个赌约！

    而且，他们要站在李云智这边！

    经过今天的瑞王府一日游，他们算是见到了李云智的厉害！

    他们完全相信，李云智有这个本事，能够赢了这个赌约。

    “所以，想赚钱，就抓住这个机会！绝对是稳赚的！”

    “我明白了！那我们走吧四皇兄。”

    “什么？你们两个，也要参加赌约？”

    果然，当李世民听了两个儿子的来意之后，直接就皱起了眉头，

    “而且你们还要站在智儿那边？”

    让李世民最为疑惑的，就是这个了。

    “这是为何啊？泰儿，佑儿。”

    李泰上前一步道，

    “父皇，我们只是相信九皇弟，我们觉得，九皇弟肯定能赢！”

    “哦？你们为何会这么觉得啊？”

    李世民是怎么都想不明白，李云智想要在半个月内让他那两棵还没一个人高的小樱桃树苗开花结果，那显然是不可能的，为啥自己这两个儿子还是选择要支持李云智？

    李佑和李泰相视一眼，随后异口同声道，

    “父皇，我们就是相信九皇弟！”

    他们可不能告诉父皇，九皇弟还是个发明天才！

    毕竟在瑞王府的时候，九皇弟可是跟他们说了，这是他们三个人之间的秘密，现在不能告诉别人！

    作为好兄弟，他们肯定要支持自己的弟弟了！

    “这，那好吧，既然你们坚持，那朕也就不说什么了！随你们吧！”

    “多谢父皇！”

    就这样，李泰和李佑两人分别拿出了五百金，作为筹码，如果李云智输了，他们这几个月的月银，就没了。

    但如果李云智赢了，那他们就可以得到每人五千金！

    时间转瞬而过。

    一晃眼，就来到了十二月下旬。

    今天，便是李云智摆设樱桃宴会的日子了。

    这一日他也是难得的没有睡懒觉。

    天刚蒙蒙亮，他就起来梳洗干净了。

    简单解决了早饭。

    他就迫不及待的跑到了后花园。

    “殿下！殿下！你快点过来呀！”

    刚进入后花园，就看到杨公公和小树子还有好几个奴才，站在樱桃树下，一脸的兴奋激动，手还时不时抬起来，指着树上惊呼。

    李云智远远望过去，只能看到树上一点一点的红。

    他咧开嘴笑了起来，心情十分舒畅。

    因为他知道，自己的小樱桃树，果然结果了！

    李云智小跑着来到树下，抬头看去，树上结满了果子！

    比他在二十一世纪的果园里看到的还要丰盛！

    满满的果子，都快要将枝头压弯了。

    杨公公激动地说道，

    “殿下！简直神了！昨儿夜里，老奴瞧见还没开花呢！没想到今天一大早起来浇水，一抬头就看到满满的都是果子！”

    小树子也凑过来，嘴巴都快要笑道耳边了，

    “是啊殿下！这简直太神奇了！看来我们瑞王府，还真是个风水宝地！

    连樱桃这样难以养活的树，都在咱们府里结果了！”

    李云智嘴角也是止不住的笑意，他得意的扬扬头，

    “那当然了！你也不看看这樱桃树，是谁种的！”

    “是殿下！当然是我们绝顶聪明的殿下了！”

    小树子搓着手说道。

    不得不说，自从上次尝了一罐可乐后，小树子为了赏赐，这个小嘴巴也是越发的会拍马屁了。

    看着小树子口水都快要留下来了的馋样儿，李云智忍不住捂嘴笑了一会儿。

    李云智走到树下，踮着脚尖，在树枝头寻找了起来。

    好一会儿，他才看到有一颗特别大，特别红润，看起来就特别美味的大樱桃，他伸手直接摘了下来，像是藏宝贝似的藏进了衣兜里。

    随后他才对着小树子道。

    “小树子，你去拿个篮子，摘下一篮，给大家伙分了吃了吧。”

    “哎哎！好咧殿下！小的知道了！”

    小树子一听直接高兴地路都走不稳了，跌跌撞撞就跑去拿篮子了。

    其实昨儿夜里，李云智再次使用了催熟剂，加快了樱桃树的生长，所以今天才能够开花。

