    吴彩丽来到桑城后，想方设法的打听到慕晚瑜和盛家桐的住处，没想到竟然是在桑城江家！

    打听清楚了之后，吴彩丽才知道，盛家桐不仅是盛世集团的总裁，还是桑城江家的人！并且，还是江以峰的亲叔叔！

    虽说，盛家桐和江以峰的年纪相差无几，可到底辈分上要比江以峰大了整整一辈！

    慕晚瑜这是走了什么好运？原来的男朋友江以峰让妞蜜甄美美撬了墙角，她本该变成一场莫大的笑话的。

    可没想到，她转身又勾搭上了一个更优秀，身份背景也更为显赫的盛家桐？！

    生生的踩到了甄美美和江以峰头顶上！

    慕晚瑜她凭什么？

    除了是慕家的千金，市长的女儿，她也不过就是仗着那清纯干净的模样讨人欢心！

    可如果她不再清纯，不再干净了呢？

    哼！

    如果慕晚瑜清白、名誉都悉数毁了呢？

    如果慕晚瑜也像她一样，成为网络上点击量最高的“动作片”女主角呢？

    打着这样邪恶歹毒的心思，吴彩丽来到了桑城最为混乱，治安也最差的一条街，这里混杂着不少的地痞流氓！

    听说有免费的女人玩，还有一大笔钱可以拿！当然有很多人愿意干这件事。

    吴彩丽身强体壮、流氓特征很明显的一伙人，谈好了价钱。

    就在江家附近藏着了。

    她当然不敢直接冲到江家去“对付”慕晚瑜，只想着等慕晚瑜什么时候单独出门，她就趁机让这一伙混混，将慕晚瑜绑走，带到这废旧工厂来，再拍几段高清的视频！

    可吴彩丽等待了很多天，都没有找到合适的机会！

    直到，一个面目普通的女人找上门来，要价二十万，说是可以帮她将慕晚瑜抓住，带到她的面前，任由她处置！

    吴彩丽本来是不相信这个女人的，可是没有想到，这个女人当时就将跟在她身边的这一伙混混全都放倒了！并说可以“货”到付款。

    吴彩丽一心想着报复慕晚瑜，既然这个女人说可以帮她将慕晚瑜带来，而且还不用事先给一部分“酬劳”，于她也没有任何的损失，她当然就同意了。

    而今天晚上，那个女人已经提前给吴彩丽打了电话，让她等在这里，准备“接货”！

    一想到慕晚瑜很快就会落到她的手里，吴彩丽那张俗不可耐的嘴脸，就闪现出了恶毒的狠光！

    “等那个贱人来了，你们就给我往死里弄她！如果不够惨，我也是不会给你们钱的！知道了吗？”

    “吴小姐，这个事儿你就放心吧！”

    又等了快半个小时，外面果然想起了车子开进来的声音。

    “来了！”吴彩丽有些激动的跑出去看。

    车子停稳之后，果然看见那个面目普通的女人下了车，打开后排的车门，将车里的两个女人拖了出来。

    两个？

    “吴小姐，人，我给你带来了，你自己处理，我就不给你送进去了，钱，给我！我之前和你说好的，二十万，要现金！”

    见吴彩丽走了过来，红蛛直接将昏迷中的慕晚瑜和苏米丢到了地上，面无表情的说了这么两句。

    吴彩丽看了地上的两个女人一眼，其中一个她不认识，另一个，确实是慕晚瑜没错！

    “没想到你真的将慕晚瑜给我带来了，太好了！钱在这里，你点点数！”说着，吴彩丽将提出来的黑色拉链包扔给了女人，见女人稳稳的接住了，拉开拉链看了一眼，就将这包扔到了副驾驶座上。

    “我只让你带慕晚瑜过来，怎么还多了一个女人？”女人不再多发一眼，准备开车就走，吴彩丽赶紧的多问了一句。

    “慕晚瑜叫那个女人姐姐，你可以当作是买一送一，如果不要，就将她扔掉！”甩出这么一句没有丝毫情绪和感情的话，红蛛就发动了车子，很快连人带车，都消失在了夜幕里。

    吴彩丽走上前，先是狠狠的踢了慕晚瑜一眼，又望向苏米：“慕晚瑜的姐姐？那也该死！”

    她转过头，冲那几个混混喊：“还愣着干什么？还不快将她们带进去，先绑到柱子上去……”

    龙家老宅。

    女人去换衣服，盛家桐当然是不好跟去的，更何况慕晚瑜还在生他的气，不让他跟，于是，他也只好坐下来等。

    龙煜进来，听说了之前发生的事情，也有些自责。

    是他将苏米带来的，却没有保护好她，还让柳语依将苏米的晚礼服给弄脏了，如果不是盛家桐和慕晚瑜，可能柳语依已经伤到苏米了！

    虽然，他已经预想到柳语依可能会为难苏米，可这样的事情真的发生了，他心里却又很不舒服了。

    他心里想着，等苏米换好了衣服回来，他得说两句好话，回头苏米如果不理他了，他的生活岂不是会少了许多趣味？！

    两个男人便坐在一起等。

    可等了好一会儿，也不见慕晚瑜和苏米回来，盛家桐的心里有些隐隐不安了。

    “龙少，你知道你的女人去哪里换衣服了？”盛家桐眯着眼眸问，脸色明显有些阴沉沉的。

    “我给她预备了一套衣服，放在我的车里，她们或许是先去停车场拿衣服，停车场出来就有个更衣室！”龙煜看了一眼大门口，眉头也微微皱了起来：“停车场到这里也没有几步路，按理说，她们早该回来了……或许，是她们姐妹见面，到一边聊天去了？又或者是……”

    “去看看！”

    龙煜的话还没有说完，盛家桐已经起身，匆匆朝门口走了去。

    他知道他的晚晚是很注重礼貌的，就算她不喜欢这种场合，也不会在龙家老爷子的生日宴还没有正式的开始的时候，就溜到一边去了……

    别不是，出了什么事？！

    今天晚上，来龙家的人这么多，谁知道会不会有居心不良的歹人藏在人群中，伺机下暗手呢！

    龙煜面色一沉，也觉得事情似乎真的有些不大对劲，赶紧的跟上了盛家桐，连周玉芬在后面喊他，他都没有回头。

    停车场，安安静静的，别说是人，连鬼的影子都没有。

    龙煜心中一慌，忙跑到停车场旁边的更衣室，连喊都没有喊一声，就直接打开门冲了进去。

    还是，没有人！

    “这是怎么回事？晚晚和苏米到底去哪里了？”盛家桐的心猛地沉了下去，眸光冷厉如刀的扫向龙煜：“龙少！这里可是你们龙家的老宅子，我是相信龙家会将安保工作做到最好，不会出任何的问题，才带着我妻子来的，请龙少马上告诉我，我的妻子，她去哪里了？”

    “这……抱歉，我也不知道。”龙煜也沉下了脸色：“你也不要着急，她们不在这里，或许是去了别的地方，龙家这老宅还是很大的，我这就让人去找！不！我亲自带着人去找！”

    说完，龙煜已经急急的转过了身。

    作为曾经最优秀的特种兵，他对危险其实是极其的敏感的，也感觉到了今晚上龙家老宅的安保有很大的漏洞，比如车辆的进出，比如宾客的往来……

    可因为这是在龙家老宅，因为老爷子和龙江的权势地位，没有哪个不张眼睛的敢在这里动歪主意！

    他也就没有多做担忧，谁想到，两个大活人，就这样“失踪”了呢？

    不！慕晚瑜和苏米怎么能失踪呢！

    这两个女人，一个是盛家桐的新婚爱妻，另一个，是他龙煜的女人，她们如果出了什么事，那就是大事！

    她们不会失踪的，应该只是去了安静一些的地方说着姐妹之间的悄悄话去了……

    龙煜在心里这样的安慰自己，可他脚下的步子却越来越快，显然，连他自己都不太信服……

    盛家桐却并没有像龙煜那样去找人，这毕竟是在龙家，而且今天晚上是龙家老爷子的生日宴，他之前又因为要教训柳语依，已经损了龙家的脸面一回！

    凡事适可而止！

    何况现在也还没有确定慕晚瑜和苏米真的不在龙家了！如果他大张旗鼓的去找人，不仅会惹得龙家上下不悦，还会引起来宾们的恐慌……

    这样一想，盛家桐才渐渐的冷静了下来。

    “影子，打开我们自己的卫星定位系统，追踪晚晚所在位置！我给你两分钟，查到之后，马上告诉我！”

    冷静下来之后，盛家桐才想起来，从C市回来之后，为了慕晚瑜的安全，他趁着慕晚瑜睡觉的时候，给她打了一阵安眠，然后在她的身上，植入了一种特殊的芯片，以防她遇上什么危险，能第一时间找到她！

    他这一慌，竟将这件事情给忘记了！

    只要遇上慕晚瑜的事，他就会失去了该有的冷静和理智，这可不是一个好的现象！

