    西方，须弥山。

    接引道人和准提道人坐在蒲团上，对视一眼。

    那种枯黄难看的脸色，也渐渐的缓和过来。

    三商封神榜之后，元始天尊就在拉拢他们。

    不过，对于大战之后诛仙剑阵必须分开，不能够合拢。

    元始天尊，还是有异议。

    元始天尊想要掌控诛仙剑阵。

    这令与双方的合作，陷入僵持。

    如今，元始天尊以大欺小，将赵公明的洞府，都给平了。

    三清必定彻底的翻脸。

    元始天尊没有截教谈和的可能，必定要答应他们的要求。

    否则，这封神量劫，他就等着被通天教主的截教给覆灭。

    而通天教主呢？

    “元始，安敢如此欺我？”

    通天教主也是直接的愤怒咆哮起来。

    随着通天教主的声音咆哮声响起。

    通天教主身影拔地而起，朝着昆仑山而去。

    诛戮陷绝四口无上杀剑，随着降临在昆仑山四周。

    这通天教主也是二话不说，诛、陷、戮、绝四口杀剑，已经朝着昆仑山降临。

    那元始天尊脸色也是大变。

    他的头顶之上，显化出诸天庆云。

    只见，庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。

    庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    诸天庆云，乃是于天地之间，少有的防御至宝。

    乃是盘古一口浩然气所化。

    与盘古玄黄气所化的天地玄黄塔相似。

    堪称防御无双。

    眼看诛戮陷绝四剑降临。

    这诸天庆云瞬间膨胀千百倍，足足化为万亩方圆，意图将玉虚宫给护持在其中。

    只是元始天尊还是小瞧了诛仙剑阵的恐怖之处。

    诛仙阵图将诸天庆云给定住。

    然后，诛戮陷绝四剑在昆仑山之中，搅动一番。

    堂堂阐教祖庭玉虚宫。

    顷刻间已经毁于一旦。

    元始天尊是一个好面子的人。

    如今，就连自己的老巢，都被打成了碎片。

    元始天尊也是暴怒无比，二话不说直接将盘古幡唤出。

    轰隆！

    元始天尊的杀念与盘古幡的恐怖杀伐之力交织，顿时淹没了无尽天地。

    只是这元始天尊的盘古幡虽强。

    也有诸天庆云防护。

    的确能够在诛仙剑阵之中横行。

    但是，却是根本不能够打出诛仙剑阵。

    任由他疯狂咆哮，就是笼中鸟而已。

    就在这时，又有异变生出。

    “玄黄外兮拜名师，混沌时兮任我为，

    五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。

    清净时兮修金塔，闲游兮曾出西关。

    两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。

    先天而老后天生，借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，方知一炁化三清。”

    就在通天教主与元始天尊昆仑山大战之时，天穹之中突然有人作歌而来。

    歌声不绝，直绕天际。

    歌声清晰，每个人都一宇一句听得清楚。

    似乎在洪荒的每一处角落之中，都能够听到。

    香气飘飘，紫气纵横。

    从三十三重天外来了一位形状高古身披道服，脚踏芒鞋的老者。

    看似缓慢，但眨眼之间，降临在昆仑山上空。

    正是太清圣人老子。

    虽然，三清昆仑山分家。

    那只是截教与阐教理念不同。

    通天教主与太清圣人老子，其实也没有太多的冲突。

    看到太上老君降临，通天教主本来想要见礼。

    只是他还没有动作，太清圣人却是开口：“三弟，你这是干什么？

    三清一体，

    你怎么能够用诛仙剑阵，将昆仑山玉虚宫给毁了？”

    此言一出，通天教主也是憋了一口怨气。

    “大师兄，你的话，又是偏颇。

    这昆仑山可不仅仅是元始天尊的道场。

    当年，昆仑山分家，我不和元始天尊计较，将昆仑山留给他。

    我这叫不顾念三清一体？

    上几次蟠桃宴与这一次的娲皇宫贺寿。

    他的弟子屡屡与西方教联手，欺压我截教。

    欺压玄门！

    这也是我不顾三清一体的情谊？

    如今，这元始天尊不顾身份以大欺小，将我弟子赵公明的洞府给毁灭。

    他这是顾念三清一体？

    什么三清一体，纯粹就是笑话？”

    通天教主也是彻底的被气得不轻。

    此言一出，太清圣人老子感觉到元神，生出一阵的惊悸。

    一种不好的感觉生出。

    与此同时，那元始天尊虽然被诛仙剑阵给笼罩。

    通天教主的训斥。

    他自然也都听到耳朵里。

    “什么叫做昆仑山让给我，明明是你自己好生不明道理。

    收徒也罢了，怎的胡乱一气，竟收了千人弟子。

    最不该的却是灵妖掺杂，多为飞禽走兽类畜生。

    尽是湿生卵化之辈。

    大好的昆仑山给搞得乌烟瘴气

    ……”

    元始天尊还在说。

    太清圣人老子呢？

    他感觉到那种惊悸变得越来越重。

    不好的感觉，也在加剧。

    他正想要喝止元始天尊，却是晚了。

    “好个湿生卵化之辈！

    元始啊元始！

    你是不是忘了一件事情。

    这洪荒之中的所有的生灵，都是父神盘古开天辟地之时演化出来的。

    都是盘古血脉。

    哪里有什么高低之分？

    而你说我收的弟子，都是飞禽走兽。

    只是你好像也忘记了。

    我们的老师鸿钧老祖收下的弟子之中，也有三足金乌、鲲鹏之流。

    你是在说鸿钧老祖，将洪荒搞得乌烟瘴气？

    笑话！

    你没有感觉到自己就是一个跳梁小丑！”

    通天教主的一番话语，引起不少人的共鸣。

    通天教主说的不错。

    大家都是盘古所化，湿生卵化之辈的说法，就是可笑。

    元始天尊呢？

    此时也是哑口无言。

    他能够反驳吗？

    他根本就找不到反驳的理由。

    元始天尊的脸色，变得那看到了极点。

    而接下来通天教主做的事情，才是最狠的。

    “元始天尊，我真的瞧不起你？

    如今，我截教万仙来朝，气运鼎盛。

    借助三清一体的缘故，你能够与我一样得到气运的青睐。

    但是你呢？

    却是处处的瞧不起我截教。

    这是典型的吃奶骂娘！

    从今天开始，所谓的三清一体，成为过往云烟！”

