    听着那来自于脑海深处的系统提示音，方里不禁笑了。

    “总算完成了。”

    这一次的副本世界，跟上一次的副本世界相比，危险程度几乎不可同日而语。

    虽然任务的难度都是第五等级，但第五等级本身就有强有弱不说，这个世界的武力程度也是比上个世界高出不知道多少。

    至少，在上个世界里，连融合群体都只是第五等级的存在而已，并没有第四等级的存在出现。

    可在这个世界中，第四等级的存在却是出现了不少，甚至还给方里带来了事关生死的危机。

    现在，方里总算完成了三个主线任务，可以选择回归了。

    感受了一下自己的身体状况，方里瞬间有了决定。

    “这一次还是直接回归吧。”

    主神空间提供的滞留时间，其实就是在给主神使者一个获取额外奖励的机会而已。

    像上个世界与这个世界，主线任务便都有额外奖励。

    只要额完成任务，那就能够得到这份奖励。

    主神空间提供的滞留时间，便是让主神使者有机会去获取更多的奖励。

    因此，一般情况下，在力所能及时，主神使者都会选择滞留下来，继续获取更多的奖励。

    方里上个世界亦是同样选择了滞留，赚取更多的奖励的同时，亦了却了一些事情。

    如果可以的话，方里还想滞留下来，继续提升奖励。

    只可惜，这一次是不行了。

    “灵魂实在透支了太多的力量了，不是能够继续战斗的状态。”

    所以，这一次，方里想直接选择回归，而不是留下来继续赚取奖励。

    即使有点可惜，但在没有办法继续战斗的状况下，只能这么选择了。

    于是，方里当即便是想选择回归。

    就在方里即将选择回归主神空间时，一个声音叫住了他。

    “原来你在这里吗？”

    伴随着这么一个声音出现，一个少女缓缓的从另一边靠近了过来，来到方里的面前。

    方里微微一怔，抬起头，看了过去，紧接着便是看到了非常唯美的场景。

    “呼————！”

    有点喧嚣的风突然吹袭而过，让少女一头银白色的丝随风飘扬，显得异常飘逸。

    带着些许高雅的气质的少女就这样迎风而立，一只手按着一侧的丝，望向了方里。

    阳光从天际上洒下，正好打在了少女的身上，让少女的影子不住的拉长。

    在这样的情况下，少女一对蔚蓝色的眼眸简直就像是宝石一样，闪闪光。

    那一幕，美得像画一样。

    来者，正是亚莉莎。

    看着这个跟自己多少有些孽缘的少女，方里不由得苦笑，问道：“你怎么会在这里啊？”

    少女没有回答，只是迎风而立着，目光直直的投向方里，带着有些梦幻似的表情，说了这么一句。

    “我想跟你说声谢谢。”

    “谢谢？”方里眨了眨眼睛，有些不明所以了起来。

    难道是指天父狄阿乌斯的那个时候吗？

    确实，那时，在亚莉莎失去控制，极为激动的冲出去以后，方里在天父即将痛下杀手时救了亚莉莎，应该当得了亚莉莎一声谢谢。

    但是，后来，在方里因为使用了圣痕而陷入昏迷之时，亚莉莎同样尽心尽力的照顾了方里，应该算是还了这份恩情了才对。

    更别说，若是没有与天父狄阿乌斯的一战，方里也没有可能那么快就领悟了七夜暗杀术。

    所以，就结果来说，方里反而是最大的受益者，亚莉莎只是纯粹的受害者而已。

    这样一来，方里就没有理由接受亚莉莎的道谢了。

    于是，方里这么说道：“在战场上，我们也算是互相扶持才一路走了过来，无论少了谁，另外一方都会死掉，所以，你并不需要道谢。”

    闻言，亚莉莎却是摇了摇头，如此说道：“你教会了我怎么直面自己的软弱，让我认识到了自己的能力，这一点比什么都重要，如果不是因为你的话，我还沉浸在成为新型神机使的光环中，自以为自己才是最优秀的那一个。”

    这么说着，亚莉莎直视向了方里，一字一句的说道：“多亏了你，我终于知道自己还有很多的不足，为了打倒天父狄阿乌斯，我还需要变得更加强大。”

    说着这样的话，亚莉莎转过身，看向了化作一片片废墟的俄罗斯支部，眼中浮现出极为强烈的意志，低声开口。

    “变得更加…更加的强大…”

    这句话，貌似已经不再是在对方里表达，而是在对看不见的存在表达。

    对谁表达呢？

    对已经逝去的父母吗？

    对天父狄阿乌斯吗？

    还是对自己呢？

    亦或者，全部都有？

    这些，方里不知道。

    方里只知道，亚莉莎似乎变了。

    从亚莉莎的话语中，方里听出了以前所没有的坚毅跟坦然，而不是一味的骄傲和冷淡。

    当然，那或许是因为面对方里才会表现出这样的态度，但至少，亚莉莎正在打算改变。

    往好的方面。

    对此，方里自然不会泼冷水。

    这么想着，方里的话却是这样的。

    “俄罗斯支部刚刚遭遇大变，接下来的时期应该会很难熬，作为新型的神机使，接下来，你应该会遇到不少的磨难才对。”方里看着亚莉莎，对着亚莉莎说道：“这些，你都做好心理准备了吗？”

    “当然。”亚莉莎毫不犹豫的回答，重新转过身来，面向方里，如此说道：“倒不如说，这才更合我意。”

    说这句话的时候，亚莉莎那精致的俏脸上携带着的是让人无法反驳的认真。

    注视着那对携带着强烈的意志的蔚蓝色眼眸，方里亦是不知不觉间笑了。

    当下，方里开口了。

    “期待你的强大，亚莉莎。”

    听到这句话，亚莉莎终于笑了。

    那个笑容，极为美丽。

    旋即，亚莉莎便是对着方里说道：“下次见面，我一定会变得比现在更强。”

    话落，亚莉莎对着方里伸出了一只手。

    见状，方里微微一笑，同样伸出手去。

    夕阳之下，一男一女的手紧紧的握在一起，让两人的影子互相连接，不再分离。(未完待续。)