    魏合也没想到，

    尤伏会送来这么一个烫手山芋。

    一开始他查到的资料，根本就是不全的。而从尤伏只让他保护那个苏兆一个月时间来看。

    应该只是打算短暂在他这里停留掩护一下，没想到中间哪个环节出了问题。

    导致消息外泄，如今无始宗的人找上门来。

    魏合心头思绪急转，各种念头不断闪现。

    ‘若是无始宗当真无法无天，无视一切，也不至于会提前过来和我讲条件，他们必然是有某种顾忌。

    但这种顾忌应该不会太强，只是让他们不至于肆无忌惮。’

    ‘苏兆此人在尤伏手里时，没出事，这意味无始宗要么之前没找到苏兆，要么他们也顾忌尤伏本身的实力。’

    ‘而尤伏身为铭感，也急着将苏兆此人送走，这意味着他也在忌惮无始宗，或者忌惮其他麻烦。

    双方都有顾忌....这代表，双方背后都有强横的，能让对方都忌惮的背景力量。

    无始宗背后有三主峰，那么尤伏尤盟主，背后又是什么？’

    魏合心头有了想法，思路迅速理顺，然后再看眼前几人，便也明白了他们的心思。

    无始宗的铭感层次强者，必然有所顾忌，不至于轻易出动。否则整个泰州哪还轮得到一些练脏锻骨扬名，早就全是铭感层次强者的名声了。

    这么来看的话，就好应付了。

    魏合心道，若是自己猜测不错，那么无始宗如今在泰州明面上日常活动的高手，最多不过是练脏。

    只要把握一个度，就不会惹出铭感高手。

    心思一定，他也就知道该如何应对了。

    “这位头领如何称呼？”

    无始宗带头的蒙面男子，静默了下，随即回道。

    “陆云白。”

    “那么陆兄可知，苏兆此人到底是谁交给我的？”魏合反问。

    “你想说什么？用灭巢盟来压我无始宗？”陆云白冷笑。

    “自然不是。只是尤盟主同样也是铭感，你觉得，他既然将人交给我，会这么彻底的放心？会完全放手，就将这么重要的人送到这里就不管了？”魏合笑道。

    “其中必然有后手。以我对尤盟主的了解，他不可能是这么毫无城府之人。陆兄觉得，他会考虑不到无始宗或者其他势力前来抢人的可能？”

    陆云白沉默，心中却也理解魏合的说法。

    确实，若他是尤伏，绝对不可能就这么简单，将苏兆这个如此重要之人，就这么交给一个交情一般的后辈。

    若说尤伏没做任何后手，那就真正是自欺欺人了。

    “所以，虽然我久已仰慕三主峰之名，但如今局势，可是由不得我。”魏合长叹一声。

    “那魏门主的意思是？”陆云白听出了魏合的语气松动。

    “这样，不知道陆兄是否有无始宗这次行动的决定权？”魏合问道。

    “这次抢人，确实由我做主导，你有什么话可以尽管说。”陆云白这句话没说错，内院和主峰的师叔师伯们一个个高高在上，只顾修行，其余只管大方向。

    所以凡事细节都是他这些个外院主管做主。

    这趟前来，带回苏兆的行动，便全权交给他处理。

    “如此，便是最好。”魏合笑道。“尤盟主吩咐我，只保管苏兆一月，一月之后，交付他的人送往中州。

    所以到那时，会有一个交付期。

    不如这样，我们约定，一月之后，待我将苏兆此人送入中州的队伍，彻底离开，再下手夺人。”

    “这样和现在夺人有什么区别？”陆云白皱眉。“还平白拖长了时间和风险。”

    “区别很大。”魏合微笑道。

    “第一，若是你们现在夺人，我没法和尤盟主交代，必然不会配合你们。

    第二，一月之期到，那时我必然会派人配合无始宗高人，一同截人。

    而且那时候，尤盟主估计也会减少保护苏兆的力度，下手要方便很多。”

    “消息已经传出去了，时间拖得越长，危险越多越大。”陆云白摇头。

    “那也是我们的危险，是尤盟主的危险。关注这点的越多，尤盟主的压力也越大，到时候时间到了，其余势力拖住尤盟主。

    而无始宗有我配合，必然成功率大增。到那时还不是手到擒来？”魏合劝道。

    “话说得不错，但我怎么相信，你魏合会真心想要配合我？”陆云白反问。

    “敢问陆兄，别的不说，其他人为什么想要进内院，想要进三主峰？”魏合心头一动，故意以一种自己知道，但就是不说的语气，反问对方。

    陆云白笑了笑。

    “三主峰上突破铭感要比山下安全太多，整个泰州想要上山之人，远比你想象的多得多。多少因寿命大限，困在练脏的老一辈高手，谁不想上山一次，若能成功定感一次，那便是延寿十年！”

    他似笑非笑看了眼魏合。

    “魏门主年轻，或许只知道这个，还不清楚进了三主峰的其他好处。这里我便给你仔细说说。”

    “多谢陆兄。”魏合连忙肃然郑重道。虽然其实他什么都不知道。

    不过既然对方愿意解惑，那也乐得装一装。

    陆云白手一挥，让周围蒙面人分散开来，警戒四周。

    等到确定周围安全了，他才出声继续道。

    “魏合你只知山上容易定感，却不知，上山还有更多的好处。”

    “愿闻其详。”魏合认真道。

    陆云白自傲的笑了笑。

    “我无始宗之所以能凌驾整个泰州诸多势力之上，靠的，除开定感容易外，还有万化玉田的存在。”

    “万化玉田？”魏合皱眉，这个名字他完全没听说过。

    “不错，万化玉田，是只存在于三主峰上的顶级肉田，它最大的作用，便是模拟绝大部分的各类异兽血肉。也就是说，无论你修行什么功法，只要你得到上山的机会，就不会缺少武道修行所需的异兽血肉引子。

    这也是为什么山下的诸多练脏高手，都想着要上山的关键原因。只要上山，就代表有极大可能延寿，武道修行也可能更进一步。

    这等条件，再加上还有三主峰的高人指点迷津。如此，还有谁能忍得住前路的诱惑！？”

    陆云白说到这里，自己情绪都陷入一种淡淡的狂热。

    魏合深吸一口气。

    这万化肉田果真厉害，他也没想到，无始宗居然还藏着这等顶级宝贝。

    “难道这万化肉田什么异兽的血肉都能模拟出来？”

    “那倒不至于，必须要有同等的血肉作为引子，进行留种。”陆云白解释道，当然还有一些极其稀有强横的异兽血肉，没办法模拟。

    不过后面这句话他没说出口，为了营造无始宗更高更强的诱惑力吸引力，缺点自然是越少越好。

    但就是这样，也已经相当了不得了。

    魏合此时都有些心动了。

    定感更容易，不用到处找异兽血肉，还有高人前辈引路，指点迷津，支撑大局。

    这么看来，无始宗三主峰简直就是泰州的武学圣地。

    若不是他也有破境珠，可以无视异兽血肉，还能直接突破瓶颈，恐怕他也没办法抵挡三主峰的名额诱惑。

    “若是我配合，果真能得到一个三主峰名额？”魏合追问一句。

    陆云白笑了，看得出来，魏合终于心动了。

    或者说，面对无始宗三主峰的进入名额诱惑，没有一个武者不心动。

    “这是上面放下来的，专门针对这次苏兆此人的特定名额，若你真能在此次夺人中立功，进三主峰是必然的！”他斩钉截铁道。

    魏合沉吟起来。

    “那好，既然陆兄能做主，那我便与你相约，一个月时间，我将苏兆此人配合交付给你们。如何？”

    “为什么不马上交人？还是说，你以为我们会怕尤伏？”陆云白皱眉起来。

    既然魏合都打算全力配合了，为什么还要等一个月？

    “陆兄，若是无始宗的前辈们能处理好尤伏盟主那边，我自然没问题。但我万毒门家大业大，这么多人要盯着我生活，可经不起什么风吹雨打。”

    魏合的意思很简单，那便是光凭陆云白一面之词，自然不可能下重注。

    而若是无始宗能压下尤伏，自然一切问题迎刃而解。

    否则尤伏那边事后来人算账，他万毒门该怎么做？

    “瞻前顾后！”陆云白冷哼一声，他虽不满，却也不敢替长辈们应允下来。

    那尤伏可不仅仅只是灭巢盟，背后代表的，可是妖党一脉。

    无始宗背后有人，尤伏背后也有人。不可轻举妄动。

    “也罢，我便与你约好，一月时间，你必须配合我一起拿人。若是出了什么纰漏，到时候别怪我不客气！”陆云白冷声道。

    “无始宗要灭你区区一个万毒门，也就是几个师门长辈下山喝喝茶的功夫。”

    “魏某自然明白。”魏合郑重点头。

    他没骗对方，是真的打算一个月之后交人出去。至于到那时是无始宗抢到人，还是其余势力抢到人，那就不关他的事了。

    他暂时还惹不起无始宗。为了尤伏的承诺，做到这个程度，已经是尽力了。

    至于名额什么的，这等空口白话之言，听听就算了，若是当真，那就太傻了。

    陆云白一行人迅速撤离。

    魏合留在原地，久久没有动弹。

    他如今自问，在所有真功都破入锻骨后，骨劲叠加爆发，威力已经比之前强了两倍多。

    对上如朱辰那般的铭感，已经不需要逃遁，正面或许也有机会将其击毙。

    但没真正实战过，他也不清楚具体自己实力。

    如今无始宗上门，之前他心中的计划，也不得不提前一些了。

