    PS:先别看，还差点码完，估计在3000字以上。

    一天一日，十日之后。

    夕阳西下，空气中弥漫着腐臭气息。

    “咻咻咻...”三道身影在狭长的峡谷中穿梭，地面是是黝黑的沙土，干枯生裂，嵌着无数杂草与骸骨，谷风盈盈，吹过满是孔洞的崖璧，发出惨然的回响。

    “咕噜咕噜...”

    三道身影才刚掠过，下方地面便突然蠕动起来，原本干裂的沙土也开始陡然冒出水泡，随着沙土不断滚动，水泡越来越多，“啪啪啪”一个个爆裂开，将地面湿润。

    不多时，枯燥的地面便化作漆黑的泥浆，遍布整片峡谷。

    “快走，那些恶心玩意要出来了。”空气突然传来急切轻喝。

    这声音刚落，地面突然更迅速地蠕动起来，伴随着白色的粘稠物浮现。

    那粘稠物不断蠕动着升起，随即...

    “噗...”一条条如同蠕虫一样的生物突然冒出，顶部是圆形的口器，内部一层又一层，布满着尖锐的獠牙，它们蠕动着向着三人离去方向涌动，仿佛浪花一般。

    “哗啦啦...”两侧的山壁也顿时骚动起来，无数碎石开始抖动着掉落。

    随即，一点又一点，如同黑夜里的繁星一般，两侧崖璧上，突然浮现无数如拇指大小的油光。“啾啾啾...”让人毛骨悚然的声响骤起，如同风吹密林，引得无数树叶簌簌摆动一般，响彻了整个峡谷。

    “啾啾啾...”

    “扑哧扑哧...”

    崖壁上无数黑影闪烁，天空中被漫天的薄翼覆盖，迎着消逝的残阳，像是在欢庆黑夜的降临。

    咻咻咻...三道身影，一红、一灰、一黑，踏着黑红的交界线，那是太阳垂落的帷幕。“哗啦啦”脚尖掠踏，碎石滑落，身影交错在崖壁间，速度极快，宛若在追赶太阳。

    而在他们身后，是密密麻麻的飞影。

    “他们来了，必须尽快离开这块黑色土地，不然等太阳彻底下山，被缠上坠落到地面就麻烦了。”飞掠在最前方的黑色身影，转身向后撇了一眼，连忙道。

    说完，脚尖一点，身形在空中扭转，血红的残阳映在她的身躯，勾勒出妖娆的身姿。前后兀突有致，曲线无瑕，腰身盈盈一握。睫毛修长挺立，鼻梁挺翘，丰唇饱满富有诱惑，五官细腻尖俏，她身体的每一处轮廓，无不在向世人展露。

    这是一位倾城绝世的美人。

    扭转在空中的同时，右手一甩，几枚黑色圆珠绕过后方两道身影激射向后，“嘭嘭嘭...”在接触到后方的密密麻麻飞影后，立刻爆炸开来，喷射出浓烈的火焰。

    “咻咻咻。”见飞影受阻，后面两道身影对望一眼，也是转身连甩，随即，“轰轰轰...”地面、崖璧，以及飞影之间不断发生爆炸，火焰将直接将峡谷分割成两段。

    “走！”三人不在耽搁，连忙加速冲向前方。

    “嗒塔塔...”不只过了多久，终于落在坚实的地面，而四周，已是漆黑的一片。

    簌簌簌的声响不断传来，伴随着密密麻麻的绿色幽光。

    三人被彻底包围。

    “第四魂技，岩浆翻滚！”随着红色身影发出一声轻喝，一拳猛地锤击地面，三人周围地面顿时翻滚起来，熊熊的烈火在其上燃烧，仅是片刻，周围六米范围内地面皆是化作滚滚的熔岩，上面升腾着炙热的火焰。

    而在这时，三人才终于看清，周围生物的面貌。

    那是一条条拥有无数节肢的甲壳虫类，两侧排列着数不清的长角，拳头大小的头颅前方是两道锋利的钳牙，“噗...噗...噗...”口器膨胀，如丝带般的绿色汁液喷洒出来，在前方三米外落下，在熔岩的的灼烧下生出腥臭的气息。

    “是毒！邪月，娜娜快吞下辟毒丹药...”

    话音刚落，三人一起吞下丹药。

    “焱，哥，快找找周围有没有大点的洞穴，百足虫也算是体型不小的穴居魂兽，它们生活的地方，应该有能够供我们容身的巢穴。”被称为娜娜的女子连忙道。

    “好！”三人一起借着火光一起寻找。

    不多时，被称作焱的男子，腮帮鼓动，“噗...”一股灼热火焰从口中喷出，涌入洞穴之中，“啾啾啾...”周围不断有蚊虫涌出。

    待周围动静渐息，“走吧！”女子轻呼口气，率先走进洞穴。

    “锵锵锵...”被成为邪月的男子走入后，手握弯道，对准洞口一顿连斩，“砰砰砰”，掉落的碎石瞬间将洞口堵塞。

    “噗。”洞内燃起火光，三人围坐周围。

    “这死亡峡谷还真不是人待的地方，咱们现在还在前段，遇到的魂兽就已经能够见到百年修为的，而且数量还如此众多。再往里面，还不知道遇到什么呢。”

    焱有些垂头丧气地伸出食指，咬牙道：“而且我们还要在这里生活1年，这才过了不到半年。哎...”

    “但你实力也提升很快不是，刚进来不到两个月就提升了1级。昨天你才跟我炫耀要说自己再过段时间又能升级了。”一旁的邪月一脸冷峻，淡淡道。

    “嘿嘿，要说最快的，还是得看我们娜娜，已经升2级了。”焱笑呵呵道。

    两人一齐看向女子，邪月率先开口，柔声道：“娜娜，不用担心。小天吉人天相，为人又聪慧，不会有事的。”

    “不错不错，小天那家伙阴的很，向来只有他坑别人，怎么会有事？”焱点头道。

    他曾就被宁小天那家伙给坑惨了，报仇时间遥遥无期。

    只能努力修炼，以待天时，比如全大陆魂师大赛。

    “焱，哥哥，我知道的。我只是想快点见到他...”胡列娜双手抱膝，目光盯着篝火怔怔道。说完，她目光一凝，原地盘坐起来，转头道：“焱，哥，我要开始修炼了。需要换防的时候记得喊我。”

    随即闭目，进入修炼状态。

    “哎...”邪月摇摇头，转头撇了焱一眼，微微颔首，也闭目修炼起来。

    “......”焱张了张嘴，最终也没说话，捡起枯枝原地画圈圈。

    ......

    天斗帝国，蓝霸学院。

    院长办公室。

    “院长...院长...有您的信。”门外突然传来敲门声。

    “进来。”柳二龙捋了捋额前秀发，坐正身姿。

    咯吱一声，一中年男子开门，快步走近将信件递上。

    柳二龙伸手接过，瞄了眼信件上面的“柳二龙亲启。”以及标注在右下方的“阿满”字样，眼前陡然一亮，一边迅速拆开，一边朝着门口挥手送客。

    那中年男子扯了扯嘴角，也没说什么，直接转身离开。

    作为学院的老导师，对于院长的性子，他早就见怪不怪了。

    小心见信纸抽出，当即阅览起来，虽然信纸只有一张，但她看的很认真。

    “吾妻二龙，先说声抱歉。其实我骗了你，那个地方虽然没有什么危险，但却真的很远很远，我这次离开，恐怕没个三、四年是会不来了。”

    “三、四年...”柳二龙呢喃一声，眼眶瞬间起了雾化。

    “我就知道没这么简单，当初就不该放下戒心，放任阿满一个人离开的。”她满脸自责，泪水溢出了眼眶。

    抹了抹泪水，她继续往下看。

    “不管怎么样，为夫自认为有信心在下一次全大陆魂师大赛前回来。也不知道你们学院参不参加，算一算年龄，我好像也有资格，等回来搞不好还能帮你赢个冠军什么的。

    另外，其实那些脏东西不洒外面才能怀上宝宝，对不起，我又骗了你。没办法，我可不想咱孩子出生的时候，我这个当爹的却不在身边，还望你见谅。

    最后，不要为我担心，也不要伤心，保持好心情，等我回来。要是我回来的时候看到你愁眉不展或是变瘦了，看我不打烂你的屁股。

    就这样了！

    爱你的阿满留。”

    “阿满...”柳二龙呢喃一声，抽了抽鼻子，小心将信纸叠好收入魂导器。

    身子微微后仰，靠在椅子上，闭上双目，沉默不语。

    不知过了多久，他睁开双眼，眼神变得异常坚定，呢喃道：“阿满，我一定会努力的。”

