    “告诉我，怎么样才能治好你！”

    此时此刻，在凌珑的心里想的最多的不是如何能坐稳这王座，而是想着如何能挽留住顾容天的生命。

    难道说，他的使命就只是推翻燕国的八大门阀吗？

    他既然是容家的后代，为何生在顾家，又作为顾家的继承人培养长大呢！

    无数的疑问盘据在凌珑的脑海里，就像一团乱麻，理不出个头绪来。

    顾容天没想到凌珑如此激动，只想方设法要治好他。那双幽邃的眸子微微一黯，薄唇抿得更紧，一时间沉默无语。

    “你说话啊！”

    凌珑听到自己的声音在颤抖，而且隐隐带着哭腔。她看到自己站起身，走过去抓住了他修长好看的大手，使劲地摇晃着。

    “告诉我啊！”

    凌珑已经忘记了对自己的警告，她再次情不自禁地抱住他，甚至忍不住想亲吻他的绝魅俊颜。

    “你这么聪明肯定有办法！我知道你一定有办法！”

    在她的印象里，容大神是无所不能的！只有她想不到的，没有他做不到的！

    他究竟中了什么毒？受了什么伤？怎么样才能挽留住他的生命！

    凌珑不愿意相信这个现实——顾容天和莫桀都没有办法的事情，她能有什么办法！

    “别怕！”顾容天如竹节般修长的指轻轻揩试着凌珑眼角，她才发现自己竟然流泪了。“就算本座活不到扳倒雷震的那天，也定会安排好一切。凭着你的才华和能力，还有阿桀和刀锋帮你，应该能坐稳这王位！”

    凌珑紧抓着他的那根手指，再也不想放开。她的目光如此热烈，她的情绪如此激动，她的声音更是颤抖得厉害：“我想要让你活！你明白吗？”

    顾容天睨着她激动到潮红的脸颊，还有那双泛着泪光的大眼睛，许久淡声问道：“怕我死了没有人给你做靠山！”

    “是！”凌珑毫不犹豫地回答，却并没有忽略他眸底再次闪过的那抹黯然。她大声说：“你对我来说太重要了，我不想让你死！告诉我，怎么样才能救你的性命，我一定会全力以赴去做！”

    “听说每得到一颗丹药，就能助你续命半个月！风九幽还有八个儿子，我陪你去把它们肚子里的丹药都一一取回来！”

    “燕国的王位对我来说并没有那么重要！反正已经洗清了我娘亲的名誉，她再也不用背负着淫妇的骂名在世人面前抬不起头来！现在好了，她可以挺直腰杆活下去，这就足够了！”

    “我们一起走吧！我陪你去寻找续命的解药！等你治好了病，我们再回来继续收拾你的仇家！反正你的仇家大多都跟我不对盘，我们算是同阵的盟友！”

    “留的青山在，不怕没柴烧！荣华富贵功名利禄都不过是过眼云烟，容哥，你可不能犯傻啊！保命要紧！”

    ……

    凌珑将心里憋了许久的话都倒了出来！她紧紧地抱住他，好像生怕自己一个松手，他就飞走了！

    不论是为了她自己还是为了容大神，还是为了那些说不清道不明的情愫，总之她就是不能眼睁睁地看着他丢掉性命！坚决不允许！

    男子沉默了许久，他的神情看起来还是惯常的清冷，但他的心脏却跳得十分剧烈。

    “砰砰砰”凌珑感觉那颗强壮的心脏几乎要跳出了他的胸腔。她用掌心紧按着他的心口，整个人处在一种极度激动之后的空白状态，无法思考。

    许久，她感觉两条强有力的铁臂慢慢抱紧她，几乎要将她勒进他的身体里。

    容大神……主动拥抱她！

    凌珑明白过来之后，简直不敢相信自己的感觉。

    她没有控制好自己，竟然再次对他虎抱，而他竟然没有推开她，而是……也抱紧了她。

    也不知道谁先主动吻上了谁的唇。

    这个过程里发生的事情在凌珑的脑海里是空白一片，好像一本书被撕去了一页纸，完全空白没有任何记忆的。

    究竟是她先吻上了容大神，还是容大神先吻上了她？

    就算猜破脑袋她也记不清楚了！

    只知道，她再次品尝到了专属于他的魅惑味道。

    这味道如此熟悉，她品尝过的！

    呃，她什么时候还吻过他呢？

    严重缺氧的大脑处于当机的状态，她无法思考。好久，她才迷迷糊糊的记起来，似乎在梦中！

    那场似真似幻的梦，她亵渎了他，还强吻了他。

    梦中，她分明品尝到了他的滋味！

    这就是这味道，不会有错！

    凌珑猛然醒过来，她推开正在吻她的男子，“今天早上我还没醒的时候你就来了！”

    肯定句！

    顾容天睁开眸子，那双点漆般的幽邃黑眸第一次染上了欲望的火热，珊瑚色的鲜润唇瓣娇艳欲滴，脸色却仍过分苍白，但他的耳垂却鲜红欲滴。

    “那并非完全在做梦！”凌珑明白过来了，不知该笑还是该哭。“顾容天，你趁着我睡着的时候偷亲我！”

    她以为是在做梦，半睡半醒，似真似幻，却万万想不到素日高冷的容大神竟然会趁着她睡觉的时候偷亲她！

    被识破了，顾容天的耳垂红得更厉害，简直如渗血一般。

    下意识的，他想推开她，却被早有防备的她一把搂住。

    “休想再逃！”凌珑紧紧抱着他遒劲的窄腰，将自己的脸颊紧紧贴在他紧实的小腹上，感觉到衣衫下面纹理清晰的腹肌。“你亲了人家，就得对人家负责！”

    她的初吻早在九龙山墓穴里就给了他！

    如果说那次是无心之过，情非得已，但这次却是他主动亲吻她的！

    他休想赖掉！招惹了她，没有那么容易转身就走，她可不是随便就能被人吃豆腐的。

    顾容天微微阖眸，怀里女子好像八爪鱼般紧紧盘在他的身上，怎么都扯不掉。

    他终于失去了素日的淡漠和冷静，鼻翼翕张，胸口剧烈起伏，额角渗出汗滴，仿佛整个人都在承受一种痛苦的折磨。

