    二十多个人跟着一只幽灵，在漆黑到伸手不见五指的山洞里缓步走着。

    四周的温度越来越低，灯光照着前面，一片白芒。

    “感觉像走在冰柜里。”古手川神见小声嘀咕一句。

    “应该快到了吧？”高度警惕地石川康弘不确定说了句，这种地方，万一坍塌了，那所有人就得交代在这儿。

    他也没想到，霜鬼在的冰窟竟然藏在这么深的地下。

    古手川微微点头。

    在前面带路的巨鬼身子忽然虚幻了起来，紧接着消失不见。

    石川康弘一愣，更加警惕了，一抬手，所有人全部警戒。

    古手川神见的声音从无线耳麦传入他耳朵：“已经到了。”

    “诶？”他顿时惊愕，赶紧开足了手电，向前看去，这时，前方白茫茫的寒气里，忽然迎面扑来一阵霜风，厚重低沉的声音在风霜之后，回音嗡嗡，震得人耳朵疼：“进来！”

    这话语里带着一种俯视的威严，山洞顶上凝结的冰晶碎屑飒飒落下。

    石川康弘心头一紧，自己即将要面对一只活了七百多年的怪物，而这还是他人生里头一回干这种事……他下意识看了眼古手川。

    古手川轻轻点头。

    幽灵而已，不用怕。

    他心头顿安，深吸一口气，步伐谨慎，带着人继续往前走去。

    没走几步，前方的视线豁然开朗。

    白茫茫的寒气忽然一空，四周的洞上，不知是什么东西在散发着光芒，将冰窟照亮，一根又一根的冰蓝石柱直垂地面，一下子，他们仿佛是来到了一片冰蓝的世界里。

    白茫茫的寒气如同一个又一个旋涡，无意识在冰窟内游荡。

    在光芒昏暗的冰窟深处，无数道刺痛皮肤的目光正盯着他们，带着丝毫不加掩饰的贪婪。

    几百年前，人类确实是被幽灵和妖怪当成食材对待的。

    “M的，这真的是进鬼窝里了！”石川康弘被这目光看的头皮炸裂，心头不爽，但在别人家门口，怎么都得客气一点。

    他朝着鬼影重重的冰窟最深处看去。

    有一尊体型近乎五米多高的庞大身躯，正坐在拔地数米的寒冰高台之上，它微阖双目，一手撑着脑袋，散发着让人喘不过气的无形压力。

    石川康弘遥望着它，却有一种仿佛发自骨子里的颤栗感就像电流一样，正袭遍他全身。

    他张大嘴，嗓子眼仿佛被堵住了一般，怎么都发不出声。

    他身后的属下陡然见到这般庞大的幽灵，也是一个个眼中露出了惊惧来。

    古手川神见侧头看着他，轻吐一口气，磅礴真气一点点提升，气机遥遥锁定住霜鬼，凌厉的剑势直冲而起。

    满冰窟的霜雪都仿佛有了一瞬间的凝滞。

    众多不怀好意的窥探视线一瞬间如遇到了天敌，发出低吼，以掩盖惊惧。

    高台上那尊庞大的身躯动了动，眼皮一点点掀开，露出了一双猩红眼眸，将淡漠的视线投了过来。

    古手川神见的身形仿佛拔高了一些，迈步往前走了一步。

    这一步迈过去。

    石川康弘面临的压力陡然间消失不见，仿佛霎时间就云消雨霁。

    他看着古手川背影，忍着心中激动，琢磨着这次回去后是说什么都要从总部里搞到一柄好剑不可！

    混蛋啊，这明显就是送命的活儿！稍微搞柄剑什么的，一点都不过分吧？

    古手川神见打量着远处高台上的霜鬼，这鬼身上覆盖着一层冰蓝色的藤甲，有点像历史课本里面的战国大名，手腕处长着倒刺一般的刀刃，双手手指锋利修长，双腿还有些虚幻，但上半身看来已经是有了实体，肌肉高高鼓胀，看来大概很擅长贴身肉搏。

    他想宰了它。

    不止是因为它身上一直散发着的恶意，还有它脚下胡乱堆着的骨骼骷髅。

    上面明显残留着血渍，甚至骷髅四周，还散落着一片又一片破碎的棉布长裙。

    这只幽灵还在吃人。

    高台上的霜鬼似感受到了危险，不由坐直身子，直直与古手川对视着，冰窟里的寒意越来越重。

    石川康弘察觉到了古手川的不对劲，不由拉了拉他，对着藏起来的无线耳麦道：“别冲动。”

    古手川神见沉吟一下，扭头道：“要不我先废掉它，有什么问题也更容易问。”

    “不，还没到那一步……”石川康弘抽着嘴角说。

    好像在砍妖怪这种事上，古手川就仿佛变了个人似的。

    不知怎么的，他忽然想起了那只都要几乎被砍成了肉泥的五目鼠人……

    高台上的霜鬼身子前倾，盯着他们，发出沉闷的低喝：“人类！说出你的来意！”

    它感受到了威胁，不复刚才的从容。

    石川康弘见它这么直接，也不犹豫，一招手，三队人走上前来，取下背着的三个半人高的登山包，从里面拿出了三个银白色箱子。

    他亲自一个个打开，整整齐齐摆在身前。

    古手川低头看了眼，里面全是一小罐一小罐的菱形玻璃瓶子，瓶子中装着的全是阴气丸。

    这么三大箱子，起码有上千粒了。

    “财大气粗啊！”古手川神见心中感叹一声。

    高台上的霜鬼也安静了一会儿，接着语气略有缓和道：“你想交换什么？黄金？还是什么？”

    “买一个消息！”石川康弘沉声道：“这两天，有大规模的幽灵在冲撞结界！我想知道原因！难道是想挑起新的大战吗？”

    他撒了个慌，将幽灵出现在人类街头的事换成了冲撞结界，不过大概意义上也没差。

    “大规模的幽灵冲撞人类的结界？”霜鬼明显一怔，抬起手招来一只幽灵，低声说了句话，幽灵身形很快消失在原地。

    过了好一会儿，那只幽灵才重新出现，在它耳边说了好多话。

    古手川神见运足听力，只可惜说话声被冰窟内的风霜声掩盖住了，根本听不清楚。

    高台上的霜鬼沉默许久，才低声道：“人类，你是在耍吾等吗？”

    它声音中带着一股怒气，仿佛是被耍了一般。

    石川康弘听着这个回答顿感愕然，大声道：“阁下的意思是，我们千里迢迢地带着诚意赶过来，冒着生命危险，就是为了来耍阁下吗？”

    霜鬼盯着他看了许久，又看了眼古手川神见，沉默下来，抬手招来不知多少幽灵，接着，无数幽灵的身影消失不见，似乎都外出打听消息去了。

