    “覆水，你身上还有一张回城卷轴，一起卖了能赚6000元，真是太好了！”

    林雨静真心替苏然高兴，她知道苏然的家庭条件不怎么好，多了这些钱，也能改善一下生活。

    “6000有什么好惊讶的，小妹，我感觉你就像是没见过世面的农村孩子，会被人笑话的，以后说话一定要注意。”

    细雨纷纷这个当姐姐的，当场就开始了说教，一点也没考虑苏然的感受。

    “细雨会长，你这话就不对了，这六千块钱对你这个富家女来说，确实不值一提，可对我而言，确实是一笔巨款。”

    苏然的声音平淡如水，不带有一丝感情。可熟悉苏然的人都知道，他这是生气的前兆。

    “啊？对不起，覆水，我不知道你的家庭情况……”

    细雨纷纷何等聪慧的女子，怎么会不知道自己犯了什么错误，神色顿时变得有些慌乱，忙不迭的解释道，“覆水，你别误会，我并不是针对你，我也没有瞧不起穷人的意思，别生气……”

    “没事，这里面没有对与错，我也只是有点心生感触罢了，出生平台不一样，人生的起跑线与眼界也就各不相同了。”

    苏然暗叹一声，不禁摇了摇头。这6000元，放在数月前，对自己的家庭而言，绝对是一笔巨款，哪怕现在的他，与眼前二女的差距，也是宛若鸿沟。

    “……”

    细雨纷纷深深的看了苏然一眼，便沉默了下来，没了之前的兴奋劲，就连走路的姿势都变得拘谨了不少，感觉像是换了一个人。

    林雨静也察觉到此时的气氛有些不对劲，乖巧的跟在苏然后面，踢着脚下的小草，打发起了这沉闷的时间。

    然而。

    还不等他们走多远的，苏然便低声示警，姐妹俩为之一惊。

    “小心，有人在后面跟着咱们！”

    苏然谨慎的瞥了眼身后，有两个玩家鬼鬼祟祟的朝着这个方向走着，眼神还不时瞟向自己，这正是心中有鬼的表现，一看就不是路过的玩家。

    “有人跟踪我们？”

    细雨纷纷见苏然换了话题，在心里却是悄悄的松了口气，这才朝着身后一看，果然发现，那两个玩家有些不对劲，飘忽不定的眼神让她察觉到了异常。

    “是不是戴玄那混蛋，在鬼城里面不敢对付我们，出了鬼城，这才想找时机朝我们下手？”

    细雨纷纷冰雪聪明，瞬间便想到了事情的关键，她烦躁的低声斥道，“真是阴魂不散，可惜我的人马没有带来，不然真刀真枪的和他们大战一场！”

    “老姐，别在那郁闷了，还是赶紧离开这里才行，我感觉他们有意将咱们给包围起来，让咱们无路可逃。”

    林雨静并不傻，身后那两个玩家不急不慢的跟在后面，肯定有他们的安排，现在若是不提前做出应对，估计后面想离开都难了！

    “小白说的有道理，有了尸鬼珠的功效在，这鬼界的诅咒之力对他们的影响降低了不少，应该会选择这个时候对我们下手。”

    苏然的表情变得很严肃，稍作停顿，便将自己心中的猜测说了出来，“以戴玄的性格，绝不会放过这难得的机会，一定是想将咱们一网打尽，否则早就追来了，哪里还需要用探子跟着咱们。”

    “这下麻烦了。”

    细雨纷纷的心情已经紧张到了极点，总感觉戴玄那混蛋会随时对他们动手，在雾气的笼罩下，心情显得格外糟糕，“咱们三个人，根本不是他数百兵力的对手，必须得想个稳妥的方法才行！”

    “你们还是离开鬼界吧。”

    苏然一边扫视着周围的异常，当场做出了决定，将那两张珍贵的强力回城卷轴递向姐妹俩，劝说起来，“这里太危险，不是你们能待的地方，趁现在还来得及，赶紧离开这里。”

    “那你怎么办？”

    林雨静一听这话急了，根本没有拿那两张卷轴，焦急的问道，“我们三个人在一起还能有个照应，你一个人，根本无法对付那群玩家！”

    “小妹说的是，戴玄那混蛋不敢拿我怎么样，他还没那么大的胆子！”

    细雨纷纷话虽这么说，可她连自己都不信，被逼急的疯狗可是逮谁就咬，哪里还会顾及后果？

    最主要的原因就是，自己在鬼界没有可以指派的人马，这才让那戴玄有了可趁之机，这若是放在神魔大陆，戴玄说什么也不敢得罪自己！

    “别犟，拿着卷轴，离开鬼界！这群家伙想要抓住我，哪有那么简单！”

    苏然感觉此时的氛围越来越不对劲，心头的危机感越来越浓郁，“我是死灵之体，根本不惧这诅咒之力，实在不能力敌，我还能飞到空中，想要逃脱他们的包围圈，轻松至极！”

    “我现在担心的，就是你们两个，只有你们离开这里，我才能放开手脚，与戴玄他们好好的斗一斗！”

    担心她们？

    细雨纷纷与林雨静的小心脏跳动的频率瞬间加快了不少。

    “那你小心。”

    细雨纷纷明白，他们姐妹俩在鬼界之中，完全就是拖油瓶的存在，覆水说的在理，返回神魔大陆也不失为一个正确的选择，思忖片刻后，她接过苏然的强力回城卷，想起刚才的不愉快，下意识的说到，“覆水，这600金币，我一会便邮递给你。”

    “好。”

    苏然没和她客气，反正有钱人根本不在乎这点钱，不要白不要。

    “唰，唰。”

    连续两道光芒亮起，姐妹俩从苏然身边消失了，至于出现在什么地方，便不是苏然所能知道的了。

    “糟糕，让两个女人逃了！”

    “我就说他们发现咱们了，你还不信，现在倒好，打草惊蛇了吧？”

    “怎么办，现在就发信号？”

    “就他一个人了，还犹豫什么，要是被这小子也逃了，看戴会长不拿你是问！”

    追踪了苏然一路的那两个玩家，见出现变故，稍作讨论之后，直接激发了一道火球，朝着上空袭去。

    火球就像是信号弹，撕裂弥漫的雾气，冲向高空，在空中爆裂开来，就像烟花一样，绚丽无比。

    “嘿，终于忍不住要动手了么？”

    苏然活动了下手腕，将冰晶骨镰掏了出来，紧攥在手中，冷笑一声，“你们要战，那便战，想要我的命，就看你们有没有这个本事了！”

