    无崖道人长舒口气，岿然叹道。

    “先前老夫还不敢肯定，如今却是没错了。”

    “这位人族至尊定是开山为陵了。”

    此话一出，众人侧目。

    短暂的惊异过后，又觉得理所当然。

    即便是小千世界的人族至尊，也该有如此气魄。

    开山为陵，气势恢宏，将自身一切造化藏于山陵之中。

    “也就是说，其实当我们踏上巨墓所在那座山时，其实我们已经踩在了秘境之中。”

    确定了这一点后，四人当即加快了步程。

    若他们没记错的话，秘境所在的这座高山，还连着一条山脉。

    露在外头的那个墓包，根本只是障眼法！陈枫忽然露出了玩味的笑容，看向其余三人。

    “你们说，那钟离覃圣会不会没识破，开始往回赶了？”

    说什么就是什么！就在话音刚落没多久，陈枫与无崖道人的面色双双一变。

    二者目光相对，脸上不由得露出笑意。

    “你这小子，还真是说什么来什么！”

    话音未落，钟离瑶琴也以神识探查到了什么。

    陈杀则是最后感受到的。

    笑过后，陈枫身上杀气便滔天而起。

    “我的道域虽被压制严重，却也能用上几次。”

    “此人，今日必杀之！”

    四人当即将气息收敛到极致。

    就在此时，远远往回退出的钟离覃圣似乎察觉到了什么，停了下来。

    钟离瑶琴脸色微变，压线传音道：“我去引他。”

    陈枫没有犹豫，当即点头。

    “注意他的精神状态！”

    钟离瑶琴旋即点头，迅速冲向前方。

    不一会儿，里面便传来了短兵相接的动静。

    陈枫三人悄无声息地潜近，一边还在放出神识，察探着钟离覃圣的反应。

    显然，钟离瑶琴的突然出现，令他愈发怀疑这是幻境。

    而在交手过程中，钟离瑶琴已经巧妙变换身位。

    她直接堵住了钟离覃圣进去的方向。

    “上！”

    陈枫一声令下，三人如闪电般直冲前方而去。

    轰隆隆！这才刚讲杀招起了个势，顿时竟震得甬道内沙石滚落。

    整条甬道似乎随时都会坍塌！“啧！”

    陈枫暗呷一口，只得临时变招。

    太上玉清九守真诀，全力运转而起！嗡！刹那间，金色道域迅速自他体内扩散而出，罩住了前后数百米的甬道。

    正好将钟离二人覆盖其中。

    陈枫微笑起来：“钟离覃圣，我们又见面了。”

    钟离覃圣闻声大惊，迅速转身盯住陈枫，目光中杀意迸射。

    若先前他还有些不确定，那么，在看到陈枫时，一切都明白了。

    这不是幻境！但，他很快就注意到了陈枫身旁的无崖道人。

    本能在提醒他，今日恐怕自己未必能替爱子报仇雪恨！不过。

    钟离覃圣很快又眉头舒展开来。

    他极为不屑地看向陈枫，嗤笑连连。

    “陈枫，你以为这样你就杀定我了吗？”

    说着，他伸手示意周围的环境。

    “这条甬道并非墓道，本就无比脆弱。”

    “你若在此动手，大不了，我跟整个人族秘境一同消失。”

    钟离覃圣可以笃定，人族秘境是陈枫来此任务世界的主要目的。

    谁知，话音未落，却见陈枫面色漠然。

    目光看过来，竟带着几分奚落。

    “你可知楚太真是怎么死的？”

    陈枫淡淡开口，而后，在众目睽睽之下，逐渐变换形态。

    黑缕巨炎大魔形态！钟离覃圣变色！“你……你是魔族！你是人族叛徒！”

    他只觉得口干舌燥。

    可看到一旁的钟离瑶琴等人毫无反应，又觉得荒谬。

    无数魔气迅速涌入陈枫体内。

    他的声音被覆上一层肃杀。

    “我不是魔族。”

    周围所有魔气几乎被掠夺一空！“我只是……想让你永远被困在肉身之中，受尽折磨而死！”

    轰！滚滚魔气被凝聚在了一起。

    大修罗葬神功运转，甬道中被黑暗湮没。

    啪嗒！苍穹之巅的钟离世家之中，一盏魂灯应声而灭。

    守在魂灯旁的弟子面色大变，匆匆赶去通知老祖，钟离巍泽！“好好好！好一个陈枫！”

    钟离巍泽大怒，拍案而起。

    刹那间，整个大堂之中，一切化为齑粉！“老二，随我前去，北斗福地！”

    “我要让那个不知天高地厚的蝼蚁知道，惹怒我钟离世家的后果！”

    浑厚的声音如洪钟大吕一般，不断扩散出去。

    这一日，钟离世家主府上下震惊！老祖竟要亲自出手！这代价太大了！若老祖能轻易离开主府，也不至于等到今日！不少人有心劝阻，却根本奈何不了暴怒的钟离巍泽。

    瞬息之间，钟离世家门外卷起一震飓风。

    下一刻，钟离巍泽消失不见。

    轰！二品仙山，北斗福地外。

    一拳惊破八方！“北斗福地，今日必灭！”

    玉衡仙子与孤鸿尊者率先出现在北斗福地之外。

    看见来人，二人双双呼吸一滞，瞳孔骤缩。

    钟离世家家主是何模样，众人不知。

    但，面前之人一身钟离世家特有的服饰，银边雪浪，却以特殊的紫金长袍加身。

    剑眉星目，器宇轩昂！光是站在那里，磅礴的气势便如排山倒海而来。

    令人毫无反抗余力！刹那间，在场所有修仙者的心中，都浮现出了一个名字。

    钟离世家老祖——钟离巍泽！放眼整个苍穹之巅，见了他恐怕也无人敢不敬。

    可偏偏此人，正怒目圆瞪！即便收敛了杀气，依然有着强大的震慑力，压得人喘不过气来。

    “这恐怕已经是位六劫地仙了吧！”

    “不，有传闻说，钟离世家老祖早已是圣王境强者。”

    “可我怎么听到过消息，他老人家当年灵虚地仙境第六大天劫，没挺过去？”

    “怎么可能，没挺过去又如何能好好活到如今？”

    ……种种传闻纷至沓来，尽入钟离巍泽之耳。

    他眸光森寒，眼底掠过一刹那的杀意。

    但，有极快收敛起来，目光盯向眼前这座三品仙山，以及面前二人。

    孤鸿尊者的脸都快黑成锅底灰了！恐怕心中，早已将陈枫骂上不止千百遍。

    当初陈枫离开，前往诸天万界巨塔参加试炼任务，临走前将他威逼一顿，让他坐镇这座以陈枫为尊的北斗福地。

    

