    众人也注意到了杨凌峰的情况，脸上纷纷流露出了关心之色。

    杨凌峰虚弱地摇了摇头，目光一如既往的坚定，“放心吧，我没事。”

    只是，这说话的声音比起当初来无疑虚弱了太多。

    百里红妆抓着杨凌峰的手在把脉，她确定自己所研制出的解药不会有问题，只不过这过程的确是非常的难熬。

    “脉象虽有虚弱之感，但并没有影响身体。”

    杨瀚一脸紧张，他还指着杨凌峰来继承家业，绝对不能允许出事。

    只不过，眼下这般情况，除了相信百里红妆之外显然也没有其他的办法。

    疼痛越来越剧烈，杨凌峰已经蜷缩成了一团，坐在了地上，极力的忍耐着，却并非发出任何痛苦的声音。

    他的面色越来越惨白，百里红妆则在仔细地关注着他的变化，脑海中思量着时间也应该要到了才是。

    杨沁雪瞧见这一幕之后也不由得急了，她真担心百里红妆是弄错了，否则解毒怎么会弄成这般模样？

    凌峰一向是意志力比较强的，如此疼痛的模样的确是她第一次见到。

    就在这时，杨凌峰忽然哇的一声张嘴突出了一团黑血，随之便昏迷了过去。

    那黑血落在地上，顿时发出了嗤嗤的声响，血液之中夹杂着些许黑色的血块，地上的青草也迅速失去了生机。

    瞧见这一幕，众人表情顿时一变，瞧着这青草的情况便能知晓这毒究竟有多可怕。

    然而，这么多年来，这毒一直存在凌峰的体内，大家却一直毫不知情，光是想想便觉得甚是可怕。

    杨瀚等人迅速将杨凌峰扶起来，问道：“现在该怎么办？”

    百里红妆瞧见杨凌峰在吐出这黑血之后，嘴里的血已经呈现着鲜红色，又把了把脉，拿出了一颗丹药放进了杨凌峰的嘴里。

    “放心吧，他没事了，只是太过虚弱，需要好好休养。

    过一个时辰，他应该就会苏醒了。”

    听言，众人这才放下心来，白清黎和杨沁雪将杨凌峰送进了屋内，杨瀚则忍不住停留在了黑血的旁边，面色阴沉如水。

    “这么多年，竟然都没有一人发现凌峰是中了毒，这种毒素若是一直存在于体内，日后一旦毒发，后果简直不堪设想。”

    白智远忍不住出声，这般情况看着实在是让人胆寒。

    杨瀚面色铁青，心中却也不免庆幸。

    “所幸此次得见百里姑娘，否则凌峰的情况还不知何时才会有人发现。”

    他站起身来，向着百里红妆深深地鞠了一躬，“百里姑娘，多谢救命之恩。”

    百里红妆连忙将杨瀚扶起，“杨城主，这可使不得。”

    “你可是我们家当之无愧的救命恩人，若非有你，我还真是不敢想象。”

    杨瀚心里很清楚，如若不是遇见了百里红妆，即便是有人发现了中毒之说，想要将其破解怕是也非常困难。

    没看见魏药师折腾了这么多天，暂且还没有任何头绪吗？

    此刻他心中也明白了，百里红妆在医术方面的造诣的确不是年龄所能判断的……

