    第1666章  可怕的六阶丧尸兽   

    “吼！”

    恐怖的兽吼传来，丧尸兽的嘴中快速凝聚出一颗旋转的灰黑色能量球直接奔着唐锋射来，恐怖的能量球直接发出破空的呼啸声直奔唐锋面门……   

    唐锋明白这攻击的可怕，急忙躲避，但下一秒，突然一股沉重的压力从天而降，重重压在唐锋的身上，身体突然一沉，突变的重量直接让他失去了对身体的控制，一头马上栽倒在地，而此时，能量炮已经轰在他的面前……   

    眼前一花，唐锋的身边突然出现了姜毅的身影，唐锋一愣，明白姜毅这是要救自己，结果沉得站不起来的他还没反应过来，就看到姜毅朝自己诡异的一笑后直接一脚蹬在他的肩膀上，唐锋只感觉肩膀一痛，整个人直接被踢飞了出去……   

    一连飞出五六米，身体突然一轻，恢复自由的他第一时间大骂：“姜毅，你搞个鬼！”

    

    “轰！”

    一抬头，唐锋就看到姜毅被恐怖的能量球爆发的威力直接吞噬……   

    丧尸兽木然地盯着前方的爆炸区，嘴角溢出暗黑色的液体不断地滴落在地上！   

    “地动！”

    突然，爆炸中间传来姜毅的声音，紧接着后方的众人都感觉到脚下一片地震山摇，接着地面不断的皲裂出道道裂缝的同时，无数地柱破土而出，地面翻转的瞬间，姜毅脚踏着一根粗壮的石柱也直接从地面冲向天空，一直升到五米的范围，姜毅才猛然一踏脚下，整个人直接朝下方的丧尸兽扑去，黑刀笔直地朝下方劈去……   

    “老大加油！”

    晴斗虽然无法靠近战场，但是看到姜毅的气场也忍不住大声的叫喊起来。

    

    姜毅一刀直接劈出，漆黑的刀气呼啸而出，而变异兽也在此时双眼泛起幽黑的色彩！紧接着，它身边的空间居然产生了可怕的扭曲，姜毅一刀下去，恐怖的源炁直接撕裂了空间斩向变异兽也，原本如月牙一样的刀气却在扭曲的空间中变得奇形怪状，还没轰在丧尸兽的身上，方向一转，直接劈歪在地面上，一声爆响，地面直接被撕裂了一个大口子！   

    而姜毅攻击的余波却猛然从空间中反弹在姜毅的身上，直接将姜毅轰飞出去！   

    众人惊呼：“姜毅！”

    姜毅却在空中身体瞬间找到平衡，紧接着，一股强烈的狂风卷起姜毅造成了一秒钟的滞空，而就在这一秒，姜毅瞬间朝下方连劈五刀！   

    五道刀气几乎同时交织在一起化成一道黑网扑向长相古怪的变异兽！   

    “吼！”

    面对姜毅这招可怕的攻击，丧尸兽终于做出了躲避，但是躲避的瞬间，直接朝姜毅的方向愤怒的大吼一声，姜毅只感觉身体在空间中突然失去了控制，一股强大的力量，仿佛挟制着他的四脚想要将它们扭断一样！   

    不过姜毅身上的六悍装却发生了作用，一道似有似无的光泽替姜毅挡下了这可怕的力量，姜毅感觉到四脚受缚当即大喝一声：“控水！”

    

    从头顶一道水柱兜头砸落，瞬间将姜毅浇了个透心凉，不过在恐怖的异能洪流的冲刷下，姜毅身上那看不见的气息也被直接打乱，让姜毅解放了身体的自由，双手一挥，身边的大水直接化成了两道水柱笔直的冲向丧尸兽！   

    而明明笔直冲来的水柱在靠近丧尸兽不足两米的时候，突然原地拐了个弯，绕开了变异兽也的身体从两侧滑射出去……   

    姜毅并不失望，手指一引，已经射空的水流却突然倒围而回，直接重重地轰在丧尸兽也的身体上！哪怕是六阶的丧尸兽，也不可能躲避得开从后方的偷袭！   

    恐怖的水柱也瞬间将丧尸兽轰飞出去，推着它重重地轰在一栋大楼的外体上！   

    “老大威武！”

    姜毅轰飞丧尸兽的同时，其它人也立即恢复了行动能力，晴斗兴奋的大叫一声的同时也抽出了腰间的刀，火焰四起，晴斗全力一刀朝被大水压制的丧尸兽劈去！   

    一道红色的刀气呼啸而过，重重地劈在大楼上，无数飞石断壁争先从楼体上脱落砸了下去！   

    下方的丧尸兽也抬头朝头顶的石块嘶吼！结果下一刻就直接被乱石压住！   

    “铁磁魔手！”

    赵麟全身电气闪动，双手朝前方一挥，无数金属堆积成一只巨大的手掌重重地朝被石块压住的丧尸兽！   

    一声爆响，堆在丧尸兽身上的石块直接被拍得粉碎！“让开！”

    姜毅收起大水，大喝一声，双掌同时拍在脚下的地面上：“地龙之怒！”

    

    一条岩石堆积出来的土龙从姜毅的身后显现而出，巨尾一甩，一头重重地撞向全身像和泥一样的丧尸兽！   

    哪怕强如怪物，土龙击在它的瞬间，丧尸兽也忍不住发出一声嗷叫！   

    而姜毅双手根本没有离开地面，石龙碎裂的瞬间，姜毅顿时操控着这些飞石以变异兽也落地的方位直接形成了一座石山将丧尸兽落的身体包裹在山体中！   

    “石龙枢！”

    姜毅压制住丧尸兽落的石山上，闪现了一条石龙的纹路，就仿佛是缠绕着石山镇压山内的怪物！   

    石龙刚刚成型，突然石山上裂石滚动，紧接着，整座石山轰然炸开，姜毅眼前一花，六阶空间系的变异兽猛然冲到姜毅的面前，张开血盆大口咬向姜毅……   

    姜毅急忙后退的同时，六悍装的防御也瞬间启动，锋利的兽牙上布满了空间气息，姜毅刚刚提起防御，就被丧尸兽一口咬在肩膀上！   

    “哼！”

    姜毅的眼中闪过一丝惊愕！鲜血顺着痛苦左臂缓慢流下……   

    “姜毅！”

    突然，一道雷光从远处袭来，丧尸兽直接吐出姜毅的肩膀看向闪电，闪电临近它的身体时一阵混乱的扭曲后直接爆开，但是散开的雷电也让它的身体剧烈地抽搐起来！   

    但是这样的攻击并不足致命，反而更加的激怒了这头怪物，它直接舍弃了姜毅，身体一闪，瞬间出现在了陈凯的身后，在宋容的尖叫声中，陈凯惊愕地回头，看着正朝自己挥下锋利的丧尸兽，完全没想到这头怪物居然也可以瞬移！   

    眼看陈凯的脖子就要被这头可怕的丧尸兽扫断！一边一只金属手臂重重的砸在丧尸的身体上，将它直接打飞出去，陈凯心有余悸地摸了摸自己被擦破了皮的脖子，就差一点，自己的脑袋就要从自己身上搬家了！   

    立即忍不住感激地看向一边的赵麟……   

    姜毅捂着右肩，不明白为什么刚才自己被咬了一口，六悍装居然没有防住！   

    不过仔细一看，姜毅就明白了，之所以刚才丧尸兽牙一口会将自己咬伤，是因为它刚才的那一口居然并不是从外面攻破姜毅的防御！   

    而是将它的牙像瞬移一样，直接绕过了自己身上穿的装备，直接出现在自己的肉里……   

    姜毅正准备将身上的伤治疗一下，眼前一花，晴斗咳着血摔在他的不远处！而不仅是他，赵麟和陈凯也都被这头可怕的丧尸兽攻击得痛苦倒地！   

    眼看丧尸兽就要咬向赵麟！唐锋却丝毫不敢出手！并不是他想看着大家遭受危险！   

    而是他的能力是雷，而雷波及范围太广，此时他攻击丧尸兽的时候，其它人也会遭受雷电的波及，严重甚至可能危害到大家的生命，而投鼠忌器的唐锋也根本找不到办法不让其它人误伤的方法，只能在一边又气又急地干瞪眼：“赵麟，快躲开！”

    

    积攒的异能发不出去，让唐锋又憋屈又难受！赵麟大喝一声，头顶的金属手掌重重的拍下，却被丧尸兽死鱼般的目光注视下直接在空中崩离粉碎。

    

    而赵麟一咬牙，双手用力向下一扯，被损坏的金属突然如下雨一般疾冲朝下方砸了下来……   

    冲天赵麟的怪物感觉到头顶的危险，一个瞬移直接躲开，而大块的金属片轰落在地面上，钉在地面上，形成了一片金属刀林……   

    “吼！”

    丧尸兽低头舔了下前爪上的一条细长的伤口，接着仰天大吼，一个充斥着空间波动的黑球将四周的空间强烈压缩径直朝前方的赵麟射了出去！   

    而唐锋也在这个时候，将已经压制不住的杀意瞬间释放：“雷龙波！”

    

    “轰！”

    一道惊雷乍起，丧尸兽牙抬头的瞬间，就被一条巨大的龙形神雷重重的轰在身体上，恐怖的闪电撕开地面，电气贴着地面疯狂四散！   

    而赵麟却直愣愣地看着射向自己的空间球操控金属拦在前方，却万万没想到，空间球居然在撞到金属墙的前一秒瞬间消失，下一秒，居然跨越了五米多的距离再一次出现在金属墙的后面，笔直的射向赵麟……   

    “不好……”赵麟面色苍白，本能地喊出一声后却明白，他现在再想做什么都已经来不及了……   

    

