    周学熙一听到张廷兰提起了长芦盐场，顿时一口茶水差点喷出来，老头子脸被呛得通红，半天老头子才恢复了正常。

    “拙言，盐虽然是暴利，但是我劝你千万不要插手，那里面千头万绪，就是个烂泥潭，搞不好会把你都陷进去。”

    周学熙只当张廷兰年轻，只见到了利，而没有见到害，因此才苦口婆心的说道：“民国的盐政沿袭满清的制度，满清的盐政就已经弊端丛生，已经到了难以为继的地步，可是民国以来，几次想改都因为阻力太大而放弃了。另外袁宫保弄了一个善后大借款，就是用盐税抵押的，再加上庚子赔款等等也都是用盐税抵押，因此洋人又设立了不少审查的结构，你要想动盐场，就要触动方方面面的利益，那可是个马蜂窝啊！”

    周学熙说的一点都不错，由于食盐是所有人的生活必需品，里面蕴藏着巨大的利益，历朝历代在盐政上面，都是反复博弈。

    在明朝的时候，中国出现了盐商集团，他们利用上百年积累的巨额财富，买通官员，形成了一个庞大的利益集团，而这些盐商在明清之交，又集体投靠了满清鞑子，靠着满清的庇护，继续维持漏洞百出的盐政。

    经过数百年的积累，食盐已经成了盐商，官僚，江湖帮派，各级政府牟利的最重要工具，里面的利益链条盘根错节，牵一发而动全身。

    特别是清末之后，洋人的加入又让本就十分混乱的盐政，增加了一重麻烦，因此北洋几度想改革，都没有取得什么效果。周学熙深知其中的问题，因此才不想让张廷兰染指盐政。

    但是张廷兰的心里头却有自己的算盘，食盐里头的利润实在是太大了，目前民国一年的盐税总数超过了七千万，而且很快就会超过八千万，所占的比重仅次于田赋。而这仅是政府收上来的而已，其他的盐商分润更加惊人，整个产业的利润保守估计，也会在五个亿以上。

    长芦盐场是中国最大的盐场，产量占到了全国的四分之一。只要控制了长芦盐场，一年拿到两三千万的利润根本不成问题，绝对是非常稳定的一个财源。

    另外食盐在这个时代绝对是最重要的民生问题，老百姓全都饱受食盐的折磨，由于层层盘剥。食盐的价格居高不下，普通的百姓手中的余财基本要用来买盐。无力购买其他的商品。

    而且张廷兰也观察过那些普通人吃的盐。其中至少有三分之一是泥土草末，只有三分之二，甚至一半左右是粗劣的大粒盐，这玩意有多脏就不用说了，可是老百姓也没有丝毫的办法，只能忍受。

    拿到盐场。不只能拿到巨额的利润，而且还能让天下的百姓受益，这也是争取民心的手段之一，因此盐业是张廷兰不能不染指的东西。

    “周公。盐政的问题我十分清楚，但是这个麻烦不能回避，早晚都要解决，东三省在大量移民，五至十年之内，东三省的百姓数量就会超过三千万，如果不把食盐解决了，又怎么让老百姓支持我们，而且由于食盐的弊政，流失了多少税源，要是能把其中的利润挽回一两成，就是好几千万，至少能建十座钢铁厂，东三省要想发展，食盐的问题必须解决。”

    周学熙虽然和张廷兰接触不久，但是也知道他言出必行，既然准备对盐业下手，那就绝对不能更改，不过周学熙还是出于对张廷兰的关心，提醒道：“拙言，你要想动盐政，也必须循序渐进，直接向老段要盐场，他也没法决定，我劝你必须拿出一整套的行动方案。”

    张廷兰也点点头：“您老见多识广，我正有关于盐政的一点想法，想和您请教。”

    “谈不上请教，我当初也参与过盐政的管理，知道一二，咱们可以参详一下。”

    “我已经想过了，最初对盐政下手，一定不能得罪过多，要选择一个最小的切入口。我打算首先承包盐税，也就是说要保证交给北洋的盐税数额不变，用于归还贷款赔款的部分不变，这样北洋和列强就不会干涉了。然后把改革的刀子砍向那些盐商的身上，正好这一次我清查八旗王公财产的时候，发现不少八旗贵胄和盐商有所往来，甚至里面又有满清王公的股份，可以借助追查复辟党羽的名义，把他们一举拿下！”

    张廷兰做事往往会提出一个非常大的构想，几乎都会超出这个时代人的承受能力，收复中东路如此，搞移民如此，道路建设也是如此。但是真正到了行动的时候，张廷兰则会把庞大的目标拆成很多的步骤。

    一步一步来，阻力就会变得小了很多，这次张廷兰准备染指盐政，并没有立刻损害所有人的利益，而是保证了列强和北洋的收入，专心对付盐商，而这些盐商由于和八旗王公有联系，等于是有把柄攥在了张廷兰的手上，也可以压制他们的气焰。

    这么一分析，周学熙突然发现似乎张廷兰不是在做梦了，这件事情的确有门。

    “拙言，盐商也分成很多种，有手握盐引，拥有特权的大商人，有负责运输的商人，还有销售的商人，你准备怎么打破他们的利益链条呢？”

    “明清以来的盐政弊端有两个最重要的问题，一个是生产，一个是销售。明清都有盐引制度，简单的说，就是给予某些大商人经验食盐的特权，他们靠着盐引到盐场去提取食盐，然后在贩运到指定的区域销售。在这个过程中，食盐质量没有办法保证，而且由于特权经营，层层盘剥，价格居高不下。”

    周学熙点点头：“拙言说的没错，不只如此，盐商还会买通官员超发盐引，还有大量的私盐存在，种种问题纠葛到了一起。错综复杂。”

    “在生产食盐的问题上，以往都是煮盐，而范旭东的久大盐业公司已经搞出来晒盐的方法，用这种方式，生产出来的食盐洁净均匀，而且成本极低，掌控了盐场之后，我就准备推广这种方式，将盐场的产量大幅度的提高！”

    周学熙这时候才恍然大悟，笑着说道：“拙言。你打食盐的主意不是一天两天了，要不你怎么会把范旭东鼓动到奉天，收到你的麾下啊！”

    “我请范先生更多的还是想发展化工，盐业还是太初级了。”张廷兰随口解释一下，然后继续说道：“生产的问题解决了。下面就是销售的问题，我准备彻底废除盐引制度。在食盐行业。推动zì yóu竞争，任何商人，只要交纳五十万元准备金，就可以到盐场采购食盐，运输到各处销售。另外我还准备推出一个新的举措，也就是政府提出食盐销售指导价格。根据距离远近，运费多少，食盐价格可以进行一些调整，但是不能超出太多。”

    目前的盐政被大盐商垄断。他们不只负责运输销售食盐，同时还有收取盐税的权力，在任何时候，税收都是政府的权力，把这种权力交给了一帮商人，产生的后果可想而知。

    盐商欺上瞒下，老百姓承担几倍的税收，而政府连该收的钱都收不上来。按照张廷兰的办法，盐商在盐场购进食盐的时候，直接纳税，这样税收都在盐场解决，就保证了来源稳定。

    另外由于取消了特权，所有的盐业商人就会互相竞争，食盐的价格自然就被压下去了，老百姓也能从中获利。

    “拙言，你的方案其实在清末的时候，就有人提出过，精髓就在于被盐商不正当的利润砍掉，然后保证国家税收，同时降低百姓的负担，只是阻力太大，没有施行下去，现在也不知道拙言有没有把这项利国利民的法案推行下去啊？”

    “周公，我做这件事情，最大的靠山就是几万条枪杆子，那帮盐商要是想和我斗，就先问问我的枪杆子同意不？”

    “拙言，你可别乱来啊，要是这些商人切断了食盐供应，天下就会打大乱，你岂不是好心办坏事了？”

    “要是他们敢这么干，我还求之不得呢，东三省就有不少的商人，他们都眼红食盐的暴利呢，现在这帮盐商撂挑子，我有的是备用的人员，还巴不得他们滚蛋呢。”

    周学熙听到了这里，也彻底明白了，张廷兰想要染指盐业，并不是一时的心血来潮，而是有着充分的准备。而且张廷兰也有足够的实力，不只是军事力量，还有庞大的经济影响力。

    而且奉军崛起关外，和这些盐商有没有太多的盘根错节的关系，不用受到拖累，现在看起来，只有奉军有本事打破盐商脏脏的利益链条。

    “拙言，既然你有了全面的准备，我现在就和段祺瑞谈谈，让他把长芦盐场交出来。”

    周学熙交代完毕之后，就急忙忙的去找老段了，把事情向老段报告之后，段祺瑞也是惊讶不已，奉军讨要热河是在意料之中，保证不出卖东三省，也是早有说法，至于搬运一些工厂和学校，老段虽然肉疼，但是也并非不能商量。

    唯有长芦盐场的问题，让老段惊骇不已，他怎么也想不到，奉军竟然想染指盐业，按照老段的想法，他准备一口回绝，盐政本来就够乱了，要是再让奉军插手，只怕就更麻烦了。

    正在这个时候，徐树铮突然插话了：“芝翁，盐政历来都是弊政，如果奉军愿意承包，反正也不损害政府的税收，列强的赔款也能保证，就让奉军放手去做，如果成功了，也是一大功德。”

    徐树铮说到这里，又顿了一顿：“不过盐政涉及方面太多，不能一下子都交给奉军，我建议把山海关以南，一直到塘沽一带，大约一半的盐场交给奉军，其他的盐场仍然采取老办法！”

    徐树铮贸然提出了这个建议，老段一时还没想明白怎么回事，不过凭着两人的默契，老段也点头同意了。

    “芝翁，断人财路，如杀人父母。奉军刚刚得罪死了八旗王公，又接着去得罪盐商，这是在作死，咱们何必管这些呢，倒不如看奉军的热闹，让盐商先给他们找找麻烦，咱们趁机赶走黎菩萨。”

    老段和小徐在商量着如何对付奉军，而张廷兰此时也在听取手下人的汇报。

    “奉军目前一共查抄五十四位王公大臣的府邸，抓捕八旗贵族一共九百三十二人，缴获大洋、银行存款、金银一共折合四千七百万两；庄园一百四十二座；土地两千七百万亩，各种商号铺面一万多间！”

    听着这些惊人的数字，张廷兰只觉得无数的金银落了下来，直接砸到了自己的头上！(未完待续

