    轰轰！

    战宗等人的铁拳，重重的轰击在了巨大的青红龙爪上。

    一股难以想象的浩瀚力量，将他们硬生生的震飞了出去。

    “这龙的肉身，怎么会这么强？”

    众人心中大惊。

    “惊门——开！”

    “休门——开！”

    “……”

    那名永恒境二层的中年男子，震惊之下，毫不犹豫的“砰砰”的拍打全身，激活了体内的四座神门。

    滔天的血气，瞬间涌现，汪洋般覆盖了周围虚空。

    一时之间，他的实力大增。

    然而，他刚刚激活四座神门，就听见了旁边的惨叫声。

    那条巨龙，竟然偷袭了过来。

    它凶残的一把抓住了一名八神门的强者，扔进嘴里，“咔嚓咔嚓”的嚼碎了。

    “哈哈，味道不错，想不到啊，你们这些人族的修士，竟然拥有如此丰美的血肉……”

    幽古魔龙大笑，将血肉咽了下去。

    它紧紧的盯着残余的几个八神门强者，眼神之中透着嗜血般的杀意。

    当初，它被叶云一阵狂风卷走之后，就落到了这片山谷里。

    幽古魔龙很是郁闷，也不知道该去什么地方。

    它在这里刚发了一会儿呆。

    就发现远处刮过来一阵狂风。

    狂风呼啸而来。

    如此的熟悉，它一眼就认出来了，肯定是前辈出手了。

    幽古魔龙化作人形，悄悄的躲在丛林之间。

    狂风正好在它头顶上方消散，然后从里面露出了几个八神门的强者出来。

    看到这些八神门的强者，虽然一个个都受了伤，但身上的那种气血气息，却十分的吸引它。

    当初在幽骸深井中吸收了七道光柱之后，幽古魔龙的实力自然也是极其的强大。

    于是它就动了念头，要吃掉这几个八神门的修士。

    刚才第一次出手，它隐藏了一部分实力，将八神门的强者击退之后，它迅速的跟进，出其不意的吞掉了其中一人。

    一股强大的气血之力，流淌于全身，让幽古魔龙的气息变得更加的强大起来。

    “真是不错……”

    幽古魔龙啧啧的赞叹道，它感觉到自己变得更强了。

    “畜生，找死…”

    中年男子大怒，周身气血翻滚，宛如凶兽般咆哮。

    呼！

    他破空而来，眸光凶狠，抬手朝着幽古魔龙一拳击打了过去。

    而其他几人，在这一刻也纷纷开启了体内的神门。

    包括战宗也是如此。

    一时之间，浓稠的血光染红半边天。

    轰轰……

    一阵阵巨大的战斗声响起。

    八神门的几名强者，和幽古魔龙在半空中大战了起来。

    幽古魔龙的肉身脱胎于太古魔龙，又有七星阵法的加持，所以它的肉身强大，已经超越了很多普通的神龙。

    面对数名八神门之人，它毫不畏惧，时不时的将八神门的强者击飞了出去。

    “这条龙好厉害！战宗，你快去回去寻找支援，我们来拖住它！”

    中年男子感觉到情况有些不妙，连忙对战宗传音说道。

    “好！”

    战宗毫不犹豫的答应了，化作一道血光破空而去。

    之所以这么着急。

    是因为在他们这一方世界中，从来没有出现过真正的神龙。

    七星族人身具龙族的血脉，确实也能够化龙，但与真正的神龙还是不一样，他们自然也能分辨出来

    “这龙……莫非也是来自外界？”

    战宗想到这个可能，心中更加急切。

    一道血光飞逝。

    他不断加快速度，想尽快的回到八神山，向战神大人汇报这个新发现。

    轰隆轰隆……

    血气沸腾，人影交错，龙吟时不时的冲天而起。

    虚空中的战斗，越发的激烈。

    幽古魔龙越战越勇，它气力悠长，远非八神门这些强者能够相比。

    八极神功虽然强大，能够开启体内的神门来增强战力，但也并不能永久性的开启。

    也是有一定的时间限制。

    眼看越来越接近神门关闭的时间，这几名八神门强者眼中都露出了焦急的神色。

    “你们先走，我来拖住它！”

    中年男子大喝了一声，在这一刻毫不犹豫的将开门和伤门同时打开了。

    如灭世的汪洋，海量的气血在虚空中咆哮了起来，他的身体变得更加的强壮和高大。

    “畜生，今天我必斩你！”

    中年男子气势如虹，冲到了近前，一拳轰向了幽古魔龙。

    “你实力最强，吃掉你一个就够了……”

    幽古魔龙嘿嘿一笑，探出龙爪，和中年男子大战在了一起。

    连续几次，它都被中年男子给击飞了出去，不过它依旧扑上来，缠着中年男子。

    而另外几名八神门的强者，此刻早已逃之夭夭了。

    一炷香的时间过去了。

    中年男子的气血之力开始虚弱了下来，幽古魔龙见状，更加的穷追猛打，疯狂攻击。

    中年男子心生惧意，转身便逃。

    “哪里跑？”

    幽古魔龙怒吼着追了过去。

    一人一龙追逐了上万里，最后幽古魔龙一个神龙摆尾，将中年男子抽飞了出去。

    中年男子咳血重伤。

    幽古魔龙飞到近前，一爪抓住，将中年男子硬生生的给吞噬掉了。

    “这八神门——我听虎祖说过，是这方世界最强大的势力，我肯定不是他们的对手，如今吃掉了对方两名修士，八神门必然震怒，我要找个安全的地方……”

    摇身一变，化作了青袍大汉的模样，幽古魔龙脸上露出恐惧之意，口中喃喃自语。

    他环视四周，一时之间心中茫然。

    这天大地大，他又该去何处安身，才能躲得过八神门的追捕？

    脑海中一道灵光忽然闪过。

    “对了，我可以去七星山，据说七星族拥有龙族的血脉，或许我可以得到他们的庇护……”

    幽古魔龙兴奋的说道。

    打定主意之后，他便朝着某个方向飞了过去。

    按照虎祖的说法，七星山位于东方，他只要朝着太阳升起的方向一直飞就能找到。

    幽古魔龙毕竟是永恒境，实力强大，飞行的速度也极为的惊人。

    飞行了一个时辰后。

    他就看到一座雾气笼罩的大山，出现在远方的地平线上。

    这一座山脉的外围弥散着白色的雾气，只能隐隐约约的看到山尖在雾气中隐现。

    虽然第一次见，幽古魔龙却心生亲切之意。

    “这里就是七星山了……”

    幽古魔龙兴奋的说道。

    他快速的接近，来到了雾气的外围。

    悬浮在高空之中，幽古魔龙散开神识，往远处望去，发现七座巨大的山脉，组成了一座北斗七星的形状。

    和他体内的那座七星阵法形状一模一样。

    心中的熟悉感觉更强烈了。

    甚至有一种说不出来的冲动，让幽古魔龙有一种回到家里的感觉。

    “那个地方，似乎在吸引着我……”

    幽古魔龙望着七星山的某个地方，喃喃自语的说道。

    身形一闪。

    他竟然朝着七星族的禁区方向飞了过去。

    直到此刻。

    幽古魔龙还没有意识到，他竟然能够轻易的闯入雾气之中，而没有被七星山的阵法围剿。

    而七星族之人，由于阵法没有报警，也没有在第一时间发现幽古魔龙。

    连续跨越了几座七星山。

    在第七座七星山后，一片雾气稀薄的平原上空，幽古魔龙现出了身形。

    在他的脚下。

    一共有七座巨大的池塘，池塘之水，清澈如镜，倒映着四周的雾气。

