    他轻轻拨开她的长发，粘着药膏的手精准无误地涂上了肿起的伤处。

    她下意识惧怕地蹙起眉，而后又将眉头缓缓舒展开来。

    他的手法很轻柔，冰冰凉凉的膏药涂上之后很舒服，消去了大半疼痛。

    好温柔，他竟会这么温柔……

    一想起昨夜北宫腾霄在醉意当中抓着她的手为她取暖的模样，蓦地眼眶一红。

    前太子妃一定被他照顾得很好。

    待药涂完, 他将药罐盖好，拉起她的手肘，将药罐放到她的手上。

    看来他将这罐药膏送给她了。

    楚姣梨抬起姣好的脸望着他，散落的青丝被海风轻轻吹起，刚哭过的眸子很透亮，微红的眼眶带有一抹楚楚可怜的意味。

    北宫腾霄似有些许心软，而后无奈地叹了一口气, 道：“丢你喂鲨鱼虽然让本宫解脱了, 但本宫也无法跟中罗国交代。”

    楚姣梨吸了吸鼻子, 见他妥协，才缓缓露出了笑容，虽然景月景令那两个护法打不过她，她也不可能真的被他们丢下海，但在北宫腾霄面前，她也不知道出于何种原因，服了软。

    或许……是因为他的武力在她之上吧……

    “我就知道你不会那么狠心的。”

    听到她说话，北宫腾霄微顿了一下。

    方才哭过的嗓音还夹杂着哭腔，但语调却充斥着愉悦，他瞥了她一眼，她恢复得可真快，若是他的梨儿被这么狠狠一撞，定要哭个一天一夜。

    不对，他为何要将这个女人和楚姣梨相比？她们除了皮相，可毫无共同点！

    他抬手揉了揉眉心，而后遥指着前方道：“眼下去南岳还会经过中罗，本宫身为北冥太子, 路经其他国家去南岳有失礼节, 楼船会绕过中罗的海域行驶。”他低头望着楚姣梨好一会儿，又开口道，“不过，本宫现下觉得，把船停下，将你还给中罗，对中罗倒也不算空手而来了。”

    他的薄唇轻轻抿了抿，一半是开玩笑的逐客令，一半又却是真心为她考虑。

    她留在北冥，对她来说没有一点好处，做回那个无忧无虑的中罗公主，可比跟着他好多了……

    毕竟再回到北冥，一切都会改变的，与其她跟着自己受苦，不若就此放手吧。

    楚姣梨讶然地望着他，又复委屈地嘟起了嘴，道：“你居然想要休我！”

    北宫腾霄别过头去，望着窗外的大海, 吐出了四个字：“你不听话。”

    “你！”楚姣梨气结, 她倏地站起了身，后脑勺又传来一阵疼痛，让她无力地坐了下去。

    她转了转眸子，故作忧伤地叹了口气，道：“也好，见见皇叔，跟他诉诉这满肚子的苦水，唉，脑袋好疼……”

    北宫腾霄蓦地蹙起了眉，一脸奇怪地盯着她，道：“什么苦水？你不会想说你的脑袋是本宫揍的吧？”

    “哎呦，打不得了，已经够疼了！我知道错了！我只是個可怜的弱女子，你就饶了我吧！太子殿下高抬贵手啊！”楚姣梨抬起双手抱住了头，一副可怜巴巴的模样，好似经常被他殴打似的。

    北宫腾霄一时间没反应过来，愣了片刻，她的演技简直无懈可击！

    他恶狠狠地咬着牙，上前走了一步。

    谷頾

    “别打了！别打了呜呜呜……”楚姣梨可怜地哀求道。

    北宫腾霄朝楼下方向望去，蓦地瞪大了双眸，旋即俯身抬手捂住了她的嘴。

    “唔！”被捂住了嘴的楚姣梨仍想叫唤。

    北宫腾霄凑到她眼前，咬牙切齿地瞪着她，声音压低了几分：“本宫什么时候打过你？！你这些话给本宫的侍卫听到会误会的！”

    见他有些害怕，楚姣梨的眼底划过一丝得意。

    哼，看他还敢将她休了，若是中罗知道了北宫腾霄对和亲公主的“恶行”，定会找北冥大闹一番！

    无意间撞上了他的眸子，那样深邃，如漆黑的夜般幽深，她才发现自己离他好近，甚至呼吸都能感受得到。

    他那温暖的手掌正死死捂着自己的嘴，不让她发出一点儿声音，这样近的距离，若是将手拿下，是不是就……亲上了？

    亲……亲上了？！

    一想到那样的画面，楚姣梨的思绪“嘭”的一下炸了开来，脸蛋染上了淡淡的红晕。

    听不到她鼻腔发出来的挣扎声，总算是安静了许多，北宫腾霄轻轻呼出一口气，将手缓缓拿了下来。

    他有些头疼地揉了揉太阳穴，走到窗边静静地吹着海风。

    虽然一言不发，那脸上明明别扭地写着：姑奶奶，怕了你了，不去中罗就是了！

    思及此，楚姣梨得意地笑了起来，头上的伤因为那愉悦的情绪似乎也变得不那么疼了。

    天色渐渐暗了下来，夕阳的余晖也完全消失在了海岸线上。

    楼船的规模宏大而气派，五国之中当属北冥最为富有，此船倒是比她嫁来北冥的那一搜还要漂亮些。

    船上东西还算够用，一堆烧水用的柴火，和一缸缸用来沐浴的淡水，甚至玫瑰花瓣也堆成了山，出行一趟可真是一点儿也尝不到苦。

    但船上也不是应有尽有，毕竟当初只考虑到是为北宫腾霄一人服务的。

    他不喜吃甜食，船上便没有准备糕点，他不喜吵闹，也没有带禽类上船，侍卫会在海边捕鱼，吃食多半以海鲜为主，又加上他不喜女人近身，所以楼船上只有男侍卫、男护法，偌大的楼船只有她一个女人，也就意味着，她没有衣服可以穿了……

    浴桶之中正在享受着温水的舒适温度和玫瑰花瓣的香味的楚姣梨这才倏地反应过来，她没有新衣服可以穿……

    听到了屏风外的人将茶盏轻轻放下的声音，这里能饮茶的人，自然只有北宫腾霄了。

    她的嘴开开合合了几回，她才万分纠结地开口道：“殿下？”

    求他，总比求那些男侍从要好些……

    “嗯。”北宫腾霄轻轻应了一声，算做答复。

    她咽了咽口水，道：“我没有新衣服穿。”

    外面的人沉默了片刻，没有了动静。

    在楚姣梨以为他睡着了的时候，他回应了一声：“哦。”

