    他不停地想要说什么，但最后也只能说出含糊的几个字，不过姜芃姬能理解。

    系统：“……”

    其实它也蛮想知道，为什么姜芃姬可以知道那些消息，将土匪骗得团团转。

    她抬头看看门外的天，貌似夜色还早。

    “我这人一向仁慈，既然你想知道，那就让你死得瞑目好了。”

    系统：“……有这么好心？”

    “你腰上有一枚香囊，里面还装了帕子。看香囊的样式、针脚以及新旧程度，很显然，这并非是男子用的，换而言之，主人应该是个年纪不大的女子。你对香囊很重视，无意识的时候都会摩挲两下，即使清洗换了新衣，也会带着它们……如此在意，这主人是你的谁呢？”

    姜芃姬半躺在主位上，一手靠着扶手，双腿搭在另一处扶手，整个人看着姿势慵懒极了。

    “你脸上有黥刑留下的印记，虽然特地留了满面的络腮胡，但目力好的话，隐约还是能看到的……当然，除了我之外，貌似其他人眼神都有点瞎，竟然没看到。”

    装比的同时还不忘踩一脚别人，真无耻——系统。

    “那枚刺青上面清楚写了你受刑的郡县，以及被配到子桑的内容。然而，作为被流放的犯人，你却出现在河间郡……不用说，自然是当了逃犯，谅你也不敢回乡探亲。”

    被流放的犯人要是逃了，没抓到还好，一旦被抓到，直接打死。

    缓了一口气，她继续不紧不慢地说道，“你看向香囊的眼神很痛苦，又十分留恋，带着悔意，所以我大胆假设，那个女子应该已经亡故，而且死因不正常，一诈之下，果然如此。”

    系统：“……不是……那个莫娘，也有可能死于另外的情况啊……”

    姜芃姬暗暗翻白眼，对它说道，“当一个人对某种行为有十分深刻的印象和情绪的时候，生同样的事情，气息和表情是会变化的，这是一种反射性的心理暗示反应……”

    所以，当贵女们被拉下马车，有土匪说想要就地来一的时候，土匪头子才会是那个反应。

    系统：“……谁会去联想这个……”

    “至于你的同乡……”姜芃姬笑着露出一口白牙，仿佛被逗笑了，“当我说起莫娘死因，我知道凶手是谁的时候，他的反应明明白白表露出一个信息，他很心虚。”

    “那是一种害怕被人得知真相的惶恐，什么情况下，会有这种反应呢？他有可能不是凶手，但他一定知道莫娘是怎么死的，死在谁手里，是目击证人又是知情者，却又不敢告诉你……”

    做贼心虚喽，当土匪老大借此去问他，那个跛子只要露出一点点慌张的表情，就会被粗鲁定性为【杀害莫娘的凶手】。真是黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎。

    再联系土匪头子提及莫娘时的反应，姜芃姬也相信他不会给跛子任何解释的时间。

    只要冲动之下将跛子杀了，这桩事情就彻底盖棺。

    “至于我为何知道跛子背上有证据，谁叫他衣衫不整，让人瞧见了陈年伤疤？”

    不巧的是，他还是扛着姜芃姬从马车上下来的人，想要看到不难，“背上类似抓痕，或者利器留下的疤痕，有时候很容易被人为是事后留下来的……不过，这要战况要很激烈才行。”

    反正她是不知道那个跛子什么时候弄得这些伤疤，但是也给了她借题挥的机会。

    姜芃姬为何能被第七军团的牲口定性为凶残魔王？

    除了武力值，就是这张嘴了。

    谁也不想自己在上司面前转一圈，对方立刻就知道自己早上吃了什么、喝了什么、昨晚是不是一个人睡、睡觉有没有怪癖、有没有劈腿干坏事儿……想想都生不如死。

    所以鉴于姜芃姬的凶残，第七军团的兵，上到军官下到士兵，卫生仪容检查永远是最好的。

    “至于二当家的孩子，被你们带来的时候，我看到一间茅屋门口晒着一排小孩儿的鞋。”

    姜芃姬比划了一下，继续说道，“大小应该是四五岁小孩儿穿的，其中有一双鞋很旧，但是洗得干净，鞋底被磨，说明有人穿过，其余则很新，鞋底平整，没有穿过的痕迹。”

    说到这里，姜芃姬简直要被逗乐了，一边笑一边说，“你们二当家垂涎美色，却还记得将那些鞋子收回去……啧啧，其中必有隐情。所以我觉得他有一个儿子，不过已经死了。”

    有可能是被拐卖了，有可能是被野兽叼走了，不过姜芃姬既然要引起矛盾，让他们自相残杀，自然要选择最惨烈的。四当家越是“爱”孩子，孩子死得越惨，他的情绪越不容易克制。

    柳兰亭记忆里，那两年大旱连连，她干脆就扯易子而食的死因了，这原因也够刺激人。

    确定这些之后，怎么扯淡就是她的事情了。

    不管推测是不是正确的，她的神情都要充满自信，让听的人也产生一种她说真话的信任感！

    不仅如此，当事人的反应也会为她的判断指明方向，让她的讲述尽量接近事实。

    土匪头子说他爱人是心娘的时候，气息变化不大，所以姜芃姬就知道这人在诈她。

    然后一试探，果然如此。

    由此可见，姜芃姬撒谎骗人的功力到底有多深厚。

    她舒服得换了个姿势继续躺着，末了还伸了个懒腰，打了个哈气。

    “四当家就更加简单了，这个村落有女人居住的痕迹，所有土匪中唯有四当家的装扮很得体，或者说身边有女人照顾。不过鉴于他对好、色方面的热衷，跟那个女人感情也堪忧。”

    “至于我为什么认为那个女人有可能和其他男人有染……”

    姜芃姬耸耸肩，开口就是又黄又暴的内容，偏偏她还没这个自觉，“先，你们这里是一个土匪窝，一群血气方刚的成年男子聚在一起，没有道德观、世界观、价值观，女性资源极度缺乏，有需求了怎么办？自己来，还是相互帮忙？这种情况下，四当家却有女人照顾，而匪寨内的气氛却诡异地还算和谐……”

    系统：“……宿主，我觉得你的三观堪忧，急需宫斗拯救，不如找个皇帝来一段小清新？”

    面对见缝插针的系统，姜芃姬只有一个字，“滚！”