 刘贤顿时一怔。

看着杨天，问道：“干嘛？”

“让你过来啊。”

杨天道。

“我……我过去干嘛？”

刘贤莫名地有种不祥的预感。

“演示以气御针啊，”杨天耸了耸肩，道，“现在就咱们四个人，你不会想让我在我们医院的院长或是你的师父身上演示吧？

这怎么想都说不过去吧？”

刘贤顿时浑身一僵，警惕地看着杨天，道：“我又没病没灾，你为什么要在我身上演示啊？”

“这你就不懂了吧？

针法又不是全都是用来治病的，也有一些其他的，比如帮助人改善体质、强身健体的，”杨天微笑着看着他，道，“放心吧，你师父都在这儿，我还能把你怎么样不成？”

刘贤还是觉得很危险，犹豫了，不肯答应。

然而这时……吴广川却是开口了：“去，让他演示。”

“可……师父，他……”“我说让你去，你就去，哪那么多废话？”

吴广川有些不高兴地道，“人家是上古六针的传人，难道还会当着我的面为难你不成？”

刘贤顿时就哑巴了。

纵然再怎么不愿意，他也总不能违逆师父的命令。

所以他只能点了点头，乖乖儿地走到杨天身旁。

“要……要躺下吗？”

刘贤道。

“不用，”杨天笑吟吟道，“我只是演示一下以气御针而已，就扎一个穴位就够了。”

听到这话，刘贤总算是松了口气。

当着师父的面，这小子应该也不会扎什么要害的穴位。

那么，不过一针而已，想来也不会出什么大事吧——刘贤这样想道。

杨天也没再卖关子了，直接让赵院长帮他弄了副银针，然后拿起银针，找准刘贤腰间的某个穴位……落针！看着杨天那闪电般的落针速度，刘贤心里一紧，都已经提前皱起眉头，准备忍受疼痛了。

可下一秒……“呃……”他微微一怔。

好像……也不怎么疼啊。

他低下头一看，只见银针已经确确实实地扎进自己的身体里了。

只是……痛觉竟是真得不强，甚至比平日里师兄弟互相施针的时候还微弱。

这是怎么做到的？

刘贤争疑惑呢……忽然又发现，杨天将针扎入之后，并没有马上松开手。

而是提捻了十几秒……与此同时，一阵有些奇怪的暖流，开始在被针扎的地方产生，悄然散开……这感觉并不算太强烈，但却又真真切切地存在，并不是什么幻觉。

刘贤直接有些惊住了。

十几秒后……杨天停止了提捻，然后直接将银针抽了出来，放回针包里，道：“结束了。”

旁边的吴广川看到这状况，立马问道：“感觉如何？”

刘贤仔细感受了一下，挠了挠头，道：“好像……也没什么很明显的感觉啊。”

杨天微笑道：“你有没有感觉到一股暖流？”

刘贤微微一怔，点头道：“这个还真有。”

杨天继续道：“那……你有没有感觉腰间肾部有点酸酸的？”

刘贤睁大了眼睛，道：“你这么一说……好像还真有！”

杨天笑眯眯道：“这就对了。

我刚刚这一针，就是通过金针渡穴的方式，将气劲注入你的身体里，然后……封住了你的肾俞穴以及周围的数个比较特殊的穴位。”

“呃？

封……封住了？”

刘贤疑惑道，“什么意思？

这……有什么效果？”

“当然有效果，”杨天笑着道，“从现在起，你的生殖功能就暂时被停止使用了。

不信的话，你可以去卫生间试试。”

这话一出……另外三人都是顿时一惊。

尤其是刘贤，直接就呆住了。

几秒之后，他的脸上出现一抹惊恐，甚至都顾不上找杨天讨说法，便赶快跑出办公室，去厕所做测试去了。

约莫一分钟后……他回来了。

表情阴沉，脸色铁青。

“你这家伙对我做了什么！你不是说这是强身健体的针法吗？”

刘贤愤怒说道。

如果不是师父还在这儿，他估计早就冲上去和杨天干架去了。

杨天微笑着摊了摊手，道：“我只是说，有些针法是强身健体的，可我没说我对你用的这个就是啊。”

“你！”

刘贤一下子有些怒不可遏，攥紧了拳头，恨不得和杨天拼命了。

可这时……吴广川却是一脸认真地看着他，道：“贤儿，真得有效果？”

刘贤顿时一怔。

面对师父那认真的、钻研学术般的目光，他一下子都有些懵了。

他愣愣地道：“呃……这……的确是有效果……”他刚刚可是在卫生间里试了好一会儿。

可无论怎么做，都无法产生一丝一毫的生理反应，就像进入了终极贤者时间一样。

简直让人有些恐惧！“太棒了！”

吴广川惊呼道。

“呃……呃？”

刘贤一脸懵逼。

太……太棒了？

我……我都被这小子变成个活太监了，这哪里棒了啊？

面对徒弟一脸懵逼的表情，吴广川一脸惊喜地解释道：“你还不明白吗？

以普通的针灸方法，肯定没办法以一针就达到这种效果。

也就是说……杨天刚刚施展的，百分之百就是真正的以气御针了！我们居然能亲眼看到这种存在于传说中的神技，简直是太幸运了！”

刘贤听到这话，却是眼泪都要掉下来。

师父啊，过分了吧！我都这样了，你还说这是幸运？

这是哪门子的幸运啊啊啊！刘贤一脸苦逼，正欲开口诉苦。

可吴广川却是已然转过头，不再理他了，而是对着杨天，一脸热忱地说道：“小伙子，看来你真得是这上古六针的传人啊。

真没想到，这传奇的针法，传人竟是如此的年轻，果真是英雄出少年啊。”

杨天笑了笑，谦虚客套了一下，道：“我只是刚好有个涉猎比较广泛的师父而已。”

吴广川听到这话，摇了摇头，道：“不，光从你刚刚那一针就可以看得出来，你的针法功底非常深厚，这可不是师父教就能教会的。

不过……我想问一个有些冒昧的问题。”

“但说无妨。”

杨天道。

“这上古六针……可以外传吗？”

 