    “凡哥，我也不想呀，关键是都已经到半决赛了，所以说其他队伍的实力肯定也都不会弱到哪里去，要说不紧张那是假的，毕竟我可没有你那样的技术能够运筹帷幄。”

    梁猛闻言，也是有些尴尬的笑了笑。

    因为如果说他真的有那么强的实力的话，自然也就并不会再去对这些比赛紧张了，但是自身也就仅仅只是差不多到达荣耀的水准而已，但是自身却也还并没有上过任何的一次荣耀王者。

    所以说，就单单是上一次和隔壁班级的一个友谊赛，就已经让他产生了不小的阴影。

    “没事！大家尽力而为就可以了，没有必要有什么太大的压力的，更何况你的实力都还要比我们几个女生要更加厉害的多，我们都不紧张，怎么反倒是你这边变得扭扭捏捏起来了？”

    陈薇儿这个时候也是开口安慰道。

    事实好像也正的确是如同杨凡所说的一样，都已经到了现在的这个时候了，其实他们参加比赛的心态才是最为重要的。

    “不过如果真的要再随便打几局的话，那么倒是也没什么，正好顺便把这一次新版本的一些更新内容都大概跟你们说一下，这样在之后的比赛当中我们遇到了的话，那么应对起来显然也是要会更加的简单得多的。”

    杨凡想了想，还是开口道。

    梁猛的这边状态显然是一时之间不可能这么快就调整过来的，所以先随便提前打几局匹配或者娱乐模式之类的，还能够让他转移一下注意力。

    而他的这个建议也是很快就直接获得了其他人的认可。

    反正现在也没什么主要的事情做，今天晚上的半决赛才是最为重要的……

    晚上上晚自习的时候，除了一些比较看重这一次月考成绩的人留在教室里面学习之外，几乎大部分的学生都是来到了比赛的现场。

    半决赛虽然说还不是最后的比赛，可是排面却也是不小的，因为都已经进行到了现在的这个时候，等最后30支比赛的队伍出来的时也就意味着对于这一届整个高一年级的整体实力水平已经有了一个更为直观的数据。

    或许之前因为人数太多的原因，所以说对于这方面的数据不太好去直接进行观察，可是都已经进行到了比赛的最后阶段的话，那么很显然获得最后这么一个决赛资格的队伍，就是在所有新生是整体实力水平当中最强的一批人了。

    这除了是同年级的其他人都比较关心的话题之外，其实高年级的人也都是比较在意的。

    因为这个东西除了是能够对于这一次的高校争霸赛的参赛成员的选拔有一个更加明确的范围之外，同时也是对于其他一些人想要找cp的人提供了帮助。

    男生找cp的话一般都是找那种实力技术比自己要低的女生的，而女生找cp的话肯定也一般都是找实力比自己强的。

    有了这么一个更加明确的划分之后，显然是更有利于大家去做这些事情的。

    所以来到了比赛的现场的时候，杨凡他们也是感觉到有些惊讶，因为这相比于前些天的比赛，显然观看的人数多了不止一点半点这么简单，这都是让得他们有些怀疑，今天晚上是不是全校都不用上晚自习了？

    “我去！人怎么这么多？”

    梁猛看到了这里的时候也是感觉到有些傻眼。

    “害！再怎么说也好，好歹这也是半决赛呀，有这么多人实际上是很正常的好吧！不过猛男，如果说你要真的不行的话，那就换我上得了，反正我是肯定不会紧张的。”

    汪聪这个时候也是嬉皮笑脸的道。

    对于这么一个难得有能够表现自己的机会，他又怎么可能真的会去紧张呢？毕竟以他的那个逗逼风格，可以说是人越多他越喜欢的场合了。

    “去你丫的！哪怕就算是我紧张也好，发挥出来的实力也比你强了不止一点半点好吧！”

    梁猛他的这句话也很是无语的直接给了他一拳。

    60支队伍要淘汰掉一半，然后才能够进行明天最后的决赛。

    也就是说今天晚上要进行30场对决。

    虽然是三局两胜的这么一个比赛机制，但因为并不采用征召模式，所以说第一节晚自习进行15场对局，第二节晚自习进行15场对局也是完全能够解决今天的所有比赛的。

    而杨凡他们的比赛则是被安排到了下半场，如果说是按照他个人的想法的话，是打算先在教室里面待上一节课，然后等到下半节课到他们比赛的时候再过来的。

    可是陈薇儿要求大家直接过来看比赛，他这边也没得办法。

    而用陈薇儿的原话说就是先来这里提前适应一下这个氛围，至少能够让梁猛的紧张感减少一些，而且同时也能够更加清楚的了解一下其他队伍的整体实力到底是怎样的。

    当然了，杨凡作为其中的一个队员，肯定也是不得不来到了现场……

    一行人很快也是直接就找了一个位置坐了下来。

    关于杨凡他们已经进入到了这个半决赛的事情，实际上班级里面也是有不少的人知道的。

    因为王者荣耀的社团是全校里面人数最多的，所以每一个班级里面几乎都是拥有着将近八九成的人都是王者社团的人。

    在这样的情况之下，自然而然的每个班级都是会有很多的人去参加这个比赛的，可是大部分的人都只是走一轮过场而已。

    就像现在的整个五班当中，实际上也就仅仅只有两个队伍进入到了半决赛而已。

    而杨凡他们这一个队伍就是其中一个。

    而另外的一个队伍还是那种跨班级去组队的，所以相比起来，他们的这个队伍显然是要更受其他同学的一个支持的。

    就算是比赛的队伍可以随便进行组队也好，但是全部都是同一个班级里面的人去参加的比赛，从一定的意义上而言，也是代表了班级去出战的。

    对于这样的事情，一些集体荣誉较强的人，自然而然的也是同样会选择支持的。

    当然了，有的人支持，而有的人却也并不以为意。

    因为杨凡的真正实力究竟如何，到现在也根本就还并没有得到一个确切的认定。

    很多的人也依然还以为他仅仅只不过是一个星耀而已，根本就不想要过来去看他的这一个比赛。

    而也有很多的人则是因为陈薇儿她们几个女生过来的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

