    宴上所有人,包括以宇文金为代表的东城诸位，和以仇涂为代表的南城诸位,同时陷入了一种微妙的气氛之中。

    先是南宫芩失态,大喊追着巽跑出去，如果只看这一段，大约是个郎无情妾有意的绯色逸闻，但旋即两人仿佛久违的恋人一般,执手相拥,这就令人捉摸不透了。

    饶是宇文金,起身追出去,看到巽兄将美人拥在怀中,也忍不住露出个天崩地裂的表情。

    巽兄，那冷漠到不容任何人近身的巽兄？你在干什么？你当着人家众多南城人的面抱着人家尚未出阁的小姐不放,还越抱越紧了！

    等等，南宫小姐好像有婚约的？宇文金抽了抽嘴角,心想,这下糟糕了。

    仇涂和宇文金对视了一眼后,两人都感到莫名的尴尬。仇涂比起宇文金更加懵逼，遥想从前的小姐，冰清玉洁目下无尘，小小年纪就如冰山雪莲一般，如今沉睡醒来，比从前温和了些，也是端庄知礼,可谁能想到，一转眼功夫，她就和中了邪似得，矜持全无，大喊着去追一个男人。

    他只听到自家小姐大喊的那一句“巽奴你站住，是我，是唐梨！我回来了！”这句话让他乍听百思不得其解，细细一品又隐隐感觉到了一股混乱的感情纠葛——不管怎么样，别人不清楚，他们南城人还不清楚吗，自家小姐可是和北城城主夏侯玄御有婚约在身，据说当年他们二人互相有情，不然当初小姐也不会为夏侯玄御挡那么一下导致中毒昏迷几年。

    可如今看来，这位小姐当年不止招惹了一个夏侯城主，只怕和这个从前闻名的杀手巽也有私情，似乎她当初用的是假名。这其中，绝对有不足为外人道的一些内幕。

    仇涂表情复杂，心道，小姐究竟是喜欢哪一个？这哪一个都不好惹啊，另外，他总感觉夏侯城主浑身散发出绿光。

    他这人想得比较多，很快联想到巽当年和夏侯玄御的一场大战，当初众人都不知晓原因，如今看来，都是因为感情纠葛。感觉自己找到了原因的仇涂神情更加复杂，甚至有点担心夏侯玄御要是真的和自家城主一起过来这里，看到未婚妻和另一个男人纠缠不清，会不会一怒之下出手做些什么。

    他们南城的南宫芩小姐，一不小心，就要翻船了。而他们想和北城联合的愿景也要破灭了，这不行！

    仇涂坚强地站了出来，第一个上前试图抢人，“小姐，你今夜醉的太厉害，还是先下去休息吧。来人，快扶小姐下去！”

    妄图从巽手里抢人的仇涂，还未靠近十步之内，就被巽一个凌厉眼神给定在了原地。

    唐梨先前为了留下巽奴顾不得那么多，如今巽也是同样的心情，他迫切想弄清楚，这究竟是怎么一回事，也顾不得这些心情复杂的旁观者，直接一把抱起唐梨就往外走。

    迫于他的气势，没人敢追上去，几个南城的侠士勉强在仇涂的压力下追出去两步，脸上和腿上就感到一阵刺痛，几人抬手一摸，触到了满手鲜血，顿时畏惧地停下了脚步。

    他们都很清楚，这是一个警告，如果再敢往前，绝对是一个死的下场。

    仇涂眼睁睁看着巽把人带走，脸都青了，宇文金摸摸鼻子，上前拉着他坐下，仿佛什么都没发生一般从容道：“仇先生不必担心，巽兄与南宫小姐看样子是旧识，两人有情有义的模样，叙叙旧也没什么，先生何必惹得两人不快，来来，不管他们，先生喝酒！”

    仇涂：……酒入愁肠愁更愁，欲语泪先流。北城南城联姻怎么办！他们城主的大计怎么办！

    巽一言不合要杀人的气势太可怕，他们得以暂时脱身，寻了个清静地方避开众人说话。唐梨抱着巽的脖子，之前还万分焦急，此刻心绪慢慢平静下来，反而不急着开口，只静静靠着他的胸口，听着里面略显急促的心跳声。

    她从在这个身体里醒过来后就从未放松过，而靠着巽奴，自然而然就松懈下来，好像当初一睁开眼发现自己成为了女主楚璃一样，只有在这个人身边，才有这种安心感。

    她不知巽将自己带到了哪里，被放下之后，她立刻伸手往前抓住了巽的手腕，“巽奴，你相信我，我是唐梨，没有骗你。”

    巽一恍惚间，突然想起了唐梨死前的情形，她最后说的仿佛也是这么一句话。他瞳孔一缩，下意识反手握住了唐梨的手。

    唐梨能体会到他此刻的心情，因为她也是一样的无法平静，她缓缓道：“我在差不多三个月前从这具身体上苏醒，我最后的记忆是被夏侯玄御杀死，这具身体叫南宫芩，是南宫城城主的侄女，我没有她的记忆，醒来后打探才知道，距离我的死，已经过了五年。”

    “死而复生，你可能不相信，但这确实是事实。”

    巽望着她在月光下的脸庞，声音沙哑至极，“如此荒谬之事，我不敢相信，但我想相信。”

    唐梨看不见他的表情，只能从声音中听出他的情绪，这让她忐忑而心疼，她忍不住再放缓了声调，细细柔声说：“我们在一起的每一件事我都记得，我讲给你听好吗？”

    “最开始遇到你是在鬼哭原，你重伤在身，几乎没有了气息，我觉得你长得很好看，所以决定留在那里照顾你……”不是因为他好看，是因为她早在少女时期就知道了这个人的一生，在她刚刚明白什么叫喜欢的年纪，最初心动的人，因为这份特殊的情节，喜欢他好像是件非常简单的事情。

    “……后来我们被红狐狸带出鬼哭林，去了一家客店，我一开始没发现那是一家黑店，结果半途借用厨房的时候，在柴垛下看到了一具尸体，吓了一跳……”

    “我们在白鹿城住了下来，我那时候想的很简单，我只想找个地方住下来，能有一个方法养活自己，也能给你一个可以休息的地方。”唐梨说着，忽然笑了一下，“你陪我出门买东西的时候，其他人都把我们误认为是夫妻，我当时想着，如果是真的就好了，如果你也愿意喜欢我，那我余生一定会好好对待你。”

    就像她最初在那本小说中知道那个名为巽奴的人，她那时就觉得如果自己有幸能得到这样一个人默默守护的爱，一定不会和女主角一样弃之如敝履，她会好好珍惜回报。

    “……除了最开始的那两个银簪和绢花，后来你又给我买了木簪和耳铛，我最喜欢那一对小小的珍珠耳铛，可惜有一天掉了一只，不知掉到了哪里，我不好意思与你说，自己偷偷的找，结果有一天醒来时，在妆台上看见了，我当时就猜是你替我找回来了……”唐梨细细述说。

    对于巽来说，这已经是几年前的事，但他丝毫没有忘记，唐梨说起，他就清晰地记起了那段短暂的相伴。他将唐梨紧紧抱在了怀里，终于再度开口，哑声道：“其实，那一个耳铛是我另买的，并不是找到的。”

    虽然唐梨没说，但他发现她没戴之前最喜欢的珍珠耳铛，妆台上的耳铛只剩下一只，又总是在角落里寻找什么的样子，就猜到她是掉了一只耳铛，于是也默默帮忙寻找，可惜他也没找到，见唐梨不太高兴的样子，他就去找到之前那卖耳铛的小贩。小贩开始并不想单独卖一个给他，是那小贩的妻子听他说了这事后，做主卖给他的。

    唐梨：“其实，我知道那是你另外买的，因为后来，我在大水缸角落里找到了我丢失的那一枚。”她于是明白了，就把那个失而复得的珍珠耳铛藏在了妆盒最底下，当做什么都没发现。

    这只是一件很小很小的事而已，不管是丢失，还是找回来，两人都没有说起过这事，那本来并非一对的珍珠耳铛，后来就一直戴在她的耳朵上，直到她死。

    “你回来了，是真的。”巽几乎是叹息着说。

    唐梨心头一酸，抬手摸索着巽的脸颊。她用手指勾勒出他现在的面容，仿佛是瘦了一些，那锋利的弧度有一点陌生。她慢慢摸索了一遍，又摸了摸巽的双手，仍然是那双宽厚的手，只是指节粗硬，仿佛还有留下的几道细碎伤疤，她摸着，问：“这是伤疤吗？”

    “只是小伤，早已愈合。”巽一动不动地任由她摸索，双眼盯着她不愿移开片刻。

    “我记得以前你的手这里，没有伤的。”唐梨用拇指轻轻摩挲，动作和语气里都是疼惜与歉疚，“对不起，我让你一个人这么久。”

    巽脸上惯常的冷漠表情崩塌了，他又想起死去的唐梨，手不由颤抖着，“不，是我让你承受了那样的痛苦，我没能做到当初的承诺。”

    唐梨：“但你活下来了，那就是我当时期望的，谢谢你现在还好好的。”她说着，又试着摸索巽的脑袋，把他的脑袋抱在怀里亲了亲。

    巽：“……”他不明白，为什么自己心爱的妻子，明明年纪比自己小，却总是喜欢这么充满疼惜意味的抱着自己。

    但因为是唐梨，他没有挣扎，任她抱着。他想说，以后不会了，他不会再让她承受那样的痛苦，不会再让她出现那样的意外，但他还没说出口，就听到唐梨说：“巽奴你放心，我不会再让你受这种苦了，也不会再有这样的意外。”

    巽：“……嗯。”被抢了想说的话，他一时不知道说什么，只能嗯了一声。

    他沉默片刻，又想说夏侯玄御那边也不必担心，结果刚张开口，又听唐梨说：“还有那个夏侯玄御，也不要担心，我已经想到办法对付他了，我绝不会让他好过的。”

    巽：“……嗯。”早在五年前，亲眼看着唐梨死在面前，他就决定必会亲手杀了夏侯玄御。

    “你的眼睛。”巽摸着唐梨的眼角，“会治好的。”

    “好。”唐梨将脸贴在他的手掌上，神情温柔静谧，像一朵柔软的睡莲，“只要你在我身边，我就不怕了。”

    两人坐在湖边的水榭里，隔着湖面，前面隐隐传来宴会上的歌舞声，唐梨靠在巽身上，听了一会儿那飘渺的乐声，“我们要回去吗？”

    “不，我送你去休息，你需要好好休息。”巽已经察觉到她如今的身体虚弱，扶着她站了起来。

    唐梨站起来，忽然嘶了一声抬起了右脚。巽奴看向她的脚，这才发现她方才虚虚踩着的地方有几滴血迹。

    “你受伤了？”巽扶着她坐回去，抬起她的脚查看，这才发现她的鞋底被划破了，整个鞋底都是血，他刚才心绪大乱，竟然丝毫没有察觉。

