    走出传送阵，仍然是那个在无尽深渊边上的据点。

    但是此刻，外面竟然是喊杀连天。

    “还有多少人？”一名带着有修真联盟标志的修真者问着旁边脸上有一道新鲜伤口的年轻人。

    “只剩三十五人了。”年轻人脸上的鲜血仍然在留着，让他的脸变的很狰狞。

    “传送阵亮了！是不是援军来了！”突然，传送阵亮起的光芒让两人停在了原地，齐齐转过头来。

    一头巨大的黑龙，张牙舞爪的从传送阵里走了出来。

    “这什么东西？准备战斗！”

    神经紧绷的那名修真者下意识的抽出了自己的武器。

    “自己人！”坐在塔格奥背上的王洛连忙开口，他从塔格奥背上跳下来，来到紧张的看着他们的两人。

    “你们是什么人？”

    “我是蜀山王洛，带着蜀山、天阳宗和黑龙岛的援军，前来援助神罗大陆。”王洛看着伤痕累累的两人，解释道。

    “太好了，终于有援军了，再不来，这个地方就要被敌人攻破了。”那人喜悦的收起了手中的武器，“我们奉命保卫联络处，但是受到了诺兰帝国和神罗帝国援军的进攻，现在一百三十人的联络处，已经只剩下三十五人了，人人带伤。”说道后面，他的眼中，泛起了泪光。

    “敢问尊姓大名？”王洛肃然起敬。

    “我是驻无尽深渊联络处负责人，极上剑派罗瑞。”那个人自我介绍了一下，接着满脸愁容的坐在了地上。

    “你们走吧。”他抹了一把脸，突然对王洛说道。

    王洛很奇怪。

    “怎么？你不跟我们一起走吗？”

    “我接到的命令是驻扎在这儿，没有新的命令下达前，我要一直守在这里。”

    “没关系，走吧。”王洛来到他的跟前，伸出手来。

    “既然我们来了，这个传送阵已经没有继续存在的意义了，如果我们的到来无法改变战局的话，后面也不会有援军了，如果我们改变了整个战局，那么就等战争结束之后，再重建就好了。”

    罗瑞看着王洛，下意识的伸出了手。

    “走吧，你们都是联盟的勇士，不应该白白消耗在这里。”

    这时，苏重楼已经飞上了天空，看着近在咫尺的前线。

    “情况很糟糕啊，我从来没见过这么多骨头架子。”他趴在塔格奥的背上，看着底下无边无际的亡灵大军，喃喃说道。

    很快他就落了下来。

    “王洛，来活了，把前面奋战的兄弟们换下来，咱们突围吧。”苏重楼来到王洛身前，语气中非但没有一丝焦急，反而有一种跃跃欲试的激动。

    王洛点了点头。

    “兄弟们，表现的时候到了！”他看着眼前一百多名精挑细选的蜀山和天阳宗精锐，信心十足的说道。

    所有人，刀剑出鞘，纷纷升空。

    正在摧毁眼前如潮水一般涌上来的亡灵的联络处的战士们，突然感觉身边的空气炽热了起来。

    一口龙息，落在他眼前的的骷髅正中。

    等到火焰平息，眼前出现了一片焦黑的空地，看不到边的骷髅大军，硬是被清出了一片无人区。

    “走了，兄弟，你们的任务圆满结束，跟我们一起突围吧。”眼前出现了一只大手，他愕然的抬起头来，一名脸上带着和善笑容的年轻人，正看着他。

    “我是来自天阳宗的苏重楼，来帮助你们突围。”

    说完，苏重楼直接走到了前面已经填满了那一块空地，重新冲上来的骷髅们。

    他就那样站在原地，所有试图冲过他自己形成的那一道防线的骷髅，全都在越过他的那一刻，呆呆的立在原地，随后化为齑粉。

    “好强！”那名战士喃喃说道。

    “别发楞了，爬上龙背，我们走了。”苏重楼好整以暇的消灭着眼前的亡灵，不忘了回过头来对这名战士说一句。

    那名战士回过神来，看着眼前巨大，但是看着竟然有些肥胖的黑龙。

    那名黑龙竟然口吐人言。

    “人类，还不上来，伟大的黑龙王塔格奥的耐心可是有限的，你再不上来，我就要走了！”塔格奥没一丝好气的对他说道。

    “你敢，如果你敢走，信不信王洛能把你的胖头砸进地里。”苏重楼笑着戳穿了塔格奥的大话。

    塔格奥不满的看着苏重楼。

    “你就连这一点口头上的便宜都不想让我占吗？”

    苏重楼哈哈大笑起来，就连那名战士，也不由得笑了起来。

    一条又一条巨大的黑龙腾空而起，背上载着联络处幸存的战士们以及援军，不再管地下无边无际的亡灵大军，往东飞去。

    “报告！一群疑似黑龙的生物，正在穿过我们的包围圈，往东飞去，我们已经成功攻占了最后一个联络点，神罗大陆通往主大陆的传送阵已经被全部毁灭！”斥候对着眼前的统帅报告到。

    这统帅，正是当年来到中洲的交流团，实际上的最高领导人，诺兰帝国的五皇子。

    “不管那些黑龙，丧家之犬罢了，既然西面已经全面肃清，传令下去，准备发起对东面那几个国家的总攻！”五皇子满意的点了点头，在他看来，现在最重要的就是切断神罗大陆和主大陆的联系，只要切断，那么整个神罗大陆，就是他手下的诺兰帝国亡灵大军的囊中之物了。

    王洛在去往大梁的一路上，被眼前的情景一次又一次的刷新着自己对局势的判断。

    整个神罗大陆，占据大半的神罗帝国，现在已经完全变成了亡灵的乐园，无数的骷髅兵无处不在，就连当年热闹的瑙河上，都见不到一个人影，全都是亡灵的踪迹。

    “停一下！”王洛突然拍了拍身下的塔格奥，塔格奥闻言，乖乖的降低了高度，

    此刻，在他们身下的地面，一座堡垒，正被大量的骷髅围攻着。

    “这不是多纳多罗的城堡吗？”王洛看了一下，发现这个堡垒正是当年他第一次去蜀山路过的那个热情的神罗人，多纳多罗所在的城堡。

    他直接从塔格奥的身上跳了下去，直直的落在了城堡外面的骷髅群中。

    冲击波把他方圆百米的骷髅全部摧毁，王洛看着眼前的亡灵大军，一步一步的朝着城堡的方向走去。

