
　　目送李大国载着李小明离开后，二流子就自己去厨房那吃了个早餐。

　　完了，还将刘子安和刘子全这两个小家伙抱回他们的房间给他们做了个全身按摩，直接舒服得他们躺那睡着了。

　　给两个小家伙做完全身按摩之后，二流子就拿被单给他们盖上，随后就将洗漱工具全部准备好，然后就回屋去照顾刚起床的李翠翠洗漱去了。

　　洗漱完了之后，二流子甚至还将早饭给装好端到屋里去给她吃，直到被蔡田花嫌弃了，他这才一脸傻笑乐呵着开着汽车去县城给三辆拖拉机买柴油去了。

　　在县城买好柴油给三辆拖拉机送过去之后，二流子见这最后的三个村子马上就要犁地梨完了，于是他就拿着加油的单子，到每个还没给钱的村子要油钱去了。

　　二流子的有钱要得很顺利，有钱的村子直接就给支付了钱了，完了还送了二流子一些东西，而且还是那种态度强硬的给他塞到车里去的。

　　而没钱的村子，则是直接用粮食和东西来支付了他的油钱，总之就是二流子去的时候车子是空荡荡的，回来的时候除了驾驶座外都是被塞得满满当当的。

　　收完了油钱之后，二流子就直接开着汽车回家了，而李翠翠和蔡田花则是再一次被他载回来的东西给雷到了。

　　看到二流子那满满一车的东西，李翠翠和蔡田花都在那一脸无语的对他问道；“你不是说是去加油的吗，怎么这一去一回就又给拉回来了这么多的东西了啊？？”

　　“柴油已经买好，给三辆拖拉机加上去了，然后我看这地下午就能弄好了，所以就去找那些村长要油钱去了，而这些东西一些是那些村长送的，一些是那些村长用来支付油钱的...。”

　　无奈的回了李翠翠和蔡田花几句之后，二流子就直接从车上下来，然后打开车后座的车门就开始将东西往屋子里面搬去了。

　　这次很多村子都是用大米和红薯那些来支付的油钱的，所以二流子收了五百多斤大米，三百多斤红薯，一百多斤的黄豆，五十多斤的花生。

　　完了，蘑菇，木耳，竹笋干，咸鱼干，腊肉，萝卜干，野生板栗，黄橄榄，黑橄榄这些二流子也是收了一大堆。

　　这些还不算，二流子除了这些东西外，还收到了很多的活物，两只野兔，三只野鸭，一个老母鸡，三只野鸡，五个鹧鸪。

　　等二流子将这些东西给弄完之时，蔡田花看着他那塞得满满当当的鸽棚，以及李小明房间多出来的一张粮食床，直接就好笑的说道；“刘氓，也就你口碑和名声好，要不然就你的这些东西，别人肯定得举报你三百回去了...。”

　　“我也不想要这么多东西啊，可是别人根本就不给我拒绝的机会，这别人都把这些东西硬塞进我车里头来了，我没法拒绝，也不能半路给人丢了，所以就只能给带回来了....。”

　　无奈的回了蔡田花几句之后，二流子就在那看着鸽棚里面快塞不进去了的家禽说道；“晚点，我将这些东西弄到县城去换点鸡蛋和面粉回来吃，这老是吃这些东西吃久了也腻啊....。”23sK.com

　　“老是吃好吃的，嘴巴都给养刁钻了啊，说起来我和你爸也被你小子给养得嘴巴有点刁钻了呢，现在别人请我们去喝喜酒什么的，我们都会觉得对方的酒席还没有你平时准备的饭菜好吃来了....。”说二流子嘴巴刁说着说着蔡田花自己都忍不住笑起来了，因为她和李大国的嘴巴现在也被二流子给养得变得刁钻起来了。

　　事实的确如此，自从李翠翠嫁给二流子之后，菜田花他们家基本上就再也没有像以前那样，喝粥拌咸菜或者是直接就煮红薯饭来吃了。

　　李翠翠刚嫁给二流子的时候，二流子和李翠翠会时不时的给他们送好吃的。

　　等李翠翠怀上了之后，二流子就更积极了，直接就成了经常性的给他们送好吃的，以及让他们到他家去吃好吃的了。

　　而当李翠翠给二流子生了三个孩子之后，二流子给他们的东西直接就成翻倍和每个月都有固定给的了。

　　外加在李翠翠在李家村坐月子那段时间，他们夫妻两个更是直接就吃胖了都。

　　回归话题，听到蔡田花的话，二流子直接就在那笑着说道；“妈，这是我和翠翠应该做的，而且当初娶翠翠的时候，我就对爸承诺过以后我养你们了，做人要诚信，这是我瞎子爸爸教我的....。”

　　“说起你瞎子爸爸来，刘氓你带翠翠去祭拜过他没有啊，还有他的坟墓在哪里啊？？”说到二流子的瞎子爸爸，蔡田花立马就询问起二流子有没有带李翠翠去祭拜过他来没有了。

　　“已经去祭拜过了，上次我去捕抓老虎的时候，就带翠翠和孩子们上去祭拜他了，至于他的坟墓他不想被别人知道，所以我不告诉你....。”

　　笑着回了蔡田花几句之后，为了转移话题的二流子直接就从鸽棚里面抓出来三只野鸡递给她道；“妈，你帮我处理一下这三只野鸡，我们中午吃蘑菇炖鸡....。”

　　“行，这么多东西，是该吃掉一些了，不然都没地方养了都。”笑着对二流子点了点头后，知道二流子自从做手术后就不愿意杀生的蔡田花，直接就拎着三只野鸡出去小溪那边帮忙处理去了。

　　在蔡田花去处理野鸡的时候，二流子就将蘑菇拿出来清洗干净等会拿来炖野鸡用。

　　完了，他就去院子那边将早上被李小明压倒的油菜花都给摘回来清洗干净了。

　　二流子在洗菜的时候就决定了，他中午做一个蒜蓉炒油菜花，油菜花团子，油菜花鸡蛋饼，总之就是今天中午要让李小明油菜花油到怀疑人生去就是了。

　　然后二流子向来是想到什么就做什么的人，所以他在蔡田花处理好三只野鸡回来后，就直接在那开始着手准备起他们一家人的午饭来了。

　　他给大家做的午饭是一个蘑菇炖鸡，一个蒜蓉炒油菜花，一个油菜花鸡蛋饼，一个油菜花瘦肉汤，一个油菜花碎末瘦肉粥。

　　不过他给李小明准备的饭盒就有点吓人了，油菜花饭团，油菜花鸡蛋饼，油菜花肉团子，油菜花瘦肉汤，三个饭盒全是绿色食品，这放在二十一世纪，妥妥就是暗示朋友兄弟被绿了的友谊食品啊....。

　　打包好给李小明的饭盒后，二流子就上桌跟蔡田花和李大国他们一起吃午饭了，吃包午饭和帮忙喂好三个小不点后，他就直接开车去给李小明送午饭去了。

　　早上运动量太大，此时早就饥肠辘辘了的李小明，一听到二流子汽车的声音，立马就在那笑着对老师说道；“老师，我姐夫给我送饭来了，我们还是先吃午饭吧，我早上的训练很辛苦，我肚子已经饿得咕咕叫了都，不信你听.........咕~~”

　　李小明已经将自己每天早上都需要训练的事情都告诉老师了。

　　所以知道李小明是真的很饿了的老师，在看到二流子的车子是真的来了后，便在那对他点了点头说道；“行，那你去拿饭盒吧，我也去厨房那边领取我的午饭去了....。”

　　“好，等下我姐夫离开了，我就去你办公室和你一起吃。”笑着回了老师几句之后，李小明就直接转身出教室，朝二流子汽车那边走去了。

　　这时候刚好拿着饭盒从汽车上面下来的二流子，在看到李小明走过来之后，立马就将饭盒递给他说道；“你早上做了一件好事，所以我们家今天中午全吃油菜花，呢，你饭量大，吃三饭盒...。”

　　“姐夫，不是吧，我早上那么累，你就让我吃油菜花啊，你好歹给点大米饭吧，咦，这是什么做法啊，看起来好像挺好吃的，我试试看....。”听到二流子说他今天要吃三饭盒的油菜花，李小明心都凉了半截，不过在打开一个饭盒后，他立马就被里面的油菜花肉团子给惊喜到了。

　　惊喜了油菜花肉团子之后，李小明立马就迫不及待的打开了剩下的两个饭盒来了。

　　然后里面的油菜花鸡蛋饼，油菜花饭团，甚至就连油菜花瘦肉汤都将他给惊喜到了，因为都很合他的胃口....。

　　看到李小明这马上就要开吃了的架势，二流子连忙没好气的拍了他一下说道；“你这傻孩子，端过去跟你老师一起吃啊，就算你们真的没有什么，就她不辞辛苦给你补课这一点，你就得对人家好点知道不，好了，你去和你老师慢慢吃去吧，我上班去了...。”

　　“好，我知道了，我会跟我老师一起吃的，你去上班吧...。”笑着对二流子表示好之后，李小明就直接拿着三个饭盒进老师的办公室去等老师去了。

　　目送李小明去了老师的办公室之后，二流子就转身回到汽车边上拿出钥匙来开门，然后就开着汽车去医馆那边上班去了。

　　今天张小三休息，所以二流子抵达医馆的时候，医馆里面只有胡子和小六子两个人在招待来买药和看病的客人。

　　然后医馆里面的病人今天也不是特别的多，就是只有三个是需要二流子给与治疗的。

　　一个是被树枝插穿了臀部的伤者，一个是喉咙里面长了一个东西的病人，一个是狐臭很严重的狐臭患者。

　　上次被树枝插穿臀部的伤者是一个小孩子，这次被树枝插穿臀部的伤者是一个男子。

　　一个二十一岁，结婚了，有孩子了的男子，外加他伤得也比那个小孩子严重很多，因为他还被摔断了手臂骨头了...。

　　因为这伤者的伤口还在流血的原因，所以二流子和胡子不得不先将他带进内屋，然后拿锯子锯掉露在外面的树枝，随后就在那开始给他止血，以及查看他肉里的树枝是否有倒刺在挂住男子肉什么的来了。

　　之后由于检查到树枝有倒刺的原因，所以二流子不得不动手术割开伤者的臀部，然后在里面用手术刀将树枝的倒刺给切除了，完了在将树枝整个的从伤者的臀部里面抽取出来。

　　取出了树枝之后，二流子和胡子就在那继续手术，将伤者伤口里面的残留物和烂肉那些都给清理和修剪掉了。

　　手术完毕之后，就二流子退后去准备药包，胡子上前来给伤者的伤口开始进行缝合。

　　等胡子给伤者缝合好伤口之后，二流子就上去给伤者的伤口敷上药包，然后再用绷带给他将整个臀部都包扎了起来。

　　做完了第一个手术之后，二流子就检查伤者那被摔断了的手臂，之后在给他按回去之后，就直接给他上药包，上夹板，用绷带包扎起来，完了再赠送一个套子给他将手挂在脖子上去。

　　搞定了伤者的手术，让他躺在内屋里面休息等麻醉药过去后，二流子就给狐臭患者开了一些治疗狐臭的中药，然后就让他拿回去自己煲水喝了。

　　搞得狐臭患者后，二流子他们就一直在那休息，一直等臀部被刺穿的伤者清醒离开后，他们这才将喉咙里面长东西的病人带进内屋里面去。

　　进内屋后，二流子和胡子就先用开阔器撑开病人的嘴巴，随后就给他打麻醉药让他陷入没有知觉的状态，然后就开始检查他喉咙里面的东西是否可以和需要做手术来了。

　　检查完毕之后，二流子和胡子都差点笑出声来了，因为病人这根本就不是什么喉咙长东西了，而是这家伙的喉咙被一根鱼刺给卡住了，然后最近吃肉有快肉被挂在了上面。

　　当然了，好笑归好笑，二流子和胡子最终还是很认真的用手术钳子将患者喉咙里面的那块肉和鱼刺给取了出来。

　　取出那块肉和鱼刺后，二流子就给他打了一针能让麻醉药苏醒的药剂，然后他和胡子就直接收拾东西洗手和消毒工具那些去了。

　　由于麻醉苏醒需要一些时间的原因，所以二流子和胡子在收拾好东西和消毒完毕后，就直接到外面的茶桌上面去一边和患者的家属喝茶吃点心，一边慢悠悠的一起等待起患者的苏醒来了。

　　不过就在二流子和胡子以为他们今天的时间就要被这样打发过去的时候，镇政府的最高领导突然从医馆外面走进来了，并且目标直指二流子；“你安排一下，明天下午跟我到揭阳下面去，给一位老领导治疗哮喘......。”

　　“领导，明天胡子休息，他已经跟我预约好了，而且我明天早上还要送他去汕头，然后下午还要去接他们回来的，所以你这突然来个外派任务我很为难啊。

　　当然了，最主要的还是，我不怕实话告诉你吧，哮喘病我只能给他长期开药来控制他的病情，无法给他彻底的根治....。”

　　二流子自己的本事是没有办法治好哮喘病的，而卫生站那边的开药需要看到病人之后才能给答复，所以对于这个外派任务他不是很想接。

　　但碍于此时开口的是领导的原因他也不能拒绝，所以他就只能用自己不能根除对方的病来，看能不能以此打消领导安排他去外派的念头来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【543】外派任务，到揭阳下面去给人看病！！免费阅读。https://xs.23sk.com 