    康唯贞开了一座香槟塔。

    商战不比平时的成绩，这些大门大户的家庭里都很看重孩子们在商业上的发展，比那些考试成绩更看重。

    所以这次的商战，结果一出，很快传开了。

    女儿可谓是大出风头。

    康唯贞和盛佑的各个群里，出现的最多得名字就是他们的漾漾。

    “没想到这么厉害的，居然超过了温知意。”

    “这前面只是机械的记忆，算不得什么的，温知意还是最强的。”

    “那是那是，这只能说明她很聪明。”

    康唯贞和盛佑无法管住别人的嘴，因为那不是他们左右的，那就只能管住他们的耳朵，捡他们爱听的听。

    “阿巴阿巴……这么厉害，居然超过了温知意……阿巴阿巴，她很聪明……”

    康唯贞给盛漾斟了一杯香槟，“漾漾，除了你大哥，我们家你是第二个在第一轮拿到第一名的。”

    第二个……

    盛漾若有所思，强迫症并不想当第二，她下意识地问道，“那他是在第几轮输掉的？”

    盛晗景和盛御熙面面相觑，幸好大哥不在，否则听到又该生气了。

    康唯贞干咳两声，女儿这胜负欲啊……简直不要太强。

    盛佑赶忙解释道，“漾漾，你大哥那一年，他拿的是第一，连帝都那群人都超过了，他很厉害的。不过可惜啊，自从他毕业之后，燕城这边就一蹶不振了，再也没有拿过第一，通通被帝都的人夺得了，所以说在很多人眼里，你大哥是神话。”

    “哦。”盛漾应了一声，因为喝了一点酒，所以她视线有几分朦胧，微醺，唇色润泽，眼眸晶亮，格外诱人，她支着脸颊，偏头看了看她的一边，“你怎么来了？”

    大抵是因为喝了点酒，所以将她那份耿直发扬光大了，愈发不客气。

    易隽承失笑，愈发像个妖精，“怎么，不欢迎我来？”

    “那倒也不是。”

    “你妈说我是你的老师，这么大的事，我肯定得来啊。”伯母的原话是没有功劳，也有苦劳。

    “哦。”盛漾吐吐舌头，突然有点后悔为什么要把他的身份说成是自己的老师了。

    易隽承在旁看着她，就这么明目张胆的，毫不掩饰。

    今天考场的事，他也听说了，这会儿看着她，只觉得她浑身上下自带光芒。

    这时，盛晗景突然轻咳了一声，易隽承一笑，转过头来，“晗景哥，我敬你一杯。”

    “敬我？”盛晗景愣了愣，他不过是抓包了易隽承那般深情款款地看着漾漾，怎么也没想到他会转过头来给自己敬酒的。

    “是的，听说漾漾考试，二哥给她弹琴舒缓情绪。”

    盛晗景听着这话就觉得怪怪的，怎么也该是他们家里人感谢易隽承的辅导，易隽承替漾漾感谢他，这算是哪门子感谢？

    盛晗景对着易隽承举杯，“彼此彼此了。”

    盛晗景到底是心思细腻的人，相较之下，盛御熙就没心没肺多了，这一整晚，两人互相敬来敬去，盛御熙酒量一般，不多时就趴在桌上睡了，而……

