    胡欣言给人的感觉跟郑小豆有点相像，两人外表都是天真可爱型的，相比之下略显成熟的高瑶还有看似略有距离感的江小白就跟“小花妖”不太符了。

    江小白从拍戏以来，接到的角色几乎都是高高在上女神型，微有些高冷，我行我素。

    柳如烟是，容千是，云宣也是。

    但小花妖却不是。

    她天真烂漫，心思纯真，因为恩人救了她，她就一门心思的想治好恩人的病，在救病的过程中慢慢对他产生了连自己都看不懂的情愫，她有茫然过，也曾为恩人心系别人难过过。

    但在恩人的心上人性命垂危之时，她宁愿抛下修炼数百年的元气也要救她。

    这是个至情至真至善之人，她话多，经常叽叽喳喳的在哑公子耳边说话，她热情又自来熟，跟所有人都是笑脸相对，跟下人也能聊的火热。

    可以说，她的性格跟江小白本人有着很大的反差，也是她演技生涯上的第一个大挑战。

    想要演好小花妖，就要抛除性格上的包袱，把自己完全融入到小花妖的设定之中。

    有关这一点，董冉和江小白已经讨论过了，江小白从拿到剧本起就一直尝试着在表演的时候朝小花妖的性格靠近。

    平时她可以是江小白，但到表演时她只能是小花妖。

    所以相貌和外表上的匹不匹配并不重要，到真正去演时才能看出高下。

    到了地方后连导演的人都没看到，就有工作人员把她们分别带往了化妆间，然后有造型师挑了衣服让江小白换上。

    “这位姐姐，我来化妆就可以了，你可以给小白做发型，我们一起来时间会快很多。”玲珑对造型师大姐说。

    “可以的。”

    大姐闻言很快就答应了。

    她干这行久了，知道很多艺人都会自带化妆师的，那些化妆师也不差，很多都是高薪聘请来的，所以就以为玲珑也是个专业化妆师，自然不会阻拦。

    能少干点，何乐而不为？

    玲珑和她两个人，一人负责化妆，一人负责发型，差不多半个小时后江小白的妆面及造型就全好了。

    她穿的衣服是淡粉色的，布料比较轻盈，显得整个人也比较生动活泼，因为江小白本身头发就挺长，所以没有用假发套，只是编了发，剩下的还是垂在肩上。

    发上戴有钗子还有小花，是简洁但精致的款式，花的形状是荷花，渐变粉色的，跟小花妖本体相符。

    整体下来很灵动，只要江小白收起平时疏离淡漠的样子，笑意达到眼角眉梢，那就是一个活泼可爱的小妖精，呸，小花妖了。

    “你时间应该是最快的，直接去试镜吧。”造型师大姐说道。

    于是江小白就按指示来到了试镜的屋子前，敲响了门。

    “请进。”

    把门推开，本以为屋子里的人会是上次的四个，或者有可能更多，但没想到反而少了，只有两个人。

    一个是任航任导，另一个还是上次的中年女人。

    哦不对，还有第三个人，就是摄影师了。

    上次试镜时，屋子里只摆有摄影机，却没有摄影师在，这次却是齐了。

    “介绍一下，这是齐编剧。”任航对江小白说道。

    “齐编剧好，任导好。”

    “嗯，你这次需要表演的情节是‘书房画画’那一幕，你把我当成哑公子表演就好。”

    任导淡淡说道，说话的时候目光正在打量着她的装扮，“需要我拿那段的剧本给你看看再开始吗？”

    “不用了，我记得情节。”江小白说。

    任导有些意外，但还是点点头，“好，那你随时可以开始。”

    书房画画的情节，是小花妖初次感觉到茫然与难过的时候。

    情节是这样的，小花妖来到府上做客后，跟哑公子整日相处，然后有一天，她进书房后就看到哑公子在画画。

    画上是个美人在赏月，美人抬起头，露张侧颜，身形窈窕，长发飘飘。

    江小白站在桌前，侧着身子看向桌子，很好奇的问：“呀，这个画画的好漂亮啊，这上面的人是谁？”

    哑公子说不出话，但像是被看穿心事一样有些慌张，脸还有些发烫，试图用手去挡画。

    而此时，哑公子是任导，任导在江小白问完这问题后的反应是——

    没有反应。

    他就那样面无表情的看着江小白，似乎在说：

    继续演你的，别管我。

    江小白：……

    你这张冷脸看着我，我都差点笑不出来了！

    还让不让人好好演了！

    心中默默吐槽着任导在悄无声息的增加表演的难度，但江小白脸上却是出现了戏谑的笑容，“咦，你怎么会脸红了？难道……这是你的秘密？那这个人是谁，该不会是你的心上人吧！”

    心上人这个词还是小花妖跟府上的丫鬟们玩耍时听到的，此时就拿来活学活用了。

    她问这话本是一时想到了，没想到问完后就看到哑公子红着脸小幅度的点点头。

    然后，江小白的脸上就是一僵。

    她有些茫然无措的样子，像是一时之间消化不了这个消息，整个人呆了一会儿，然后她就张了张口。

    没有说出来话。

    再次张口，才道：“你竟然……有心上人了啊。”

    声音像是在感叹，尾声幽长。

    然后她顿了一下，就又是欢快的自言自语了，“那这是好事啊，小蝶她们都说了，有喜欢的人是很值得开心的一件事，你有了心上人也一定很开心吧？”

    ……

    这一段戏中，最重要的就是小花妖猜到哑公子有心上人之后的反应，再往后的几句台词就不显得那么重要了，说完后江小白就停了下来。

    导演看着她不说话。

    江小白看齐编剧，齐编剧看看她，又看向任导，然后也不说话。

    江小白：……

    难不成还得接着演？

    可不对啊，接下来场景就换了啊，不是我的戏份啊！

    自己下场戏是什么来着？

    去厨房做花糕点心？

    可这个也没法演啊……

    就在江小白陷入到自我怀疑中时，任导终于开口说话了。

