    叶辰将唐若萱平放在地上，开始运用《鬼门十三针》为她解毒。

    救了唐忠强，又斩杀了蛇王，再救唐若萱。

    三次加起来，哪怕叶辰是个铁人，也累的几乎趴下。

    等到化解唐若萱体内的毒素，叶辰才算真正的放心。

    她将唐若萱放回房间，回到一楼大厅的时候，唐忠强已经醒来。

    王求恩等人匆匆离开，临走前带走了几条黑曼巴去做标本。

    唐忠强早就从家里人口中得知，是叶辰救了他。

    他冲着叶辰惨白的一笑：“谢谢你了，你能不计前嫌救我，我很感激。”

    “你是若萱的爸，我不可能看着你死。”

    叶辰随口说了一句：“而且医者父母心，就算不是你，换做其他任何人，我都会救。”

    “若萱没事吧？”唐忠强问了一句。

    叶辰摇摇头：“没事，幸亏救的早，体内的毒素都已经化解。”

    “明天早上就能下床走路，顶多再有三五天的功夫，就能彻底好起来。”

    唐忠强松了一口气：“没事就好。”

    叶辰眉头一皱，还是问出心中的疑惑：“黑曼巴有剧毒，而且蛇王都冲进一号别墅了。

    唐忠强，很显然有人想要你死！”

    唐忠强脸色变得非常难看。

    李凤纯双眼通红，死死的咬着牙：“我们都跑到中海来了，他们还想怎么样？”

    “现在我们都混的这么惨了。

    他们还想杀人灭口吗？”

    叶辰惊讶，李凤纯怎么突然就情绪失控了？

    “怎么回事？”他好奇的问。

    唐忠强叹了一口气，沉默了几秒钟，欲言又止：“叶辰，要是以前，我不可能跟你说这些。”

    “但是你现在身份不同，结交了不少中海的大人物，这些事情对你来说，迟早也会接触的。”

    “你要是想知道，我可以告诉你。”

    “洗耳恭听。”叶辰点头。

    唐忠强苦笑一声：“都是身份惹的祸啊。”

    “我要是一个普通人，怎么都不可能混成今天这样，不是我唐忠强自大狂妄，至少中海这个地方，困不住我。”

    “三大家族，至少有我唐家一席之地！”

    “给我三十年，整个华夏都会知道我唐忠强的名字。”.

    “他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”

    唐忠强意气风发，像是变了一个人。

    眼眸中露出前所未有的野心。

    仿佛坐镇一方的枭雄。

    这种目光，他只在杨怀臣、韩月笙、林正清他们眼中看到过。

    叶辰不由一怔。

    难道唐忠强怕老婆的表现都是装出来的？

    叶辰惊讶的看着他：“你……凭什么这么说？”

    “凭什么？呵呵。”

    唐忠强笑了一声：“叶辰，你可能对我的身世不是很了解。”

    “我的母亲是一个中海的一个舞女，有一次唐仁虎下中海，和我母亲邂逅，自那以后就有了我。”

    “一开始我并不知道自己的父亲是谁。”

    唐忠强自嘲的一笑：“舞女的儿子，到处受人欺负是正常的，我从小就发誓，总有一天要爬到所有人的头上。”

    “于是我发愤图强，从小学开始、初中、高中一直都是年级第一！”

    “等我成人的那一天，唐仁虎出现在我面前，告诉我他是我的父亲。”

    “而且还告诉我他的身份，是京城唐家的家主。”

    “那时候的我，不知道天高地厚，京城唐家？也不过如此，我压根没将唐家放在眼里。”

    “后来唐仁虎资助我出国留学，我仅用了半年时间，就从牛津大学毕业，三个月拿到了斯坦福的研究生保送名额。”

    说起曾经的过往，唐忠强意气风发：“再后来专攻剑桥大学，甚至进入华尔街的证券交易会所学习，想成为股神巴菲特那样的人。”

    “说句不客气的话，那时候的我，受到了大英帝国皇室的邀请，希望我与一位公主结婚。”

    “可惜……为了我的母亲，我选择了回国。”

    听完唐忠强的自述，叶辰惊愕的张大嘴巴。

    如果唐忠强说的都是真的，那他真的太厉害了。

    传奇人生，也不过如此。

    叶辰都自愧不如。

    可唐忠强为何沦落至此？

    只听唐忠强惨笑一声：“谁知道，回国是我噩梦的开始。”

    “我刚下飞机的那一刻，才知道我妈早就死了，我在国外的时候，一直是唐仁虎让人模仿我妈的声音和我通电话。”

    “唐仁虎让我回归京城唐家，我照做了，因为我要查出我妈的死因。”

    “后来我才知道，是唐仁虎的发妻，看我太过于优秀，恐怕会威胁到他儿子唐雪峰继承唐家，所以害死我妈。”

    唐忠强眼中含泪：“我妈就是一个普通的女人，望子成龙，从来没想过要唐家的家产。”

    “如果她真的要唐家的家产，为什么几十年如一日的留在中海当舞女？”

    唐忠强狰狞的怒吼：“她图什么！！！”

    “我得知我妈的死讯后，整个人都崩溃了，就是在这个时候，我遇到了凤纯，她给了我希望，也看中了我的才华。”

    “我整顿心情，决定为我妈复仇，那个女人不是怕我抢走唐家的家产吗？既然如此，我非要抢走唐家的家产。”

    “可惜……”

    说到此处，唐忠强苦笑一声：“可惜我还是太年轻，不懂人情世故。”

    “木秀于林风必摧之，太钢易折的道理你懂吧？”

    “在京城的时候，一开始还好，可自从我和凤纯结婚，唐仁虎露出要将唐家交给我打理的念头，那个女人就对我出手了。”

    “我根本不是她的对手，后来被她逼得犯错误，赶出京城，发配中海。”

    “唐仁虎大手一挥，给了我五十亿。”

    唐忠强目光闪烁：“这五十亿对我来说，就是翻盘的资本，可谁知道，那个女人用手里的力量，对我暗中下手，导致我的公司不断的亏本。”

    “五十亿的资产，缩水成二十亿，从此往后，无论我做什么都不顺利。”

    “我也知道，这辈子都没办法翻盘了，那个女人像是一座山一样，压在我的头顶。”

    “从此我心灰意冷，想着就这样过一辈子算了。”

    唐忠强闭上眼睛：“没想到，到了现在，她都不准备放过我。”

    “哈哈哈哈！”

    突然，一阵狂笑声传来：“唐忠强，你还算有自知之明，知道老夫人不准备放过你。”

    “你是自尽，还是让我亲自动手？”

    “还有一件事，是谁杀了我的蛇王，给老夫站出来……”

