    眼看着房书安进了厕所，李藏就在门口等着，过了一会房书安一边系裤子一边往外走，嘴里还哼哼着小调，一抬头正好看见李藏，差点把房书安吓得一屁股坐地上，房书安心说：这个杀神怎么跑着来了，当初在朝天岭，这位一人一剑就把那么大一个山寨给端了，我可少说话，别把他惹恼了再把我这个小细脖砍了。

    李藏朝房书安一笑：“房书安，认识我吗？”房书安战战兢兢：“您不是朝天岭上那位吗？”李藏点点头，心说房书安真机灵，好几年了一下就能想起来：“嗯，说的不错，我就是。我告诉你，我家住在陷空岛，我义父就是五义头一位，钻天鼠卢方。我叫李藏李世元，江湖上给了我一个绰号，叫逆转阴阳分天地。你干爹徐良管我叫大哥。”房书安一听“噗通”一声跪地上了：“原来是大伯，大伯在上，受小侄儿一拜。”李藏伸手把他搀扶起来，别看才见了两面，李藏还挺喜欢他，人不算太坏，而且脑子机灵。“行了，起来吧，我问你，你真想弃暗投明吗？”李藏问道。

    房书安一听一激灵：“想啊，我太想了！大伯，您别看我现在是贼，我敢说我没干过任何坏事，在朝天岭也好，在这也好，不过就是混口饭吃。”李藏点点头：“嗯，不错。如果你说的是真的，那你就帮我救出公子包世荣。我问你，包公子和那些被抓来的人，都在哪？”房书安连犹豫都没犹豫：“大伯，您往后院去，那有一座藏经楼，进了一楼大堂之后有张方桌，您把方桌挪开，下面是个地道，包公子他们都在那，那里面也没有机关陷阱，就是门口有两个看门的小和尚。您放心，包公子他们一个都没死。那帮王八蛋打算拿他们当做入伙阎王寨的觐见礼！”李藏点点头：“行，你先回去吧。”房书安说道：“大伯，那您看我下一步怎么办？”李藏沉吟了一下说道：“这样，你从这走了之后，就去阎王寨，给我们当个卧底内应，只要你立了功，将来我一定在我四叔蒋平面前举荐你，以后你就也能当官走正路了。”房书安连连称谢。

    等李藏转身去了后院之后，房书安连怎么走回的大雄宝殿都不知道，心里想着事一会发愁一会笑的。黄荣江、黄荣海一看房书安老发呆，就问道：“兄弟，你怎么？看你脸色不太好，你不舒服？”房书安说道：“嗯，这段时间可能是有点着凉了，浑身难受。”黄荣江说道：“那要不你找地方去歇会？”房书安点点头：“我也是这个意思，我说各位，我身体有点不舒服，失陪了，我回去歇会。”一转身找个地方藏起来了，他心里明白，一会准得打起来，李藏那么厉害别把我捎上。

    放下房书安，单说李藏，悄悄地来到后院，一看果然有一座藏经楼，门口两个小和尚脑袋一点一点的正在那打盹。李藏一想两个小和尚，杀他们不值得，于是身形一转来到他们身后，伸手照着后脑勺一敲，把两个小和尚打晕，然后拖到藏经楼里面，扔到了一个角落里。李藏这才来到房书安说过的那张桌子面前，把桌子挪开，再把下面的地毯拿走，这才看见有个活板门，上面有个铜环。李藏伸手抓住铜环向上提起，活板门缓缓打开，下面是一排台阶，再往里是黑漆漆的通道，仔细听里面还有说话的声音。李藏从屋里拿了一盏油灯，顺着阴冷潮湿的通道走下去了，顺着通道没多远有一件大房子，里面绑着好几十人。

    一看到李藏的影子，里面的人一阵骚动，别人都不认识李藏，唯独黄茂，借着火光一眼就看出来了，于是壮着胆子，小声说道：“是李藏李大侠吗？”李藏说道：“小点声，是我。包公子呢？”黄茂一听大喜过望：“包公子在这呢，李大侠快救公子！”李藏来到包世荣的面前，抽出紫电寒光把绳索都砍断，黄茂这时候说道：“大人，这位是开封府卢方老爷子的义子，李藏李世元！李大侠这位就是包大人的三侄子，公子包世荣。”包世荣一听卢方，心里踏实了，不认识李藏认识卢方啊，包公子问道：“李大侠，您怎么知道我们在这的？”李藏说道：“包公子，此处不是讲话之所，先别问了，等安全了再说。”

    李藏领着众人，出了藏经楼穿过后角门，李藏出手杀了守门的和尚，这才出了莲花寺，带着众人来到树林，等到了那块大石头附近，就听见姜凡的声音：“李大侠，您回来啦？大人救出来了吗？”李藏说道：“放心吧，都在这呢。”姜凡大喜过望：“我的老天爷啊，谢天谢地啊！”说着也顾不得伤势了，赶紧跑了出来一看，以黄茂和包世荣为首的师爷、家眷、没死的护卫一群人都在呢。等李藏说完了事情的来龙去脉，包世荣也是不胜唏嘘，差一差两世为人呐。最后李藏说道：“公子，你不是要去四川上任嘛，赶紧走！是非之地不宜久留。”包世荣问道：“李大侠，那您呢？”李藏说道：“我的抓紧时间了，趁着天黑把山上这群贼收拾了，明天我也要赶往大同府了，咱们以后迟早还有见面的机会。”包世荣也知道，自己这群人就是累赘，想帮忙也帮不上，只能添麻烦，于是告别李藏之后，带着人赶往了附近的城镇，准备安顿一下，明天置办马匹车辆继续赶路。

    李藏重新回到莲花寺，这回他心里可没有任何包袱了，来到大雄宝殿门前，朝里面喊道：“呔！里面的人听着！李藏李世元在此！赶紧都给我出来送死！”夜深人静突然出了这么一声，屋里的群贼就是一阵大乱，大和尚海清二和尚海虹来到门前顺着门缝往外一看，月光下孤单单就一个人。虽然只有一个人，谁也没掉以轻心，最近从朝天岭来了很多贼投靠，众人早就听说了，逆转阴阳分天地李藏李世元，单人独剑挑了偌大的朝天岭，自己这座莲花寺虽然也不小，但是和朝天岭比差着天地呢。

    大和尚海清和二和尚海虹走在最前门，群贼在他们身后跟着，呼呼啦啦的都出了大殿，李藏一看人出来了，心说话我跟你们讲什么江湖规矩，直接开杀就得了，要不然一个一个的来得打到什么时候，想到这李藏一伸手拔出紫电寒光杀向群贼，一道道残影不断地在人群里穿梭，耳轮中就只能噗噗的刀剑入肉声和群贼惨叫声，不一会的功夫，一百多名贼人就倒下了二十多个，海清和海虹抡起大棍就砸，可是砸了个空，刚想收棍就感觉喉间一凉，再想说话已经说不出来了，紧接着身体力气快速流失，眼前一黑死尸倒地。小温侯徐昌想趁着李藏杀两个和尚的时候在背后偷袭，结果被李藏反手一剑削掉了右手，大戟落地，李藏又补一剑徐昌死尸倒地。武万峰一看：我的妈呀，这哪是人呐，脚尖点地飞身上房撒腿就跑。李藏也不追击，就在这屠杀院中的群贼，活着的人一看武万峰跑了，咱也跑吧。于是上墙的上墙，上房的上房，顷刻之间四散奔逃，在院里留了五十多具尸体。

