    海盗们对艾德雯娜的话几乎是言听计从，冰山中将一说完，他们便朝从‘阳炎’炸出来的缺口中跳进去，利用它快速抵达船舱底部。

    当西法也下来之后，艾德雯娜才跃进缺口里，在这个危险时刻，冰山中将毅然负起殿后的重责。

    要知道，那个冥皇后裔可能还存在，可能随时会出现，走在后面的人，需要承担巨大的风险。

    他们奔跑于船舱底部，他们经过一扇又一扇的木门，他们沿着来时的路，往船舱深处那个通往外部的缺口跑去。

    眼看缺口就在不远处，霍然间，西法眼前一暗，四周突然变得死寂、黑暗、阴冷。

    他仿佛一下子来到哪座位于地底深处的陵寝内，仿佛一个个或立或平放的棺材隐藏在四周的黑暗里，仿佛那些棺材内趴着的腐烂死者正努力爬起.......

    无法言说的恐惧像一条冰冷的蟒蛇，缠绕在他温暖的心脏上。

    他听不到其它人的声音，看不到任何亮光，浓郁的黑色气息像雾霾般弥漫，缓缓流淌，最终将他包裹，缠绕，并要让他彻底迷失。

    正在这时。

    西法手臂上猛地一痛，像是被谁咬了一口般，他霍然清醒过来，发现自己仍在船舱里，仍在奔跑中。

    他看到了艾德雯娜，冰山中将一脸凝重，而这时，西法听到自己身后，在船舱的后面，响起了一阵不似人类的声音。

    荷，荷，荷！

    西法下意识地想回头看上一眼。

    耳边，是艾德雯娜严厉的喝声：“不要回头！”

    冰山中将大喝道：“不管你们听到什么，感受到什么，都只当什么也没听见，什么都没感觉到。”

    “跑，一直往前跑，不要往后看！”

    前面的人纷纷答应。

    西法也克制住回头的冲动，但能够感觉到一种阴冷、深沉、死寂、危险的气息正疯狂地涌来。

    他们此时能做的，就只有跑！

    跑！跑！跑！

    终于，缺口在望。

    “冲出去！”约德森叫道，并且第一个冲出了缺口，他还背着那根巨大且沉重的黑铁钥匙，但这个时候的他，跑得比兔子还快。

    其它人陆续冲出了缺口。

    西法和冰山中将紧随他们的身后，就在跃出缺口的瞬间，西法听到了沉重的喘息声，感觉到一股气流飞快地喷过来。

    他下意识地从双脚下喷出赤红，伸手捉住艾德雯娜，两人一下子冲出了‘冥河主宰号’，拉出一道赤红，落到了地上。

    “继续跑，别停下来！”艾德雯娜大声叫道，并朝火山口的边缘，朝他们刚才上来的悬阶跑去。

    西法追了过来，叫道：“船长，我能抱你吗？”

    后面一个个海盗抬起头，眼神既错愕又气愤。

    冰山中将显然知道西法接下来要干什么，猛地点头：“可以。”

    他们已经来到山体边缘处，艾德雯娜霍然跃起，矫健的动作如同山林间的麋鹿，落向西法。

    西法伸手抱住她，微微下沉重心，双脚脚掌下火光一亮，大片焰浪炸开，推动着西法跃出了山体，落往山脚。

    风声呼啸，上升的气流早把西法的帽子刮走，把艾德雯娜的长发刮往上方。等下降了一段距离后，西法双脚向下，喷出火焰，通过对冲减缓速度，最后稳稳地落到了山脚崎岖的黑色大地上。

    而这时，约德森他们才来到平台。

    这时约德森朝达尼兹看去，后者立刻叫了起来：“别看我，我不会，而且我也不想抱你，一点也不想！”

    约德森呵呵一笑，跳上了悬阶，逐级而下。

    等他们抵达山脚，已经是一个多钟头后的事，他们不做停留，经过石林，回到石滩。

    石滩上，之前先返回的海盗们看到西法他们回来，纷纷迎上。

    艾德雯娜沉声道：“我们马上回船，离开这里。”

    海盗们见船长神色凝重，不敢迟疑，连忙将石滩上的小船搬到了海中，一番忙碌之后，一艘艘小船开出了礁石林，回到了‘黄金梦想号’上。

    登上了甲板，西法这才一屁股坐下，总算有喘上一口气的功夫。

    他向海岛的方向看了眼，看到‘冥河主宰号’那漆黑的船身里，在那些窗户和空隙之间，似乎有灰白在涌动。

    不知道现在船里是什么情况，但有一点可以肯定，现在如果还留在‘冥河主宰号’的话，只怕死亡已经是最好的下场了。

    ‘黄金梦想号’扬帆起航，向黑色海岛的相反方向开去，当驶出一段距离后，人人眼前一花，海上景色一变，已经回到了之前那座波平如静的大海上了。

    开到一座小岛附近，‘黄金梦想号’才停了下来，下午温暖的阳光照在身上，让西法有种做了场梦的错觉。

    不过背囊里那本航海日记，以及那把金灿灿的羽蛇权杖都在告诉他，那不是梦。

    他们确实找到了‘冥河主宰号’，确实遭遇了疑似冥皇后裔的灵体，确实跟对方的神话生物形态打过交道，也确实幸运地活了下来。

    “那么恐怖的船，以后打死我也不进去了。”西法嘟哝着，把背囊仍到了甲板上，从里面掏出那本航海日记。

    他打算自己先看一遍，再交给冰山中将研究。

    西法翻开日记，看着里面的古弗萨克语，庆幸自己学习过，否则这会就只能干瞪眼，只能把它交出去了。

    他先粗略了翻了一遍，发现日记有一些页面被撕下来了，剩下的并不多，所以想要了解‘冥河主宰号’的全部经历，那是不可能的。

    西法随意翻到了第一页，只见上面用古弗萨克语写着：

    ‘我始终不愿相信，伟大的冥皇会就此陨落，衪肯定留下复活的后手，我一定会找到能够帮助衪归来的物品。’

    ‘我让卡戴珊留下来，她是我最出色的学生，我相信她能够完成那些研究，用另一种方法，去帮助衪归来。’

    .........

    ‘离开大陆的第十一天，我们遭遇了暴风雨，似乎有某种力量正在阻止着我，并且预示着这场旅途的结果。’

    ‘一道从天而降的雷电，把卡戴珊设计的船首像破坏了，这会是某种预示吗？’

