    第102章 血翅黑蚊：来晚了？这个时候发放奖励？

    “哼！”

    “不愧是混沌魔神转世的存在，还算知晓一些道理！”

    元凤似乎很失望，本以为可以施展一下这鸿蒙灵宝之威呢，结果对方愣是没有给她这个机会。

    随后，她朝着金翅大鹏雕一挥手，打出了一道威能，将这便宜儿子笼罩了起来。

    鸿钧听到这话，嘴角不由的颤动了一下。

    这家伙，开口就揭自己老底，还讲“道理”？

    但凡这元凤讲一点点道理，那燃灯就死不了。

    然而，元凤根本没有理会鸿钧的表情，而是扭头看向了孔宣。

    这令孔宣身形不由得一颤，急忙朝着元凤笑道：“母亲，吾得因果前辈之命前来昆仑山，还要回去复命，还望母亲大人莫要责怪，待到此番事情结束，吾定当立即返回鸿蒙殿，孝敬母亲！”

    孔宣好不容易才出来，这才没逍遥多久，实在不想回去接受“爱的教育”。

    再说，有着金翅大鹏代替他回去接受“教育”，他总能在外边多待一段时间吧？

    果不其然，在其声音落下之后，元凤没有要带他离去的意思。

    而是朝着孔宣叮嘱道：“跟在圣女身边，行事定要谨慎，万万不可顶撞了圣女，否则老娘饶不了你！还有，日后行事莫要那么嚣张，免得引得圣女不喜！”

    “谨遵母亲之命！”

    孔宣自然不傻，他在元凤面前可以做一些出格的事情，元凤可以容忍他，但因果魔神可不会惯着他。

    看到孔宣恭敬的模样，元凤还算满意。

    其身形一晃，直接冲天而起，带着那金翅大鹏雕返回了上空的黑色门户之中。

    “神逆前辈，鲲鹏前辈！”

    “此番事情已经结束，吾等还是速速返回东海，与因果前辈汇合吧！”

    “免得耽搁了，令因果前辈不满！”

    这个时候，孔宣急忙看向了鲲鹏和神逆，对着两位前辈使了个眼色。

    他老娘这一番操作，比他还张狂，他还是尽快离开这昆仑山，免得那元始和老子发疯，真的对着他出手了。

    为了保险起见，他在离开的同时，特意提起了因果魔神的名号。

    正如孔宣所料，那元始、老子两大圣人的脸色确实已经变得极为难看了，就连那鸿钧道祖的脸上，都露出了丝丝冰冷之意。

    不过听到因果魔神名号，他们还是忍住了心中怒火。

    而此时，通天已经返回昆仑山附近，满脸震惊的看着孔宣一行离去。

    幸好，他之前离开了昆仑山，若不然，以他这脾气，此番倒霉的必然不是元始麾下燃灯道人，而是他了。

    “没有天道旨意，鸿蒙殿之人，暂且不可招惹！”

    “尤其是尔等麾下三族血脉之人，当谨慎处置！”

    看到元凤、孔宣一行全部离开之后，鸿钧这才阴沉着脸，将老子、元始，还有刚刚返回的通天叫到了身边，特意叮嘱了一番。

    这话不仅仅说给三清听的，更是说给其它圣人听的。

    如今，一个金翅大鹏雕都引起了这么大的风波，圣人门下那些三族血脉者，说不定还会惹出麻烦。

    “谨遵老师法旨，吾等，定妥善处置！”

    “……”

    老子、元始、通天急忙领命。

    方才元凤出现的一幕，也确实令他们心颤了。

    日后，若是再有鸿蒙殿之人找上门来，他们还是将态度放低一些的好。

    打又打不过，靠山又没有别人硬，哪怕他们是圣人，也强硬不起来啊！

    鸿钧叮嘱完三清之后，身形一晃，便朝着紫霄宫急速而去。

    天道此番强行让他来处理这烂摊子，他又跟着丢了一回脸，自不愿意继续留在这里了。

    而此时，老子、元始的脸色瞬间阴沉了下来，朝着通天看了过去。

    他们本想将怒火，发泄在方才违背他们法旨的截教弟子身上。

    不过这个时候，一道惊人的凶煞之气正朝着昆仑山急速而来。

    其上空，准提也随之浮现，释放着惊人的圣人之威，似乎一路跟随而来。

    “嗯？”

    “这家伙竟然跑到这里来了？”

    “难道是要投入本尊门下？”

    通天眉头一扬，虽然感受到了老子和元始的阴沉表情，但他却没有在意，而是转身朝着那急速而来的血翅黑蚊看了过去。

    如果没有孔宣踏上昆仑山要人一事，他这个时候估计已经将那血翅黑蚊收入麾下了。

    然而，刚刚冲到昆仑山的血翅黑蚊，此刻却懵了。

    “什么情况？”

    “都走了？”

    “吾来晚了？”

    血翅黑蚊不由的郁闷了起来，他拼命赶来，结果这里的强者已经散去了。

    唯有那通天，正朝着他缓步而来。

    可他此番前来，不是要投靠那缓步而来的通天，而是打算借助孔宣等人，甚至说借助那元凤之威，摆脱上方的准提。

    只是没有想到，他一路疯狂前行，最后还是来晚了。

    或者说，他没有想到，三清、鸿钧还有天道，竟然这么快就认怂了。

    那他现在该怎么办？

    就在血翅黑蚊有些纠结的时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了一下，发出了阵阵嗡鸣声。

    一时间，万族强者的目光，不由的朝着鸿蒙金榜看了过去。

    【鸿蒙金榜金仙战力榜登榜奖励，即将发放！】

    “这是要发放奖励了？”

    “太好了，哈哈主人，吾的奖励要发放了！”

    “老师，奖励马上发放了！”

    “终于要发放了吗？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    那金仙战力榜前十名，除了血翅黑蚊之外，一个个皆是大喜。

    而此刻，洪荒诸多金仙之上的强者，则是忍不住，朝着昆仑山血翅黑蚊方向急速而来。

    奖励发放之后，鸿蒙金榜规定的，金仙级别之上强者不能动手的规矩，应该就消失了吧？

    若是如此，他们或许还有机会将那血翅黑蚊镇压。

    “血翅黑蚊！”

    “奖励即将发放，如果你不加入西方教，恐怕贫道也要出手了！”

    “速速做出抉择吧？”

    准提嘴角微微一扬，落在了血翅黑蚊旁边，朝着对方再次劝说了起来。

    不过，没等血翅黑蚊开口，通天的身形便猛地落下，朝着准提看了过去。

    “准提，你是不是太无耻了？”

    “跟了血翅黑蚊一路，这小友可没有要加入你西方教的意思，而是来了昆仑山！”

    “这说明，血翅小友是打算加入截教！”

    “所以，本尊劝你还是省省吧，莫要在昆仑山找不自在！”

    ?  ?关于跟新，每天两章是保底，毕竟小道还指望那点全勤吃喝。

    ?      当然，小道会尽力多更新，希望大家多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

