    襄王生病了？这也太巧了吧，好巧不巧，燕府四王入京，他就生病了？

    朱祁钰眉头紧皱的看着那个小黄门说道：“让陆院判去看看，若是襄王还是一病不起，就送太医院好好诊治一番。”

    兴安猛地打了个哆嗦，呆滞的问道：“陛下，送太医院吗？”

    朱祁钰点头说道：“朕的意思是送惠民药局好好看病。”

    兴安拿不准主意，但还是无奈的说道：“陛下，要不臣去看看吧，省的误会。”

    这送太医院实在是太耸人听闻了，这襄王没病也要吓出病来。

    “那就去一趟吧。”朱祁钰点头，还是兴安去，兴安是个很有分寸的人。

    襄王装病还是真病，如何诊治，是不是等待着陛下出京之后，再图谋不轨等事，兴安都能拿捏一下。

    兴安领命而去。

    于谦笑着问道：“陛下，好久没下棋了，是不是来一把？”

    兴安走了，于谦也是好久没有对弈了。

    朱祁钰笑着说道：“好，朕这几日刚好让兴安做了一张新图，名曰景泰戡乱。”

    “本着料敌从宽的原则，朕将南衙京营和北衙京营战斗力上，做了调整，调整为了势均力敌。”

    “李永昌，去把石亨叫过来，朕要和他一道，与于少保对弈。”

    “我们就假定对方王骥有于少保料敌于先的能力。”

    没外挂，就没有外援了吗？

    朱祁钰示意李永昌去邀人！

    于谦呆滞的看着他的陛下，他的陛下以前不这样的！

    这打不过又不丢人，这怎么还场外援助了呢？

    石亨很快就来了，看着兵推棋盘眼前一亮，赶忙行礼说道：“陛下威武！”

    这是最新制作的兵推棋盘，专门用于平叛讨逆。

    石亨已经下了很多次了，即便是料敌从宽，叛逆也是屡战屡败。

    石亨和皇帝一组，李永昌是裁判，李永昌不是兴安，他没搞出堂而皇之的天火地陷等离奇的把戏。

    石亨和皇帝二人组，第一把就将于谦打的溃不成军。

    于谦这些日子一直在总理军务之事，对战场非常的熟悉，而且他手下的太子府，还是进行了一次加强。

    即便是如此，石亨还是击败了手持太子府的于谦。

    “再来一次。”于谦有些不服气，他在找输的理由，这是纯粹的兵推，不涉及到政治问题，只是军事问题，居然被打成了【全军覆没】的结局。

    他再次持太子府，最终的结果，依旧是，陛下完胜，甚至连逃都逃不掉。

    于谦无奈的说道：“陛下，这南打北，是真的难啊。”

    自古以来，南打北，能完胜的只有太祖高皇帝一人了。

    这完全是地形和取舍了，先取两淮，再取湖广，然后围困应天府。

    根本没有胜算。

    即便是于谦想要奇兵北上，但是依旧会被斥候发现，最终被围困歼灭。

    朱祁钰和石亨手持太子府，和于谦的燕府再次开始了作战。

    石亨因为熟悉战场，打的多了，手熟，但也就多撑了几个回合，就被于谦拿着燕府京营，打了个【开城投降】的结局。

    “陛下，军士修整完毕了，陛下每日操阅军马，也看到了，人人争胜，士气极高。”石亨说起了京营休整之事。

    从河套回来已经三个月有余，已经到了夏天，清汰伤员老兵、推行新的军例、安定阵亡家属、犒赏等事已经做完了。

    就等着陛下整顿好朝纲，就可以亲征了。

    “朕知道军士请战之心。”朱祁钰笑着说道：“再准备准备。”

    “兵部还未清查官道驿路、工部还在平整路面、户部还在给银督办楯车等物、也需签军民夫、吏部也需要清点官吏备员，等到戡乱之后更换官吏等等。”

    嫡皇叔还没做好亲征的准备。

    亲征哪里是那么简单的，一场说走就走的亲征，就是失天下的祸根。

    无论是杨广还是朱祁镇，都有说走就走的毛病，想到哪里做哪里，不给天下一点点的反应时间。

    可惜的是，杨广运气比朱祁镇差，杨广没有一个好弟弟，没有一个好儿子。

    石亨略微有些失望的说道：“早知道就再等等了，等到这帮人叛了，打了内贼，再出塞平叛，现在四威团营依旧在河套，无法回京。唉。”

    朱祁钰摇头说道：“若非京营离京，他们有这个胆子吗？”

    “他们挑的这个时间，是极好的。”

    于谦看着兵推棋盘，停下了推进的双手，陛下和石亨手持太子府，又败的一塌糊涂。

    他眉头紧皱的说道：“陛下啊，臣有点担心。”

    “朕知道你担心什么。”朱祁钰又拿出了另外一个放大版的堪舆图笑着说道：“看看这个。”

    这一套的兵推棋盘，名叫【天下伐明】。

    在这套兵推棋盘上，瓦剌、女真、朝鲜、倭国、琉球、交趾、麓川、川藏、西域察哈尔等地都在棋盘上。

    于谦呆滞的看着这个棋盘，指着角落里的黔国公府说道：“陛下，云南就不用了吧，这也太离谱了吧！”

    料敌从宽不假，陛下居然拿出了天下伐明的剧本！

    当初元昭宗就想过这样，但是后来元昭宗也没干。

    因为云南到和林至少要一年的时间，这跑一趟，局势早就发生了翻天覆地的变化。

    朱祁钰笑着说道：“玩嘛，万一呢？”

    于谦跃跃欲试，大明这次也不仅仅是京营，还有边军、卫军都在堪舆图上。

    这次于谦手持燕府，再次开始对弈。

    结果还是燕府大获全胜，打出了【万朝臣服】的结局来。

    朱祁钰只是动用了京营去平叛，又没有动用天下大军戡乱。

    所以即便是出现了天下伐明的剧本，大明依旧游刃有余，就是回合长了些，打了一千五百多个回合才结束。

    大明，万夫一力，自然天下无敌！

    于谦这才松了口气说道：“陛下，臣没有顾虑了。”

    他的君主，甚至连天下伐明这么离谱的剧本，都拿出来了，他还有什么疑问吗？

    料敌从宽，没这种料法。

    朱祁钰笑着说道：“换手试试。”

    又过了一千多个回合，朱祁钰呆滞的看着棋盘，他和石亨两个人加起来手着燕府，被于谦的太子府，打了一个【天子殉难】的结局出来。

    于谦谦逊的说道：“侥幸，侥幸而已。”

    石亨挠头的说道：“陛下，咱俩有点心急了。”

    “再来一次。”朱祁钰晃动着身子，手持燕府开始和于谦对弈，这次他谨慎了许多，最终也打出了【万朝臣服】。

    “所以戎政一事，还是不能有任何的马虎，每一步都要谨小慎微，慎之又慎。”朱祁钰颇为肯定的说道。

    “兴安这去了这么久？怎么还没回来？”李永昌有些奇怪的问道。

    “等他回来再说吧。”朱祁钰也是有些奇怪，这都打了快五千个回合了，兴安去干什么了？

    兴安先去礼部衙门，找了胡濙商量了下，才了太医院，然后向十王府而去。

    此时的襄王府内，朱瞻墡躺在榻上，大夏天盖着半床被子说道：“罗长史啊，孤长途跋涉，从襄阳至京师，舟车劳顿，到了京师水土不服，生病了，这很合理吧。”

    罗炳忠无奈的说道：“很合理。”

    朱瞻墡的双眼失神的盯着床帏叹息的说道：“可是这病是真的病了，但是这眼看着，马上就好了…”

    罗炳忠憋着笑，这几天，朱瞻墡上蹿下跳，一直在折腾，最后晚上打了些井水，给自己冲了个凉水澡，终于是病了。

    可是这不到半天的功夫，伤风感冒的症状，就有了康复的趋势。本来打喷嚏，流鼻涕，结果半天的功夫，说话也不是闷声闷气了。

    这病来得快，去得也快。

    罗炳忠满是笑意的说道：“殿下龙马精神！身体康健不是好事吗？”

    朱瞻墡重重的吐了口浊气，颇为无奈的说道：“可是，可是，这龙马精神，时机不对啊，陛下打算南下平叛讨逆对不对？”

    “是不是需要监国？你算算咱们燕府，谁最适合监国？”

    罗炳忠认真的算了算说道：“殿下当仁不让啊！”

    朱瞻墡略有些胖胖的脸上，变得面如死灰起来，他伸出了三根手指头说道：“这是几？”

    罗炳忠看着那三根手指说道：“三根手指头。”

    朱瞻墡猛地将自己蒙在了被子，大声的喊道：“孤这是第三次监国了！”

    “第一次是父亲龙驭上宾，第二次是大兄先帝亲征汉王，虽然时日极短，但是孤这是第三次了啊！”

    “三让而就，孤监国第三次了，天要亡我，天要亡我啊！”

    罗炳忠挠了挠头，三让而就的确是周礼，不过他笑着说道：“《诗》曰：周虽旧邦，其命维新。泰伯三让周王之位，方实现了周国代商，汤武革命，顺乎天而应乎人。”

    “子曰：泰伯可谓至德矣，三以天下让，民无得而称焉。”

    “殿下慌什么，正式因为泰伯三让不就，才有了汤武革命，殿下三次监国而不就，不就是大明的泰伯吗？此乃至德啊！”

    朱瞻墡从被子里露出了脑袋说道：“啊，你这么一说，还是蛮有道理的嘛，到时候孤是嫡皇叔，又有至德傍身，陛下要杀孤，也不是那么容易的对吧。”

    罗炳忠满是笑意的说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡终于从被子里探出了半个身子，无奈的说道：“也就说，孤监国不取位，陛下也不会杀孤，群臣也不会撺掇着陛下杀孤。”

    “陛下也不会杀孤对吧。”

    罗炳忠点头说道：“那必不能够啊。”

    朱瞻墡又缩了半个身子说道：“你不要骗孤，你用泰伯旧事，为陛下下饵来了！孤才不会上当呢！”

    罗炳忠呆滞的看着朱瞻墡，低声说道：“怎么可能！殿下怎么可以凭白污人清白！”

    “不是！殿下，臣真不是替陛下下饵来了。”

    朱瞻墡等着眼看着罗炳忠，满是怀疑的问道：“真的？”

    罗炳忠十分确信的说道：“真的，假不了。”

    朱瞻墡一撩被子又把自己缩进了被窝里，大声的说道：“孤不信！”

    罗炳忠一拍脑门，颇为无奈。

    “殿下，兴安大珰带着陆院判来了！”一个门房疯了一样冲了进来说道：“兴安大珰说，看看殿下是不是病重了，要送殿下去太医院啊！”

    朱瞻墡猛地撩开了被子，瞪大了眼睛，大声的喊道：“去哪儿？”

    “太医院啊！”门房赶忙回答道。

    朱瞻墡两眼失神的说道：“完了完了，孤就知道会这样，完了，彻底完了，都要送太医院了。”

    “完了。”

    朱瞻墡身体突然僵硬，重重的摔到了床上，一动不动。

    “殿下，殿下！”罗炳忠和门房惊慌至极的喊道。

    陆子才听到喊声就冲了进来，陛下要襄王监国，亲征平叛讨逆去，襄王有大用，什么时候都能死，唯独这个时候，不能死。

    陆子才好一阵忙活，才松了口气说道：“没事，没事，就是受了点惊吓，本来有点风寒之症，再不看，就好了。”

    兴安这才松了口气说道：“真没事吗？”

    陆子才笑着说道：“我用针扎两下，让殿下回回神。”

    金针度穴，没几下，朱瞻墡才回过神来。

    兴安看着朱瞻墡醒了，满是笑意的说道：“殿下，陛下说送太医院惠民药局，好好看看病，不是去解剖院。”

    朱瞻墡自然认出了兴安，听到兴安说话，才点头说道：“原来如此，吓死孤了。”

    “这门房乱传话！罗长史，罚他半个月…算了，罚他去洗厕所掏粪池半个月吧。”

    兴安满是感慨的说道：“殿下啊，陛下让殿下监国，殿下三让而不就，不就是至德吗？这是好事，介时陛下回京，殿下怎么也能捞一块奇功牌呀。”

    “这可是宗室第一块啊。”

    兴安之所以耽误这么久，就是先去和胡濙沟通了下，这三次监国，是个什么礼数，会不会出问题。

    胡濙从泰伯的典故出发，解释了这个三让不就乃至德的原因。

    三请方至的孔克坚乃是欠揍（241章），三让不就，那是至德。

    朱瞻墡深吸了口气，满脸悲苦的说道：“大珰啊，留守不行吗？就是不视事，不负责政务，就只留守。”

    “大珰替孤陈情，孤懒散惯了，这朝政千头万绪，哪里是孤这酒囊饭袋能处理的？”

