    朱姝的心提到嗓子眼，眼睁睁看着那头野兽隐隐又有复苏的征兆，她的手脚近乎麻痹，惊慌的推着轮椅向另一头疾跑！

    速度一旦快了，脚步声便难以掩饰，那头野兽迟早会寻着声音追上来！

    “去楼梯那边！”白幼薇喝道。

    “可是！……”朱姝喘息，满脸是汗，“我背着你下楼跑不快！”

    朱姝进过迷宫，以她的体能是能背起白幼薇的，虽然比不上苏蔓，但也能跑得很快，只是——

    只是这个“快”，远不能跟那头野兽相比！

    白幼薇再次说道：“听我的，去楼梯那边！”

    朱姝咬咬牙，加快速度跑向螺旋楼梯——

    身后再次传来沉重的脚步声，那头人形野兽又追上来了！

    “花匠”变身为“公爵”后，速度和力量都大大强化，再加上不断自我修复的身体，简直就是一具坚不可摧的杀人机器。

    他朝苏蔓和白幼薇步步逼近。

    烧焦的肌体已经快速修复，表层的焦皮和鲜血却没有消失，使他看起来格外恐怖！

    仿佛从焚尸场爬出来的魔鬼！

    “我可爱的新娘啊……”

    沙哑的声音从他喉咙里冒出来，带着嚯嚯笑声，似嘲讽她们的不自量力，又似兴奋猎物即将落网。

    他盯着白幼薇，焦皮脱落的嘴角大大咧开，狰狞的笑道：“既然你们迫不及待，那么……今天的晚餐，提前开始吧。”

    朱姝握紧轮椅扶手向后退。

    白幼薇咬唇不语。

    他放慢了步伐，充满享受的，一步一步朝她们靠近……

    “怎么了……”他狞笑着，“我的新娘，你的道具，不能用了吗？”

    白幼薇低头摸了摸毛绒兔子的脑袋，轻声说：“还能用。”

    公爵愣住。

    “我说还能用两次，你就真以为只剩两次吗？”白幼薇抬起头，嘴角勾起一抹既明媚又残酷的笑，“蠢、货！”

    公爵心惊，不自觉的向后退了半步，扭头发现，他恰好站在楼梯口的位置。

    “你……”

    不等他说话，一道巨大的闪电劈头盖脸袭来！犹如巨鳄！要将他绞个粉碎！

    “朱姝！”白幼薇提声喊道。

    朱姝飞快扔出手里最后3颗珠子！

    同时心中祈祷：一定要爆啊！要爆！

    轰！——

    命运之神终于再次眷顾了她！三颗珠子里有一颗产生了雷暴效果，加上白幼薇的闪电，直接将公爵轰下楼梯！

    庞然大物发出痛苦的嘶吼！身体摔落，撞碎了二楼的栏杆，重重砸在一楼大厅的地板上！

    嘭！

    ……不动了。

    朱姝心有余悸的望着楼下，喃喃：“他死了吗……”

    “死不了，不过这么重的伤，也够他恢复一段时间了。”

    白幼薇动作飞快的用金钥匙打开玩偶屋，不理会朱姝愕然的神情，利落的将兔子和自己的包包扔进去，然后打开折叠拐杖站起来。

    “快点，把我的轮椅扔下去。”她说道。

    扔轮椅是为了迷惑对方，毕竟坐着轮椅不好藏身，只要把轮椅扔下去，公爵便无从判断白幼薇藏在哪一层。

    白幼薇撑着拐杖，走进三楼距离楼梯口最近的一个房间。

    朱姝将轮椅扔下去，也快步走进房间，并轻轻关上房门——

    