
　　第二天一早，众人起来之后立刻忙碌起来。

　　刘局去找政府职能人员进行合同细则的沟通，而顾嫣然和林世杰则是一起前往机场。

　　因为ar网络配套设施的那些公司人员，国内网络公司的那些人员，以及他们的合作伙伴可都快抵达了。

　　当然，昨晚上林世杰也通知了未来科技的员工，只要手头没事的全都飞来中立国，首当其冲自然就是在迪拜的胡家兄弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以今天他们可是要迎接好大一批人员的，而目的不用说了，自然是在中立国建设完备的ar网络，和漂亮国再竞争一次。

　　很快，各方人员陆续抵达。

　　已经有了完备的建设经验，这次大家自然也都是信心满满，立刻开始有条不紊的工作。

　　顾嫣然自然是和合作伙伴们一起对整个项目开始了梳理，分工，然后和刘局汇合，正式和当局展开工作。

　　而林世杰则是先拉着胡家兄弟还有一众自家员工开了个小会，然后就和本地的那些科技公司，一起开了个超大规模的ar网络会议。

　　林世杰的主旨也很明确，自己的人员不足，自然就要和本地的公司一起合作，而他们的技术人员则作为技术指导，共同完善整个国家的ar网络。

　　当然，欧洲的国家和国内的情况不同，地盘小是一个，城市的规模不大也是一个。

　　所以第一阶段就是先将几个大城市做好ar网络的基础构架，让人们带着ar眼镜就能在城市中登上网络了。

　　当然，具体的网络内容的完善或者说城市的ar化，那可就是个异常繁复而且漫长的工作了，而且也不在合同的范围之内。

　　倒是各大网络公司的ar内容会进入这里，同时相应的线下服务也会逐步展开，这才是最重要的。

　　当然，林世杰还有一个任务就是把那些标志性的建筑物，名胜纳入到ar城市系统中。

　　这样只要戴着ar眼镜，一进入城市，就能看到这些让人瞩目的东西了。

　　紧张的工作让林世杰等人再次体会到了繁忙这两个字的含义，林世杰几乎将所有的技术人员都派了出去，每个城市都有那么几个，胡家兄弟也不例外。

　　而且林世杰几乎就没从ar网络中下来过，毕竟这么多的城市，一个城市完事，紧接着就是下一个。

　　要不是因为网络硬件还没完善的关系，估计林世杰能从早忙到晚。

　　至于顾嫣然和刘局也同样如此，各种合同，各种会议，各种文件。

　　等到晚上回到庄艳，几人都是累的一动不想动。

　　刘局忍不住的抱怨道，"这可真是太忙碌了，这身子骨都有点吃不消了。”

　　"毕竟这是一个国家，等忙完这里就轻松了，以后只会是一个个的城市，就不必这么繁琐了。"顾嫣然笑着说道。

　　"还好中立国够意思，让各个城市的负责人都过来了，否则咱们要是挨个跑，非累死不可。"林世杰笑着说道。

　　"还是要跑一趟，毕竟很多地方需要现场确认，不过程序倒不用再走一遍了。”

　　刘局锤了锤腰，"不行了，我要早点休息，毕竟不年轻了，你们想要小孩早点啊，别打扰我睡觉。”

　　顾嫣然自然是羞了个大红脸，林世杰也是有些无语，自己明明加了防护的，不可能有声音啊。

　　看着刘局那一脸的坏笑，林世杰立刻知道这家伙分明就是调侃而已。

　　老不羞！

　　回到屋，林世杰正帮着顾嫣然按摩放松一下，突然感觉到了庄艳茹发来的消息。

　　"小庄到地方了，让我看看这个顾思明到底是何方神圣，竟然有那么大的本事，促成国家级的合作。"林世杰立刻有些兴奋的说道。

　　庄艳茹却没什么兴趣，依旧躺在床上懒洋洋的说道，"你要监视那个家伙了，小心点别被发现。”

　　"放心，这对我来说是小意思啦。"林世杰说完，直接切换到了庄艳茹的视角。

　　看着面前的小礼堂，林世杰微微一愣，"这是顾思明的住处？”

　　庄艳茹点点头，"没错，他就住在这里，因为他要交好卡尔法这个贵族子弟。”

　　"卡尔法？什么人？"林世杰好奇道。

　　"卡尔法本人是一个时装设计师，这里算是他的私人展示场地。但他的家族却非常显赫，将军，议员他们家族可是有不少的。”

　　"嘿，这个顾思明还真是有本事啊，看样子已经结交上了？"林世杰有些佩服道。

　　"没错，而且关系很不错，就等着你的到来了。"庄艳茹笑着说道。

　　林世杰心中就是一动，"等我？这么快就设计我了？”

　　"倒不至于这么快，你看礼堂上的广告。"庄艳茹将把目光移到了礼堂上方。

　　"世界第一场ar时装秀？"林世杰忍不住的边翻译边念叨。

　　"什么？ar时装秀？"一旁的顾嫣然听到这里，忽然来了兴趣，也带上了ar眼镜看了起来。

　　"就知道顾姐姐也感兴趣，咱们仔细看看，这有一个概念效果展示，正好让你们看看。"庄艳茹笑呵呵的靠近了礼堂。

　　"看见那个展示牌了吗，就是那位戴着小翅膀的模特。”

　　林世杰和顾嫣然都点了点头，林世杰忍不住的说道，"这也没什么出奇的啊，维密天使吗。”

　　"这是正常的，但调整到他们的ar频道之后可就一样了。"庄艳茹用自己的ar眼镜扫描广告上的二维码。

　　"我去，他们也用二维码了吗？"林世杰看到二维码就是一愣。

　　庄艳茹笑了笑，"他们也用的，只不过比较少，而且没有支付功能而已。”

　　说着，庄艳茹的眼前已经出现了是否开启效果的提示。

　　将目光移到开启上之后。

　　瞬间，广告上的模特就像是活了一般，竟然开始走动起来。

　　而且她身后的翅膀竟然也在缓缓的扇动而且逐渐变大，最后直接变成了一对巨大羽翼在轻轻舞动，而且颜色也在不断的变换着。

　　再加上模特周身还有丝丝缕缕的烟雾和光华闪烁，让整个画面看起来确实别具特色。

　　顾嫣然忍不住的来了兴致，全方位认真的看了起来，倒是林世杰微微眯眼。

　　好家伙，还真是有想法啊，这可是自己准备在下一阶段放出来，甚至还没有完全成熟的构想啊。

　　看来自己有些小觑天下英雄了，或者说自己太天真了，既希望大家有奇思妙想，又不希望自己的想法被人捷足先登。

　　不过别人也就罢了，这伙人可不行！

　　看来要发布下一个概念视频了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第410章 正式开工免费阅读。https://xs.23sk.com 