    唐刀自然了解叶利钦不会单听他一家之言。

    这个胖字可不是那么容易忽悠，他肯定要问前线，但问题是前线真的一团糟啊，整个格罗兹尼都混乱了！

    马克.李接到总部电话，也很麻利，将人招呼起来，分发武器，像边疆区这种小规模的基地也是有弹药库的。

    最少能组建起一个加强排吧！

    两辆皮卡车，四辆越野车，皮卡车后面还安装了加特林，是去救援的，这种重武器就可以用上。

    主要没有武装直升机，有的话，普通人不愿意开，那些喝了酒的俄罗斯雇员绝对愿意来一次夜晚的空中华尔兹。

    这种规模的战斗马克.李肯定插不上手，他只能目送着这帮他们离开，抬起头，天空中正好下起稀稀拉拉的小雨，而就算在远处，也能感觉感觉到格罗兹尼内那发生的战斗激烈异常。

    “上帝保佑。”马克.李自言自语的祈祷被逐渐下大的雨神给遮盖了。

    而同样在扎伊尔，公司的雇员600人还是能凑齐的。

    “快点！快点！”米斯特大声的督促着，脸上有点不耐烦，看了下手表，对着身边的助手说，“先让第一架飞机起飞，武器弹药基辅那边会运送过去，到了目的地，直接按照计划投入战场。”

    助手也是第一次遇到这么着急的事情，雇佣兵除了少数值班的，也就是有些客户加钱，有点着急的，这帮人会去，不过这人数不多，突然一下子集合600人，这题目有点超纲了。

    不过，也幸亏挑进来的都是些还算听话的，不听话的早就被赶走了，大家都是奔着钱来的，钱给足，什么都好说。

    这吩咐下去，还是很快就集结好了，直接上飞机，武器弹药不需要他们管，这些利昂娜会负责。

    不过，这么多人如果光靠飞机的话，最起码得4架伊尔76，这些总部公司还是能满足的。

    这儿总部灯火通明，如此喧闹，尤其是在晚上，外面还是有很多人老鼠盯着的，他们进不去，但不妨碍他们用大脑去想，也有人想要偷偷摸摸去看，忽然，全部人都停下脚步，抬起头，黑夜中，竟然有飞机直冲天空！

    “伊尔76？”有人眯着眼轻声说。

    这肯定是出事了，要不然…救世主公司为什么晚上用伊尔76？运货？这不太可能，这都几点了？都快到晚上十一点了，当他们刚想继续时，这第二架飞机也在间隔十几分钟中冲天而上。

    两架？！

    出大事了！

    当三架时，他妈的打仗了。

    第四架飞出去时，所有人都忙不迭的通知背后的老板，救世主公司绝对是要办大事，这些伊尔76总不能失去吃夜宵吧？

    救世主公司在扎伊尔和索马里就是王，同样在非洲，也是顶格的存在，像高卢雄鸡这些二流国家，说实话，也不敢在非洲跟唐刀大声说话，尤其是高卢人一直表现的很拉跨。

    他们的一举一动，已经在影响格局了。

    那些接到消息的老大们，也同样很慌张，熟络的人连忙打电话给米斯特，他只是很平淡的来了句，“有个客户要的东西有点多，我们需要分批次的运，而且，时间比较紧张而已。”

    这话能有几分相信？

    很多人都将救世主公司的格言给改了，改成了，“我不是战争，我贩卖战争。”这就是个搅屎棍公司，可奈何人家会抱大腿，这跟鹰酱的关系很不错，大家就想要动他，都得掂量掂量。

    而也有人打电话给唐刀，他就很直接了，直接关机，老子听你瞎比比个啥？这时间越拖对于死神来说越是就越危险。

    这恐怕是真正一次，救世主搅动风云的大战了。

    有心里活络的人发现，除了总公司外，这基辅的分公司也有7架的战斗机升空，朝着车臣战场的方向去了，这肯定是杜达耶夫那边出问题了。

    整个世界都因为一家公司混乱，情报公司和组织不断的在刷新着，黑市里有人开出价格，想要知道到底发生什么。

    叶利钦从格拉乔夫嘴里听到的是，他确实看到城内有火苗和爆炸声，但不敢确定杜达耶夫有没有在这次的行动中死亡或者重伤，老胖子一听，盘算了下，觉得这是个机会，反正水都浑了，再搅拌一下，如果杜达耶夫死了，或者格罗兹尼被攻下来，那就不用屈辱的签约和平条约了，自己位置也会稳。

    “我以总统的命令，全部部队，向格罗兹尼进攻！”叶利钦说，“遵从命令。”

    格拉乔夫心中一跳，他其实下意识的想要拒绝这个命令，开什么玩笑，现在都已经损失七八千人了，这要是再进攻，肯定伤亡更大，但也许叶利钦知道他在想什么，声音低沉，“违背的人，就地枪决！”

    格拉乔夫背后一凉，只能接下这命令，然后坐在椅子上抓了抓头发，朝着通讯兵说，让前线部队指挥官开会，下达作战命令。

    整个车臣都弥漫着一股硝烟的味道。

    庞德.罗得里克靠在个顶梁柱边沿，目光看着下面照射上来的聚光灯，还有越来越多的车臣部队，他知道现在除了死，恐怕没有其他办法了，投降？车臣人最喜欢的就是在俄罗斯的脖子上活生生割开，就像是…杀鸡，看着飙血，很疯狂的笑着。

    他们现在还没进攻，也许只是再等等，打算等人多点，冲进来，减少伤亡。

    这帮人你想要用什么约束他们？

    “援军已经来了，公司派遣了600名雇员，以及联系了俄罗斯人将会对格罗兹尼进行袭击。”这时候，那躲在一边的通讯兵突然说，这话给压抑的气氛中终于带来了点好消息，就连庞德.罗得里克眼神都是一动，忙问，“真的？”

    “真的，边疆区分公司的通讯，还有，他们已经派遣了一支小分队来接应我们。”通信兵忙说。

    庞德.罗得里克肯定不想死，他闻言脸上一喜，让通讯兵将地址坐标发给支援部队，而且要考虑朝着他们靠拢。

    “准备突围，全体检查装具。”

    要乘着车臣人还有耐心等的时候，杀出去！

