    其中让人最好奇的地方便是，那些异常的声呐源是什么？

    是巨型鹦鹉螺还是其他，

    还有这些异常的生物为何会聚集在这里？

    带着这些疑问，

    高征星开启了这一次任务，

    随着探测器继续下潜，

    通过探测器上的声呐接收装置，

    已经检测到, 偶尔有着一些声呐源路过，

    但可惜的是，

    他们无法确定那是什么，

    毕竟人类是光感动物，没有光几乎难以看到什么。

    而此时操作水下机器人的高征星，

    随着水下探测机器人接近海底, 

    精神也开始高度集中。

    以往那些到达水下的探测器, 

    很多都是接近海底时才失联的，

    而经过这几十年的摸索, 人类也发现了一些规律，

    海底的生物对声呐，光、热等东西的感觉极为敏感，

    其中任意一种东西暴露，都会吸引来海底的异常声呐源，导致声呐源失联，

    所幸，人类在过去的潜艇对抗中，

    无论是吸收声呐的材料，还是隐藏热源的装置，都一步步的摸索出来。

    因此，在有着这些潜艇技术的支持下。

    地面也终于实验出了可以对海底异常声呐源保持隐身的技术。

    而高征星目前操控的探测机器人，

    便是这种技术的进一步应用。

    虽然有了这种隐身技术，但高征星依旧不敢掉以轻心。

    他可不想这次任务失败。

    “距离海底10公里！”

    “注意！异常声呐源活跃度开始增加！”

    “明白！”

    听到木卫三地面指挥中心的提醒高征星回应了一声，而后紧紧的盯着面前的屏幕，

    探测器上的所有灯光的关闭了, 屏幕上依旧是漆黑一片。

    但高征星和地面都明白, 

    在黑暗中隐藏着许多未知的存在，

    而他们马上要做的，便是揭开这海底的神秘面纱。

    十公里的距离也就是一万米的高度，

    这个高度也是人类客机，常用的平流层巡航度，

    这样的高度，已经足够飞机在气象条件理想的情况下，在天空中画出上一条云线。

    而这木卫三冰下海洋中，

    这样的深度已经足够声呐探测装置发挥效用。

    但对于水下机器人来说，

    这样的高度依旧不够，

    十公里的位置，依旧无法看清海底，需要继续下潜，

    很快水下机器人下潜到了5公里的位置，

    木卫三地面指挥中心，

    所有人都已经安静下来，看着大屏幕，

    “一公里！”

    听到语音中的深度数据，所有人都屏住了呼气，

    指挥中心里的气氛，仿佛回到了当初法发射载人航天飞船的时候。

    “800米”

    “准备投放诱饵弹！”

    “500米！”

    “闪光装完成准备！”

    “投放！”

    此时在已经接近海底的水下机器人，

    一个椭圆形的东西，脱离探测器向着下方而去，

    而在这仿佛炸弹一样的东西，

    落向海底之时，

    探测器上又有两个向鱼雷一样的东西向着远处飘去，

    随着这两个动作做完，

    海底的生物，

    似乎终于注意到了这个胆敢在自己头顶随意拉未知物体的东西。

    一时间海底的异常声呐源，出现了大量的异动，

    仿佛是要抬头看一看自己的头顶上究竟落下了什么。

    谷鄳

    若是它们有眼睛的话，

    那抬头的动作，一定会是它们后悔终生的决定。

    下一刻，

    原本完全漆黑的海底，

    瞬间被一阵强光所笼罩，

    那发出剧烈光芒的光源，仿佛太阳一般照亮海底。

    而随着闪光装置的正常爆开，

    水下机器人的同步高频高速摄像装置也同时开始工作，

    虽然强光之持续了不到数秒的时间，

    但就是在着短短的数秒时间里，

    高频高速摄像装置已经拍下了大量的照片，

    此时处于深潜器中的高征星，

    见图像数据传输正常，

    也不敢让这价值昂贵的水下机器人在海底继续待着，

    急忙操作着水下探索机器人开始上浮。

    毕竟谁也不清楚，

    这些海底未知生一会有何反应，

    若是换做普通的人类，

    在伸手不见五指的黑夜，被闪光弹照一下，

    也许当时会失神，

    但在回过神来后，再有涵养的人物，也会痛哭流涕的张口骂人。

    更不要说海底这些对光热极为敏感的异常声呐源，

    若是这些异常声呐源是某种文明，

    那人类的行为可能既不友好，也不道德。

    因此在地面的计划中，

    一旦成功的获取到海底的图像数据，

    那水下探测机器人则会立刻快速上浮，

    也正如地面所预料的一样，

    闪光装置的爆开，

    让原本活跃的声呐源，顿时停滞了下来，

    而这样的停顿是极为短暂的，

    也就是在下一刻。

    大量的信号源在海底爆开，

    让原本还有迹可寻的声呐源，一瞬间变的无比混乱。

    随着混乱的开始而探测器上的声呐检测装置，已经无法分别独立的信号源点，

    仿佛是人群因为混乱，拥挤踩踏到了一起，

    在混乱的声呐源持续之时，也有着大量的海底声呐源，快速的向着上方浮去，

    这些声呐源分为了三个方向，

    一部分去了刚才闪光装置爆开的地方，

    而另外两部分，则是去了，刚才水下探测器抛出的那两个热源诱饵所在的位置，

    也正是这两个水下诱饵的存在，

    为水下探索机器人，争取到了足够上浮的时间。

    而被诱饵持续诱惑的理想情况，并没有长时间持续，

    很快便有一部分海底异常声呐源，

    发现了快速上浮的水下探索装置，

    直奔这水下机器人而来，

    而见到这种情况，

    高征星也无暇顾及刚才所拍摄照片的内容，

    操作这水下探索机器人开始快速上浮，

    所幸探索装置的上浮速度够快，

    很快便脱离了那些海底异常声呐源的追捕，

    随着距离海底越来越远，

    在超过以往海底异常声呐源上浮最高记录点后，高征星也终于松了一口气。

    水下机器人在他的操作下算是安全了，

    也就在这时，

    他的耳麦中传来了地面指挥中心的声音：

    “高征星，我是地面指挥中心，

    第二项钓鱼任务，暂时停止！”

    “明白！”

    而在回应地面通信的同时，他的心中也产生了一个疑问：

    “地面为何要停止接下来的任务？”

    所幸他的疑问并没有持续多久，

    地面很快便给出了答案，

    而答案的内容，也正是刚才水下机器人拍摄到的海底照片。

