    南京魏国公府，魏国公徐文爵正搂着他的贵夫人睡着，两人的梦里都是天启皇帝回京后，他们的高高在上，还有大权在握。

    这一日，天寒地冻，气温骤降。

    两名仆人提着灯笼，在门廊处挨个点着，其中一个缩了缩脖子，咒骂几句如今这是什么鬼天气。

    昨儿个还艳阳高照，今日就这般寒风刺骨的了。

    两人点了灯就走远了，丝毫没有留意到藏在阴暗处，冻得浑身瑟瑟发抖的锦衣卫。

    这些锦衣卫显然也没料到，天气会凉的这么快，低语间居然都能看见对方的哈气。

    “弟兄们都紧张着点，今日之事，不能出半分纰漏！”

    其中一人如此吩咐着。

    听见这话，余的锦衣卫们眼神中全都带上了比周身冷风更加令人不寒而栗的杀意。

    说来也是，今日这天气忽然转凉，凉得就好像不是大明朝江南这一带的四月艳阳天。

    莫说沿街乞讨的流民、乞丐，就连居住在家里的百姓，都有许多人染上风寒，缩在棉被中瑟瑟发抖。

    百姓们还好，尚有遮风挡雨之处，沿街流民可就惨了，这些人多半都要被活活冻死。

    他们不仅没钱吃药，连养病的条件也没有。

    不过，无论天气、官府，还是颗粒无收的旱季，这些都难不倒南京的富户和附近这些家世显赫的豪绅们。

    在天还未完全暗下去的时候，魏国公府便就打起灯笼，各房间更是早早支起暖炉。

    屋里都亮着黄色的油灯，一片温暖祥和，仿佛这阴冷潮湿的天气，对他们没有半分的影响。

    这时，内房忽然传来一声尖叫。

    这声尖叫，没有引起半分的波澜，这天，魏国公府的侍卫们好像都是迟钝得很。

    一群穿着黑色衣服的人不作声色地出现在徐文爵的卧房，为首一人，手持一柄银光闪闪的短刃，脚步不断逼近。

    徐文爵坐在榻上，神色之中，尽是惊慌。

    “你们是什么人——？”

    “管家，管家！”

    钱氏穿着紫色丝绸内衣，抱着被子蜷缩在床榻的角落，见这群黑衣人逼近，被吓得尖叫一声，然后发狂似的喊起来。

    可惜，这声音传出门房就完全消散在屋外的风雨之中。

    恰在这时，漆黑的夜空中起了惊雷，忽的一声炸响，转瞬间将整个院落照亮得如同白昼。

    随着面巾缓缓扯落，一个熟悉的面孔出现在眼前。

    “田尔耕，怎么是你？”

    徐文爵震惊了，他由害怕，变得有些愤怒。

    “你要犯上作乱，谋害当朝国公吗！”

    “国公…？”

    田尔耕被逗笑了，他手持短刃，一步一步走近：

    “知道我为什么让你看见是我吗？”

    “因为，死人是不会说出去的…”

    他紧紧盯着徐文爵，只要对方敢有丝毫的动作，他就会立刻出手，让徐文爵血溅当场，不会有丝毫犹豫！

    “承蒙魏国公做的好事，让我这个本来被皇帝不看好的南京锦衣卫头子，能调回京师去了。”

    “你…”

    听这话，徐文爵脑海中出现一丝不好的预兆，眼神暗了下去，明知故问，也是拖延时间的问道：

    “什么好事？”

    “你的事儿发了！”

    田尔耕一眼就看得出来，徐文爵是在拖延时间。

    不过他并不担心这个，就连老天爷都好像在帮自己，今日忽然大风大雨，气温骤降。

    这个时候，别说街上，连魏国公府的院子里也不会有人，所谓月黑风高杀人夜，田尔耕办这些黑事一向最为拿手。

    况且，他也知道，这是自己赢回皇帝陛下信任的最后机会，这事，容不得有半点差池，一定要办得漂漂亮亮。

    他不打算再和徐文爵多说，握着刀，慢慢逼近，眼神冰冷。

    “皇帝的密旨已经下了，要我带你到阴曹地府，去和老国公夫妇二人团聚，你徐氏的列祖列宗，想必都会乐意见见你这个不忠不孝的子孙。”

    “小公爷，上路吧？”

    说到这里，田尔耕心中冷笑，要是徐达在下头见到徐文爵，以那位的脾气，只怕会将他打的魂飞魄散吧。

    真是可惜，自己见不到了…

    听到这里，徐文爵全都明白了。

    他垂头丧气般的坐在榻上，片刻之后，他嗬嗬鬼笑了起来，他在笑自己天真，自以为瞒天过海，却没注意对方是谁。

    三法司，不过是皇帝杀人的工具而已。

    如果天启皇帝真的知道了，想弄死自己，他有许多手段，完全不需要借助三法司！

    “都是这个女人！”

    徐文爵茫然片刻，忽然跪倒在地，指着神色一个字也不敢再说的钱氏，怒骂道：

    “都是这个女人，喜好趋炎附势，都是她蛊惑的我！我、我明日便奏请陛下，交了第三营的兵权！”

    说着，他看田尔耕不为所动，赶紧又道：

    “我连魏国公的爵位也不要了，都交给徐平安，这女人姿色还算不错，孝敬给总督办玩玩。”

    “府上银钱全都赠予总督办，字画古玩，任总督办拿取，只求能饶我一条小命…”

    田尔耕看着他，心中委实也没想到，徐文爵会是这样的一个人。

    督办司可不只盯着他一天两天了，如钱氏这样与他亲密无间的女人，转头就能一脚踹了。

    今天能踹自己的女人，明天就能踹自己，后天，就能踹了当今的皇帝，还有整个大明朝！

    天底下还有什么人，是他不敢踹的？

    如此丰厚的许诺，说不动心是不可能的，但田尔耕心里非常明白，钱对于像他这样的人来说，远不如皇帝的信任！

    田尔耕在厂卫系统为皇帝办事，这不是自天启朝开始的，他早就没有了人的感情。

    他冷笑一声，转身道:

    “杀！”

    今日来的这一批锦衣卫，都是田尔耕多年训练的死士，如同没有感情的机器，对皇家还有他，都是忠心耿耿。

    一声令下，众人齐身上前。

    伴随着一道破空声，锦衣卫的快刀毫不留情地穿过了徐文爵蠕动着的喉咙，他捂着涌出鲜血的脖颈倒在了地上。

    眼神之中，尚且带着浓浓的恐惧与悔恨。

    没过多久，鲜红的血染红大一片，一阵腥味传来，钱氏看得目瞪口呆，瞪大眼睛，死死捂住嘴，不敢再发出一点声响。

    一滴眼泪，悄然从她眼角滑落，却未曾激起眼前这些锦衣卫的半分怜悯。

    一名锦衣卫正要上前，结果了这个作恶多端，不逊色于徐文爵的恶毒女人，却被田尔耕伸手拦住。

    田尔耕踏上前一步，死死捏住了她的脖颈，饶有兴致地盯着她在自己手中挣扎，她挣扎的越是激烈，他就越是兴奋。

    钱氏自知死到临头，疯狂拍打田尔耕的手，但田尔耕这只手就如同铁钳一般，愈是挣扎，就掐的愈紧。

    很快，田尔耕失了兴致，稍一用力。

    “噗通”一声，女人的尸体倒在榻上。

    田尔耕在走之前，还稍稍布置一番，以免第二天被人发现徐文爵是被人杀死的，惹起不必要的怀疑。

    至于验尸的人，上上下下，朱由校早就安排好了。

    第二天南京城里流传的消息，只会是朱由校想听到的。

    一大早，魏国公府的仆人们走进卧房，眼前一幕令他们毕生难忘，虽然震惊，各人对视间，却又有种暗自窃喜之意。

    南京城定安门，朱由校正在花团锦簇与众人的簇拥之间启程返京。

    就在这时，一个消息传来。

    根据官府验尸官所说，徐文爵在一个风雨交加的夜晚马上风死了，钱氏不知所踪，金陵官府正在通缉钱氏。

    朱由校叹息一声，眼中流露出不忍，微微擦拭并不存在的眼泪。

    他在众人面前许诺，钱氏之罪不涉及家人，只通缉钱氏一人，若是官府追查到钱氏所在，将其就地正法，首级悬挂三日即可！

