    第103章 你想死，还是想活？

    张天灵躺在床上，辗转难眠。

    他是今天下午回来的。

    之所以回来，是因为在学校呆不下去了。

    因为在网上硬挺刘风的关系。

    他遭到了很严重的针对。

    不仅仅是他，就连他身边那些想要帮他说话的人，也受到了连累。

    他追求的那个女孩子，也是受到了极大的压力。

    为了不让大家受到牵连，他主动和大家分清界线，然后请假回到了老家。

    回家之后，心里一直难已平静。

    他很清楚，自己的师傅是有真本事的大师。

    绝对不可能是骗人的。

    也绝对不可能是剧本。

    但，网上的舆论太可怕了。

    他一个人，根本就顶不住。

    没办法，他只能选择逃避了。

    可他又非常不甘心。

    为什么明明我说的就是真相，却没人相信呢？

    就因为那些人是博士，那些人有钱，所以，他们就是对的？

    而我就是收了钱，帮忙说好的？

    他不甘心，也非常郁闷！

    最重要的是，短时间内，他可能都没办法回学校了。

    他父亲辛苦赚钱给他上学不容易，不回学校，怎么跟父亲交待啊！

    所以，回家之后，他思考良久，最终还是给刘风打了一个电话。

    他知道师傅刘风是不太会在意这些事情的。

    但，他没办法了。

    他只能寄希望于，师傅会出面管一下。

    师傅那边也说了，晚上会看一下的。

    但，看看时间，已经过了十二点了。

    师傅那边还是没反应。

    “唉……”

    张天灵叹息了一声，“师傅可能是忘了吧！”

    打过一个电话了，他是真不敢再打二个电话。

    所以，只能是在床上不断的翻来覆去。

    叮！

    突然，手机响了一声。

    这是手机的提示音。

    他拿出来一看——您关注的‘龙鱼风师’有新的动态。

    顿时，他激动了。

    立马打开手机，点开动态。

    看完动态，张天灵激动了。

    叮！

    也是此时，手机再次响起。

    威星信息来自‘师傅’。

    点开。

    “好好休息两天，不要上网，不要和别人去争！”

    没有多余的话语，就这么简单的一句话。

    但，对于张天灵来说，这就足够了。

    看到这条信息。

    张天灵立马便是从床上跳了起来。

    “师傅出手了，师傅终于要出手了！哦耶！”

    “哈哈……”

    他很激动，很兴奋。

    在房间里又蹦又跳。

    砰！

    “天灵，你怎么了？”

    这时，房门突然被踢开，他父亲张学兵一脸紧张的站在门口。

    “呃……”

    张天灵这才反应过来，这是在家里。

    略显尴尬的笑道，“爸，没事。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    张学兵看了一眼张天灵。

    略一沉吟，便说，“大晚上的，别太闹了。”

    “恩！”

    “睡觉吧！”

    “爸，明天，我和你去地里干活！”

    “你今天回来的时候，不是还说心情不好，不想动吗？”

    “现在心情好了！”

    “天灵，我打电话问过你们老师了，他说你们今天不放假，你告诉我，到底为什么请假回来？”

    “……”

    “算了，你不想说，可以不说，但，你必须老实告诉我，你打算什么时候去学校？”

    “后天！”

    ……

    同一时间。

    龙鱼平台总部办公室内。

    聂语还坐在这儿，没有回去。

    空荡荡的总部大楼，就只有她一个人。

    对于她来说，最近这三天的时间，承受的压力是非常大的。

    尤其是今天！

    她承受了她人生当中最大的一次压力。

    这种压力来自各个方向，不是单一方面的，而是全方位的。

    首先是所有的董事会成员。

    这一次，这些董事会成员都没有来找她的麻烦。

    但，她很清楚，这些人明面没敢找自己的麻烦，都在父亲那边却是递过话了的。

    所以，父亲在她接龙鱼平台之后，第一次给她打了电话。

    并且，用颇为严厉的话语告诉她：如果感觉自己处理不了，那就下来吧。

    对于她来说，父亲的这一句警告，可谓是晴天霹雳！

    因为，这意味着，父亲直接否定了她这么多年的努力和付出。

    尤其是与刘风这位大师合作之后，她正信心满满，结果……

    她不是没想过用运营的手段进行反击。

    但是，这样的反击，是需要刘风配合的。

    可刘风这位大师即没有在龙书上表态，也没有和自己联系过。

    她也就不敢轻易去打扰对方。

    所以，她所有的运营，最终就变成了笑话。

    甚至，还遭到了更为猛烈的反扑。

    就在早些时候，龙都那边还有人打来电话，跟她说，天龙国监府那边收到了很多的举报信。

    全部都是对龙鱼进行举报的。

    甚至，还有不少人要求退还充值的钱。

    同时，原本已经启动的融资，也是没了消息。

    可以说，短短三天的时间，整个龙鱼就从天堂直接坠入了地狱。

    而且，还是十八层地狱。

    “要不，就这样吧！”

    她喃喃着，“给大师发条信息，告诉他一声，合同解除。”

    “明天早上的董事会，我就直接把位置让出来。”

    呼！

    做出决定之后，她也是长长的松了口气。

    放弃了，就不会再有压力了。

    叮！

    可就在此时，她的手机突然响了起来。

    这是信息提示音。

    她下意识的扫了一眼。

    “龙鱼风师动态更新！”

    看到这条消息，她愣了一下。

    然后，迅速的点开。

    当看到刘风的那条动态之后。

    她笑了。

    叮！

    下一刻，另一条消息也来了。

    是刘风的。

    “聂总，辛苦你去安排一下！”

    “我后天早上在龙鱼直播！”

    “把我宣战的主要对手联系上，就那五位博士和玄阳子，另外，还有谁想参与的，也可以让他们进来！”

    “保证在九个人以内就行。”

    “还有，如果你有能力的话，拍一张‘玄阳子’的正面照给我。”

    “要那种不带任何特殊效果的，现实中的清晰正面照！”

    “当然，拿不到也没关系，不用太在意！”

    看到这条信息，聂语猛的握住拳头。

    大声低吼了一句。

    然后，非常兴奋的给刘风回了六个字，“保证完成任务！”

    发完信息。

    聂语迅速的开启电脑。

    便是开始思考着明天要如何运营造势了。

    ……

    另一边。

    刘风接连收到张天灵和聂语的回信之后，不禁笑了。

    “这两个人现在都还没睡，想来，承受的压力肯定不小了。”

    “唉，看来，以后还是不能太放纵啊！”

    “有些人，你越放纵，他就会越放肆！”

    “得寸进尺就是这么来的！”

    “所以啊，脾气是真的不能太好！”

    喃喃了一句之后，刘风不经意间看了一眼对面的东方雪。

    却是东方雪撑着下巴的双手，已经变成了垫着下巴。

    脑袋也是磕在上面。

    双眼微闭着，脸上带着笑意。

    居然睡着了……

    刘风不禁苦笑了起来。

    砰砰……

    也是这时，房门被敲响了。

    刘风走过去，打开房门。

    就见出现在门口的赫然是东方玄。

    看到东方玄，刘风还以为对方是来看女儿的。

    便是把门打开，说，“小雪睡着了，东方先生要不要把她叫醒，让她回自己房间睡？”

    又说，“或者，给我换个房间？”

    “不用不用！”

    东方玄连忙摆手摇头，说，“大师，不瞒你说，晚上回来之后，她其实就特别想睡觉了。”

    “但是，她害怕，吵着让我陪着她。”

    “我就陪了她一会儿。”

    “但，她一直没有睡着。”

    “好不容易闭上了眼睛睡着了，我刚准备离开，她就被惊醒了。”

    “看着她那害怕到颤抖的状态，说实话，我挺心疼的。”

    “所以，我就跟她说，让她去找你聊聊天。”

    “可她说怕打扰你，一直都在犹豫。”

    “我好说歹说，她才勉强过来找你的。”

    “这不，她说你同意让她睡在你这边，就很开心。”

    “还特意跑来跟我说了一声。”

    说着，拱了拱手，“大师，雪儿在你这边，我是很放心的，我过来，也不是为了雪儿的事情。”

    刘风看了一眼房中的东方雪。

    这丫头看来，还没有完全的从那阴影中出来啊！

    不过，有了平安玉符在身上，今晚再用纯阳真劲给她温养一下，明天就不会害怕了吧！

    “那么，你找我是因为江松和方河的事情？”

    刘风转头看向东方玄，问道。

    “恩！”

    东方玄点点头，说道，“大师，我刚刚收到的消息，那批货确实有很大的问题！”

    “并不是正常的走私货，而是毒物！”

    “而且，量特别的大！”

    “基本上是天龙国一年要用的量！”

    “这么多的毒物如果进入天龙国内，那么，对天龙国造成的麻烦，必然是非常之大的。”

    “而孔雀阿三既然放了这么大一批货进来，肯定也是派了不少人过来的！”

    “甚至，南玉王爷也极有可能是和他们联手了。”

    “我担心，我们根本抢不下来！”

    “而且，就算抢下来了，可能也没办法处理，所以……”

    说着，再次拱手，“还想请刘风先生给我指点一下！”

    刘风想了想，就问道，“知不知道南玉王爷的电话？”

    “知道！”

    东方玄点点头，说，“虽然，我们王爷彼此交恶，但是，还是相互有电话的，毕竟，有些事情，我们也是需要进行沟通的！”

    刘风就说，“你给他打个电话，我跟他说！”

    东方玄没有废话。

    当着刘风的面，便是开始拔打电话。

    很快。

    电话接通了。

    “哦，这是什么情况啊？你东灵王这么大晚上的，居然给我打电话！”

    那边立刻以为传来一个略带嘲讽的声音。

    “南玉王，你稍等一下！”

    东方玄也没有生气，而是说了一句之后，便是将电话递给了刘风。

    刘风接过电话。

    就说道，“你就是东灵王！”

    “你是谁？”

    “你不用问我是谁，你只需要知道，我给你打这个电话的目的，是为了救你就行！”

    “哈哈，你救我？”

    那边的南玉王大笑道，“你是哪儿跑来的王八羔子？居然敢跟我说要救我？”

    又说，“你问问你旁边的东灵王，看看他敢不敢说这话？”

    “今晚你那边放了一批走私货进来，为了护送这批货入境！”

    刘风说道，“你收了五千万！”

    “哟，不错啊，消息还挺灵通的嘛，这都知道！”

    “你用一千万，雇佣了边境死士，大概是三百人左右，然后，联手孔雀阿三的人，打算在送货入境的同时，和东灵王血拼！”

    刘风继续说，“你知道何飞就在东灵王的地盘之上，你也知道，何飞抓了东灵王的女儿。”

    “你打算借着这个机会，抢下这块地盘，把货送到东灵王的地盘上。”

    “然后，再借机挑起东灵王和中明王大战！”

    “趁这场大战爆发的时候，将货物再次分批转移出去！”

    “这样一来，你不仅赚了钱，还得到了地盘！”

    说到这儿，刘风冷笑了一声，说，“南玉王，你这谋划很不错啊！”

    “你……你怎么知道的？”

    南玉王咬着牙，低吼道，“是谁出卖了我？”

    刘风反问道，“这么深的谋划，你觉得还有几个人知道？”

    “……”

    南玉王一愣，好半晌之后，才沉声道，“你到底是什么人？你为什么会知道我心中的计划？”

    是的，这就是南玉王心中的计划！

    别人根本不知道的计划！

    刘风之所以知道这个计划，是因为东方玄。

    从东方玄的人生当中。

    刘风知道，这个南玉王是一个深藏不露的LYB！

    他谋划的事情，是不会跟任何人说的。

    有人可能知道一点点的消息，但是，他绝对不会让某一个人知道所有的消息。

    东方玄是一个例外！

    因为，知道这一切的东方玄，就是死在南玉王手中的。

    准确来说，南玉王只是向一个死人吐露了一点不为人知的小成就。

    没办法，南玉王这个lyb疑心病太重，不相信别人，所以，能分离他成就的人，只能是死人！

    而偏偏东方玄又是最适合的人。

    一来，东方玄是和他同级别的对手。

    二来，东方玄就是他成就的产物！

    “你似乎没听懂我说的话？”

    刘风说，“我再说一遍！”

    “我是谁，我为什么会知道这些，并不是重点！”

    “重点是，我今天打电话找你，是为了救你！”

    一顿，刘风沉声问，“你想死，还是想活？”

    ?  ?先更一个大章。

    ?      继续求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

