    齐渊也有些诧异一号是怎么做到的。

    阿九的这具机械之躯来自于机械废墟，一号竟然还是一口叫破了阿九的身份。

    “我和你朝夕相处了那么多年，我怎么可能会认不出你。”一号的眼中有着无法掩饰的震撼。

    “真正摧毁九号战争堡垒的背叛者，应该不是绝望之牙，而是你吧，阿九！只有你才有这个实力，在我的眼皮底下将九号战争堡垒彻底摧毁。”

    最后，一号将目光移向了齐渊。

    “若是我没有猜错，你应该和至高掌控者一样，得到了机械废墟的馈赠，否则你不可能做到这一步。”

    “至高掌控者建立机械王庭以来，你是唯一一个破解了至高掌控者底层控制逻辑的存在！”

    “你虽然打败了我，但你的实力还是太弱小，既然你也染指了机械废墟，那你和至高掌控者之间必然会有一战，可惜我已经无法看到那一战！”

    齐渊看着一号的眼睛，缓缓说道：“你说得对，我和至高掌控者之间，必然会有一战！”

    “总有一天，在你眼中如同神明一般的至高掌控者，也会和你一样，败在我的手中！”

    “神明......神族......”

    一号喃喃自语的重复着这两个字。

    “齐渊，你相信这个世界，真的会有神族的存在吗？”

    齐渊眉头一挑。

    “你想说什么？你们的最终梦想，难道不是在至高掌控者的带领之下，机械飞升，变成永生的机械神族？”

    一号闻言，忽然哈哈大笑起来。

    “原来，你还没有听说过那个关于神族的传闻！以你的成长速度，如果你没有提前陨落在至高掌控者的手中，等你踏入高阶之后，你总有一天会接触到关于神族的传闻！”

    不知为何，当一号说出神族二字的事后，齐渊隐隐感觉到了一丝威胁，就像神秘域的强者，对于危险的那种来自冥冥之中的感应一般。

    可当齐渊想要询问更多关于神族的传闻之时，一号却摇了摇头。

    “到了这一步，我已经没有什么可以隐瞒的，对于神族的传闻，我也知之甚少。”

    “这是一个流传在所有高阶强者之间的传闻，我也是偶然从一个九阶的机械使徒口中听说过一些零碎的信息。”

    “我们头顶虚空的铅云，封禁了整个星球的天空，哪怕是至高掌控者也不敢越雷池一步，有人说虚空的铅云之中，居住着一个生而强大的恐怖种族，有人称他们为神族，天空就是他们的神国，任何敢冒犯他们神国的存在，都会被他们所击杀！”

    虚空的铅云之中存在这一个强大的神族？

    是他们封锁了整个海浪星的天空吗？

    齐渊陷入了沉默，以旧时代落后的科技，人类尚且可以走出海蓝星，走向浩渺的宇宙。

    新时代的强大科技和个体战力远胜旧时代，别说区区宇宙飞船，只是那些高阶强者就可以凭借自己的恐怖实力，探索虚空。

    但这么多年以来，从来没有听说过哪个强者能够遨游宇宙、探索虚空，甚至没有人敢探索头顶的铅云。

    不仅仅是人类如此，机械王庭也是如此，甚至连虫兽也是如此，哪怕是最危险的红色荒野之中，那些强大的恐慌级虫兽，也没有一头敢于在天空翱翔。

    “至高掌控者曾经尝试过一次探索铅云，可最后却差点导致了整个机械王庭的覆灭，我怀疑当时出手的就是高居虚空的神族。”

    “虽然现在的机械王庭，已经彻底恢复了探索之前的实力，甚至更加强大，但至高掌控者依然不敢再次踏足天空，这才是最让人绝望的地方。”

    “我相信不仅仅是机械王庭，真理之门和末日军火，甚至血肉同盟还有神学会应该都有过类似的尝试，但却没有人成功，头顶的虚空才是整个海蓝星最大的威胁！”

    “不过，也正是因为头顶铅云的存在，所以海蓝星才没有毁于高阶强者的战斗，虽然现在战火四起，但各家势力都保持着相对的克制，没有大规模的出动高阶强者，也是因为来自天空的威胁罢了，如果头顶的铅云散去，高阶强者大规模走进战场，那才是真正的世界末日，高阶之下的存在，全部都会变成消耗品，你也一样！”

    “齐渊，这个世界远比你想象的更加残酷，总有一天，你也将体会我今天所品尝的绝望！”

    一号发出一声低沉的嘶吼，然后声音逐渐低沉，直到最后，眼中的光芒熄灭，竟然就此死去。

    看着如同废铁一般，一动不动的一号，齐渊眉头一挑，仔细检查了一番，发现一号的所有数据竟然全部被清空，对于一个机械师来说，这就是彻底的死亡。

    被四个机械哨兵联手控制，竟然还能用这种方式自杀，这个一号果然不简单。

    一号的自杀，同时导致了四号和五号的死亡。

    一号宁愿自杀，也不愿给齐渊奴役自己的机会。

    不过一号明显低估了齐渊，虽然他的意识已经消失，但他的残骸还在，依然可以变成机械傀儡。

    齐渊直接控制了屠杀者的这三具分身，自此屠杀者的十具分身，除了七号和六号被彻底摧毁外，一号、四号、五号、八号已经全部落入掌控，只剩下二号、三号、九号和十号下落不明。

    不过，没有了一号的存在，剩下的四个分身就算联手，也无法掀起任何的风浪。

    接管这几具机械分身之后，齐渊隐约感觉，自己控制的机械傀儡似乎有些多了，虽然还没有触碰到机械傀儡的控制上线，但数据中枢的负载却越来越高。

    想要同时控制这么多机械傀儡，对于数据中枢，也是一个强大的考验，如果爆发战斗，则需要更加庞大的算力支持。

    数据中枢的算力跟不上，会直接影响机械傀儡的战斗反应，降低战斗力。

    这也是一号在开始的时候，不愿意强行接管其它几个分身的原因。

    一号没有数据中枢强大的算力支持，接管多个分身后，他根本发挥不出分身的全部实力。

    而对于齐渊来说，虽然数据中枢足够强大，但毕竟自己的位阶只有五阶，而所控制的这些机械傀儡全都是巅峰六阶，所以当机械傀儡的数量多起来后，数据中枢的算力开始有些跟不上。

    如果放弃这些已经到手的战斗力，又显得有些浪费，沉吟片刻后，齐渊将目光放在了阿九的身上。

    阿九是数据生命体，她的算力极为强大，如果让她控制这些机械体，或许能够发挥出更加强大的战斗力。

