    方才她去药铺找老大夫把脉，老大夫说她身体康健。

    她就问老大夫自己什么时候可以有身孕，老大夫既然说她是在涮着他玩，把她轰了出来，气得她哟……

    萧若水又听她说了一遍，才确定自己方才并没有幻听，一张小脸瞬间涨得通红。

    她虽比其他大家闺秀大胆些，行事出格些，可也没如此口无遮拦啊，这人果然各方面都比自己强……

    见沈易佳一脸认真，就知道她不是开玩笑，萧若水稳了稳心神，支支吾吾道：“你，你不知道吗？”

    “你不是废话吗，知道我还问你干嘛？”沈易佳翻了个白眼。

    “可是你和宋大哥都成亲那么久了，难道你们一直没有同房？”萧若水觉得不可思议，将声音压得低低的。

    沈易佳立马摇头：“同了呀，我跟相公一直住同一个房间。”

    萧若水捂脸：你敢在大声点吗？

    沈易佳实在受不了她这吞吞吐吐，婆婆妈妈的样子，一拍桌子：“你到底知不知道，不知道我就去问别人了。”

    萧若水真要给她跪了，忙去看四周，果然许多人都往她们这边望了过来。

    她忙拉住沈易佳：“我，我说的同房是圆房。就是……就是……”

    她实在说不出口，伸出两只手指对了对，小嘴撅起。

    沈易佳破天荒的看懂了，点头指了指自己的嘴角：“相公亲过我这里，我还亲过他脸蛋。”

    还亲了不止一次呢。

    萧若水看怪物一样看着沈易佳，若是别人这样说，她肯定得以为对方在气自己，可沈易佳一脸只有认真的模样，她知道不是。

    所以这人是真的什么都不懂。萧若水突然想起沈易佳的身世来。

    再一想她自己做为嫡女，母亲尚在，都因为父亲宠爱姨娘而吃过许多亏。

    那沈易佳估计过得更难，无人教导她这些也就很正常了。

    沈易佳不知道萧若水这一瞬间就想了这么多，只发现她再看自己的时候，那眼神又变了。

    里面有怜惜，还有那种平日李氏看着欢姐儿她们才有的目光。

    她打了个寒颤，捻起桌上的一粒花生米就对着萧若水的额头弹去。

    萧若水吃痛回神，咬牙愤愤的瞪向沈易佳，果然同情什么的这人根本不需要好吗。

    “亲亲就能有身孕了吗？”沈易佳不信，因为她就没有。

    萧若水咬了咬下唇，凑到沈易佳耳边用气音道：“我说的是周公之礼？”

    沈易佳：“周公是谁？”

    萧若水扶额，眼珠子转了转，从荷包掏出一粒碎银子放在桌上，对沈易佳招手：“你跟我来。”

    ……

    宋璟辰将账本对完，又连喝了三盏茶沈易佳才回来。

    看她小脸红扑扑的，宋璟辰还以为她是累的，倒了一杯茶递过去。

    沈易佳不太自然的接过，秀气的抿了一口，偷偷抬眼瞄一眼宋璟辰，又忙心虚低下头。

    宋璟辰将她的小动作看在眼里，突然有了种不好的预感。

    这种心情直到两人回了家中，沈易佳都没做出什么让他难以招架之事，这让宋璟辰放下来。

    可是沈易佳整个人变得奇奇怪怪的，动不动就脸红。

    平时抱他上下马车，沈易佳能磨蹭半天，今日仿佛他会扎手那般……

    宋璟辰只以为沈易佳总算有点姑娘家矜持的模样了，虽然不甚习惯，但也没多问。

    以他对沈易佳的了解，坚持不了多久的。

    用过晚膳，每次都要同他一道回房的人也早早自个回去了，李氏还以为两口子闹了别扭，苦口婆心的拉着宋璟辰教育了一番。

    宋璟辰只觉冤枉，可他又确实不知道沈易佳是怎么了，最后被李氏催促着回房。

    进到房间，就看见沈易佳已经躺下了，全身裹着被子只露出一个脑袋，正双眼亮晶晶的看着自己。

    宋璟辰眼皮跳了跳，那种预感又来了，强烈到让他有种夺门而出的冲动。

    “相公。”沈易佳捏着嗓子娇滴滴唤了一句：“该就寝了。”

    这一声相公叫得婉转轻柔，似撒了蜜的云层一般又甜又软。

    宋璟辰身子一僵：“你可是有哪儿不舒服？”

    沈易佳克制住想翻白眼的冲动，笑着摇了摇头：“我没事啊，就是想同相公一起睡。”

    “咳咳。”宋璟辰极其不自在的撇开头走到书案前坐下：“你先睡，我再看会儿书。”

    “不行，你不在我睡不着。”

    沈易佳委屈巴巴的声音传来，宋璟辰无奈叹了口气。

    安慰自己沈易佳总不会吃了自己，放下刚拿起的书宽衣上床。

    扯了扯被子，发现被沈易佳压住了。

    他好奇看向沈易佳，就见她猛的起身整个人直接往他扑来。

    “相公，我们来行周公之礼吧！”

    宋璟辰下意识伸手去接，直到把人搂进怀里，才发觉手感不对劲……

    她，她，她，她竟然一丝不挂……

    他似被烫到那般将人推开，入眼的便是瓷白香肩。

    只是一个晃眼，宋璟辰立马闭眼，扯过被子将沈易佳裹紧。

    被裹成蚕茧的沈易佳：……

    她实在没想到宋璟辰反应会如此之大，出手如闪电，都快赶上她的速度了，所以她直接懵了。

    反应过来后她就想挣扎着出来，宋璟辰察觉到她的动作，一个翻身将人压在身下，目光炽热的紧盯着蚕宝宝沈易佳。

    沈易佳心里一跳，被他看得有点怂，低下头缩了缩脖子想说什么，结果就察觉有什么东西落在自己脸上。

    她抬眼看去，瞳孔瞬间的放大，结结巴巴道：“你，你流鼻血了。”

    宋璟辰无奈的闭了闭眼：他会这样都怪谁？

    “相公，你没事吧？”沈易佳担心及了。

    宋璟辰下床拿来块帕子随意擦了擦，瞥见沈易佳丢在一旁的中衣，脑中立马浮现方才的画面，他额头突突直跳，几步过去拿起来递给沈易佳：“我没事，你快把衣服穿上。”

    说完立马转身背对着她。

    “哦。”沈怡佳乖乖的接过衣服穿好。

    身后传来窸窸窣窣的声音，宋璟辰又不由自主的想象了一下那个画面，忙用帕子堵住鼻子，摇了摇头，不断在心里默念清心咒，真是恨不得暂时封闭听觉。

