    大太保见状，毫不犹豫从口中吐出一个字：“杀！”

    许正道见了，大吼道：“干！”

    话音未落，这家伙却是一下射出了三箭。

    鬼神举起三棱军刺，沉默着，快速往前移动，一把抓住一个黑衣人的肩膀，三棱军刺已经刺入对方的胸膛，他将三棱军刺旋转两下，只见那人眼神中露出惊恐之色，随即就软绵绵地倒在了地上。

    鬼神将三棱军刺拔出，却见鲜血如泉水一般喷出。

    他打量着手中不起眼的武器，大笑道：“好武器，好武器！”

    说着，便又冲了上去。

    鬼神最擅长的是近身搏斗，而许正道则是负责在远处偷袭，刚开始二人还配合的不错，将一群黑衣人打得方寸大乱，可等大太保亲自加入战局，形式一下就一边倒了，随即，鬼神和许正道就被剩下的十七个黑衣人追得狼狈不堪地逃窜起来。

    ……

    杜荷往前跑了一段距离，找了个干净的地方，靠着一个巨大的倾斜石板，静静地躺下来，盯着远方。

    苍山如画，残阳如血。

    当当当。

    当当当。

    远处的山谷中，隐约传来敲打金属之声。

    那是围猎结束收兵的信号。

    杜荷却是不慌不忙，反倒是摘起一株狗尾巴草，含在口中，翘起腿，小声哼唱起来。

    五音不全的他，却是在很认真地唱着：“大刀向狗贼们的头上砍去，嘿嘿……”

    不知道什么时候，一道黑影，出现在杜荷的右边不远处，那里有一棵参天古木，那黑影站在树下，仿佛与大树的树干融为一体，不仔细看，根本看不清。

    但杜荷知道对方来了。

    因为，自打对方出现，四周的气氛突然就变得不一样。

    一股沉寂的杀气，一瞬间笼罩了周围，连吱吱叫着的虫子，也随即沉寂下来。

    直到杜荷将一首歌唱完，那黑影才开口道：“杜荷，没想到，你小小年纪，却是能做到临危不乱，死到临头，还有心情唱歌，真是让人佩服，佩服。”

    杜荷转过头，努力想看清对方的模样，却是徒劳，只感觉对方的声音十分熟悉。

    杜荷笑道：“朋友，来都来了，干嘛还躲躲藏藏的，出来见一面又何妨。”

    “死人是不需要知道真相的，带着疑惑死去，未尝不是一件好事。”黑影道。

    唰。

    话音未落，那黑影突然化作一道黑影，迅速朝杜荷奔去。

    十多步远的距离，黑影一眨眼就出现杜荷身前。

    杜荷不敢大意，原地一个翻滚，急忙举起了盾牌。

    一把巨大无比的长刀，一下砍在了盾牌之上。

    砰。

    长刀砍在盾牌上，火星四溅。

    蹭蹭蹭。

    杜荷连退了十几步，才停下来，只感觉双臂一阵阵的发麻。

    他揉了揉右手手臂，重新举起盾牌，目光冰冷地盯着对方。

    一抬头，杜荷突然就愣住。

    “是你？”杜荷吃惊地叫道。

    对方显然也没想到，自己倾尽全力的一刀，竟然没有伤到杜荷，脸上也是错愕了一阵。

    随即，只见他笑道：“杜荷，看来是我小瞧你了。不错，是我，你很意外吗？”

    杜荷冷笑道：“意外，也不意外，我只是未想到，你会隐藏得如此深，今日，你处心积虑，几次三番对我下手，更是不惜亲自出手，设计了今日之局，想必，是为了张超吧？”

    没错，站在杜荷对面的人，正是张超的堂兄：张士贵。

    张士贵乃是左羽林卫大将军，掌管着整个长安城的两万多禁军，地位仅次于秦琼、程咬金等人，是当朝武将中炙手可热的大人物。

    让杜荷没想到的是，张士贵与杜如晦素来交好，二人同在秦王府时便是知己之交。

    是时，张超为对付杜荷，不惜对打麻将的平民百姓下毒并散布谣言打麻将会猝死，事情败露之后，被满门抄斩。而作为堂兄，张士贵整个过程中一言不发，被李二等人称为深明大义。

    哪知道，这家伙却是在暗中默默准备杜荷。

    张士贵身材高大，身穿一袭黑衣，手执一柄大刀，隔得远远的，杜荷依然能感受到他身上传来的巨大的压迫气息。

    张士贵点点头：“不错，今日，老夫便是要取你的项上人头，来祭奠我弟弟的在天之灵，杜荷，老夫与你斡旋已经一两月，本以为取你小命易如反掌，哪知道你诡计多端，多次死里逃生，但今日，你不会有这样的好运气了。”

    杜荷举起盾牌，对准张士贵，问道：“亏得小爷以前还叫你一声叔叔，没想到翻脸不认人，哼，老贼，想杀我，只怕没那么容易，当心杀人不成反被杀。”

    “哈哈哈，”张士贵大笑起来，“你真以为，拿着一块破盾牌，就能挡住老夫吗？哦？你是在等吕布和那两个蠢货，可惜，他们没有两个时辰，根本抽不身来，等你死了，他们来替你收尸吧。”

    杜荷摇摇头，微微一笑：“老贼，你以为这些，我会没想到吗？若非我单枪匹马闯进这狩猎园深处，你又怎舍得亲自出来？”

    “你……你是说，这一切都是你故意而为之？”张士贵一惊，急忙朝四周看了看，还以为杜荷在此地埋伏下重兵，可是观察半晌，也未看见什么异常。

    就在他顾虑之际，却听杜荷大喊一声：“老贼，看我的炸药包。”

    唰。

    一个拳头大小的东西，朝张士贵飞来。

    张士贵暗叫不好，急忙一跃，跳到旁边趴下来。

    哪知道，等了半晌，也不见动静。

    他抬起头来仔细一看，哪有什么炸药包，那就是一坨野兽的粪便。

    再看时，杜荷却已经朝远处开始跑了。

    “岂有此理！”

    张士贵提着大刀就开始追。

    却又听杜荷喊道：“炸药包！”

    唰。

    一道黑影飞来。

    张士贵心道我才不信邪，一把将那东西抓在手里。

    入手之后，却感觉那玩意儿沉甸甸的冷冰冰的。

    张士贵低头一看，只见那拳头大小的东西，簌簌冒着青烟。

    “不好！”

    他急忙往外扔去。

    可是，刚出手就爆炸了。

    轰。

    一声巨响过后。

    只见张士贵灰头土脸地从地上爬起来，额头上有两道血痕。

    “杜荷，岂有此理，我要杀了你！”

    张士贵咆哮的声音，在密林中响彻着。

    ……

    （一更，感谢【isdom】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票！）

