    紫羽绿腹，翅尖也是翠绿色的，体型大如鹤，看上去威风凛凛的。

    顾惜玖心中一动，这两只鸟莫非是传说中的鸩鸟？

    这种鸟在这世界也极罕见，没想到在这里碰到两只。

    这鸟剧毒，也不怕任何毒，所以能穿过上空的桃花瘴，直接落在他们面前。

    这两只鸟看上去甚是傲娇，昂首挺胸的。

    其中一只鸩鸟歪头看了看顾惜玖，忽然口吐人言：“我们带你们出去。”

    居然快要成精了！

    顾惜玖心中微动：“你们的主人是谁？”

    “我们带你们出去。”鸩鸟依旧是这一句。

    原来它只会这一句啊，顾惜玖略有些失望。

    不过有这两只鸟在这里，也等于解决了她的大麻烦，不必再绕远进树宫了。

    这鸟一人骑乘还可以，两人就艰难了。

    云烟离还是很要面子的，他不想要顾惜玖像照顾瘫子一样照顾他，手掌在地上一拍，飞身上了其中一只鸟背。

    顾惜玖看他行动尚算敏捷，终于放心，也跳上了另外一只鸟背。

    双鸟振翅而起——

    ……

    这两只鸩鸟倒是能听懂人言的，听从顾惜玖的指挥，直接飞去了附近的一个城市，落入一家客栈之中。

    鸩鸟罕见，所以顾惜玖二人落下来的时候引起了一波小轰动，引起不少人围观。

    “这……这是鸩鸟吗？”

    “这是凤头鸩鸟！比普通的鸩鸟可高级多了！”

    “凤头鸩鸟？我听说一年前拂衣公子收服了一对凤头鸩鸟，莫非是这一对？”

    “不是吧？拂衣公子对他的凤头鸩鸟可是宝贝的很，从来不外借。这二位可不是拂衣公子……”

    “或许他们是拂衣公子的朋友？毕竟这大陆也仅听说拂衣公子收服过此鸟，尤其是成对的，更是独此一家，别无分号。”

    “肯定是！”

    “……”

    人们议论纷纷，顾惜玖终于确定这对鸟是何人所有了。

    看来是神念陌到底不放心她，怕她和云烟离出不来，所以派了鸟来接……

    她心中有暖意一漾，伸手在鸩鸟翅膀上拍了一拍：“替我谢谢你家主人。”

    这两鸩鸟很傲娇，将顾惜玖二人放下后，压根不看围观的人群，振翅而起，腾空去了。

    看来拂衣公子在这里很有人缘，因为鸩鸟的关系，这家客栈原本客满，但客栈老板看在拂衣公子的面上，还是为他们腾出两间客房，连房钱也没收。

    顾惜玖心中欣慰，没想到神念陌小小年纪居然已经闯出这么大的名头，果然是人才！

    她解决了住宿问题，立即安排为云烟离疗伤事宜。

    顾惜玖还是很注意男女之别的，不想和云烟离总是单独相处，所以她还用传音符联系了龙司夜，请他来做护法。

    龙司夜来的很快，一个时辰之内就赶过来了。

    龙司夜做事能干，很得现今天帝叶天离器重，已经升为骠骑将军之职，位高权重，大小算是三品官儿了。

    而云烟离曾经是龙司夜的旧上司，对龙司夜有知遇之恩，龙司夜乍见到云烟离安然无恙还是很欣慰的。