    那人单膝跪地，喘着粗气，亢奋道：“末将奉命潜伏在宫内，侦查唐军情况。眼下唐军大将程咬金已经命人前来后山之中搜索溃军踪迹，另外，末将在安鹤宫中观察，发现宫门前的一处营地之中有数百精锐唐军，装束与别不同，极为精悍，想来是有什么大人物前来，连程咬金都神情恭谨，入内之时身边亲兵尽皆留在营外，只一人进入……”

    此人乃是渊男建留在安鹤宫的内应，通晓汉话，换上唐军的军装，兵荒马乱的时候自然不易暴露。

    果然带回来极为重要之消息，若非及时通秉，怕是片刻之后唐军斥候便能发现大军潜藏的踪迹。

    等到唐军大举来攻，所有谋划都是一场空……

    尤其让他注意的是，什么样的身份地位比程咬金还高，连程咬金入营内相见连亲兵都留在营外？

    想想唐军中的那位大人物，渊男建呼吸顿时粗重起来。

    原本还想着冲杀出去奔袭唐军后阵，直捣中军大帐，看看能够天意顺遂袭杀大唐皇帝……

    却不想居然亲自送上门来！

    狠狠的咬了一下嘴唇，压抑着心底澎湃激荡的兴奋，渊男建当机立断，抽出腰刀，低吼一声：“时机已至，随吾杀敌！”

    身边亲兵将早已备好的旌旗陡然竖起，十余面颜色不一的旗帜在风雪之中烈烈招展，一股萧杀之气腾空而起。

    身后，万余兵卒沉默无言，却各个握紧手中刀，牵住战马的缰绳，跟随在旗帜之后小跑着自深沟密林之中跑出去。

    待到出了山沟密林，渊男建翻身上马，看了看前方出现又消失的唐军斥候，根本不以为意，高高举起手中的佩刀，大吼一声，双腿夹紧马腹，战马长嘶一声，四蹄翻腾，狂奔而出。

    在他身后，万余大军亦是各个在跑动之中飞身上马，紧随在渊男建身后，狂风一般席卷低矮的山梁、平坦的地域，向着安鹤宫狂飙突进。

    一时间蹄声隆隆、风云变色，狂暴至极的杀气弥漫天地之间。

    *****

    七星门。

    临近黎明，风雪肆虐，鹅毛一般的大雪纷纷扬扬，笼罩整个城楼。

    城楼之内，渊男生负手踱步，如坐针毡。

    长孙冲倒是还有几分静气，拈着茶杯慢慢的呷着茶水，只是时不时抬头去看窗外天色的动作却暴露了心底的紧张……

    前方的消息一个接一个的传来，听闻唐军已然攻陷安鹤宫，高延武极其所部全军覆没，唐军大将薛万彻已然集结兵马，即将直抵七星门下。只需唐军一到，两人便会下令打开城门，迎接大军入城，届时大局已定。

    这等关键时刻，两人皆是坐立难安，紧张万分。

    窗外风声呼啸、大雪纷飞，却迟迟没有唐军抵达的消息。

    渊男生来回踱步，犹如热锅上的蚂蚁，不停念叨着：“为何迟迟不至？该不会是出了什么差错吧？万一出了变数怎么办？父亲会否已然东西吾等之谋划，所以早已布下埋伏，故意将吾等安置在这里？”

    ……

    长孙冲努力做出镇定如山的模样，好似大事临近却巍然不动，一切尽在掌握……

    喝了口茶水，润了润干涸的喉咙，他淡然道：“世子不必焦急，安鹤宫已然攻陷，那高延武全军覆灭，再无人能够挡住唐军的脚步。唐军需要集结，补充军械，最迟一个时辰，必然抵达七星门下，世子稍安勿躁。”

    渊男生走到窗口处，将窗子推开一条缝隙，清冷的风雪瞬间灌入，令他精神一振。

    看着外头城下黑洞洞的街巷、房舍，不知为何，心里没来由的一阵惊悸，他迟疑着说道：“不知为何，吾心里总是忐忑不安，好似有什么是吾等所遗漏……”

    琢磨了好一阵，他忽然一拍大腿，说道：“唐军攻陷安鹤宫的消息已经数度送入城内，下一刻必然兵临城下，可为何这七星门内却依旧安静如常，不见兵马调动？唐军气势汹汹而来，对于七星门志在必得，父亲该不会对吾等这般信任，认为吾等麾下这数千兵卒便能够挡住唐军猛攻吧？”

    他终于明白心里这份忐忑惊悸来自于何处……安静，太安静了。

    风雪之下的七星门内，街巷静悄悄杳无人踪，甚至这一片房舍都罕有行人出入，这哪里是守城大战爆发之前的景象？

    太诡异了！

    被他紧张的心情感染，长孙冲也坐卧不安，起身来到渊男生身边，顺着窗子的缝隙看出去，城下街巷房舍笼罩在黑暗之中，黑洞洞好似有一只怪兽蛰伏其中，张开血盆大口等待着吞噬猎物……

    长孙冲心里打鼓。

    渊盖苏文其人固然刚愎自用、残忍暴虐，但是论才能绝对称得上一时人杰，否则何以能够皆空高句丽王室，将军政大权揽于一身，成为事实上的“高句丽王”？

    想要骗过他的确不易。

    可若是渊盖苏文早已洞悉他与渊男生的谋划，有何必将他们安置在这七星门，白白送给他们开城献降的机会？

    早早的一刀砍了多省事儿……

    长孙冲心里也惊疑不定。

    一阵马蹄声由远及近，在城外响起，长孙冲急忙推门而出，顶风冒雪来到箭垛前，居高临下看往城下。

    一个斥候疾驰而至，在城下大喊：“唐军先锋薛万彻已经率领大军数万，与半个时辰前开拔，前往七星门而来！再有一炷香的功夫，便可抵达城下，请世子与长孙将军严阵以待，固守城门！”

    “嘿！”

    长孙冲忍不住锤了一下面前的箭垛，心中振奋难言。

    终于来了！

    面上却强忍激动，冲城下喊道：“吾已知晓，再探再报！”

    待到城下斥候转身策马离去，长孙冲回到城楼，振奋道：“世子快去命令兵卒做好准备，只待唐军一到即刻打开城门，大事成矣！”

    渊男生兴冲冲的一拍手掌，道：“吾这就去安排！”

    反身走向门口，手掌尚未触及房门，便听得“砰”一声响，面前的房门被人从外边一脚踹开，吓得渊男生心脏差点从胸膛里崩出来，勃然大怒：“何人这般莽撞？”

    回应他的是一只从门外踹进来的脚，一脚正中他的胸口，将他踹得倒飞出去，“砰”的一声摔在地上。

    旋即，无数黑衣黑甲的兵卒自门外蜂拥而入。

    长孙冲惊骇欲绝，反手拔出腰间佩刀，拧身一个箭步窜到左边窗户旁，正欲破窗而出，“砰”，前后左右各扇窗户几乎在同一时间离支破碎，无数兵卒夹杂着木屑自窗外跃入，彷如神兵天降。

    这些兵卒跃入城楼之内，手中数十柄钢刀光芒闪闪，身后破碎的窗户又有数十张强弓出现，所有箭簇都对准了长孙冲。

    一股绝望涌上心头，长孙冲咬了咬牙，到底没有拼死一战的勇气，恨恨将手中的佩刀丢在地上。

    几个兵卒如狼似虎的冲上来，其中一人狠狠一拳捣在他的腹部，疼得他弯下腰去，苦胆水都吐了出来，那几个兵卒这才用绳索将他五花大绑，然后死死的摁在地上。

    渊男生好不容易缓过神，见到眼前一幕，登时魂飞魄散，哪里还能不知道自己与长孙冲的谋划已经被父亲窥破，此刻正是父亲派人在最关键的时候将他们制服？

    可这个时候断然不能束手就擒，他从地上一骨碌爬起，大叫道：“尔等意欲谋反不成？速速让开，吾要见父亲！”

    他心中尚存着一丝侥幸，或许这些人是二弟派来意欲加害他的呢？只要能够见到父亲，总归还有一个解释的机会，大不了就将实情尽数推到长孙冲身上，说自己是被长孙冲蒙蔽，心中绝无背叛父亲之心……

    一个顶盔贯甲的校尉自门外大步而入，冷冷的看了一眼渊男生，目光中满是嘲讽，而后束手立于门侧。

    门外，一个高大的身影缓步而入。

