    听闻这话，贺知秋整个人一下子不知所措。

    她看得出，叶辰并非开玩笑。

    所以他不知道，如果叶辰真的不愿意带走自己的同伴，那自己应该怎么办。

    她也没想到，自己这帮朋友竟然这么反智，早在叶辰表明身份之前，就已经把叶辰得罪的死死的，现在任凭他们怎么向叶辰恳求，叶辰不救他们都是合情合理的。

    虽然她一心想离开这里、去金陵与父亲团聚，但是真要让她就这么抛弃这么多朋友独自逃走，她心里也有些于心不忍。

    某一个瞬间，贺知秋甚至想过，干脆自己也别走了，就留下来跟这些朋友生死与共，这样就算是面临最坏的结果，自己也能够做到问心无愧。

    否则的话，如果自己一个人离开，而他们七个死在这里的话，那她这辈子都无法摆脱内心深处的愧疚。

    叶辰没想到，这帮反智的高学历人才，现在竟然开始拼了命要拉贺知秋下水。

    他们用尽各种手段，用或辱骂、或斥责、或哀求、或卖惨的方式，来反复刺激贺知秋的心理防线，目的只有两个：

    要么，让贺知秋把他们一起带走；

    要么，让贺知秋也留下来陪他们一起死！

    叶辰不禁看向贺知秋，眼见她表情纠结无比，甚至已经有了些许壮士断腕的苗头，内心立刻暗说不好！

    年轻人最容易因为所谓的义气和情义上头，就像有些为所谓朋友背锅、至死也不愿意出卖朋友的死刑犯，死的时候觉得自己是为了义气，殊不知对方只把他当成替罪羔羊。

    所以，叶辰没给贺知秋反应的机会，直接打开门，对外面的费萨尔说道：“过来把贺小姐带出去！”

    “是！”

    刚带着另外四人，把哈米德两名卫兵控制起来的费萨尔，毫不犹豫的答应下来，随即立刻走到贺知秋面前，冷声道：“贺小姐，请跟我走吧！”

    贺知秋原本还有些摇摆不定，可当叶辰让费萨尔强行把她带出去，一下就激发出了她的反抗意识，她几乎立刻脱口道：“我不去！我不走了！我要留下来跟我的朋友待在一起！”

    贺知秋这话一出，其他七个人的表情瞬间缓和了几分，有的甚至还无意间透出一丝兴奋。

    叶辰把这些人的表现尽收眼底，内心对这帮人的人性、人品已经完全不抱任何希望。

    危急关头，自己没有逃走的机会，也不希望自己的同伴逃走、想让同伴留下来跟自己一起死，这就是人性最肮脏的一面。

    于是，叶辰立刻将对费萨尔说道：“堵住她的嘴、把她带出去！”

    贺知秋一听这话，情绪更加激动，脱口喊道：“别碰我！我不走！”

    说完，她看着叶辰，大喊道：“叶先生，麻烦你转告我爸，就说我没法孝敬他老人家了，让他不要怪我！我是和我的朋友们一起来的叙利亚，如果只是我一个人离开，我这辈子都不会原谅我自己！”

    叶辰皱眉看着她，反问道：“你脑子也被他们七个傻鸟传染了？！”

    “我没有！”贺知秋高声道：“我是经过深思熟虑的！我愿意承担一切后果，也绝对不会后悔！”

    叶辰气的头大，指着她，厉声喝道：“你给我闭嘴！我没来之前，你的死活和我没关系，但我既然到这里了，你就只能活着！就算你想死，我也不会让你死！”

    贺知秋质问道：“凭什么！我有权利选择不让你带我走！”

    叶辰指着哈米德反问：“他们绑架你的时候，你怎么不跟他说这句话？”

    贺知秋一下子被问的哑口无言，支支吾吾的说：“我……我……”

    叶辰冷声道：“别你啊你的了，我懒得跟你废话，今天你走也得走，不走也得走，要是你真一心想死在这，等回了华夏、回了金陵，我把你安全交到你爸爸手里之后，你也可以再回来，到时候你愿意死，还是愿意活，都跟我没有任何关系。”

    贺知秋下意识的说道：“可我不想回去！”

    叶辰冷哼一声：“你不想？你不想的多了，你不想走，我偏要带你走！”

    说完，他对费萨尔说道：“堵上她的嘴，我现在不想听她说话！”

    费萨尔立刻从地上捡起贺知秋之前戴着的头套，在手心里拧巴拧巴成了一个圆柱型，然后直接塞进了贺知秋的嘴里。

    贺知秋一下子被堵住嘴，登时一个字也说不出来，只能一边拼命哼哼，一边用满是泪水的眼睛盯着叶辰。

    叶辰没看她，直接对费萨尔摆摆手：“带出去！”

    费萨尔立刻将贺知秋带到了外面那间屋子。

    房间里那七人眼看着贺知秋被带走，一个个脸上又重新浮现出愤怒与不甘。

    叶辰看着他们，面无表情的说道：“不管你们七个还能活多久，我希望你们记住七个字，人间正道是沧桑！像你们这种心胸狭隘、目光短浅的无胆鼠辈，就算读再多的书也没有任何意义！像你们这种垃圾，就算镀再多的金子，也掩盖不住自己身上的那股恶臭！”

    说罢，他看向哈米德，开口道：“哈米德司令，辛苦你送我们离开吧。”

    哈米德二话不说，立刻做了一个请的姿势，开口道：“老弟，请吧！”

    叶辰点点头，与哈米德一起出了里面那个房间，随后便让人将铁门重新锁死，任凭里面七人如何哀嚎，叶辰的内心都没有任何怜悯。

    随后，哈米德也遵守约定，用对讲机给自己的手下发布命令，让他们将其中一架武装直升机的所有弹药全部卸下，然后把头顶上方院子里的所有守卫全部撤走，然后又让他最信任的飞行员驾驶着那架直升机降落在了院子里。

    做完这一切，哈米德对叶辰说道：“老弟，飞机准备好了，咱们现在就上去吧。”

    叶辰点点头，对费萨尔几人说道：“你们几个继续留在这里。”

    几人毫不犹豫的说道：“遵命！”

    叶辰将双手能被捆在身后的贺知秋拉过来，对哈米德说：“咱们三个上去。“

    贺知秋说不出话，只能不停流泪，哈米德主动将自己的配枪拿出来丢在地上，对叶辰说道：“老弟，我走在前面吧，你手里有枪，我的腿又有残疾，你不用担心我会逃走。”

    叶辰对哈米德的人品更多了几分赞赏，微微点头说道：“有劳老哥！”

