    “你再说一遍？”

    黑辰以为自己的耳朵出问题了，转回头，盯着那名报信的天尊，怀疑地说道。

    “冰魄族少族长冰昂，带着大队人马杀回来了。”

    报信的天尊重复道。

    “冰魄族少族长不是死了吗？怎么可能带着大队人马杀回来？”

    黑辰不由自主地望向云霄。

    云霄刚才可是信誓旦旦，难不成扯了半天，都是忽悠？

    “你确定你看准了？”

    遭受质疑，云霄皱了皱眉，问报信天尊。

    “确定。”

    报信天尊想了想，坚定地答道。

    冰魄族少族长，一直是黑曜族的重点关注对象，画像早就下发到天尊这一层级。

    “你看见的，并不一定是真实的。”

    尽管报信天尊言之凿凿，但云霄却摇摇头，说出自己的推断，“有一种东西叫易容面具，戴上之后，想变成什么样子就变成什么样子，如果我没猜错的话，你看到的冰魄族少族长是假冒的，虚张声势罢了！”

    “虚张声势？”

    黑辰等人顺着这个思路一想，好像还真有这种可能。

    在实力相近的情况下，决定胜负的是什么？

    是士气！

    冰魄族少族长冰昂身死的消息，一旦曝光，势必会对冰魄族的士气，造成致命打击，为了保持前线士气的稳定，冰魄族高层必须隐瞒冰昂的死讯。

    于是乎，他们弄出一个假的冰昂。

    这个假的冰昂，很大程度上，不是给黑曜族看的，而是给冰魄族自己看的。

    “那还等什么，去揭开这个假冰昂的面具，让冰魄族自乱阵脚！”

    越想越觉得云霄的判断有道理，黑曜族的众圣主立刻摩拳擦掌。

    “出发，迎战！”

    二长老黑辰也是迫不及待，随着他的一声令下，几十名圣主“嗖”的一声，冲了出去。

    当然，还有云霄。

    他承诺的是帮黑曜族打退冰魄族的攻势，既然冰魄族卷土重来，他自然是要继续出手的，否则，黑曜石拿得不踏实。

    ……

    交战区。

    “黑曜族也不太禁打了吧？”

    贝利亚和刘青猫在冰魄族的最后一艘天阶飞舟中，透过天阶飞舟，观察着战局，但见冲在前面的少族长冰昂等人，如入无人之境，简直就是砍瓜切菜。

    仅仅几分钟的时间，就杀死了数千黑曜族修者。

    这和贝利亚的预想，大相径庭，据他所知，黑曜族的排名比冰魄族还高一位，理应势均力敌才对。

    “不是不禁打，是黑曜族没有圣主出战。”

    刘青沉吟着说道。

    “没有圣主？这您也看得出来？”

    贝利亚惊讶道。

    刚出三界大陆，他觉得自己作为血族又行了，称刘青都是你，但随着血族的败落，刘青成为冰魄族的方外长老，你变成了您。

    “当然。”

    刘青耸耸肩道。

    别说天阶飞舟了，就算是圣阶飞舟，也阻挡不了觉醒的神瞳——真实之眼，开启真实之眼的他，可以清楚地看到外边诸多修者的境界。

    “那黑曜族的圣主都去哪了呢？”

    贝利亚好奇道。

    “估计是觉得冰魄族的少族长凶多吉少，不会再发动大的攻势，把圣主都撤下去休整了。”

    刘青猜测道。

    “这么说，等黑曜族的圣主回来，才是硬仗的开始。”

    贝利亚喃喃自语道。

    “已经回来了，你看！”

    刘青一指正前方。

    贝利亚顺着刘青所指的方向望去，果然看见一支几十人的队伍，犹如一道旋风，刮到了战场中央。

    打头的是一个中年男子，皮肤黝黑，神色严峻。

    贝利亚越看越眼熟。

    “是黑曜族二长老黑辰！”

    仔细筛查记忆，贝利亚突然认出了中年男子。

    黑曜族二长老黑辰，号称黑曜族除了族长之外，最能打一个，想当年，黑辰曾代表黑曜族参加过一次血族组织的活动。

    贝利亚作为观众，曾远远地看过黑辰一眼。

    “很厉害吗？”

    听贝利亚语气都变了，刘青怀疑地问道。

    “很厉害，估计冰魄族接下来难打了。”

    贝利亚将自己对黑辰的了解，讲述一遍。

    “先看看情况，实在不行，我就出手。”

    刘青托着下巴说道。

    虽然，少族长冰昂明确说过他这个方外长老，只要炼药就行了，但顶着方外长老的名号，冰魄族这边有麻烦了，总不能坐视不理。

    抛下刘青暗中谋划，伺机而动不讲，再说战场中央。

    冲上来的黑曜族二长老黑辰，并没有第一时间加入战团，而是远远观察起生龙活虎的冰昂。

    “看起来不像是假的啊！”

    不久前，黑辰才和冰昂对阵过，此刻，冰昂的一举一动，着实不像冒牌货。

    与此同时，站在队伍中的云霄，亦是皱起眉头。

    在没有见到冰昂前，他确信自己的法阵，已经要了冰昂的命，可眼下，他又不是那么确信了。

    “云大人，你怎么看？”

    看了半天，也没看出破绽，黑辰忍不住询问云霄。

    “管他是真是假，再杀一次就是。”

    云霄沉声说道。

    “有道理！”

    冰魄族已经杀到家门口，就算弄来的是一个假的少族长冰昂，他们这边也不能站着不动，所以，干就完了！

    黑辰一招手，黑曜族的一帮圣主，立刻向着冰昂围拢过去。

    但冰魄族这边早有准备。

    早就发现黑曜族援兵到来的冰魄族五长老，一个手势，冰魄族的几十名圣主，立刻挡下了黑曜族的圣主。

    一场圣主总数超过一百的团战，当即打响。

    “把黑辰留给我！”

    憋了一肚子气的少族长冰昂，怎么可能让小弟挡下所有，把身前的几名冰魄族圣主扒拉到一边，他直接对上了冰魄族二长老黑辰。

    “来得好！”

    黑辰大喜。

    从圣主的数量上看，他们这边是不占优势的，如果冰昂不主动站出来，他是没机会和冰昂单挑的。

    “轰轰轰轰！”

    短短一秒钟的时间，黑辰和冰昂完成了四次圣力碰撞。

    冰昂纹丝未动，黑辰被震出去几百丈远。

    “果然不是真的冰昂！”

    黑辰一瞬间做出判断。

    上一次对垒，圣主后期的他，即便没有云霄相帮，也是占据优势的，可这一次，却败下阵来。

    要知道，此前，冰昂是受了重伤的，短短几个时辰，不可能完全恢复。

    退一万讲，就算完全恢复了，其战力也不可能更进一步。

    唯一的解释，此冰昂非彼冰昂。

    这是一个好消息，却也是一个坏消息。

    好的是冰魄族的未来已死，坏的是不知道从哪里，蹦出一个更强的，黑辰感觉继续单挑下去的，最多一百个回合，他就会被挑落马下。

    “怎么办？怎么办？”

    黑辰望向四周，希望能有几个黑曜族圣主过来，帮着自己群殴这个更强的假冰昂。

    可大家自顾不暇，哪里腾得出手来？

    “别慌，和他周旋，我暗中帮你。”

    就在黑辰接近绝望之际，一个声音，通过秘密传音，传进他的识海。

    这个声音不是别人，正是云霄。

    “对啊，还有云大人！”

    黑辰心中大定。

    有先前的成功经验，黑辰已经知道该怎么做。

    不再跟“假冰昂”针锋相对，他尽量地左躲右闪，拖延时间，给云霄创造施加杀伐法阵的机会。

    “很好。”

    见黑辰心领神会，云霄十分满意。

    站在很远的地方，他凌空刻画圣纹，转眼间，那些圣纹就化为一支支无形的利箭射向“假冰昂”。

    “假冰昂”毫无察觉，短短几十个呼吸的时间，就受了快一千箭。

    “成了！”

    当第九百九十九支圣纹利箭，钻入“假冰昂”的身体，云霄嘴边划过一丝淡淡的笑意。

    在他看来，“假冰昂”体内的杀伐法阵已凝聚成型，接下来，会持续输入伤害。

    最多一刻钟，“假冰昂”就会倒下。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的。

    云霄等了足足两刻钟，“假冰昂”也没有倒下，反而是越战越勇，把黑曜族二长老黑辰追得到处乱窜。

    “云大人，还不行吗？”

    坚持了那么长时间，已是强弩之末的黑辰，急切地传音给云霄、

    “是啊，怎么还不行呢？”

    云霄一脸懵逼。

    他明明在“假冰昂”身上施加了完整杀伐法阵，怎么“假冰昂”气势不减，连一丝受伤的迹象都没有。

    “你再咬牙坚持一下。”

    怀疑刚刚的杀伐法阵是不是有什么疏漏，云霄决定从头再来一次。

    这一次，他加着小心，每一枚圣纹都是经过仔细检查才放出，终于，在五分钟之后完成了第二次布阵。

    “没问题了！”

    布阵完毕，云霄长出一口气，安慰黑辰。

    他这边话音刚落，对面的“假冰昂”就停止了进攻。

    “杀伐法阵终于起效了！”

    黑辰如释重负。

    依云霄所讲，只要中了杀伐法阵，那是必死无疑，也就没必要乘胜追击了。

    累得不行的黑辰，也在下一刻停下动作，稳定心神的同时，黑辰静静地望着“假冰昂”，等着“假冰昂”倒下。

    可很快，他就发现“假冰昂”的表情不对。

    “假冰昂”脸上没有一丝痛苦，反倒是笑意盎然地看着他，就像是看一个傻叉一样。

