    齐山武馆，位于山巅，却是有着一条水泥大路直通武馆大门。

    而此刻，齐山武馆的会议室之中，一群高层齐聚一堂，正在商议什么。

    “简直欺人太甚！”一个中年男人一脸阴鸷地拍着桌子，怒气冲冲地大骂着：“古越城武道协会好大的胆子，竟然敢打伤我们齐山武馆的弟子！”

    “是啊，这里是剡城！我们齐山武馆背靠潜山派，馆主更是跻身于潜山派的高层，古越城武道协会竟敢欺负上门来，简直可恶！”

    “依我看，现在咱们要立刻出动，直接去医院将古越城的那些人统统给收拾了，也让他们知道不是什么实力都能惹的！”

    随着中年男人开口，立刻就有几人怒气冲冲地附和起来，颇有立刻出发，带着人去医院将徐山等人给收拾了的架势。

    不过，那坐在首位的一个老者却是一直没有开口。

    他只是静静地望着在场众人议论，目光沉郁，迟迟不表态。

    “副馆主，你倒是说几句吧。”有人对着这个中年男人开口说道。

    “是啊，副馆主，馆主他老人家不在这里，你要是不开口，咱们很难办啊。”

    其余人也是纷纷开口。

    那老者忽地抬起头来，目光之中带着一股冷厉：“仇，自然是要报的！潜山派也好，咱们齐山武馆也好，从来都是只有咱们欺负别人的份，什么时候被人欺负过？只不过……”

    说到这里，老者的神情之中忽然露出一抹无奈：“只是古越城武道协会的莫文已经是一流高手了，若是彻底与他们翻脸，咱们的日子绝对不好过。毕竟，我们齐山武馆的底蕴远远不如人家。更何况，人家还有官方的支持！”

    “如今馆主去潜山派还没回来，我又只是真气六层，若是莫文收到消息亲自前来，我根本不是对手！”

    众人闻言，俱是咬牙沉默了下来。

    “难不成咱们就咽下这口气不成？”一人咬牙说道：“若是馆主在此，那便好了！馆主也是真气七层的一流高手，而且在这个境界沉浸了那么多年，必然可以完虐那莫文！”

    “所以，我们现在只能等！”副馆主狠声说道：“一旦馆主回归，咱们自然要找上门去报仇！”

    “不错，这个仇，我忍不了！”就在这时，一道浑厚的声音忽然想起，下一刻，会议室的大门陡然被推开，几道人影鱼贯而入。

    见到这几道身影，在场的齐山武馆高层齐刷刷地站了起来，对着其中一个白发老者抱拳行礼：“见过馆主！”

    此人，真是齐山武馆的关注齐风雷。

    齐风雷虽然已经白发苍苍，但是看起来却是依旧雄壮有力，行走起来龙行虎步，每一步都蕴含着莫大的力量。

    “馆主！”副馆主立刻站了起来，亲自上前将齐风雷引到主坐。

    然而齐风雷却是并没有落座，而是对着众人开口说道：“这一次潜山派之行，我受益颇多，修为又有精进，如今已经是真气八层！”

    说着，齐风雷眼中浮现一抹得意之色。

    而会议室之中的众人闻言，一个个都是面露惊喜之色。

    齐风雷将众人的目光一一看在眼中，而后继续说道：“况且，这一次无耻请来了潜山派的贵客。”

    说着，他的手对着身边的几人做了一个虚请的姿势，顿时，与齐风雷一同走进来的几个人走到了齐风雷的身边。

    众人望向那几个潜山派的人，发现这些人身上的气息都是十分恐怖。潜山派这一次一行四人中，实力最低的竟然都是真气七层。尤其是那一个年纪最大的老人，身上的气息比起已经是真气八层的齐风雷还要强大几分。

    “介绍一下，这位是潜山派的吴谦师兄。”齐风雷对着众人介绍说道：“吴谦师兄乃是老牌的真气八层，已经在这个境界之中浸淫了二十年。我虽然也是真气八层了，但是却不及吴谦师兄的十分之一。”

    众人虽然知道齐风雷是谦虚之语，但是从齐风雷对于这吴谦的敬重之中，依旧可以看出齐风雷对吴谦的尊重，当下纷纷行礼问好。

    接下来，齐风雷再次介绍了其余三人。这三人都是真气七层，都是了不得的任务，但是有吴谦在，这三人自然不免黯淡许多。不过对于齐山武馆之人，这三位也是属于绝对的强者，表达出来的恭敬自然不可少。

    介绍完潜山派的来人，齐风雷目光阴鸷起来，语气凛冽：“如今我们的实力，完全不用怕古越城武道协会，现在立刻派人去将那些古越城来的人给打断四肢！若是古越城武道协会敢有意见，我不介意亲自去一趟古越城，问问莫文哪里来的胆子！”

    听到齐风雷的话，众人俱是振奋莫名，立刻就有人要出去安排人少。

    然而就在此时，一个齐山武馆的弟子急冲冲地冲进了会议室里，对着众人急声说道：“不好了，外面有一群自称古越城武道协会的人，已经将咱们齐山武馆的大门给封锁了！”

