    第512章 局势分析，与山本的祈祷！

    三月十五号。

    太原。

    大日本弟国少将，山本一木将军此时正坐在司令部一侧的椅子上，看着筱冢义男递过来的电报，表情说不出的古怪。

    不久前的防御战。

    平安县丢了，蟠县丢了，包括筱冢将军派来的援军在内，合计两万多帝国武士玉碎，甚至第一军重炮联队的三分之二重炮损失殆尽。

    士兵和装备都是惨重损失。

    他指挥了一次前所未有的打败，堪称皇军在华北战场史上最大的失败。

    但这份从大本营发来的消息中，却丝毫没有责问他的意思，紧紧不痛不痒的提了一下第一军支援过去的三个联队以及第一军重炮联队的损失。

    占据整篇电报的十分之一篇幅不到。

    然而。

    余下的十分之九还多，居然是表扬，表扬他为帝国搜集了如此多的粮食，燃油，表扬他保住了正太线，然后顺带小小的批评了他们丢失了同蒲线。

    山本感觉，就很离谱。

    “将军。”

    山本叹了一口气，对着一旁的筱冢义男说道：

    “帝国这是····”

    一时间，山本隐约间感觉到了什么，但电报中的消息实在是过于出乎他预计，山本脑子有些不够用了。

    丢失同蒲线，丢失晋大部分占领区，算上其他地方，这一次第一军累计玉碎人数接近三万，这么大的问题，这么几句不痛不痒的话就过去了？

    “这晋省应该是被放弃了。”

    筱冢义男语气倒是很淡定：

    “一号作战即将进行，帝国目前的主要战略目的是保证大陆交通线，晋的丢失，对整体战略而言，并没有太大的影响。”

    刚才，筱冢义男和山本说了一些一号作战的内容，当然，仅限于他了解的部分。

    “所以。”

    山本点点头：

    “对帝国和大本营而言，晋并不重要，甚至还不如几万吨燃油，十几万吨粮食重要。”

    “对。”

    筱冢义男点点头。

    “可有什么用？”

    山本实在是不明白，他问道：

    “将军，现在帝国的局势，做这些有什么用？就算能打通大陆交通线，那又如何？”

    这是山本一直想不明白的，就算打通了还大陆交通线，哪又如何？帝国败局已定，国际不可能出现帝国所希望的局面，欧洲盟友正在被两面夹击，失败是迟早的事情。

    “山本君。”

    看着自己的得意手下，筱冢义男悠哉的说道：

    ‘帝国败局已定，这是谁也无法改变的局面。’

    筱冢义男直接说了出来，让山本心里一惊

    筱冢义男继续说道：

    “但怎么失败，这是个问题，像意大利那样失败，像上次欧战德国那样失败，是帝国高层是天皇绝对无法接受的。”

    山本点点头。

    战争发起人被作为战犯接受审判，失去一切权利，这对于帝国，对天皇，对大本营一种将军而言，是绝对无法接受的。

    更别说国内还有一大批狂热的下级军官。

    帝国现在还远没有到山穷水尽的时候，哪怕是天皇，现在也不敢提投降。

    “所以，目前帝国的想法，是争取体面的失败。”

    筱冢义男继续说道。

    “这可能么？”

    山本还是不明白。

    所谓体面的失败，是指逼迫美国停止进攻，指的是让美国意识到继续打下去获胜的代价太大，但从美国表现出来的态度看，这绝无可能。

    “美国绝对不可能接受帝国有条件投降。”

    山本语气斩钉截铁：

    “只有帝国无条件投降，他们才会接受，不然就会登陆帝国本土。”

    这一点，即便是他，也能从那位总统的多次公开表态中可以轻易看出来，大本营那群人虽然顽固不堪，但都不是傻子。

    “这可不一定。”

    筱冢义男看着山本一木，语气带着敦敦教导：

    “如今的国际局势，虽然德国面对英美苏的夹击，败局已定，但同盟国内，也不是铁板一块，尤其是美苏之间，有着巨大的矛盾。”

    “一旦德国战败，美苏之间巨大的差异，必然会引发矛盾。”

    “到时候，帝国局面说不定有转机。”

    “这可能么？”

    山本还是有些不信。

    即便美苏之间有矛盾，也会先搁置矛盾，先消灭帝国，然后在进一步处理。

    “当然可能。”

    筱冢义男语气自信：

    “只要帝国在接下来的战斗中，表现出足够的实力，让美国人看到，继续进攻，甚至在帝国本土登陆，将会付出无法承受的代价，那么····”

    说道这里，筱冢义男顿了顿，才说道：

    “夹在美苏之间的帝国，就能迎来转机。”

    山本当即陷入了沉默。

    他仔细想了想，猛然觉得这还真有可能。

    美国的国体和帝国不同，只要帝国抱着玉碎的心态，坚决抵抗，让美国人知道进攻本土，最少要付出过百万的死亡，美国就必然出现犹豫。

    然后借助美苏之间的矛盾，那么·····

    帝国还有希望体面的失败，甚至保住一部分利益。

    “所以，大本营的意思是·····”

    山本低头看着手上电报最后一行字，会继续增兵并提供武器弹药等物资，也会继续运来各种机器设备，但需要加大燃油和粮食的收集力度。

    “加强对正太线的警戒，加大物资搜集数量。”

    筱冢义男一字一句：

    “在李云龙决定吧我们赶出去之前，张大嘴巴吞下他给出的毒糖果。”

    筱冢义男很有逼数。

    如今李云龙的实力，加上那些游击队，打下他的老巢没有任何问题，现在不动手，估摸着是嫌弃他人数不够，继续用物资吸引更多的帝国兵力然后一起歼灭而已。

    虽然他不知道这样做有什么意义。

    “嗨。”

    山本低头应是。

    “对了。”

    筱冢义男最后说道：

    “过几天，派遣军总部会派一个少将过来，还有大本营也会派一个少将过来调研第一军的情况，尽量加强安保工作吧。”

    他的语气带着无奈。

    “嗨。”

    山本嘴角抽了抽。

    他理解筱冢将军语气中的无奈，李云龙如今对晋的掌握，比第一军不知道强多少，甚至太原里面发生的事情，指不定人家都先知道。

    根据电讯部门的消息，太原周边，发现的电波点就有一百多个。

    比第一军的电台都多了。

    但他们还无可奈何，明知道那就是间谍，甚至都不敢动手。

    因为那些游击队的情报人员，潜伏在商队运输队里面，一旦他们动手，物资流动瞬间暂停，停一天就最少损失数千吨甚至万吨物资。

    反正第一军也没什么值得保密的了。

    更别说还有那个提供机密情报的陈凡了。

    要是对方想干掉这两个来调研的少将，他们还真不一定保护得住。

    他是精通特种作战，几乎能做到绝对保护，能让狙击手无法靠近，能安排路线，避开预先埋伏好的地雷，但是对方有飞机啊。

    一次性几十吨重磅炸药丢下来，然后机炮扫射，什么保护措施也没用。

    希望李云龙对这两个少将没有兴趣吧。

    山本在心里默默祈祷着。

    ······

    “前面就是阳泉了。”

    昔阳，张大彪站在几乎完整的城墙上，举着望远镜看着远处，身边，一个营长语气跃跃欲试：

    “咱们继续进攻么？”

    部队虽然一路从河源县打过来，但基本山没过什么瘾，一路上鬼子伪军确实不少，但基本都是炮覆盖还没结束，鬼子就逃走了。

    尤其是昔阳，鬼子看到他们来了，直接全部撤退到阳泉去了。

    就离谱。

    “不了。”

    张大彪摇了摇头：

    “主力部队一部分驻扎在昔阳，另外一部分散开，把周边村庄全部控制起来，总之，除了正太线附近，其余地方只要能到手的，全部拿下。”

    阳泉是鬼子正太线上的主要枢纽，如今这里有两万多鬼子兵，当然，打起来他还真不怂，但现在不是动手的时候，团长的意思是继续把正太线留给鬼子，吸引鬼子投入更多的兵力，然后一次性包饺子。

    “是。”

    虽然有些可惜，但这位营长还是执行着命令。

    ······

    三月二十五号。

    平安县医院。

    赵刚、李云龙、丁伟进行了短暂的会面。

    “这医院好啊。”

    从太行山过来的刘院长，看着眼前忙碌的工地，嘴角笑的出现了哈喇子，浑然没有注意到身后走近的三人。

    有了这个医院，很多以前没办法，只能送到香港去的伤员，也能救治了，而且效果还更好，尤其是那些顶级医疗专家，更是雪中送炭，彻底弥补了国内顶尖医疗技术人才的不足。

    “老刘，多久能投入使用？”

    身后，李云龙问道。

    “五台大功率柴油发电机已经安装完毕，一些设备也调试完毕，晚上就能接收病人了。”

    刘院长语气兴奋。

    那位陈老板给的建设材料，木地板都是现成的，在建设大队的熟练工建设下，建设速度飞快。

    有这样一座医院，是他毕生的梦想，而如今梦想已经达成，那么，他就要好好的运用这座医院，救治伤员，病人，顺便为国家培养更多的医疗人才。

    “好。”

    李云龙等人满意点头。

    有了这个医院，今后遇到重伤员，再也不需要想法子往国外送了。数万吨各种珍贵药品，再加上医疗包，很长一段时间也不需要担心药品问题。

    刘院长没和三人继续扯淡，继续投入了医院建设。

    而三人也没有继续在医院呆，三人坐上大吉普，驶向正在组建的钢铁厂，开车的是赵刚的警卫员。

    “老赵，这钢铁厂，多长时间能投入生产？”

    李云龙问道。

    “半年时间，能初步投入生产。”

    说起新钢铁厂，赵刚语气说不出的古怪。

    在他们选定地，平整好土地后，陈老板耗时一周，直接将钢铁厂设备送到预定地点，简单的说，就是一座钢铁厂，在一周时间里拔地而起，主要设备都基本安装好了。

    接下来，只需要他们建设附属运输设施，在五十个新大师傅的带领下，让工人熟悉这座钢铁厂，并将铁矿石和焦炭，石灰等原材料准备好，还有发电厂准备好，就可以开始生产了。

    “这么快···”

    丁伟嘴角抽了抽，然后果断转移话题：

    “产能如何？”

    “能大规模生产铁轨和机车头，还有车厢么？”

    听到丁伟问这个问题，李云龙也侧耳听过来。

    在后续计划中，这很重要。

    目前同蒲线已经是部队的了，但鬼子撤退前对铁路进行了大规模破坏，预计得三个月到四个月的时间才能修复，这还是在原材料足够的情况下，地基没有破坏的情况下。

    陈老板直接提供钢轨，自己生产道钉，枕木等。

    主要是部队缺乏铁库人才，工程师缺乏，熟练铁路工人也缺乏，当然，这个可以慢慢培养，也可以从国府挖墙角。

    但火车头，运输车厢这些陈老板没有，而且也不能总是依靠别人，凡事得自己行。

    有了充足的火车以及车厢，独立团才有远程进攻能力，全团才能才能一路向北，甚至向东，打到鬼子的核心地带去。

    不然几万兵力，甚至几十万的兵力，几百上千公里的，靠着卡车负责后勤，装备是足够了，等坦克生意结束，能有十几万辆十轮大卡，妥妥的足够，但司机和机器设备维护人员不够啊。

    “没问题。”

    赵刚语气自信。

    虽然如今赵家裕机械厂规模不大，但技术水平是真不低，制造大功率蒸汽机头，还真没什么难度，而且出产的还是配备小水管锅炉的大马力蒸汽火车头，马力大，牵引力强，一趟能拉个好几千吨，速度还快。

    几人一边说着，一边巡视钢铁厂。

    至于钢铁厂的安全，丝毫不用担心。

    总部再次派来了几个飞行员，如今独立团飞行大队飞行员已经多达二十人，配合高炮部队，能够保护平安县周边的天空。

    就在几人边走边聊的时候，一个参谋跑了过来：

    “团长，太原电报。”

    “发现一伙鬼子军官抵达太原，为首是两个鬼子少将。”

    ?  ?水一发······

    ?      章节看不了的问题，我问了编辑，这个实在是没办法。

    ?      这书能活着就是奇迹了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

