
整整一天过去了，敌人的搜索一无所获，所有的地方都像梳头一般地篦了一遍，也没能找出嫌疑人。戒严取消了，但是所有街口的警戒和盘查仍在继续。

这个上午李有才再次来过，应苏青的要求送来了一副侦缉队使用的梅县城区地图，他也没有更多消息可以提供，只是将宪兵队和侦缉队的情况告诉苏青，目标最后消失地点是在穿越了一个宅院后，院子主人当夜大喊捉贼，事后宪兵和侦缉队判断这个被目击的贼应该就是目标，现场位置已经被李有才标注在了地图上。

所以李有才离开后苏青是全部心思都放在地图上了，猜测着前天晚上可能发生的情境，视线以那个点为中心，脑海里不停的建立各种可能，然后又一个个的推翻，她像宪兵和侦缉队一样陷入了求解的苦思。

凭借曾经的工作经验，凭借对敌人军警宪特行事方法的了解，仍然无法得出合理答案，他不可能躲过搜查，他不可能凭空消失！

伏在桌边呆呆面对着地图，从上午发呆到下午，终于开始回忆他，在小焦村，在树下村，在江南，一幕幕地勾勒，描画，他那麻木嚣张的德行越来越清晰。他不是一只因胆怯而躲藏的老鼠，他是一只靠野兽本性突围的狼！

于是蛾眉渐渐紧蹙，重新审视地图，努力把自己想象成为他，成为一只受伤的，没有信仰没有前途的孤独野兽。纤细漂亮的指尖在地图上慢慢地滑着，谨慎地寻找着，最终停在了一个位置上，久久不再动。

……

有些深刻的事情会成为永远无法摆脱的梦魇，冯忠就做了这样一个梦，梦到了走廊，梦到了越来越近的脚步声，那种催命的压迫感使他无法呼吸，心胆俱裂。

猛地睁开眼，大口地吞咽着空气，整张惊骇的脸上汗津津的，直到看清了透窗而入的夕阳光线，看清了这间空荡荡的病房，那双因惊恐而放大的瞳孔才逐渐恢复了收缩，虚弱地半阖起来。

冯忠抬起无力的胳膊，将床头柜上的杯子推落地面。

房门立即打开了，一个侦缉队员站在门口诧异地看过来，忍不住道：“你醒了？”

“这是哪？”提问的声音显示出虚弱状态。

门口的人走进来：“日军医院。你不是挨枪子了么，还能是哪？”

听到了这个答案冯忠终于放心地将仰起的头躺回了枕头上，深深呼出一口浊气。

……

傍晚，一个受伤的宪兵士官换药后，走进了医生办公室，他与医生是朋友，在回到无聊的病房前来这里与医生打发一会时间。

话题根本不用找，前天夜里的事情仍然是最大新闻，宪兵喋喋不休地向医生吹嘘着当时他是多么的勇敢，与那个支那杂种在黑暗里战斗，顶着目标的如雨射击，顽强地追击在巷道里，要不是因为该死的黑暗环境，他可以击毙那个歹徒无数次，怎么会被他跑了。

窗外天色已暗，医生一边换下了白大褂，一边问宪兵的看法，这个卑鄙的家伙到底还能不能抓到了？如果算上今晚，已经两天了。

宪兵露出无奈的表情，过了一会又乐观起来，对医生说那个家伙受伤了，现在宪兵警察已经在所有的药铺诊所都放了人，就算捉不住这个狡猾的家伙，他也会不治而死，早晚会在某个地方看到他的尸体。

后来宪兵告辞返回了病房，医生锁上了办公室的门，顺着走廊准备回去休息。可是走出一段距离后医生突然停下来，似乎想起了什么，他突然掉回头，大步走向手术室。

打开手术室的门，开了灯，走过手术台，打开附近的一个柜子翻找，最后端出一个托盘就近放在手术台上，仔细查看。

所有的弹头都是七点六三毫米口径的毛瑟手枪弹，唯独一颗，是八毫米口径的南部手枪弹头。

医生用拇指和食指将这个南部手枪打出的弹头捏起来，放在眼前。弹头上的血渍已干，显示出令人不舒服的颜色，医生的脸色变得越来越严肃。

……

胡义睁开了眼，漆黑，隐隐约约能看出这是个房间，感觉到自己躺在床上，闻到了空气里的特殊味道，终于记起了最后一幕，这是医院，病房，病床。

不用摸不用看也能感觉到腹部打了厚厚的绷带，伤口隐隐地疼。

扭头看看另一张空床，于是撑着两手，咬着牙努力坐起来，疼得开始渗出汗。

警裤还穿着，脊梁是****的，腰间一截被纱布绷带裹了厚厚一层。当时把这里当权宜之计，结果连子弹都被鬼子热情地取出了，如果他们知道了真相后不知道会作何感想。

夜长梦多，躺在病房里早晚要穿帮，必须离开。其实胡义不知道已经过去两天了，他根本不知道时间过去了多久，当然，即便知道了也没什么意义。

他没有开灯，在昏暗光线里，从床下找到了那双皮鞋，用了很久才穿在脚上系好，因为弯腰这个动作对他而言太痛苦。

虚弱状态没耽误站起来，他开始思考下一步该做什么，这时走廊里响起了脚步声，由远及近，同时还有一男一女的对话声，说的是日语。

……

病房门突然开了，走廊里的灯光猛地照亮了一大片病房地面，医生进门两步停下了，借着身后的光线能看到病床的被子已经被掀开，床是空的，这让医生的眉头紧促起来，楞在当场。

护士跟着进门，到门侧边开了灯。她的动作刚刚完成，就听到背后传来了某种东西被穿透的声音。她不知所措地傻傻回头，看到医生背后站着一个赤膊上身的魁梧身影，医生的嘴鼻被后面的他捂住了，他正撤开摆在医生脖子部位的右手，露出了医生那正在冒着血泡的喉咙，咕噜咕噜怪怪地响着。

而他的右手里，露着一截血淋淋的镊子尖，在门外走廊光线的映射下，一滴血正在滑落地面。

只是看着这幅画面，护士已经惊骇到近乎窒息，因为努力吸气，已经另她戴着的口罩吸变形附在在脸上，能够听到气流穿过缝隙时的嘶嘶响……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是第289章近在咫尺的目标地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824388"  chaptername="第二百八十九章  近在咫尺的目标">加入书签</a>
</div>
