    苏青不知道高级药剂师，特别是火系药剂师，大多使用异能炼药，木系药剂师会用天地之间的异火炼药，炼器师也是如此，

    杨威的炼药方式，使用的是结合了科技的炼药炉，是初级药剂师专用的，

    一股药香味逐渐飘出，杨威成功炼制出一瓶紫红色的药液，放入检验器，药性为70%，是一瓶中级药液。

    杨威得意的问道：“怎么样青青，看见了吧，是不是很难？”

    苏青神色不变，淡淡说道：

    “杨叔，我感觉不难啊，看一遍就会了，就是那几个动作，跟我熬粥煮汤没区别。”

    哼！杨威气得差点掀桌，闹了半天还是做饭啊！

    他不知道苏青耳中，罗紫兰已经把他炼制的药液贬低的一文不值，

    “青青，你看他炼制的什么玩意，止血药剂太低级了，只能给凡人用，要是我用凝血草，聚灵草，银叶花，炼制出的五行凝血丹，对修士和异能者的外伤都有效果，”

    苏青睁着清澈的双眸，“杨叔，我可以是试试吗？就怕浪费你的灵药，”

    杨威顿了下，马上说道：“可以啊，这些低级灵药不值什么钱，你以后可以多备用一些练手用。”

    杨威见苏青，想试下炼药，一开始舍不得自己的设备，怕苏青年纪太小，给搞坏了，

    又想到，止血药剂很简单，自己在一旁看顾着也没危险，就是失败也没关系，就答应让她试试，

    苏青站在凳子先熟悉一下提炼器皿和炼药炉的使用，又把其他准备好，在杨威指导下，小心翼翼的开始提纯药液，

    暗中在罗紫兰指导下，按照炼丹的方式，控制灵气提纯药液，

    杨威瞪大双眼，惊讶看到，仪器中几株凝血草迅速融化成液体，在能源石的加热下，将要沸腾，一股残渣，自动飘出容器口，怎么会这样？

    不是应该沉淀后过滤，怎么杂质自己跑出来了，他不知道，这是因为苏青使用炼丹手诀带动灵气，剔除杂质用灵气扔了出来，

    几种灵药全是如此操作，杨威不敢打断她，只能看着，心里疑惑，难不成苏青也激活了异能力，这是她无意识的操作。

    杨威深吸一口气，他搞不懂，为什么苏青能让杂质自动剔除仪器，还不是一种药液这样，一连几种都是如此。

    他拿起苏青炼制的三管药液，开始检测，居然纯度达到95%，

    杨威还以为自己看错了，揉下眼睛，依旧是95%，他惊讶的目光看向苏青，心中震惊的掀起惊涛骇浪。

    苏青疑惑看着他，意思是有什么问题吗？

    杨威使劲搓下脸，让自己冷静下来，然后轻声问道：

    “青青你这是第一次炼药吗？”

    苏青摇头，“不是，我初级班跟梅校长学过一些。”

    “初级班能学什么，都是一些基础，黄龙镇处于偏远地区，估计连像样的设备都没有，不可能学到高阶的炼药手法。”

    杨威好似看到苏青在炼制的时候，手指在不断动作，当时以为是她紧张，

    “嗯，学校用的，没有杨叔你的这些设备好，我没怎么费劲就提纯了药液。”

    杨威脸色不大好，青青太小，就算激发异能估计她自己也不懂，很多都是无意识的，

    “好吧，不说了，普通人跟天才是没发比的，你还能继续炼制成药剂吗？”

    苏青点点头，继续炼丹，她也不知道用炼丹手法，使用炼药的设备，能量是能源石，最后能炼出什么？

    小心翼翼控制炼药炉的火力大小，分别加入药液，使用手诀促进药液融合，元神仔细观察药液的状态，一开始泾渭分明的药液慢慢融合在一起，不分彼此。

    苏青用灵力精准控制着，炼药炉里药液打着旋，药香味越来越浓，

    让杨威感到诡谲的是，药液逐渐往固态发展，这是什么？怎么变成这样？是不是火大了？青青怎么不用搅拌棒？

    罗紫兰提醒道：“青青注意，要开始分丹了，你用的灵药太少，最多出五粒丹药，按照传统，满丹应该是12粒，用的东西都不称手，凑合着吧，“

    杨威眼睛瞪大就差蹦出眼眶，他居然看到药液变成固态，又开始分化成五份，

    谁能告诉他，这是怎么回事，眼前情景，已经超出他的认知，他学习炼药近十年，没见过药液还会自动分份的。

    罗紫兰叮嘱道：“注意火候，这时候热度控制不好一炉丹药就废了，”

    苏青心说，自动调节温度，伸手按下就转小火了，多简单，注意啥？

    “咦，这样也行，倒是省了耗费元神之力，别说炼药和炼丹结合也有一定优势。”

    罗紫兰第一次看到万年后炼药炉，发现确实很方便，就是温度达不到炼制高级丹药的程度。

    “苏青，可以收丹了，注意手诀，开始，起！！”

    炼药炉里的丹药缓慢成型，五粒丹药滴溜溜转，苏青打开炉盖，施展收丹手诀，丹药自动飞起，落入一个专门放药剂的瓶子里。

    杨威觉得自己肯定是在做梦，才会看到第一次炼药的青青，药剂没炼制出来，变成五颗药丸，还会自动飞出来。

    “我在做梦，我在做梦，我眼前的都是幻觉。”杨威目光呆滞的喃喃自语。

    苏青面对傻呆呆的杨威，丹药炼制好了才发愁，怎么让杨威保密，

    刚开始炼药，又在老祖的怂恿之下，试试自己能不能炼制成功，她也有点小兴奋，没控制住。

    没想到，她学的太好，几年来炼丹的过程，不知道在心里练习了几千遍，虽然用的不是炼丹炉，居然成功了，

    “嗯，那个杨叔，要是我说，你刚才看到的是幻觉，你信吗？你能当做根本没看见吗？”

    杨威的目光看向她手里的药瓶，当他傻，明晃晃的证据就在她手里，谁会相信眼前发生的事只是幻觉，只听过自欺欺人的，哪有光明正大骗人的？

    “青青，你到底是怎么回事，为什么药剂变成药丸。”

    苏青心里呸呸，什么要完，是丹药好不好，一脸无辜的眨眨眼，装糊涂的说道：

    “杨叔，我也不知道怎么回事，就是提炼药液时候，希望药液越纯越好，就使劲想让杂质全跑出去，就那样了，最后炼药经验不足，有点火大了，我一着急干脆就想米粥熬不成，干脆改成焖饭，转小火，就变成那样。”

    杨威张大嘴傻呆呆，跟苏青大眼对小眼半天，什么焖饭熬粥的，真的假的，怎么神圣的炼药，到青青这里就成了做饭，咋搞的？为啥他感觉很有喜感。

    好吧，杨威不傻，他知道，青青身上有秘密，也许有人告诉她不能乱说，如此天资的青青，怎么不被人注意到，暗中特殊培养，

    杨威脑子充分发挥想象力，苏青肯定是被那个大家族看重的天才，

    “杨叔，杨叔，你不会说出去吧。”

    苏青伸手在杨威眼前摆了好几下，咋搞的，多大人还会发呆，希望能糊弄过去，

