    “好家伙，这个BOSS居然是纯输出型的！”

    “看来，只能够跟它硬拼了。”

    深吸一口气，云天泽倒是不惧。

    雪女的属性也不低，再经过技能的强化，云天泽有把握单杀它。

    一念至此，云天泽更是招呼着一些偏弱的召唤兽，去帮助安萌萌。

    毕竟安萌萌无法操控召唤兽，他也不能分心，想要阻拦骑兵怪物团的难度肯定会增高。

    云天泽可不希望安萌萌受伤，于是乎，在确保自己能尽快击杀洛尔马后，他就把召唤兽给送到了安萌萌身旁。

    与此同时，云天泽趁着洛尔马被冰封，无法动弹的时候，不断施放技能，一柄柄冰枪射出，更有着完全由冰凝结而成的羽箭呼啸，纷纷射击在洛尔马身上。

    不仅如此，玄甲龟也在云天泽的操控下上前，王八拳施展，两个小拳头接连砸在洛尔马身上，当即带出两个血红色的伤害数字来。

    “-2600000！”

    “-2600000！”

    百分比扣血之下，那输出，竟然比融合雪女后的云天泽还要恐怖。

    看到这一幕，云天泽不由得狂喜不已。

    有着自己和玄甲龟的输出，应当能在60秒内将其击杀。

    一分钟时间，哪怕安萌萌无法操控召唤兽，也足以她挡住那些怪物。

    一念至此，云天泽攻势愈发猛烈。

    两秒后，洛尔马终于从冰封状态之中苏醒，可，还不等它施放技能，云天泽再度施放技能——凝冰术！

    百分百单体控制技能，洛尔马又没有免疫类技能，当即再度化做一道冰雕。

    只是凝冰术冷风时间就五秒，云天泽还没来得及施放几次技能，洛尔马又是挣脱出来。

    这一次，云天泽要施放的技能都属于大招，有着前摇，倒是给了洛尔马施放技能的机会。

    “怒火之雷！”

    咆哮声响起，洛尔马抬手唤出一道完全由火焰凝聚而出的雷霆，猛地劈在了玄甲龟之上。

    没错，玄甲龟的输出，要高于云天泽！

    噼里啪啦——

    惊雷炸裂，再度化作火焰，熊熊燃烧，随后两个血红色伤害浮现，将玄甲龟给焚烧成了灰烬。

    “好家伙，单体技能两段伤害，还附带麻痹与灼烧效果，这个技能蛮狠的啊！”

    眉头轻挑，云天泽看到战斗提示后，对那个技能也颇为感兴趣。

    两段输出，两段控制，无论是用于PVP还是PVE，都十分有效。

    若是能爆出来的话，即便不自己用，留给公会内的玩家，也能大幅度提升他们的实力。

    眼下领地即将开启，国战也为时不远，云天泽自然会给寻常玩家提升实力的机会。

    击杀了玄甲龟后，洛尔马低吼一声，再度杀向云天泽。

    可，突兀的，四道冰墙悄然浮现，竟是将洛尔马给围困起来，使得它无法冲出冰墙的范围，只能在里面疯狂咆哮。

    待得它被冰墙困住后，云天泽心念微动，又是将玄甲龟给召唤出来。

    下一刻，云天泽双手轻拉，当即有着一柄完全由冰雪凝聚而出的弓箭浮现。

    咻——

    张弓搭箭，冰蓝色羽箭蕴含着凛冽寒气，猛地贯穿洛尔马的胸口，造成不俗的伤害。

    玄甲龟晃悠悠的上前，王八拳挥动，准确无误的打出一个个260万的伤害来。

    “吼！”

    三秒之后，似乎是愤怒，洛尔马竟是挥动法杖，释放出了第三个技能来。

    “火狱！”

    哗啦啦——

    刹那间，地面上陡然浮现出一团火焰来。

    哪怕洛尔马依旧没能冲出四重冰墙的控制，可地面上的火焰，依旧是将玄甲龟给击杀。

    礼貌：“你玄甲龟嘛？”

    没办法，玄甲龟虽说有着特殊效果，可自身属性太差了。

    云天泽也是眉头紧蹙，只能期待着，以后多遇到点乌龟，把玄甲龟的基础属性也给叠加上去。

    否则的话，被BOSS轻轻一碰就死亡，也很难发挥出效果来。

    眼看着地面上的火焰短时间内不会消散，云天泽也懒得再召唤玄甲龟，不断将冰雪凝结成枪，凝结成羽箭，一次又一次的对洛尔马造成伤害。

    洛尔马并没有远程技能，被困住后，亦是无可奈何，只能硬生生承受来自云天泽的伤害。

    十五秒后，四重冰墙逐渐消散。

    洛尔马就如同脱缰的野马一般，发出一声愤怒的嘶吼声，就是浑身燃起火焰来，朝着云天泽撞击而去。

    “冰盾！”

    面对那种攻势，云天泽没有丝毫犹豫，瞬间召唤出一道冰盾，挡在了自己面前。

    与此同时，云天泽双手掐诀，四面八方再度有着寒气汇聚而来。

    冰雪独舞技能……施放中！

    轰！

    三秒之后，当火焰肆虐，将冰盾击破，当洛尔马浑身灼烧着火焰，即将杀到云天泽面前时。

    天地突兀发生变化。

    浓郁的雪花飘落，一瞬间，整个空间仿佛都寂静了一般。

    雪花纷纷扬扬，好似一个绝世佳人，正在冰雪之中跳舞。

    而它每一次舞动，都有着一道寒气落下，攻击在洛尔马身上。

    “-2712842！”

    “-3102453！”

    “-2892485！”

    “-3998281！”

    一个个血红色伤害数字浮现，洛尔马的血条，骤然暴跌。

    足足爆发了十多次攻击，空间才是恢复正常，漫天冰雪也消散了去。

    洛尔马的气血值，足足掉了三千多万！

    不仅如此，它依旧处于冰封状态！

    这，就是冰雪独舞的可怕之处。

    饶是云天泽也是第一次施展，不由得惊叹不已。

    冰雪独舞就已经如此可怕，那冰雪世界呢？

    眼珠子一转，云天泽没有丝毫犹豫，先是将玄甲龟召唤出来，进攻处于冰封状态下的洛尔马，旋即，施放技能……冰雪世界！

    唰——

    刹那间，云天泽的身体再度消失。

    只见得银白色如同浪潮一般汹涌而出，朝着四面八方席卷而去。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆声音响起，洛尔马化作的冰雕又扩大了几分。

    不仅仅是它，宫殿之外，那数以万计的骑兵怪物，瞬间被冰封在原地。

    咔嚓——

    声音不断向外蔓延，足足蔓延出了100多码之远。

    一时间，整个宫殿附近，已然化作冰雪世界，晶莹无比。

    可，除此之外，并没有造成任何伤害！

    “这……这就是所谓的冰雪世界？”

    嘴角抽搐，云天泽又惊又喜！

