
　　王慧一行人很快就来到了封廆库，进了封廆库，来到了方正卿打斗的那里。

　　“老妈，你看这里也有打斗的痕迹！”

　　“哎，这不是师姑的飘带吗，怎么被撕碎了？”

　　“除了飘带，有没有衣服什么的？”听了儿子和女儿的发现，王慧面无表情问道。

　　“没有！”

　　“没有！”

　　“夫人，有血的味道，还有僵尸的味道！”廆仆阿福的鼻子闻了闻说道。

　　而这时，诸葛小明看着原先存放方正卿的地方说道：“老妈不好了，那个铜甲尸也没了！”

　　听了这话，王慧脸色一白，他心里有了一个不好的想法，连忙掐算自己老公的下场。

　　随着掐算，王慧的脸色越来越白，尸骨无存，魂飞魄散。

　　算到这个结果，王慧苍白的脸色突然出现了红晕，“噗……”王慧一口血喷了出去，然后接受不了事实的她晕倒了。

　　“老妈，老妈你怎么样？”

　　“夫人，夫人……”

　　天亮之后，一个消息以卧龙镇为中心，朝整个灵幻界传去。

　　“诸葛世家当代传人诸葛孔平还有其师妹白柔柔莲花道姑一同身死，被铜甲尸所杀。”

　　………………………………

　　而这些方正卿根本不知道，他离开了封廆库后，直接朝目的地赶去。

　　接下来半个多月的路程就平静多了，方正卿看着一处孤坟，说道：“任家镇我去了，任威勇也变成了僵尸，确实挺厉害的，不过也变成了僵尸，现在比他还厉害，任家最后怎么样我也不清楚，只知道他任威勇还有一个孙女活着，现在怎么样我也不知道，事情就是这么个事情，我以后要为了活而活了，明年你的祭日我也来不了了，以后也来不了了！”

　　说完，方正卿一甩斗篷，大步离开，不过离开这里之前，他把自己所藏的一小箱金条拿了出来，放进了斗篷里。若是以后再见到那个叫碧心的小姑娘，就把这些金条给她。23sK.com

　　方正卿拿了东西后，感应了一下安妮大体的位置，发现安妮好像已经离开了任家镇那里。

　　方正卿于是找了一个大致的方向，顺着路走去。

　　这时，安妮和林九都回到了如意镇，回到了如意镇，安妮就去找她大哥还有侄女玛丽了。

　　至于林九也回了自己的道堂，如今林九也已经是地府银行大班了，不过可惜，他借助关系，也没查清是谁杀了徒弟阿星。

　　进了道堂，首先迎接他的就是秋生了，值得一提的是，他唯一的一个女徒弟也走了，不是死了，是嫁人了，嫁到了省城里。

　　不过林九又收了一个徒弟，这徒弟也是呆呆愣愣的，让他想到了从小跟着自己的那个徒弟，于是索性给他改了名字，叫文才。

　　“师傅，你回来了，师叔那里怎么样了？”秋生打开门把师傅林九迎了进来问道。

　　“已经处理好了，经历过这次，估计他也会收收性子了！”林九说着，想起了什么，说道：“还有半月就到廆节了，你和文才明天准备一下纸！”

　　“嗯，师傅！”

　　……

　　安妮直奔自家大哥的洋餐厅，一进去，就有一个烫着微卷头发，一身白色洋群的女子弯身说道：“欢迎光临！”

　　安妮：“那给我来一杯不要钱的咖啡吧！”

　　那白裙女子一听这声音很熟悉，于是抬起了头，一看是安妮高兴道：“姑姑，你终于来了，要不是九叔让人烧信回来说你在任家镇，爸爸非得急死不可！”

　　安妮：“对了玛丽，大哥呢？”这白裙少女正是安妮的侄女玛丽，玛丽面容和安妮还是有一点像的。

　　“爸爸去省城进货了，得两天后回来。”玛丽走过去，挽住安妮的胳膊说道。

　　安妮看着侄女玛丽雪白的脖子，有点忍不住，忙把胳膊抽出来，说道：“我刚回来，有点累了，我就先上去休息了！”

　　玛丽也没多想，说道：“姑姑，你先在我房间休息吧，我还要看会店！”

　　“嗯！”安妮赶紧离开，她必须得喝点其他血了，不然她不知道自己还能不能忍住。

　　……………………

　　时间慢慢过去，廆节也是越来越近了，方正卿离如意镇也是越来越近。

　　很快七月十五到了，这天，方正卿继续走着夜路，本来这一天是不会有人夜晚赶路的，因为这一天晚上，鬼门关将会大开，阴差会押解着许多无主冤魂上来领取阳间的布施。

　　但方正卿又怎么会在乎这些呢，鬼在他看来，只不过是一些食物罢了，只不过现在食物不能让他进阶罢了。

　　林九的道堂中，秋生把样品纸钱烧给了下面，经历过任家镇文才的事情，秋生学习道术的心态比以前强多了，现在已经可以轻松引燃纸张了。

　　这时林九从屋里问道：“秋生，文才呢？怎么一晚上不见他的人影？”

　　秋生闻言进了屋子，看着师傅回道：“文才去镇上占位子去了。”

　　“占位子？”九叔一愣，“占什么位子？”

　　秋生回道：“当然是戏蓬的位子啊，他知道自己个子矮，所以先去占位子了。”

　　九叔听了眉头一簇，“你们不知道今天是鬼节吗？今晚的戏是唱给鬼听的。”

　　“啊……那怎么办？”

　　“还能怎么办，快去看看啊！”

　　师徒二人很快来到了戏蓬，站在戏蓬外往里看去。就见文才一个人站在空荡荡的戏蓬中看着戏，戏台上的戏子连连给他使眼色，可他不但看不出来还鼓着掌叫好。

　　“哇，师傅，你还说是廆戏。戏蓬里除了文才，连个廆影子都看不见。”秋生没有看出门道说道。

　　九叔：“你开个天眼再看看。”

　　秋生闻言心里一动，然后拿出柚子叶一擦眼睛，再去看向戏蓬中时，顿时被吓了一跳。只见原本空荡荡的戏蓬中此刻站满了无主孤魂，将戏蓬映的廆气森森的。

　　而文才就站在这些廆前面，还不时的鼓掌，一些廆已经注意到了他，看的秋生不禁头皮发麻。尤其是他看到一个一身布衣的丑女朝文才走去，双手伸向了文才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十四章 如意镇免费阅读。https://xs.23sk.com 