    一个时辰后，宋城那边灵气旋涡渐渐消散，一道金丹威压从宋城之中扩散而出，扫向四方。

    宣示着‘乘云浪’宋家又一位金丹真人的诞生！

    下午时，宋家便送来了请帖，三个月后举办金丹宴，邀请梁家参加。

    而梁昭煌也知道了，宋家结丹之人是谁，叫做宋维彰，是宋家世字辈的下一代‘维字辈’子弟，宋世豪的一位堂侄。

    从这一点便能看得出，宋家在金丹真人的传承上，已经形成了一代代绵延有序的传承，验证了宋家的金丹期传承，足以保障家族子弟，在每一代都有金丹真人产生、坐镇家族。

    这甚至是梁家如今也无法相比的，毕竟，梁家第二位金丹真人并不是梁昭煌的晚辈、下一代，反而是他的长辈，而且修行的也不是梁家的传承，而是五行宗传承。

    梁家到现在，甚至都没能验证，梁昭煌开辟出的这条金丹之路、家族传承，究竟能不能为家族培养出下一位金丹真人。

    是不是可以经得住考验，足以保障家族子弟一代代金丹真人不缺的传承。

    而不是，仅仅只有他自己能够凭此进阶金丹期的个例！

    毕竟，一个郡望门阀家族，能够让族人子弟一代代修行到金丹境的传承，才是最为根基的存在与保障。

    而且，看宋家将金丹宴的召开时间定在三个月后，显然是要大大操办一场，邀请众多宾客。

    接下来的三个月中，新海郡中宋家卫城都沉浸在一片欢喜、忙碌海中。

    各种请帖不但送到瀛州各郡、以及瀛州城去，甚至还有不少送往仙朝内陆的。

    如此忙忙碌碌间，三月时间转眼即过，到了宋家举办金丹宴的日子。

    梁昭煌带着大哥梁昭钰、侄儿梁瑞钦、梁瑞坚前往宋家卫城，参与这场金丹宴。

    大哥三人都是梁家如今的金丹种子，梁昭煌只希望，宋家的新晋金丹真人宋维彰在金丹讲法之时，能够多讲些干货，让他们三人都能有所得，在金丹之路上走的更顺利些。

    而另一位金丹种子二姐梁昭钰，整几个月都不在新海郡，而是跟随梁昭煌后母梁刘氏，组织了一批货物，前往五行岛交易。

    却是赶不上宋家这次金丹宴了。

    只能等回来之后，观看梁昭煌等人记录的‘金丹讲法’内容了。

    梁昭煌身为新海郡郡守，地位不算低，可以比肩一些四品郡望门阀家族。

    所以，虽然两家同处一郡、离着并不算远，但是梁昭煌还是等宋家金丹宴人到了大半，方才带着大哥等人赶到。

    此时已经可以看到，在宋家卫城的港口，新海郡最大的港口‘胧月港口’，已经停泊了二十多艘海船。

    除了宋家自己一艘海船，其余的都是前来参加宋家金丹宴的客人乘坐的海船，至于属于新海郡的‘新海号’海船，按照当初的约定交游‘扶风旗’吴家掌控，是停泊在吴家卫城的港口的。

    而拥有海船的，基本上都是郡望门阀家族，也就是说，宋家这次举办金丹宴，至少邀请了而十位以上的郡望门阀家族前来参加，可谓是众宾临门、声势浩大。

    梁昭煌带人到达宋家举办金丹宴的地方，有宋家子弟在此迎候、引导。

    梁瑞钦将梁家准备的贺礼送上。

    有宋家子弟扬声唱名道：“新海郡郡守到！”

    随着唱和声，便见宋世豪迎了过来，面上满是喜色，甚至面对一直争权夺利的梁昭煌，面上的喜色都显得更真诚几分了。

    “欢迎！欢迎！”

    “恭喜！恭喜！”

    今天这样的日子，梁昭煌自然也不会有意和宋家争锋相对。

    双方笑着入宴。

    在他周围，正是新海郡中几家郡望门阀，吴道冲、林昌道等人都在，此时自然都是各自见礼一番。

    “冰泉郡李郡守道！”

    这时，门口迎宾的宋家子弟，再度唱名道。

    宋世豪连忙告罪一声，转而去迎接那位李郡守了。

    梁昭煌这时看了看宴会中各方宾客，很快便找到了几个眼熟的身影，都是瀛州各郡的郡守，当初在瀛州拜见州牧时见过。

    “竟然将各郡郡守都请来了，这宋世豪交游很广啊！”

    梁昭煌不禁有些惊叹。

    这时，一旁的赵丹阳嘿然一笑，道：“可不只是瀛州各郡的郡守。”

    “看那边……”他说着，指向宴会北面一群人，道：“那些人都是青州各郡的郡望门阀。”

    “还有另一边……”说着，他又指向另一边，道：“那边是冀州的郡望门阀。”

    “那边是兖州的郡望门阀……”

    “还有徐州和扬州的郡望门阀！”

    “嘿嘿……宋家虽然只是新崛起的郡望门阀，但是交游却是极为广阔。”

    梁昭煌闻言面上惊讶之色越发浓郁，他这时忽然在扬州郡望门阀那边看到几个熟悉的身影。

    包括庐阳郡‘灵云绣’辛家辛如玉、宣城郡‘连山’洪家洪山易，两人都是百宝阁阁主，此时忽然都出现在宋家的金丹宴上，这让他心中忽然升起一些不好的预感。

    “这还不止……”赵丹阳此时，又指向南面区域，道：“那边，还有东海各岛的修士，三山岛、四象岛、七星岛都有！”

    “我听说，过去十年，宋家已经与东海剩下九岛之中，五座岛屿建立了商贸联系。”

    “嘿嘿……当然，在这一点上，宋世豪还是比不上郡守大人，据说郡守大人家的海船，已经到过剩下九岛中的每一座岛屿！”

    “想来，开辟的商路，远不是宋家可比的。”

    “哈哈……哪里！哪里！都只是先跑跑看……想要建起商路来，还有的忙……”

    梁昭煌应和着赵丹阳的话，但大半注意力却都已经放到了瀛州那边几家郡望门阀身上了。

    猜测着他们与宋家的关系，以及这次来意。

    这是，扬州那边几家郡望门阀之中，辛如玉似是也发觉了梁昭煌这边的关注，当下起身向这边行礼致意。

    同时，一道灵识传音而来，道：“梁道友。”

    “辛道友！”梁昭煌也是传音过来，见礼道：“辛道友来新海郡，怎么也不知会我一声，也好邀请道友来我梁家做客。”

    “梁道友，这次来得及，直接来宋家这边参加金丹宴了，却是没有来得及登门拜访，却是在下的错。”

    “等到宋家金丹宴结束，在下必定携礼上门道歉。”

    “辛道友太客气了。”梁昭煌不由连道，随后转过话锋，道：“我看辛道友和洪道友此番都来参加宋家的金丹宴，这‘乘云浪’宋家，莫非还和百宝阁有联系不成？”

    “确实，‘乘云浪’宋家，是与青州那边数郡的‘百宝阁’关系不错。”

    辛如玉说着，传音道：“梁道友，上次说相助道友加入百宝阁，恐怕要出些变故了。”

    梁昭煌闻言，心中不由升起一种‘果然’之感，他不由传音问道：“是因为宋家？”

    “正是！”辛如玉传音，道：“这里不是说话的地方，等到金丹宴后，我登门拜访，到时候再细说。”

    “好！”梁昭煌传音道：“金丹宴后，我在家族中为道友接风。”

    传音说话间，他也不由转眼看向那边，正陪着‘冰泉郡’李郡守说话的宋世豪，心中不由升起一种：这宋世豪和宋家，似乎一直都在与他和梁家竞争！

    从新海郡的郡守之位，到进攻八方岛的主导权，再到如今百宝阁阁主之位，宋世豪与宋家似乎一直就未曾放弃过，与他和梁家争锋相对。

    让梁昭煌，颇有一种被对方针对之感！

    当然，他相信，对方恐怕也有这种感觉。

    就像前世的一句话‘既生瑜，何生亮！’

    关键是，看看谁是周瑜，谁又是诸葛亮！

    不过想想新海郡的情况，其余几家郡望门阀比之梁家、宋家明显都弱上至少一个档次，也根本没有实力、底蕴与梁家各种争权夺利。

    新海郡中，也唯有‘乘云浪’宋家，有着足够的实力、底蕴，能够与梁昭煌、与梁家争锋一二。

    甚至，或许在宋世豪和宋家的眼中，他梁昭煌和梁家，才是更为讨厌的存在，忽然冒出来，将他宋世豪和宋家的诸多谋算搅得一团乱糟。

    若是没有他和梁家，宋世豪和宋家，带领新海盟打下金燕岛建立新海郡后，就能直接拿下新海郡郡守之位，取得新海郡的领导之权，后面自然也能直接率领新海郡各家郡望门阀参与进攻八方岛之战。

    当初宋世豪建立新海盟，或许都是按这样计划好的，到最后他和宋家才会是最大的胜利者、受益者。

    结果，梁昭煌和梁家加入进来，却是夺取了郡守之位，夺取了领导之权，恐怕在宋世豪和宋家眼中，他和梁家才是摘果子的‘可恨’存在！

    而如今，梁家显然又碰上了第三次‘争权夺利’的竞争。

    梁昭煌不知道，这新海郡‘百宝阁’阁主之位，是不是当初宋世豪和宋家拉起新海盟、准备建立新海郡时就想好的计划。

    还是，宋世豪不知道从哪得知他和梁家联系百宝阁，想要做新海郡‘百宝阁’阁主之位，所以横插一手进来。

    但是不管是那种情况，两家第三次的争权夺利的对抗，无疑即将到来。

    “从郡守之位，到进攻八方岛的领导权，再到如今新海郡‘百宝阁’阁主之位。”

    “再一、再二、再三，却是不可能再四！”

    “这次在‘百宝阁’阁主之位的竞争上，只要能将宋家再度压下，宋世豪与宋家，估计后面也再没有实力和底蕴，与我梁家继续对抗了。”

    “到时候，我梁家恐怕才算是真正掌控住这新海郡。”

    梁昭煌心中电念直转，却是已经有了决定，要向彻底收服新海郡，就要彻底压下宋世豪和宋家，那就不能让他们在两家对抗之中，取得一次胜利。

    “青州世家‘长风’刘氏到！”

    这时候，宴会入口处，宋家子弟再度长声吟唱道。

    梁昭煌不由转眼看向宴会入口处，这宋家金丹宴，准备了三个月，宋世豪竟是将青州世家‘长风’刘家的人都请来了。

    他忽然有种感觉，这次的金丹宴，恐怕也是宋世豪和宋家，在彰显自家人脉关系、实力底蕴的平台。

    至于彰显的目标，可能是他，也可能是新海郡中各家郡望门阀，更可能是‘百宝阁’联盟。

    毕竟，‘百宝阁’联盟是一个商业联盟，足够广阔的人脉关系，必定也是‘百宝阁’联盟所看重的。

    看着这宋家金丹宴中，喧嚣、热闹的场景。

    梁昭煌心中忽然间有些明白，恐怕宋世豪也已经清楚，这一次新海郡‘百宝阁’阁主之位的相争，已经是宋家能够和梁家最后一次争锋了！

    若是这次再输，他们宋家以后恐怕在再难有与梁家相争的实力与机会了。

    所以，这次金丹宴，宋世豪与宋家准备了三个月，广发请帖、拉尽人脉，也算是‘破釜沉舟’，要与他和梁家最后在相争一次了。

    此时，宋世豪也引领着一位青袍真人从外面进入宴席，梁昭煌顿时认出，正是当初曾来过新海郡，为宋世豪撑腰的‘长风’刘氏，刘玄鱼。

    宋世豪引领着那刘玄鱼，径直到了宴席最前方，坐在首席桌位上，看得出是相谈甚欢。

    此时，那边青州几家郡望门阀的人，也是纷纷起身，前去见礼。

    “瀛州世家‘兰芝玉’谢家到！”

    不久，宴会外宋家子弟再度长吟唱道。

    果然，宋世豪邀请了青州世家‘长风’刘家，就不可能不邀请瀛州世家‘兰芝玉’谢家。

    那边，宋世豪也是告罪离去，前往外面迎接谢家人。

    不久之后，便见到宋世豪引着谢文蕴从外面走进来，一路到了宴会首席桌位。

    那里，刘玄鱼起身相迎，谢文蕴拱手为礼，双双坐下。

    而作为瀛州地主，瀛州世家‘兰芝玉’谢家的人，无疑是压轴登场的，在谢家之后，也就没有其他客人了。

    宋世豪当即传令宋家子弟，金丹宴正式开始！

