    “孩子，子时将近，我们去吧！”

    爷爷看我穿好了紫衣道袍，带着我就出了门，向村头走了过去。

    到了半夜，村子里煞气更重了，周围的空气显得特别的阴冷。每当落黑的时候，村子里几乎见不到一个人影。

    四周阴风飒飒，宛若寒冬腊月的雪夜，好在我穿着天仙洞衣，身上丝毫也感觉不出阴冷。

    爷爷临出门，就穿了一身棉袄棉裤。

    这种煞气所散发出的阴寒，是很伤身子骨的，出门前，一定要穿着保暖。

    距离村头那棵老槐树有五、六十米远的时候，爷爷从布袋里取出一束香，点燃了，交到了我的手上。

    当我双手捧着香，快走到千年老槐树身边的时候，发现老槐树好像害怕似的，三个成年人都难以抱过来的树身，居然在我面前颤抖个不停。

    这时，在我周围的空气，也好像变成水一般实质性的东西，在老槐树不停地颤抖中，荡开了一圈又一圈的涟漪。

    在那涟漪向外散发的时候，无数雾蒙蒙、影绰绰的灰色影子，四处乱窜，却又挣不脱涟漪逃离出去。

    槐树一直被称人们为木中之鬼，木质属阴，在一般人的心目中，为招鬼之树，树干里经常聚集了一些孤魂野鬼。

    村头的这棵老槐树有一千多年的历史了，树中也不知吸收了多少孤魂野鬼的灵气。

    按爷爷的话来说，这树皮比铁还坚硬，刀砍不进，现在早已成了树精。

    是树精必然孕育出了精胎，这种精胎吸收了千年的日月精华，这种日月精华也就化成了世间最难得的灵体。

    今天夜里，爷爷领我来到这里，名义上是拜老槐树，其实真正的目的，就是为了夺得这种灵体。

    爷爷说在我出生的第二天，在接受朝拜的百鬼当中，其中有四大鬼王，赋予了我强大的能量。

    而我在接受百鬼朝拜的时候，这棵千年老槐树就是强有力的见证者。

    这棵千年老槐树即使已成精，但也担不得我三拜的。

    因此，当老槐树看到我身披天洞仙衣踏步而来，好像早已明白我所来的目的，一下子吓慌了神。

    “太上老君教我神方，专诛邪煞，收摄不祥，前有黄神，后有越章，本尊来此，专借灵障，还望赠予，不得隐藏！”

    “急急如律令！”

    我的声音在夜空中，带着一种尖啸，环绕在四周，显得特别的诡异。

    连我都不敢相信，这会是自己的声音。

    念罢咒语，我冲着这棵千年老槐树拜了三拜，刚将香插在地面上，一道闪电撕裂夜色，落在了老槐树的顶部。

    轰！

    一道巨雷，穿云裂石，将老槐树一劈为二。

    老槐树的一半，轰然倒在了地上，瞬间，被雷火焚为焦炭。

    而另一半老槐树，依旧青枝绿叶，华盖如伞，傲然屹立在村头。

    这时，从树心处突然弹起了一道灿烂无比的霞光，圆如抱柱，冲天而起。

    我一眼发现，在树中间有一块绿色的物体，宛若人类的心脏一般，在那里不停地砰砰跳动。

    “孩子，赶快，将那东西拿到手上，这也只有你能取出，别人是万万得不到的！”爷爷在一旁急忙向我大声叫喊道。

    说时迟，那时快！

    箭步一跃，我急忙扑上前去，伸手抓住了那块心状物体。

    滋！

    那心状物竟冰凉彻骨，几欲将我的手冻僵了。

    在我刚刚取到手里，心状物便融化在了我的掌心中，那种彻骨的冰凉转眼之间，便弥漫了我的全身。

    我感觉自己已经成功地被冻成冰棍了。

    就连那件天仙洞衣也没能够化解掉我通体的寒气！

    叮！

    此刻，我胸前佩戴的那块护令牌，产生了异动，散发出一道白练般的光芒，缠绕在了我的全身。

    瞬间，白光化为绿色的光芒，我身上的冰寒之气，一下子消失得无影无踪，一阵暖意回归了全身。

    而我取出那块护身令牌一看，原本白色的玉牌，通体化为翡翠般的绿色，从上面符纹中流转着一层层美丽的灵气。

    “孩子，这块护身玉牌从此将和你同气连枝，想丢都丢不掉了！”

    爷爷一脸的满意之色，拍了拍我的肩膀，笑着说道，“明天中午，爷爷正式给你解除身上的封印！”

    说完，他又从布袋里取出一束香，点燃了，朝着那棵千年老槐树拜了三拜，笑呵呵地说道：“老槐树啊，老槐树，承蒙你一片盛情，赐予了我孙子的宝贝，以后每年的鬼月，老朽都会来拜你！”

    明明是强夺了老槐树的灵体，却被爷爷硬说成老槐树赐送的了。估计这棵成了精的老槐树听了，是欲哭无泪。

    爷爷拜罢老槐树，便将手里的香插在了地上。

    “孩子，我们回去休息，把精神养足了！”

    爷爷一边对我说着，一边将横在地上那半边被焚为焦炭的老槐树，扛在了肩膀上。

    我问爷爷把这扛回去做什么。

    爷爷朝我神秘的一笑，说道：“这可是宝贝啊，把它碾成粉末，可治煞病。一般人中了煞，即使被除煞后，身体很久都难以恢复过来。”

    “而这种粉末，只稍取半小勺，化成一缸水，就能治一村人！”

    我没有想到这被焚为焦炭一般的老槐树，还有这么神奇的作用。

    “爷爷，还是让我来扛！”我伸手要去抢爷爷肩膀上的槐树炭。

    爷爷连忙避开了，向我笑着说道：“孩子，这也就百把斤的重量，这点重的东西爷爷还是吃得住的。”

    “你身上穿的那件紫衣道袍，是贵重物品，可千万别弄污了！”

    听爷爷这么一说，我也不敢和他争了。

    回到家里，我和爷爷洗漱了一番，各自躺到了卧室里。

    临睡前，我从身上取出那块护身令牌，欣赏着上面流动的灵气，两手在上面不舍地抚摸着。

    这块护身令牌一连救了我两次性命，我原本就对它充满了敬意，现在，我对它更是珍惜不已。

    我双手抱拳，紧紧攥着这块护身玉佩，朦朦胧胧地正处在欲睡不睡间，好像有一只冰凉而柔嫩如柔荑的手，在我的脸上不舍地抚摸着。

    这分明是一双女人的手！

    起先，我原以为是苏丽的。

    可很快听到传来女人的一声叹息。

    那一声叹息犹如浮动在空气的柔丝，扣紧了我的心尖。

    与此同时，我听到那女人似乎如咽如泣的声音：“明天你爷爷要帮你解除身上封印，会有大危险，不是你死，就是爷亡……”

