    第686章宿国往事

    苏氿对宿国了解并不多，但如今因为苏牧，多少也有些好奇。

    君御离便挑她好奇的讲：“不过当初宿国太子娶的的确是阑国的公主。”

    苏氿摸着下巴：“那这么说，我和千漠还是亲戚？他是我表兄？”

    君御离幽幽道：“不。宿国太子妃千樱是阑国大长公主，如今阑皇的小姑姑。”

    苏氿挑眉：“这么说我还是他长辈了。”

    不过很快，苏氿就开始纠结称谓了，苏家之前只有她和苏牧，所以之前她倒没有这种苦恼，“我是千漠他爹的姑姑的女儿，那他该叫我什么？”

    君御离想了想：“你母亲是他姑婆，你是他表姑。”

    苏氿轻啧了一声，“辈分大不错。”

    君御离继续讲关于宿国的事情：“当初宿国太子和阑国大长公主联姻，盛况空前，两人也是皇家少有的一生一世一双人。”

    “当初的宿国，是天下七大诸侯国中最强盛的国家，甚至其扩张的疆土都要逼近大渊了。而且宿国又在阑国与大渊之间，是大渊的邻国，已经威胁到了大渊。”

    “当时的宿国也嚣张，尤其是苏牧娶千樱公主，据说用的还是帝君迎娶帝后的僭越之礼。这也就彻底激怒了大渊。”

    苏氿轻啧一声：“果然是苏牧作死。宿国本就是大渊眼中钉了，还行事如此嚣张，不是故意激怒大渊是什么？”

    君御离却是眸光落在苏氿脸上顿了顿，他觉得，这大概是祖传的嚣张吧。宿国苏家的人，从阿氿往前几代，就没有不嚣张的。

    可偏偏，宿国嚣张，激怒别国，打起仗来赢的还是宿国，最后反倒是宿国越嚣张越扩张，越扩张越嚣张。

    在僭越之礼那君御离倒是能理解苏牧：“阿氿，待我娶你，定然也要用世间最高的礼节。”

    因为深爱，因为珍重，所以想要将世间最好的悉数捧予她。

    苏氿轻哼：“那是自然。”

    不过这么一来，大渊皇族怕是要被他们父女给气死。

    “那后来呢，宿国是被大渊灭的？”苏氿觉得照御离哥哥那么说，能与宿国抗衡的也只有大渊了。

    君御离：“是大渊和阑国。”

    “阑国和宿国联姻是为了让宿国放松警惕，方便背后捅刀子？”苏氿问。

    君御离颔首：“当时大渊和宿国开战，阑国与宿国联盟，说好打下大渊后瓜分利益，但后来，阑国却忽然反水攻打宿国后方，进入宿国帝京大肆屠城。”

    “前方军心大乱，阑国又在宿国军中下了毒，后与大渊前后夹击宿军。最后宿国灭亡，大渊和阑国共分宿国。”

    “那时候的大渊帝君，是我父帝。”君御离看向苏氿。

    若真要论起来，他与阿氿之间，也算隔着血海深仇。

    苏牧身为宿国太子，定然是恨大渊的阑国的。否则也不会在未国养兵十六年，他养的兵，总有一日要指向大渊和阑国。

    然而这时，苏氿打断他的思绪：“御离哥哥，诸侯争霸，必有死伤，不是宿国亡便是阑国与大渊亡，成王败寇罢了。前人之事，与我们何干？你只需要知道，你是我的御离哥哥，我是未国泠音郡主便好。”

    少女杏眸澄明潋滟，心思通透明净。

    君御离眉目舒展。

    苏牧将阿氿留在杏陵，从不将她带在身边，也不与她提宿国的事，便是想要阿氿活得灿烂，不必身处亡国之仇的阴翳中吧。

    (本章完)

