    报你的名字？你确定有用？

    芭珠虽然来香江的时间并不长，但因为工作所在刚好是一个三教九流汇聚，风言风语流传的地方。她倒是对香江背地里的那些江湖角色，传闻轶事多少有了份了解。

    而要说仅凭名号就能让人不敢上来随便找麻烦的大人物...

    那的确是有，但她很肯定，这里面没有一个叫做辣椒的货色。

    再加上怎么看都没法从辣椒的身上看出来那种风云人物的气质，所以她当即就很是怀疑的反问了一句。

    “真的假的？辣椒？没听过, 你确定报你的名字真的有用？”

    “开玩笑好吧，整个香江黑白两道有几个敢不卖我面子的！就算是不卖我面子，也要卖我几万个弟兄的面子吧！”

    辣椒嚷嚷着，明显不愿意当着芭珠的面丢分。而一听他这么说，芭珠却也是难免的奇怪了起来。

    “你是...混社团的？不会吧，师父怎么可能收你个古惑仔当徒弟？”

    “开玩笑，我这么玉树临风的人你居然说我长得像谁古惑仔？我警告你啊，别以为你是我小师妹我就可以不告你诽谤！”

    “行了, 说了半天全说的是废话。小师妹, 你别理他。其实我们俩是警察来着的，有什么事直接call我们，我们一定替你摆平就是了。”

    相比较于辣椒的大言不惭，咖喱说起话来就要温良恭俭上许多。

    认识他的人乍一看到他这模样估计都会不习惯，而像是辣椒这样成天和他朝夕相处的，则更是忍不住咧大了嘴巴。

    “你这家伙吃错药了吧。平常也没见你是这么副死德性啊。”

    “王八蛋，不会说话你就少说两句，没人当你是哑巴。”

    “我就是看不惯你这幅装腔作势的死德性！”

    两句话一说，弟兄俩就直接是一副要掐起来的模样，这也算是他们兄弟俩的特色了。

    不过今天到底不是这两兄弟捧梗逗乐的节目现场，曹玮这个时候就是很适时的插了进来。

    “都来了啊，来都来了，还带什么东西啊。最关键的还是你带这么大一只，我和你师娘又不是开烧腊店的，你搞这么多来吃不完怎么办？”

    “这不是为了图喜庆吗？大一点才显得气派吗, 师父。”

    “就是，而且吃不完我们也可以帮忙打包啊师父！”

    合着你们俩兄弟在这等着呢是吧。

    对于自己这俩徒弟的无耻程度又有了进一步的认识，曹玮心里冷笑一声的，干脆就一屁股坐到了早已经布置好的上首位置上。

    “想的倒是挺美。行了，既然人都到齐了，那么也别在这耽搁时间了。麻溜点，跪下磕头吧。”

    磕头奉茶，这是传统拜师项目中必不可少的一个环节，也是一个非常重要的形式象征。

    这意味着从这一天开始你的身上会被打上一个特殊的标签，而你也必须遵循天地君亲师的传统道德规范，把对你传道授业的恩师放在与你父母等同的位置上。

    传统的观念中，当徒弟的甚至要跟亲儿子一样，给当师父养老送终，披麻戴孝。而曹玮虽然压根不需要他们做到这个地步，但这一步流程却也是必不可少的。

    虽然说曹玮的年纪多多少少的会让咖喱和辣椒感觉到尴尬，但都已经到这一步了，他们怎么也没有半途而废的理由。所以两人先是对视了一眼，然后齐刷刷的往地上一跪。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    芭珠虽然不懂这种老规矩，但有样学样她还是会的。三人齐齐三叩首, 随即各自便捧着一杯茶递到了曹玮的跟前。

    曹玮也就是意思一下的各自抿了一口, 然后前脚刚撂下杯子, 后脚他就眯着眼、颔着首，老神在在对着这三个徒弟招呼了起来。

    “现在你们算是正式入了我峨眉的门墙。有些事我也要跟你们仔细说道说道了。”

    “你师父我呢，算是带艺投的师。在继位成这峨眉掌门之前，我还是豫中一家小道观的观主。这道观是我祖上传下来的，所以我这也算是一脉相承的道家世系，是在全真龙门那边挂着号的。”

    “而可巧的是，我师父你们师祖算是释家出身，当年峨眉门中也多的是带发修行的比丘尼。所以呢，打从我这一代起呢，我们峨眉算是进步了。佛道双修！”

    “我提这一嘴呢也就是想要问一句，你们师兄妹几个有没有想要出家的。反正也就是一溜儿的事，顺道就给你们办了。”

    “出家？”

    本来只是想要走个正式的流程，谁能想到还能有这么一出。这让咖喱和辣椒忍不住就对视了一眼，然后表情多少有些诧异的。

    “师父，这出不出家的有什么影响吗？”

    “这...大概就看你是想要当和尚还是想要当道士了。当和尚吗，大概也就是剃个光头，修持点戒律什么的。你师父我是道士出身，秃驴的那一套我也不太懂。不过你要是相当道士吗，那我倒是多少还知道一点。”

    “你师父我是全真明字辈的，到你们这一辈要是入了我道门的话，就是至字辈。而入了道门，除了修行峨眉本身的功夫之外，我还可以教你们一些道家修炼的法门。运气好，结出个金丹，活出个陆地神仙样也不是没有可能的。”

    “道家法门？陆地神仙？”

    听到这，咖喱和辣椒越发的显得诧异。以他们的眼界，现在也就是勉强能理解武侠故事里的东西，可曹玮这一提金丹、陆地神仙什么的，却是让他们一下子就联想到了那些仙侠小说。

    从武侠到仙侠，这个跨度不可谓不大。而多少是有些不可置信的，咖喱迟疑着就问了一句。

    “师父，你说的道家法门是不是那个啊？”

    “哪个啊？”

    “就是嗖一声，人就飞起来的那一个啊？”

    辣椒比了个天外飞仙的架势，然后转手就是被曹玮一巴掌糊在了脑袋上。

    “飞天？想得美呦。我要是能飞天，我还在这里跟你们打什么嘴炮。我自己去天上逍遥不比对着你们几个傻徒弟来的舒坦？”

    “没有，统统都没有。最多也就是教教你们怎么冥思打坐，修心养生。其他的你们就不要多想了！想也没用。没那个天赋缘法，对你们来说也就是一场空。”

    曹玮也不敢把话说得太肯定，毕竟这两位的本体什么奇葩角色没演过。他还真不好说他们俩就一定没那个缘法和悟性。所以他干脆把选择权交给这两个家伙自己。

    而很是犹豫了一会儿。咖喱就小心翼翼的试探着问了一句。

    “师父啊。如果我当了道士，是不是还有什么额外的要求啊。”

    “这是当然的啊。我这一支北辰观毕竟是全真嫡传，虽然没有三坛大戒那么多的讲究，那也是有戒律需要修持的。一般是老君归根五戒，一戒滥杀，二戒嗜酒，三戒口是心非，四戒偷盗，五戒淫色。也不难啊，我这么多年不就这么过来了？”

    你那叫过来了？你那叫犯过了吧。

    陈静仪在边上听着不吭声。她倒是也明白戒律的根本目的是什么。

    所谓戒律，不是让你不能越雷池一步，而是给你一个标准的道德模范，让你尽可能的去靠拢，去摆正自己。

    这是让无德的人变的有德行，而不是让有德行的人被捆住手脚。不然，真要是按照这种戒律来。那当年日寇打来的时候大家也就别下山抗日了，直接在山上当自己的活神仙算了。

    当然，这话还不能用在刚入门的弟子身上。他们要是真想入道门，还必须要勤修谨持才行。然而，两人对此都是表现的兴趣寥寥。辣椒更是干脆的一个摇头。

    “师父啊，这年头不想口是心非也太难了吧。而且淫色？什么叫淫色，难道我在大街上看漂亮妹妹也算吗？”

    “这就要看你自己怎么想了，你要是觉得算，那就算。戒律修的是自己的心，又不是给我修行。你问我有什么用？”

    “哇靠，那么讲究的吗？那我还是算了吧。”

    辣椒倒也是干脆。正所谓是欺人容易欺心难，他对于自己是否有这个定力和觉悟显然没太大的信心。

    而连他这种争强好胜的性格都认怂了，咖喱自然也不会硬着头皮的给自己找什么不痛快。

    “我看我也算了吧。平时倒还无所谓，可有时候要是一个不小心...我可不想被师父您老人家清理门户。”

    “明白，能理解。”

    对于两人的决意曹玮非常能够理解。这完全就是在正常不过的事情，毕竟又不是几十年后，当个出家人都能月薪过万的。在没有实质利益驱动的情况下，正常人脑子有病才会去当什么出家人。

    咖喱和辣椒只是做了一个正常人都会做的选择。然而，让曹玮没有想到的是，有人却是选择了一个截然不同的答案。

    “师父，弟子愿意出家...”

    说话的自然是芭珠。而她这一开口，就轮到曹玮难受了。

    因为他一下子就想到了芭珠的过往，所以她这话怎么听都给曹玮一种看破红尘的意思。

    而这，就和曹玮的本意有些犯冲了。

