    面对蔷薇不痛不痒的威胁，凉冰根本没有放在心上，她自始至终都把蔷薇当作一个任性小女孩。

    在蔷薇自认为警告凉冰能让她收敛的时候，凉冰接通了恶魔双翼上恶魔阿托的暗通讯。

    在恶魔双翼上，阿托以后都在关注着黄石城。

    女王要跟雄兵连的李牧接触，阿托第一时间站在作战指挥室中观看黄石城的实时投影，随时准备给女王战术上的支援。

    “阿托，那个雄兵连的战士就是当时杀掉你的雄兵连战士武安君？”凉冰跟在蔷薇的身后，用意识对阿托问道。

    “是的女王，这个战士很危险。”阿托现在看到李牧都忘不掉之前在费雷泽时受到的打击。

    全身被捏得粉碎，求生不得，求死不能。

    “危险？”莫甘娜嗤笑一声，充满调侃的说道，“那你觉得他跟女王我比，谁跟危险？”

    阿托恭默守静道：“在赤乌恒星系中，没有比女王更危险的存在。”

    倒不是阿托在拍凉冰的彩虹屁，而是实话实说。

    在地球乃至整个赤乌恒星系中，恶魔想要谁死，谁就得死。

    “既然你知道女王我最危险，那就让那个武安君知道知道，女王到底是怎么个危险。”莫甘娜现在因为蔷薇的缘故，不方便出手。

    虽然蔷薇已经产生怀疑，也不是很清楚凉冰的身份，只知道她不是普通人，肯定和恶魔有关系。

    估计是莫甘娜的狂热信徒，被莫甘娜强化过。

    不到万不得已，凉冰也不想暴露身份。

    “是。”

    阿托应下，立刻去调集恶魔狙击手和恶魔一号。

    李牧的能力特殊，为了保险起见，他特意调集了十个恶魔小队中的狙击手，同时狙击，以达到万无一失的目的。

    这算是很高看李牧了，毕竟现在地球的战士没人能抗三发弑神一号穿甲弹。

    他足足派出十名恶魔狙击手，算是非常给李牧这个曾经虐杀他的战士面子。

    “我们到了。”蔷薇走到房门前，正好看到凉冰食指和中指放在耳边，低着头在想着什么，问道，“你在干什么？”

    凉冰抬头用手挠了挠耳朵，笑道：“没什么，走神了。”

    “走神？”蔷薇觉得有点古怪，也没有过多追究。

    ……

    因为有源源不断的民众往黄石城而来，所以黄石城的住房很紧张，小区和各种住房也是先满足民众，战士们为了方便集结战斗，都是住在大型军用帐篷里。

    李牧小队的位置也是仓促之下布置好的，位置很偏僻。

    跟着脑海中的位置走往车队驻扎的地点，他的小队在黄石城安排的驻扎处集结完毕，等着他去训话。

    牺牲了15人，仅剩的21人都坐在一起，每个人或多或少都有点激动和高兴、不安的等待李牧的到来。

    周围的士兵渐渐稀疏，眼看距离帐篷越来越近。

    暗位面突然开始疯狂警示。

    “警告！警告！警告！”

    “检索到未知虫洞开启！”

    “检索到未知虫洞开启！”

    怎么回事？

    在李牧统御战场的视野中，看到有十个比拳头大不了多少的虫洞在身体十米外把他围了起来，每个虫洞出现的位置都十分巧妙，对准了李牧的多个要害部位，一种不妙的感觉涌上心头。

    李牧下意识的穿上黑甲，连面罩也戴上，瞬间进入战斗状态，同时喊道：“稳固周身空间，封闭所有虫洞。”

    李牧对虫洞的只是也只是停留在蔷薇讲课所说的，身体周边有许多的微小虫洞，肉眼看不见。

    想要打开虫洞，让想搬运的物体随意穿过，就要通过能量让虫洞汇聚在一起。

    李牧的封闭就是通过天钟无比强大的运算和自身庞大的能量让敌人聚合不了任何虫洞，在没有超过李牧的能量和虫洞的情况下，他们也就无法通过虫洞来进行虫洞搬运。

    这种做法李牧也不知道对不对，反正他是有能够对抗虫洞搬运的手段了。

    话音刚落。

    十个虫洞同时出现了一颗弑神一号弹丸，李牧也只是刚刚通过统御战场看见，双手不自觉的想抱住头，可刚刚做出反应，就感觉身体多处受到重击。

    这一切都发生太快了，从暗位面的警示到李牧看到弑神一号，只过去了不到两秒。

    黑甲削弱了弑神一号的穿透力，李牧三代神体的防御并不足以抵抗弑神一号穿甲弹，所以还是被弑神一号打入体内。

    身体失去了知觉，只感觉被硬物撕裂皮肤，进入到血肉里，伤口处发麻，没有丝毫的痛感，力气在消失。

    “噗通！”李牧的身体失去力气的支撑，重重的倒在地上。

    弑神一号摩擦空气产生的白线久久不散，犹如蜘蛛猎食的蛛网，全都连接到李牧的身体上各个要害部位，对应的部位都有一指大小的伤洞，鲜血涌出。

    李牧嘴角鲜血溢出，整个人的大脑处于发懵的状态，连控制身体都做不到，刚刚有五发子弹是朝着他的脑袋射来。

    巨大的力量震荡他的大脑，意识如同被凝固。

    好在头盔的防御惊人，面甲的防御力甚至更胜身穿的黑甲一筹，这才导致李牧的脑袋上没有被贯穿开个大洞。

    面甲有三个手指粗细的黑洞，隐约可见射入的子弹，头骨卡住三颗子弹，太阳穴一片血污，后脑勺更是惨烈，头发已经被血污染，完全找不到伤口在哪里。

    鲜血顺着李牧的黑甲流出，在地上湿了一大片，李牧只感觉转动头的力气都没有了，意识逐渐模糊，然后就是痛感袭遍全身，直刺大脑，闷哼一声，李牧失去了意识。

    多亏了怜风的先见之明，设计了独属于他的面甲、头盔设计，不然李牧现在已经歇菜了。

    李牧倒地的声音不小，自然引来了帐篷里的注意。

    “发生什么事了？”等待李牧的熊成年掀开帐篷的一角喊道。

    然后映入眼帘的就是倒在血泊中的黑甲战士，熊成年瞳孔收缩，心悸的感觉接踵而来，嘴巴张开，高喊道：“队长？！”

    熊成年一个箭步就冲了过去，距离不远，他很快就冲到李牧身边，看到李牧头盔上的三个洞，吼道：“医务兵！医务兵呢？”

    “他妈的医务兵在哪里？”熊成年不敢乱动李牧，只能跪在地上大吼，然后用身体挡住李牧的身体，避免有狙击手补枪。

    熊成年这一嗓子惊动了半个驻点的士兵，帐篷里的战士们一窝蜂的冲出来。

    “咋了？”

    “队长中枪了！”

    “快！有狙击手！”

    “结阵！结阵把这里围起来！。”郑肖飞挤进人堆，看到李牧的伤后，冷静的指挥着把李牧保护起来。

    战士们迅速反应过来，从虫洞里拿出自己的长枪和盾牌围城一个圆形，把李牧护在中间。

