    夏洛潼没有兴致再留下来，跟这如同疯狗一般的江欣待在同一个屋子里，这是对她耐心的极大考验，她必须时刻忍耐着不对江欣下杀手，这可是十分考验她的呢。

    夏洛潼在江欣的污言怒骂中潇洒离去，没有注意到楚君修脸上的懊恼之色，同样也没注意到江欣脸上那一闪而逝的阴狠冷笑。

    出了福满楼，夏洛潼径直向安亲王府走去，这会儿的人流仍旧很大，还没有消减的迹象，她只能在人流之中小心地闪躲穿行着。

    刚出了福满楼不久，正走着，忽然有数道带着恶意的视线落在她身上，她立刻敏锐地察觉到了。

    感受到那些一道道的视线锁定在身上，有越来越多的趋势，她心神一动，看来自己是被惦记上了！

    这些明显是针对的自己的众多视线，显然是有人要对付自己，如此明确的目标，让她不容错认。

    会是谁呢？

    是谁要对付她？

    夏洛潼首先想到的就是江欣，毕竟知道她会从福满楼出来的只有江欣和楚君修。

    虽然与楚君修只见过三次面，但从今天这么长时间的相处来看，他是不会对自己出手的，毕竟真想要对她出手，之前有的是机会，没必要这么麻烦地选择在这人流聚集的地方。

    那么此时针对她的只有可能是江欣了！

    虽然赵秋兰和谢芬芬二人也与她有仇，可她们二人并不知道自己在这里，所以不太可能是她们。

    而江欣就不一样了，她不仅知道自己在福满楼，更是因为自己与楚君修在一起吃饭而对她怀有嫉恨，从她刚才的蛮横作风来看，会对自己下手并不是什么奇怪的事。

    虽然大概推测出了要对她动手的人，但此时显然还有更重要的事情，那就是如何避开眼下的危机！

    周遭这些盯着她的人，显然不知道她感知极其敏锐的事，否则也不会如此长时间地盯着她，被她所察觉，既然如此，那她倒是可以趁着这点，出其不意地给自己创造逃跑的机会！

    但创造了机会还不够，她还必须得成功逃脱才行，毕竟她一旦有所动作，这些人必定会追上来。

    不知道这些人的身手如何，但愿其中没有内力深厚的强者，否则她这次怕是要栽了……

    今天被楚君修带着去看了渣爹夏志河与外室偷情的情景，期间被他抱着体验了一把真实存在的轻功，让她深刻地认识到了自己这身轻功若是跟那些有内力的人比起来，那简直就是如同婴儿一般稚嫩！

    而她也同时确定了一件事，楚君修绝对拥有内力，而且实力定是不同寻常！

    如果这些人里头有修习了内力的人，恐怕她只能依靠这身毒术，寻找时机给自己另行创造机会了。

    好在经过了上次被何静瑶堵在巷子里的事之后，这段日子里，她为自己储备了不少种类的药品。

    察觉到那些锁定自己的视线越来越多，夏洛潼虽然心中渐渐紧张起来，但神色间却是自然得很，仿佛一点也没有察觉到那逐渐逼近的危险一般。

    正在一处摊位前假装查看商品，忽然不远处一群少年少女笑闹着走来，他们人数不少，聚集在一起占了街道大半的空间，一时间使得街道忽然有些拥挤了起来。

    夏洛潼见状眼神微闪，不动声色地靠了过去……

    就在那群少年少女忽然爆发出一阵嬉笑声，隐去了大半注意力的同时，夏洛潼忽然身形一闪，进入了街道一侧的巷子里，转瞬间便消失在了巷子之中！

    骤然失去了夏洛潼的踪迹，人群之中有十余人露出了震惊的表情，当下在顾不上隐藏身形，不约而同地扑向夏洛潼最后消失的那处摊位。

    此时的摊位旁哪里还有夏洛潼的踪迹？只有几名被吓到的路人，满脸惊吓地看着这群突然出现的护卫模样之人。

    这十余人对视一眼，皆是看到了同伴眼中错愕迷茫的神色，当下连忙四下张望，寻找那突然消失的身影。

    下一刻他们就发现了那摊位后的一条不起眼的巷子口，这巷子口正好被周围几处摊位的招牌和物件所遮挡，若是不靠近根本看不到。

    这下他们还有什么不清楚了？定是被那女人发现了他们的踪迹，趁乱逃跑了！

    虽然他们很是不解，自己这群人是怎么被发现的，那样一个瞧着手无缚鸡之力的弱女子，又怎么可能发现得了他们的踪迹？！

    但是此时，他们最要紧的还是先将人给抓到再说！否则小姐定是不会轻饶他们的！

    当下领头之人不敢再迟疑，立刻一挥手，招呼着属下们冲进了巷子里，向那刚消失没一会儿的人追去。

    然而让他们没想到的是，那在他们眼中弱得一只手就能掐死的女人，竟然还敢在巷子之中设伏反击他们！

    就在他们刚刚经过其中一处堆放着杂物的路段时，也不知那好好待在杂物堆上方的簸箕怎么就突然直接翻倒了下来！

    漫天粉末飘散落下，这群人原本还没太在意，只以为是灰尘罢了，可当其中一人软软地倒在了地上，他们才惊觉不对！

    “是迷药！快捂住口鼻！”

    领头之人大喊一声，连忙抬起袖子遮住自己的口鼻，可当他再回头看去之时，身后跟着的属下已经齐刷刷地倒下了一半！

    领头之人大吃一惊，没想到这迷药的效果竟然这么强！瞬间就放倒了他们这群练家子，那些倒下的人根本都还来不及做出反应！

    其他剩下之人也都是吃了一惊，没想到这才刚追出来就出现了这样的变故！

    他们有些难以置信，这难道真是那个那是柔弱的女人设计布置的？不可能吧？

    怀着心中的疑惑，他们不敢耽搁，连忙继续向前追去，脚下的步子也比刚才更快了几分。

    凭借他们的速度，虽然身上没有内力，但凭借自身的爆发与耐力，追上夏洛潼也不过是迟早的事，这会儿的小巷因为临近主街，所以有序且不复杂，加上他们对这一带的熟悉程度，想要截住人并非难事。

