    第1141章 神炮立威   

    唰！   

    

    三尺长剑猛地急斩而下，疯狂暴涨，当快要斩到金色漩涡之上的时候，已经是变成了一道足有数十丈长的水色闪电！   

    

    一息后，这道水色闪电带着一股无可匹敌的惊天气势，狠狠地劈在了金色漩涡之上，嘭的一声，无数的刺目金光瞬间四溅而开，冲向四周。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    紧接着，金色漩涡不停震动，表面开始迅速出现了一道道的醒目裂纹，看上去似乎是即将走向崩溃！   

    

    嘶！   

    

    金色漩涡被水色剑光狠狠劈中的一瞬间，远在十几万里之外的玄丰半圣顿觉胸口一阵剧痛，随即喉咙一甜，嘴角立刻溢出了一丝的鲜血。

    

    

    “居然有资深尊者出手！”

    

    

    他眸光微冷，抬头凝视着半空中颤抖不已的金色漩涡，口中传出一声低沉呢喃。

    

    

    紧接着，他冷哼一声，双手迅速掐诀，立刻打出一道道的灵元印诀，想要重新稳住颤抖不止的金色漩涡。

    

    

    与此同时，西阑湖上。

    

    

    噗！   

    

    极尽燃烧自我，全力劈出惊天一剑后，曲肖儿狂喷一口鲜血，脸色霎那间变得苍白如纸，随即眼前一黑，整个人直接一头栽向了下方的粼粼湖面。

    

    

    “啊！！！”

    

    

    而也就是在此时，拼命挣扎的楚天，突然发现四周的禁锢之力一下子减弱了许多，当即长啸一声，通体一震，直接挣脱了所有的禁锢之力。

    

    

    成功摆脱禁锢的一刻，他恰好看到了正无力栽向湖面的曲肖儿，不由地大喊一声：“肖儿！”

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他的体表光芒一闪，楚正道一步迈出，身形一闪，瞬间横跨数十丈，迅速抱住了急坠而下的曲肖儿！   

    

    “王八蛋！”

    

    

    透过楚正道的眼睛，他一下子看清楚了脸色苍白，气息萎靡，昏迷不醒的曲肖儿，顿时气得双目喷火，咬牙咒骂。

    

    

    轰隆隆！   

    

    咒骂响起的一瞬间，他体内的无数灵元瞬间轰隆作响，狂涌而出，短短半息的时间，就凝聚形成了一根足有一丈多长，水桶粗细的黑色炮筒！   

    

    黑色炮筒出现的一瞬间，立刻被楚天一把扯过来，扛在了右肩之上。

    

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，无数的神念之力如同涛涛江河一般，瞬间从他的眉心处疯狂涌出，眨眼间全都灌入了炮筒之中，并且开始疯狂地进行压缩！   

    

    短短两三息的时间，原本看上去漆黑如墨的炮筒，竟是变成了一片烫红之色，四周的空间更是微微颤抖起来。

    

    

    这一刻，楚天将自己识海中超过九成的神念之力通通灌入了炮筒之中，并且全力压缩到了一种压无可压的极致状态！   

    

    “斗战神炮，去死吧！”

    

    

    陡然间，一声怒吼传出。

    

    

    嘭！   

    

    怒吼传出的一瞬间，一声惊天巨响当即凭空炸开，紧接着就是一发肉眼几乎无法看清的神念炮弹从烫红的炮筒之中猛地爆射而出！   

    

    轰！   

    

    呼啸之间，这发神念炮弹激射狂飙，方圆数百丈的虚空都是猛地一震，下方本来平静的湖面更是瞬间荡起了大片惊涛骇浪！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    神念炮弹发射的一瞬间，楚天立刻感受到了一种强大无比的反震之力，整个人顿时不受控制地向后连退数步！   

    

    他每向后倒退一步，下方的水面便是当场爆开，瞬间踩出了几个一丈多深的巨大水坑，看上去触目惊心！   

    

    此时此刻，若是站在远处观察，会发现一道呈现淡红之色的模糊光芒，突然间斜着冲天而起，呼啸之间，猛地轰入了金色漩涡之中！   

    

    这发神念炮弹进入金色漩涡之后，立刻沿着虚空中存在的无形通道，疯狂爆冲向了通道的另外一头！   

    

    此刻，远在十几万里之外的皇宫大殿中。

    

    

    玄丰半圣双手连弹，不停打出道道印诀，花费了三四息的时间，终于是重新稳定住了颤抖不已的金色漩涡。

    

    

    “呼……小子，本座不知道你刚才使用了什么办法，打得金色漩涡不停颤抖，不过这没有任何的用处，韭菜就是韭菜，再怎么反抗，你还是一根韭菜！”

    

    

    见金色漩涡恢复稳定之后，玄丰半圣微松一口气，随即冷冷一笑，准备再度隔空从楚天的身上强行抽取气运。

    

    

    然而，就在这时！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，虚空大震，一道模糊至极的淡红色光芒从金色漩涡中间爆冲而出，朝着盘坐虚空的玄丰半圣狂轰而来！   

    

    “还敢反击，真是笑话！”

    

    

    玄丰半圣见状，不屑冷哼一声，随手一掌拍出！   

    

    然而，下一息，出人意料的事情发生了！   

    

    他的手掌拍中淡红色光芒之后，后者竟是好似没有遇到任何的阻碍一般，直接从他的掌心一穿而过，继续狂轰而来！   

    

    “不好，这是……”   

    

    看到这惊人一幕后，玄丰半圣瞬间脸色大变。

    

    

    他刚想要紧急闪躲，淡红色光芒却是抢先一步，直接生生轰入了他的大脑识海之中，随即嘭的一声，猛然间爆了开来！   

    

    这一切说来话长，其实发生也只在眨眼之间！   

    

    轰隆隆！   

    

    神念炮弹在玄丰半圣的识海中爆开的一瞬间，立刻如同一枚核弹当空爆炸一般，无尽的恐怖风暴狂刮而起，霎那间横扫整个识海，所过之处，几乎毁天灭地，直接淹没了一切！   

    

    “噗……啊啊啊！”

    

    

    顷刻间，玄丰半圣狂喷一口鲜血，紧接着就是凄厉无比的惨叫响彻而起。

    

    

    这一刻，他不仅仅是大口吐血，脸上的整个五官都是开始不停地向外溢血，大脑中尽是无法形容的恐怖剧痛，无数翁鸣之声大作，好似有成千上万人在不停地大声喊叫一般。

    

    

    本来，他是一位半圣，虽然并不专修神念，但识海强度，却是明显超出一般的尊者，不应该受到如此的重创。

    

    

    但楚天刚才远程轰出的一记斗战神炮，乃是全力施展而出，再加上他没有丝毫的心理应对准备，所以斗战神炮在识海中炸开的一瞬间，他当场遭到了重创。

    

    

    “小杂种，我要杀了你！”

    

    

    一息后，玄丰半圣满脸狰狞，双目燃火，不顾大脑中传来的阵阵恐怖剧痛，咬牙怒吼一声，紧握拳头，准备施展秘术，隔着虚空通道，强行攻击楚天！   

    

    然而，他还没有来得及出手，悬浮于半空中的金色漩涡却是猛地开始剧烈颤抖，随即嘭的一声，当场爆开，无数金色光芒顿时四处飞溅。

    

    

    啪！   

    

    紧接着，一副看上去黯淡无光的残缺画卷从天而降，无力地坠落在了地面。

    

    

    噗！   

    

    金色漩涡崩溃的一瞬间，玄丰半圣立刻受到强大反噬，当场又是猛地喷出了一口鲜血。

    

    

