    尘埃散尽，刚才还对伦德尔稍微有些担心的艾伦顿时便傻了眼。

    “竟然一击就解决了三只恶魔，原来这就是骑士王吗......”

    他之前虽然知道伦德尔很强，但怎么也没想到这位骑士王竟然能强到这个地步。

    别看三只恶魔被她一击秒杀就以为这种恶魔很弱，要知道，在后世诞生天命不死人的那个时代，不死院恶魔可是扼杀了几乎与主角拥有同等天命的上级骑士奥斯卡啊！

    况且、哪怕没有天命在身，奥斯卡也是一位正儿八经的上级骑士，实力非同一般，就算放到如今的巴勒德尔骑士团里，他也绝不会是弱者。

    但就是这样一位出生自亚斯特拉贵族家族的精英上级骑士，也含恨折戟在不死院恶魔的手中，最终在临死前把他家族代代相传的“原素瓶”赠与了真正的天命不死人。

    而眼前这三只和不死院恶魔同等的存在，竟然在伦德尔手上连一招都走不过。

    不愧是能一直被传颂至后世的传奇英雄啊！

    广场两头的浓雾散去之后，巴勒德尔骑士团的骑士们自然也见识到了自家君主的战果，不过他们与艾伦比起来，就要淡定得多了。

    毕竟跟随了骑士王那么些年，更大的场面他们也不是没见过。

    在如今还残存着的骑士团成员里，有不少都亲眼见证过伦德尔屠戮飞龙的壮举。

    击杀了三只恶魔之后，伦德尔随手将刚才抢到的恶魔大锤丢到一边，随后便招呼艾伦和骑士团继续前进。

    情况紧急，没必要在路上多做耽搁。

    不过，在离开这个广场的时候，艾伦突然看到那三只被伦德尔打死的恶魔身上各飘出了一缕淡淡的浅白色荧光，一路飞到了伦德尔的身上。

    现在正值深夜，按理说这样的光源出现，骑士团的人怎么也是能看得到的。

    但令艾伦感到意外的是，不仅骑士团对这些浅白色荧光视而不见，就连伦德尔本人，都没能发现这些被她吸纳进身体的光源。

    “难道，这就是所谓的灵魂力量？”

    艾伦默默的跟在伦德尔身后，并没有开口向她提及这几道白光的事情。

    这个所有人都看不到的东西，说出来大家信不信都是两说，更不用说他该怎么解释自己能看到这些荧光了。

    “或许是因为新开启的那个魂力值和灵魂等级？”

    通过了试炼广场之后，眼前的山谷道路突然就变得开阔了起来，而且道路也变得平坦了许多。

    不过，这次才往前走了不到三公里，骑士团又来到了一个看起来十分特别的地方。

    在诸多火把的照耀下，大家能看到前方那开阔了许多的道路上满是狼藉。

    残破的辎重车辆、废弃的攻城武器，无数箭矢和各式各样的武器凌乱的散落在地面上，而在这些武器旁边，则躺着一具又一具的森森白骨。

    这条山道，看上去就像是一个破败阴森的古战场。

    走在前方的几名骑士在看到这个地方之后立刻就觉察到了这个地方不对，当即就想要走上前去查看一下。

    可他们才刚踏入这个战场，整条山道就微微震动了起来。

    随后，在骑士团诸人那万分惊讶的目光之中，那些躺倒在地上的骷髅竟然一个个摇头晃脑的全都拿着武器从地上爬了起来。

    “立刻组织阵型，装备开始作战！！”

    见到这种情况，伦德尔哪里还不明白这里就是远古之路的第二道试炼，她当即就把骑士团集结了起来，命令他们进入了备战状态。

    这边骑士团才刚组织好阵型，那些从古战场上爬起来的骷髅便挥舞着武器朝这边冲了过来。

    巴勒德尔骑士团现在还有有三百多人，在这个山谷小道上根部就无法完全展开，所以伦德尔就只能把他们拆分整编成了六个小队，每队五十人，轮番上前去与这些骷髅进行作战。

    剩下的人则负责在后方看护好粮草辎重。

    这些骷髅的战力不算很高，甚至连那些跟在不死人身后的活尸都比不上，巴勒德尔骑士们对付起它们来自然没什么难度。

    但它们的数量却好似无穷无尽，无论击杀了多少，后续都会有源源不断的骷髅如潮水一般的涌来。

    面对着这样的情况，就连艾伦也加入了这场作战之中。

    他先是在骑士们组成的盾墙后面拿步枪一个个的点射，只要击中头部，就能对这些骷髅一击必杀，但等他打出了上千发子弹，这些骷髅也还不见减少的时候，他才十分明智的收起了步枪，拿出手雷来偶尔往前方骷髅密度最大的地方丢一个。

    可惜因为手雷的伤害范围有些大，他怕误伤，不敢将其丢在骑士团的盾阵前方，只能远远的丢在四五十米开外的山道上，否则的话，这些手雷取得的战果或许会好很多。

    每杀掉一只骷髅，艾伦大概能够获得0.1-0.3不等的魂力值，虽然单个价值不高，但杀多了累积起来也是一笔不小的收获。

    时间很快就过去了两个多小时，这些不知道从哪里来的骷髅仍在不停的从山谷深处涌出，冲击着骑士团的盾阵。

    此时的骑士团早已不知道击杀了多少只骷髅，连盾阵都因为前方堆积了太多骷髅的尸体而后退了好几次，可这波骷髅潮汐却依旧没有丝毫减缓的迹象。

    哪怕是经历过血与火磨砺的巴勒德尔骑士团，也被这些根本杀不完的骷髅们折磨得相当疲惫了。

    特别是之前又经历了那么长一段时间的快速行军，这三百多名骑士团成员差不多已经有一天一夜都没能闭眼休息一下了。

    还好艾伦是在吃饱喝足休息够了之后才进入的黑魂世界，否则他这会估计也有些扛不住了。

    眼看这些骷髅似乎怎么也杀不完，伦德尔当即便决定由她带着一批精锐骑士作为先锋往山谷里面突进，而剩下的部队则紧跟在先锋部队身后作为替补。

    一旦前方的先锋军成员出现体力不支或者受伤，就退下来由后备部队补上。

    这种进攻方式虽然显得有些冒险，但总比被拖死在这里强。

    几分钟后，由伦德尔领头的攻坚部队便越过盾阵开始朝山谷深处突进。

    她一手拿着面精致的纹章小圆盾，一手拿着一柄骑枪，一路横扫斜劈，所向披靡。

    根本没有什么骷髅是她的一合之敌。

    随着骑士团的不断深入，路上遭遇的骷髅也逐渐发生了变化，开始出现了一些体型怪异的异种。

    它们有的四足着地爬得飞快，有的则长着三四只手臂，能够同时使用几把武器。

    自从来到这里之后，先锋军便开始不断的出现折损，几乎每过几十秒就会有人因为受伤而被换到后备部队之中。

    等骑士团好不容易突破了这些异种骷髅所在的区域之后，后续又出现了一种更厉害的巨人骷髅。

    它们每一位有两米五以上甚至三米的身高，骨架粗大、力量不凡，就连它们使用的武器，也是特大号的，随便一把军刀就有大半个艾伦那么长。

    骨架粗大意味着防御力高，身材高大意味着头部要害很难被攻击到，武器巨大意味着它们的进攻很难招架防御。

    在面对这些巨人骷髅的时候，骑士团终归还是不可避免的出现了伤亡。

    哪怕伦德尔在队伍前方拼命的斩杀着一只又一只的巨人骷髅，但增奈何这些家伙的数量实在太多，而随着骑士团的深入，山谷的道路也开始逐渐变得越发的宽阔了起来，仅靠伦德尔一人，根本就没法对付来自四面八方的进攻。

    而最为残酷的是，身为战士的伦德尔并不会那种能够一击清场的范围性大招，她修炼的战技大多都更倾向于单体伤害和贯通性攻击。

    骑士团才进入到巨人骷髅区域不到五分钟，就已经出现了数十起伤亡。

    甚至就连艾伦也遭遇到了数次危机，全靠身上穿着的黑色守望护甲才得以保全性命，不至于被巨人骷髅的军刀将他拦腰斩断。

    见到自己的部下不断出现伤亡，前面负责开路的伦德尔也没什么更好的方法，只得含泪咬牙继续突进。

    她疯狂的挥舞着手中的骑枪，把前方一具具巨人骷髅打得四分五裂，各种骨头漫天飞舞。

    如果是有血有肉的敌人，在见到伦德尔这幅无可匹敌的姿态之后，多半会生出畏惧之心，不敢与她继续作战，从而引发整个军队的崩溃。

    但可惜，眼前的敌人却是骷髅，是一种根本就不具备“士气”和“恐惧”的存在。

    这一段路，差不多算是巴勒德尔骑士团走得最艰难的一段了。

    等到伦德尔领着骑士团终于冲出了巨人骷髅所在的区域之后，本就已经残缺不全的骑士团又再次损失了一大半的成员。

    原本的三百多人巴勒德尔骑士，最终却只有九十七人闯过了这条漫长的死亡之路。

    出了这条白骨之道以后，前方的道路又变得平静了起来。

    而后面的骷髅似乎受到了某种限制，并没有追逐过来，骑士团一行人终于又获得了一丝喘息之机。

    在经历了刚才这一路的艰难血战之后，艾伦对骑士团的众人又有了一种全新的认知，他们在艾伦眼中，早已经不再是一段文字，一条说明，亦或者一个背景。

    而是一位位真真切切，有血有肉的战友！

    哪怕是有着黑色守望这套护甲的保护，艾伦刚才仍旧险象环生，好几次都全靠骑士团的骑士们舍命相救，他才没有丧生在巨人骷髅的军刀之下。

    为了救艾伦，那位最初在骑士团营地门口大声叫住他的骑士大叔更是直接丢掉了性命。

    那位骑士大叔的音容笑貌至今仍在艾伦的记忆殿堂里储存着，但艾伦却再也听不到他拍着自己的肩膀叫上一声“小子”了。

    不过，艾伦也并没有因此而消沉，毕竟逝者已逝，珍惜眼前的生者才是更重要的事情。

    在脱离了那条白骨之路以后，远处天际那灰暗的云层之中蓦然浮现出了一层淡金色的辉光。

    黎明已至。

