    听到罗浩这么说。

    冰帝精神感受着自己的本体。

    果然发现。

    那隐隐约的逐渐临近的危机感竟然完全消失不见！

    “这怎么可能！！”

    冰帝不由得惊呼出声。

    “你看，我没骗你吧~”

    罗浩露出灿烂的微笑，看起来一副人畜无害的样子。

    这个世界。

    魂兽的大限，主要还是因为这个世界的规则所导致的。

    因为这个垃圾世界，不允许出现太强大的魂兽。

    也可以说是这个世界的自我保护机制。

    强大的魂兽，每10w年面对一次天劫。

    魂兽实力越强，面对的天劫也越强，只有少数得天独厚的超级魂兽，才能存活。

    比如冰帝和雪帝。

    当然。

    某些家伙也能卡BUG活百万年。

    主要还是因为它太垃圾了。

    世界规则都懒得针对他。

    这是个例外。

    而进入了将精灵球。

    其实就可以说是和这个世界断绝了关系。

    自然不会受到这个世界的规则影响。

    “你到底把我关到了什么地方，为什么我感受不到大限的存在了？”冰帝疑惑地问道。

    “这你就不用担心了~”

    “我真的对你没有恶意。”

    “你的本体在那里面，其实也可以照样修炼，还不怕天劫，这不是很好么~”

    罗浩继续忽悠道。

    看着罗浩这一副模样。

    冰帝眉头紧皱。

    因为她的确没有在罗浩身上，感受到对她的任何恶意。

    “不对，你要是对我没恶意，那你身边的那两股强大的气息是怎么回事？”

    冰帝忽然想到了什么，顿时警惕起来。

    罗浩自然知道，她指的是月关和鬼魅二人。

    “咳咳，他们只是实力弱小封号斗罗罢了，哪能和冰帝大人您比啊~”

    罗浩无奈道。

    “说的也是??????”

    冰帝摩挲着下巴。

    其实她心中已经有些小小的动摇了。

    那个空间实在是诡异。

    她也不指望这个人类幼崽放她出来。

    她妥协的最主要原因还是。

    到目前为止。

    她还没有感受到任何的危机。

    超级魂兽的感觉是极其敏锐的。

    只要有致命的危机，她们其实都有着极其强大的预感。

    这是她们在天劫下磨砺出来的特殊本领。

    但也是因为这个本领。

    她也知道，下一次的天劫，她扛过去的几率极其小。

    而且这个人类幼崽说的也不是没有道理。

    她虽然被封印了。

    但是想要强行自爆，也是没有人能阻止她的。

    想到这。

    冰帝这才挺了挺不大的小胸脯，傲娇地道：

    “既然这样，人类幼崽，本帝就相信你一次。”

    “看在你这么诚恳的份上。”

    “若是你遇到了什么危险，只要将本帝放出来，本帝可以免费为你出手一次。”

    “骗鬼呢，把你放出来，第一时间肯定是和我拼命！”

    罗浩心中不屑。

    小小冰帝。

    就这智商。

    他罗浩自然不会上当。

    不过罗浩的脸上却装作满脸的欣喜。

    “那就谢谢冰帝大人了。”

    “还有，我叫罗浩，不是人类幼崽。”

    罗浩补充了一句。

    “哼，反正在我眼里都一样。”

    冰帝不屑地道。

    “咳咳，好吧~”

    罗浩无奈。

    随即看向冰帝，小声道：

    “不过冰帝大人??????”

    “我要回去了，若是我周围有人的话，您还是变回冰碧蝎的样子吧，我怕别人误会~”

    “哼！”

    “麻烦！”

    冰帝有些不爽地嘟了嘟嘴。

    随即变成的一只小小的碧绿蝎子。

    一下子跳到了罗浩的肩膀。

    “哼！你最好不要做什么坏事，否则！！”

    冰帝哼哼一声。

    用她那长长的尾钩，在罗浩的脖子上摩擦。

    “好了好了，冰帝大人举世无双。”

    “我肯定不会做坏事的~”

    罗浩连忙摆手。

    小心翼翼地将冰帝的蝎子尾钩挪开。

    同样是魂兽。

    罗浩感觉小舞就温柔多了。

    这小蝎子。

    傲娇的一批。

    得找个机会好好调教一番。

    ??????

    罗浩成功忽悠冰帝。

    哼着歌儿，回到了冰山洞内。

    “圣子殿下，您终于回来了！”

    菊、鬼二斗罗看到罗浩回来，也是松了口气。

    “咦？”

    “这是什么！”

    “圣子殿下您竟然带了一只魂兽回来！”

    他们很快就注意到了罗浩肩膀上的冰帝。

    纷纷惊讶无比。

    不过此刻的冰帝，其实就是普普通通的一只小蝎子。

    除了长得好看外。

    一无是处。

    “嗤嗤嗤——”

    冰帝感受到二人身上散发的气势。

    忍不住就对着他们亮出尾钩。

    攻击性十足。

    “咳咳，这是我捡到的小宠物，你们就不用管了。”

    罗浩连忙安抚冰帝，对二人说道。

    “圣子殿下，这蝎子怎么看起来像是冰碧蝎？”

    “您确定没事？”

    二人来的时候，显然是做过调查的。

    月关一眼就看出了冰帝的种族。

    “咳咳。”

    “区区冰碧蝎罢了，能又有什么危险，还不是被我单手镇压~”

    “噗噗-”

    听到罗浩这么说。

    冰帝顿时就不爽了。

    操控尾刺，在罗浩脖子上猛扎。

    奈何她现在就只是一只普普通通的蝎子。

    自然是无法破开罗浩的皮肤的。

    “那就好，这冰碧蝎幼崽看起来桀骜不驯，圣子还是小心驯养为妙。”

    二人看着罗浩这一副没事人的样子。

    也不再操心，最后提醒了一句。

    这才离开。

    “好了好了，别闹。”

    “你是不是对这里很熟，明天还需要你带路呢~”

    罗浩将冰帝抓住，放在了手掌心，笑呵呵地问道。

    “哼！”

    “我凭什么要带你出去！”

    “你们死在这里最好了，这样本帝就能自由了！”

    冰帝见到那两个封号斗罗离开。

    再次化为人形。

    坐在罗浩的手掌心。

    双手抱胸，气鼓鼓的嘟着小嘴。

    显然是对罗浩刚刚说的话有些不满。

    “呵呵，别这么绝情啊~”

    “外面世界有很多好玩的和好吃的，你就不想出去看看？”

    罗浩忽悠道。

    “哼！”

    “我是极北之地的帝王，要什么吃的没有！”

    “区区人类世界，能有什么好吃的！”

    冰帝满脸不屑。

    “好吃的倒是没有多少。”

    “不过有一只叫做天梦冰蚕的大肥虫，我相信冰帝大人一定会喜欢的~”

    罗浩灿烂一笑。

    ??????

    PS：咳咳，今天稍微准备一下，明天开始上班了。

    每天两更保底，多出来的章节。

    都是作者用头发换来的。

    (????)

