    12月24日。

    临近北半球的冬至日。

    在那曲转了一圈的黄伟常，带着属下搭乘列车，前往当雄城。

    当雄位于念青唐古拉山的河谷平原，也是南下拉萨的必经之路，当列车停靠在当雄站的时候。

    天上的乌云消退了，或许是山脉的阻隔，平均海拔4000米左右的雪域区，这里的阳光别有一番热度。

    助手低估了雪域区的毒辣的阳光，黄伟常拿出一瓶防晒油递过去：“涂一下吧！不然容易紫外线晒伤。”

    “多谢黄总。”助手也没有客气，急忙给脸部和裸露的肢体涂抹上防晒油，几个没有经验的员工，同样在涂抹。

    带上防雪盲眼镜，众人找到了等待多时的中巴车，和两辆东风越野车。

    车队七弯八拐，开进一条隧道之中。

    这隧道横穿念青唐古拉山的东段北侧支脉，沟通当雄城与纳木错，纳木错是一个大型咸水湖，也是古象雄文化的发源地。

    其实为了发展雪域区，本土利用从五丁计划中衍生出来的技术，在雪域区大量挖掘隧道。

    毕竟雪域区有四条超级山脉，分别是唐古拉山脉、念青唐古拉山脉、喜马拉雅山脉、横断山脉，这些超级山脉群，严重阻隔了当地与外界的交通交流。

    面对这种超级山脉，盘山公路根本根本没有办法建设，就算是勉强建了，日后的维护也是一个巨大的麻烦。

    就比如还没有升级改造的219国道、109国道，在连续的暴雪天气下，出现了道路被积雪覆盖的情况，导致局部地区的交通大面积中断。

    而几乎是半封闭的超级公路，不仅仅清理积雪的速度超快，而且底部的铁路，基本不需要担心天气变化。

    全线贯通的318国道，成为雪域区的交通生命线，这才是雪域区未来的交通发展方向。

    因此雪域区的很多道路规划，都采用两手准备。

    一是布置临时的水泥路，这些临时水泥路，在一定程度上，其实是豆腐渣工程，主要是为了保证几年的交通即可。

    二是规划好超级公路的主干线和支线，那些规划设计，都非常超前，至少要保证建成后，未来一百年内，不需要大改动。

    比如现在黄伟常车队经过的纳木错—念青唐古拉山隧道，就是一条超前规划的山地隧道。

    类似的山地隧道，建成的、或者在建的、规划中的，在雪域区不在少数。

    由于考虑到雪域区，未来可能遇到极端的暴雪天气，在这一地区设计的超级公路，都加大了公路的封闭穹顶。

    而且这些封闭穹顶，还有隐藏在第二层的铁路，也成为其他势力非常忌惮的因素之一。

    超级公路的防御强度非常高，而且隐蔽性非常强，外太空的间谍卫星，没有办法监控这些超级公路的内部情况。

    这种情况，导致各大势力很难判断，兵力和物资的调动。

    加上很多隐藏在山体中的仓库、地下基地、地下工厂，外界对于这些东西是没有办法精确计算的。

    鬼知道那些大山深处隐藏着什么。

    黄伟常要去的地方，就是其中一个隐雪区域，出了长达22公里的隧道，向西南方向前进了14.6过来左右。

    一行人来到了纳木错地热发电站，一个挂羊头卖狗肉的发电站。

    这个发电站背靠念青唐古拉山的支脉，在山体内部，建设了一个巨大的核电站。

    没有错，这个核电站是采用核聚变技术的，也是燧人系在国内承建的三座可控核聚变发电站之一。

    目前可控核聚变技术，无论是燧人系的汤谷型，还是中核集团的金乌型，技术都发展到了1.5代。

    由于计划非常急促，可控核聚变发电站都是一边建设，一边研究改进的。

    1.5代技术，比起原始的汤谷型可控核聚变技术，技术提升的地方，在于发电效率的提升，以及系统体积的缩小。

    用地热发电站作为掩护，一方面是因为雪域区有丰富的地热资源，另一方面，燧人系是在故意误导外界。

    近期燧人系的科研部，发表了很多关于地热能的论文，比如月球地热能的开发利用、西南地区的地热能开发利用，还有超深层地热能的开发利用之类。

    其中超深层地热能的开发利用，就是战略忽悠的重点，甚至不惜通过几个“隐藏”已久的棋子，将一部分模棱两可的情报，泄露给外面。

    营造出燧人系已经研发了一种新的技术，可以开发地下深层的地热能。

    至于出现频繁的中微子信号，那是以为挖到了地下岩浆，含有大量放射性物质的岩浆涌上地面。

    至于外界信不信，反正我是信了。

    黄伟常和秦励章交换过一些情报，通过北美和西洲地下的顺风耳系统，他们基本可以确定，对方已经相信了。

    就在两个月前，诺亚会在俄勒冈州秘密设立了一个地质研究所，然后开始打洞。

    同时还调集了一大批地热能的专家学者，以及五个相关的企业，开始攻关深层地热发电技术。

    确实这个战略忽悠，也不完全是忽悠，深层地热能的潜在发电量，可以媲美可控核聚变。

    毕竟地幔上层，就是岩浆的发源地，这些热能来自地核地幔的核衰变，以及核裂变。

    但是深层地热能面临很多技术难题，单单是高压高温和放射性，就足以卡死人类了。

    设想是美好的，但奈何材料扛不住。

    只是诺亚会不得不硬着头皮跟进，因为他们知道，一旦全球冰冷，能源问题会凸现出来。

    要么燃烧大量的化石燃料，但化石燃料的开采成本正在变得越来越高，地表浅层的煤炭石油天然气迟早会开采殆尽，越往下挖掘，成本会越来越高。

    要么减少大量的核电站，问题是核燃料并不是无限的，特别是目前的核裂变主要原材料——铀235，地质丰度非常低。

    而且全球铀矿储量最大的地区，是澳洲，占全球总储量的28～30%左右，第二名是哈萨克19%，然后是露西亚、枫叶国等地区。

    诺亚会控制下的美洲，拥有的铀矿储量，大概只占全球的22%左右。

    虽然已经启动了钍元素核裂变反应堆的科研项目，但目前技术还不是很成熟，需要进一步加大投入。

    在可控核聚变技术没有头绪的情况下，核裂变又面临原材料短缺，因此必须为以后考虑。

    燧人系在“秘密”研究的深层地热能技术，成为一条快速获得能量的渠道。

    被忽悠去搞地热能的诺亚会，并不知道，燧人系的深层地热能发电站，其实是在挂羊头卖狗肉。

    黄伟常一行人，经过一系列检查后，才进入到核聚变发电站的内部。

