    清晨的鬼哭涧雾霭如纱，空气中弥漫着雨水的腥味与腐木气息。

    奈德被一阵山峡两岸不知道是什么生物的“咕咕”尖叫声惊醒，睁开眼睛，从狭窄细长的精灵龙舟上撑起身子。

    他的好朋友“种猪”罗勃特依旧在香甜的睡梦之中，打着畅快淋漓的呼噜，时不时哼哼，活像一只睡在圈里养膘的大黑猪。

    在奈德的周围，除了罗勃特外，还有一百来个跟他们怀揣着同样梦想的穷苦年轻人。大家经过了昨夜一夜风雨逆水行舟的刺激，都像罗勃特那样精疲力尽地在龙舟上蒙头大睡。也只有奈德性格小心慎微，没敢在这恐怖的山间急流中睡得太死，才那么早地从睡梦中醒来。

    奈德轻轻地解开了绑在身上的绳子。

    昨天晚上龙舟在湍急的鬼哭涧逆流而上，船夫让每一个年轻人都用绳子将自己牢牢地绑在船上，以妨坠落龙舟，成了河中魔兽的品中美食。奈德还记得有两个年轻人自负体力强悍，拒绝配合，并明言：“如果这时候龙舟翻了，绑在船上岂非找死？”

    那两个年轻人身上穿着乡下年轻人都穿不起的华丽的衣服，非常显眼。

    后来龙舟在晚上碰到大暴风雨——听船夫说可能有魔兽出没，让大家将绳子绑紧，埋头睡觉，不要说话，不要起身，小心被水龙叼走。奈德和罗勃特听了后非常害怕，立即乖乖地照做了。

    当奈德闭着眼睛埋头睡觉时，在心中祈祷水之女神和光明女神保佑自己渡过这个难关时，他的耳边似乎还到那两个华服年轻人在风雨中谈笑风生，吹嘘他们已经有了初步的觉醒，根本不怕这种程度的风雨。

    奈德当时对这两个年轻人无比羡慕：这么年轻就觉醒了，真是人才。等到了目的地，他们岂非立即能得到重用，一举成为人上人？

    想到这里，奈德环顾了一下四周——这两个年轻人已经不见了。

    也不知道是不是昨晚行舟太过颠簸，真的从船上掉了下去，还是船夫所说，被水龙给叼走了……

    奈德打了一个冷战。

    “冷吗？”一动不动地屹立在船头，如同船首像一般望着前方的船夫突然问他。

    咦？这个精灵船夫不是一直在看着前方吗？他怎么知道自己醒了？

    奈德点点头，淋了一晚上的风雨，他身上的确湿漉漉的非常难受。

    船夫伸手一扬，一件灰白色毛毯一样的东西飞起来，落在他的手上。

    “披着它，过一会你就好了。”船夫依旧没看着他，眼睛紧紧地盯着前方的水路，用不是很地道的人类通用语说道。

    奈德轻轻道了声谢，将这件毛毯披在身上。神奇的事发生了：披上后，毛毯像一件吸水神器一样，开始迅速地吸收奈德衣服上的水份，让奈德的身体暖了起来。

    奈德啧啧称赞，从自己的包裹里取出干粮吃了。奈德一边吃，一边将毛毯盖在自己身上湿漉的地方。等干粮吃得差不多，他的身上也基本上干了。

    奈德有心给罗勃特盖一下这件神奇的毛毯，但又怕惹恼了船夫。

    这精灵船夫可不是一般人。昨天聒噪的那两个小年轻，还不一定是浪打的，还是船夫打的呢！

    奈德恢复了一点精神，于是站起身，踮着脚在横七竖八的人群缝隙中一点一点往前走，走了十来米到精灵船夫的身后，恭恭敬敬地将毛毯双手递上前去：“多谢船长大哥。”

    精灵船夫也不说话，顺手收了毛毯。

    “你很有天赋。”精灵船夫突然说。

    奈德一怔。

    “昨天晚上江豚献唱，你是第一个恢复神智的人，说明你对魔法天生具有足够的抗性。等过了狸河关，到了那边，你可以找人帮你测一下属性天赋，可千万不要随机觉醒，那样就太浪费了。”精灵船夫说。

    “呃……谢谢？”奈德被夸奖得有些不好意思，心中也不由得升起一种对未来的期待感。

    “不客气。我只是赚路费和介绍费的引路人而已。你看，鬼哭涧过了！”精灵船夫突然伸手指向前方。

    奈德顺着精灵船夫手指的方向看去，只见狭窄的航道不知何时，突然开阔起来。眼前是一片亮绿色深遂无比的巨大树林。

    空气中开始弥漫着森林的清新气息，令人心旷神怡。毫无疑问，眼前就是树的大陆，绿的王国——无尽森林！

    出了鬼哭涧，水流便突然缓了不少，逆流而上的龙舟的速度也开始加速起来。

    奈德好奇地看着眼前丰饶的绿色。这种景象，他的老家普拉图行省可是前所未见。

    奈德性格沉稳，虽然心中澎湃，却只是静静地站在精灵船夫身后欣赏眼前的美景。

    龙般在两岸的森林之间快速穿行，奈德看到了各种各新前所未见的动物在林间河中嬉戏。一条十几米长的大鳄鱼与龙舟擦肩而过时，奈德吓得连气都不敢喘。

    直到鳄鱼游远后，奈德才忍不住心中的好奇问精灵船夫：“船长大哥——无尽森林的鳄鱼……不吃人吗？”

    精灵船夫呵呵一笑：“下次你自己来这里划船，你就知道了。”

    奈德：“……”

    太阳渐渐升起，透过茂密的森林，打下一道又一道温暖的金色光柱。

    这时候罗勃物和其他年轻人也陆续醒了，开始心有余悸地讨论昨天晚上的浪里行舟。但精灵船夫却没有再将那快神奇的毛毯分发给大家。奈德也只能假装什么事都没有地回到原来的座位上跟罗勃特闲聊——罗勃特这粗人，居然都没看出他身上的衣服是干的……

    “大哥，还有多久到河口关啊？”有人开始问船夫。

    “前面就是狸河关海关。我们在狸河关办一个通关手续，出关再行船十分钟，就到斯塔克公国的土地了。”精灵般夫平平淡淡地回答。

    得到答复的年轻人们都开始激动起来。纷纷开始幻想着踏入新国土后的生活。

    “听说斯塔克公国美女多，男人都是紧俏货。一个男人能合法娶好几个老婆——而且人家还要求着来倒贴呢！”罗勃特兴奋地说。

    “那些吸引移民的噱头广告，不能多信。”奈德对此倒是比较冷静。

    他内心深处是完全不相信这些的。

    但他不知道的是，斯塔克公国这块神奇的土地上，惊喜远不止于此……

