    狼国以武立国，从上到下都喜欢逞凶斗狠。

    马术更是狼国之本。

    一百多年前，狼国的先辈铁骑冠绝天下。

    几十万狼兵硬是打穿十几个国家，版图一度扩张到欧洲板块。

    也就是热武器大规模使用开始，狼国铁骑才失去横扫天下的优势。

    但狼国为了敬重先辈，也为了让子民保持热血，十大战区依然保留着骑兵团。

    因此听到申屠花园出了大事，申屠极光无法调动大规模军团情况下，就让骑兵驰援申屠花园。

    他想要看看申屠花园究竟出了什么事，想要看看老太太和女儿是否还安全，也想看看究竟是谁在撒野。

    所以他让干儿子也是副官申屠孟云为先锋，率领三千骑兵连夜杀回申屠花园。

    而他等雨水小点坐直升机回去。

    “得得得——”

    铁蹄作响，气势十足，摧枯拉朽！不可抵挡！

    十八里长街，地面被疾驰而过地马蹄踩碎碾烂，再被踢起，变成一片湿泥和水花。

    渐渐升高，便成了一片黑乎乎的水柱，遮住了四周灯光所投射来的光芒，让整条长街都变得幽暗。

    此刻别说只是一个人，就是一千个人，一万人，都未必能挡住如狼似虎的狼兵。

    眨眼指间，铁骑就冲到百米开外。

    他们轻装轻骑，手里有刀，背后有枪。

    杀气腾腾，暴戾丛生，吞噬着雨水和灯光。

    “挡路者死！”

    五名先锋一马当先，很快看到大伞下的残刀。

    他们一边吼叫，一边驰马，又急又狠。

    他们还都举起了马刀，准备把残刀当街斩杀。

    残刀微微睁眼。

    那双眸子里没有一丝情绪，只有无尽的冷漠和残酷。

    当他伸手一握断刀时，只见身上黑衣一震。

    刀光一闪。

    狂风暴雨一滞。

    五颗脑袋立刻凭空而起。

    无头身躯肆意喷着鲜血，身下坐骑惊慌乱窜。

    后面冲来的马匹仰天长嘶，不受控制的止住马蹄。

    显然，连马儿都无法承受残刀的滔天杀气。

    在申屠孟云等人下意识收住马匹时，残刀毫无感情地声音响起：

    “越线者，立杀无赦！”

    他右手一挥，前方二十米外，砰一声巨响，多出一道沟壑。

    “虚张声势！”

    “一个人也想挡我们铁骑？”

    申屠孟云骑着马带着一众高手上前：

    “我连刀枪都不用，直接就能用铁骑碾碎你。”

    他不知道残刀什么来路，也不知道他究竟多大能耐，但清楚，一个人是挡不住铁骑的。

    昔日城门和长城都挡不住狼国老祖宗的铁蹄，一个半死不活的老头谈什么越线者死？

    “跪下，受罚，我饶你不死！”

    申屠孟云一抬马刀吼道：“不然我直接踩死你。”

    残刀没有半点回应，只是站在长街当中，宛如一尊魔神。

    “狼庆之，先锋营！攻击！”

    申屠极光怒极而笑，手中马刀往前一劈。

    “狼军威武！狼军威武！”

    一个魁梧汉子马上率领三百狼兵骑兵踏着雨水冲了出去。

    密集凶猛的铁蹄急促又刺耳地作响，像是要把十八里长街全部踩碎。

    杀，杀，杀杀杀！

    “砰——”

    残刀开始依然木讷，但当狼兵马蹄越线时，他眼睛就瞬间绽放光芒。

    他突然动了。

    不动如山，动则地动山摇，惊涛骇浪！

    残刀抬起左脚，对着前方砖石一脚踩出。

    “轰！”

    一声巨响，砖石碎裂，裂缝蔓延，十米地面全部变成碎块。

    残刀右脚随之跺了下去。

    无数碎石瞬间如弹珠一样剧烈弹起。

    下一秒，残刀身子猛地一挺。

    “破！”

    数不尽的石块轰然散开，疯狂向着先锋营方向射了过来。

    申屠孟云吼叫一声：“庆之，小心！”

    话音还没落下，数不清的碎石就像炮弹一样轰入先锋营。

    “扑扑扑！”

    沉闷响声中，数十名狼兵子弟身躯巨震，一个个连人带刀喷血盘旋倒地。

    碎石击中他们没有停歇，又势如破竹打中后面几个人才停下。

    前面百人，几乎全部身上溅血。

    接着，他们座下的马匹也都扑扑作响，一颗颗石头从马儿身上洞出。

    一股股鲜血迸射。

    马儿死命挣扎，横冲直闯，惨叫倒地。

    无数狼兵或死或伤被摔飞出去，惨叫声一片接着一片。

    就连几十名武艺不凡的申屠好手，也在碎石击打中不断退后，随后从马背上翻滚下去。

    先锋营顷刻伤亡一半，溃不成军。

    太强大了，太强大了。

    申屠孟云他们震惊看着这一幕。

    “嗖——”

    然而，就在狼军阵型被打破的瞬间，一道身影突然射了出来。

    他直奔狼庆之而去。

    这道突然冲出的身影来的实在是太快，甚至比那些飞射的石子还要快了一些。

    这样的速度绝对远远超出了人类的极限。

    正是残刀。

    先锋营长狼庆之是武道高手，正因为如此，所以他心里更加恐惧。

    他感觉一个死神向自己扑射而来。

    残刀转眼杀到。

    “杀！”

    狼庆之退无可退，只能挥刀劈了出去。

    然而马刀还只砍到一半，咽喉便已经被一只手给捏住，

    然后，咔嚓一声，整个天地安静了下来。

    狼庆之七窍流血。

    残刀把他尸体反手一抛：“越线者，死！”

    “砰——”

    狼庆之尸体重重摔在申屠孟云面前。

    怒目圆睁，一脸不甘，却生机熄灭。

    “你敢杀我兄弟？”

    申屠孟云悲愤不已，随后吼叫一声：“给我乱枪打死他，打死他！”

    无数狼兵丢弃马刀，反手拔枪。

    “当！”

    就在这时，阴冷的雨夜中，长街两侧突兀地门窗洞开。

    一支黑刀、黑衣、黑面具的楚门死士，像是魅影一般地闪现出来。

    这一支队伍人数并不太多，但却挟着一股与狼兵精锐不同的气势。

    不仅仅是杀气和战意，更有一种冷漠到了极点地残酷味道。

    他们一身漆黑，似乎连一丝光线都不会反射出来，浓黑似墨到了极点。

    他们奔行一致，速度一致，动作一致，两百人，却如一个人。

    不，就像是一道画出来的黑线。

    他们从高处一飞而下。

    两百人宛如一把漆黑长刀劈向申屠孟云的卫兵营。

    申屠孟云脸色巨变：“小心，开枪！”

    “杀——”

    就要狼兵吼叫着要开枪的瞬间，倾泻而下的两百死士齐齐消失。

    黑衣、黑面具、黑刀跟黑夜彻底混为一体。

    与此同时，四周灯光微微一暗。

    目标的消失，视野的变故，让无数狼兵神情一滞。

    他们握着枪械的手也就微微一缓。

    就在他们茫然的时候，一大片刀光如雨水般，从夜空中飞掠而起。

    “铮～～

    伴随着一声金属颤音，飞扑而下的两百名楚门死士，同时劈出了雷霆一刀。

    由于他们的动作太过整齐，出鞘的声音便汇聚成了一声长吟。

    同时耀亮众人眼眸的，是爆射绽放的杀意！

    哗，好大的一片雨，雨水中无数刀光乍起。

    两百狼兵同时溅血，同时掉头，好像木头一样从马背掉落。

    无比整齐，无比强大！

    “嗖！”

    这时，天地间又响起了挥刀声，无尽刺耳和惊心。

    无数黑刀斩在来不及退后的申屠孟云身上。

    “哗啦——”

    申屠孟云顷刻变成十八截，死不瞑目横飞出去。

    天地在这一刻阴冷到极点。

    刀锋挂血，血无止尽。

    楚门死士，谁与争锋？

