
　　在《天下无贼》里面有一句台词，深刻的揭露了现实的情况。那就是葛大爷说的那句：“二十一世纪，什么最贵啊！人才最贵！！！”这句话不仅仅适用于二十一世纪，在任何时候都是适用的。所以，相比较而言，在马超的心中，他和羊拐朱胜忠加起来，都赶不上方觉重要。

　　毕竟，整个抗战来说，有没有他们最终都会取得胜利。而在胜利之后，对于整个国家的建设来说，方觉的重要性，就不是他们这几人能够比拟的了。

　　························

　　跟朱胜忠他们会合的很顺利，并且还为马超带来了意外之喜。对于关成利的出现，真的是出乎马超的意料，他真的没想到，朱胜忠他们三人能够从紫金山中成功的营救出来一名袍泽。

　　毕竟，进攻并驻守紫金山的日军部队，可是中岛今朝吾领导的第十六师团这个以残暴嗜杀而闻名的部队。所以，马超也从来没有指望会有袍泽能够从他们的手下能够逃出生天。因此，对于关成利的出现，实在是惊喜更多一点。尤其是在了解了是如何救下他的过程之后，都不禁感叹道，关成利实在是太幸运了。

　　此时的天色已经是趋近于天黑了，昏暗的环境下，只要距离稍微一远一点，就根本看不清楚具体的面貌。所以，马超他们就化妆成了一只运送伤员的日军小队，抬着关成利向着城内走去。

　　当一行五人来到方觉他们的藏身之地的后，天色已经彻底黑了下来。今晚对于马超来说是一个相当不错的天气。暗无天日，伸手不见五指，看样子又要快下雨了。在冬季，一旦开始下雨，那就又是一个漫长的时间了。

　　此时，汇合了方觉的马超他们躲藏在那一处烟花作坊内。几人为了隐藏痕迹，并没有点亮油灯。在摸着黑吃下一些东西之后，马超把大家聚集起来后对着方觉说道：“方觉，稍等一下我们就送你进入安全区。十分感谢你这段时间做出的奉献。”

　　“我不去！”方觉在听到了马超的话后，想都没想就直接拒绝了。马超能想象的到，方觉现在脸上的表情一定是十分的不甘。任谁辛苦了这么长的时间，但是在即将出现结果的时候，却被告知这里跟你没有什么事情了，谁能甘心！！！

　　“方觉，你必须要去！”马超语气加重的说了一遍！

　　“为什么！！！”方觉问道，语气犹如被抛弃了一样悲伤。

　　“方觉，你要知道。这场战争，只要我们不放弃抗争，胜利终究会属于我们的。但是，你考虑过没有，当我们取得了胜利之后，我们要做的是什么吗？”马超说道。23sK.com

　　“我不知道。”方觉根本没有想过那么远的事情，毕竟现在天天朝不保夕的，哪有那个时间去考虑这么长远的事情啊。

　　“我跟你说，当我们取得了胜利之后，我们会卸甲归田，成为一个日出而作日入而息的普通农民，因为我们这些人除了会杀人之外，根本没有其他的技能。”

　　“到时候，建设这个国家的重任，就要落在你们的身上了。只有你们把整个国家建设的更加富强之后，我们的子孙后代才可以免得遭受我们这一辈人所遭受的耻辱！你明白了吗！！！”马超说道。

　　“我·········我·····我明白了，马大哥。我听你的安排，去安全区。但你们要答应我，一定要活着回来！！！”方觉有些哽咽的说道。

　　马超他们现在要做的事情，放到古代来说，那就是荆轲要离之辈。虽然他们二人的行为在中华大地上传唱千载，但是这些都是身后的名声。而荆轲和要离，早就已经被乱刃分尸了。

　　“呵呵····，放心吧。我们肯定能够活着的。我们还要看着你建设国家呢！！！”马超一脸轻松的说道，一副十拿九稳的样子。“准备一下吧，这就送你进去！”

　　“嗯！”方觉应道。

　　当马超把方觉送进安全区之后，脸上之前的轻松写意也立刻变得严肃了起来。回头看了一眼跟在自己身后的羊拐他们三人之后，挥舞了一下手臂，就立刻带着他们直接奔向了自己之前选定的伏击地点。

　　而关成利，则是被马超留在了烟花作坊内，等待着信号，点燃那枚喀秋莎，为他们的撤离做出掩护！

　　马超选定的地方是一座已经倒塌了一半的三层砖木小楼。距离南京国民政府大门两百多米远，而且还有着建筑物的阻挡，只有爬上已经遥遥晃晃的屋顶，才可以清楚的看到大门处的情况。而这里，就是马超为自己和朱胜忠选定的狙击阵地！

　　而刀子和羊拐，他们俩人现在则是前往前往下水道，把其中一桶汽油撒到下水道里面，等待着汽油挥发之后，跟空气中弥漫的沼气混合。而另一桶，则是放在南京国民政府大门口正下方的位置处，而且汽油桶周围堆放了不少之前从烟花作坊里面发现的黑火药。

　　在做好这一切之后，他们二人就立刻离开了这里，来到了马超所在的那座三层小楼，找了个地方隐藏了起来，默默地等待着。

　　南京国民政府，日本华中方面军司令部内，朝香宫鸠彦王也没有睡觉，而是默默的在擦拭着手中的指挥刀。这把象征着日本华中方面军最高指挥权的指挥刀，在度过了今晚之后，就不再属于自己了，而是要交给那个叫做畑俊六陆军大将了。这让朝香宫鸠彦万的心中情绪复杂万分！

　　时间，看似很慢实则很快。随着天色又一次的亮了起来，新的一天，来到了。

　　趴在屋顶上的马超，也在这时候，睁开了自己的双眼，注视着距离自己两百多米远的街道上，等待着朝香宫鸠彦王出现的那一霎！他无法保证今天朝香宫鸠彦王是否会出现，但是，作为一名狙击手，这种等待，不是应该做的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九七章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 