    宫慧陪罗耀吃饭，没有一百也有八十次了，更别说两人还曾在一个屋檐下，一起烧火做饭呢。

    虽然每天都处在危险中，可却是宫慧一生中最难忘的经历。

    到了山城后。

    安全了。

    可再想有那种温馨的感觉，已经没有了，人虽近，可心却不在一起，宫慧有一段时间内心是和失落的。

    而现在，这种感觉又回来了。

    这医院住的，确实有些憋闷，加上被人看管，也是没自由，罗耀除了头蹭破一点儿皮之外。

    剩下的都是体表外伤，这些衣服一穿，外人也是看不见的。

    至于头上的伤，弄一顶帽子一戴，也就瞧不见了，无非光头有些不太好看。

    湘城美食多，原本打算去火宫殿的，但那边多以小吃，宫慧来湘城，这第一顿正式的饭，总不能请她去吃小吃吧。

    于是，就选了一家离医院不太远的湘菜馆。

    湘菜的特点就是辣，这些年颠沛流离，宫慧虽然是北方人，但早已习惯了南方的饮食，山城的口味本来也是以麻辣为主。

    所以，湘菜对宫慧来说，毫无压力。

    两个人吃饭，吃不了那么多，罗耀点了四五个地道的湘菜，然后要了一壶茶。

    他有伤呢，不能喝酒。

    这湘菜馆的师傅虽然不是名厨，味道倒也做的还不错，罗耀早上吃的馄饨，这一个上午下来，早就饿了，大米饭，一口气吃了三碗。

    “你什么时候变得这么能吃了？”宫慧看着罗耀当着面，扒下三碗米饭，有些惊讶。

    “出门在外，有这顿，没下顿的，不吃饱怎么行呢？”罗耀呵呵一笑，“这可不是在家里，吃个七八分饱就行，反正到点了，自然会有下一顿。”

    “有道理，我也再来一碗米饭。”宫慧也伸手给自己添了一碗饭，学着罗耀的模样扒拉起来。

    “你一个女孩子，吃饭斯文一点儿，别跟我学……”

    “这样吃饭香嘛！”

    “这鱼头做的不错，入味儿……”

    ……

    南门外，施粥广场，藤田俊取了一碗粥，一个杂粮馒头，还有少许的咸菜疙瘩。

    这施粥是的说，明天是双十大庆，故而今天每个难民都能领到两个馒头。

    早一个，晚一个。

    连续发放三天。

    三天后恢复，到那个时候如果不返乡的话，就可能被驱逐离开，两顿的话，也只能是粥了。

    吃了三天稀的，这有顿干的吃，藤田俊饿的都快前心贴后心了，三口两口就把那杂粮馒头吞了下去。

    这样的食物他以前都是不吃的，现在却觉得美味无比。

    也没发现什么异常，领完粥和馒头，吃完之后，就会被引导去另外一处地方安置。

    难民们三五成群，藤田俊在队伍中看到了自己的几个手下，他们都在难民的队伍中，看到他，也都冲他微微点头。

    新的安置营地居然划分了区域，以县为行政区域，县一级的，下面还有相争，最小的也就是乡镇了。

    藤田俊看到这一幕，微微皱眉。

    他不好说这么安排有什么不对，人家按照行政区域划分湘北的难民，然后，按照行政区域让他们结伴返乡，这是很正常的。

    这个难民营安排的井井有条，甚至在营区的东南角有一个卫生所……

    但是对藤田俊来说，有一种不祥的预感在心底萦绕，他们这些人用的都是一个地方的身份。

    一会儿，估计会安排到一个地方。

    他们原本打算分散开来，这样也更加安全，计算有一人暴露，其他人也可以及时做出反应。

    但是现在，他们似乎被中国人用这种方法限制住了。

    而且，还将他们给集中起来了。

    这太荒谬了。

    那些中国军队出动了多少人追杀，都未能发现他们半点儿踪影，没想到，就这样一个遣返登记的小手段，就把他们给圈起来了。

    当然，若是及时反应，不去领粥吃，或许……

    后悔也已经没有用了。

    藤田俊已经看到自己几个手下被带到一个营区了，他们这些人在编身份的时候，都选择了一个地方。

    一个被他们屠杀干净的村子。

    其实那个村子的人并没有发现他们的身份，还将他们当成国军，好吃好喝的招待。

    但是他们走之前，把全村老幼一百多口全部都杀了，还强.暴了所有年轻的女子。

    就连襁褓中的婴儿都没有放过。

    藤田俊还清楚的记得被自己压在身下，那个不断挣扎的少女，她是村里私塾老师的女儿，樱花一般的纯洁美丽，就这样在他的身下绽放了。

    她是在自己面前上吊死的，藤田俊亲眼看着她死在自己年前，没有一丝怜悯。

    在他看来，这些愚昧无知的中国人就跟猪狗牛羊没什么区别。

    “田俊，以后你就在这里，不要到处乱跑，过两天，等返乡证下来了，你们拿了返乡证和遣返费就可以结伴回家了。”

    ”谢谢。“

    望着手下一个个聚集过来，藤田俊忽然觉得，要是能不被发现，就这样被“遣返”回去，倒也是一件好事儿……

    问题是，他总有一种心惊肉跳的感觉，手下想走过来跟他打招呼，都被他眼神给制止了。

    他想静静！

    ……

    “大哥，慧姐，你们终于回来了。”李孚左等右等，终于把罗耀和宫慧两个人等回来了。

    这要不是知道宫慧陪着罗耀，他都想再去找李海怀了。

    罗耀脱了外套说道：“我跟小慧吃了饭，在城里逛了一小会儿就回来了，你这一上午跑哪儿去了？”

    “大哥早上不是跟我说，这日军的特工小分队残余很可能混进了来湘城的难民队伍中了，我就去找李站长了……”

    罗耀听完之后惊诧了：“这方法你想出来的？”

    “嗯呀。”

    “不错，就是费钱费力，但是如果真的能把这支日军特工小分队残余给挖出来，绝对是大功一件。”罗耀仔细思索了一下李孚这个办法的可行性。

    确实需要动用极大的人力和物力，但是这也是一件好事儿，难民总归是要回家的。

    他们是因为打仗才不得已被迫离开家乡的，跟那种遭遇大灾之后，活不下去背井离乡的不同。

    只需要恢复湘北的秩序，他们自然就会回去的，无非是花一点儿钱而已。

    “李站长已经着手安排了，我估计今天就会在湘城所有的难民聚集点推广开来。”李孚道。

    “好，这件事你做的不错，不过，一旦发现这些人踪迹，你有没有提醒李站长，不可轻举妄动？”

    “嗯，提醒过了。”

    “那就好，你去给我办一下出院手续，今天我就出院。”罗耀吩咐一声。

    “大哥，你才刚苏醒，大夫都说了，你至少还要在医院观察一个星期。”李孚道。

    “观察什么，有什么好观察的，真有事，估计他们也没办法。”罗耀说道，他是需要观察，可一旦出现问题，那以现在的医疗技术，基本没有可能救回来。

    他最大的伤在大脑，只要大脑没问题，自然没有问题，其他方面反而都是细枝末节，要有事儿的话，床上昏迷了三天，加上苏醒后一天，已经四天了，真有事儿，早就有事儿了。

    “可是……”

    “杨园那边依山傍水的，环境也好，正好适合我养伤，老虎和老易他们出院后也可以过去，咱们在医院，不但给医院带来危险，还浪费医疗资源。”罗耀道。

    “这……”

    “这什么，我又说错吗，你是不是觉得我们在医院的消息没有人知道？”罗耀道。

    “大哥，那天早上的战斗已经封锁了消息，你们负伤住院的情况更是没有对外公布，应该不会泄密的。”李孚道。

    “耀哥，还是在医院多住两天吧，反正我过两天就走……”宫慧说道。

    “慧姐，你这刚来，干嘛急着走呀？”

    “我这次来，还是戴主任特批的，不然，私自离开山城，这可是违反家规的，倘若有人以此针对我，调离密译室都是轻的。”宫慧解释道。

    密译室是机密单位，所有人员行踪都是受限制的，尤其是宫慧这样的高层，更加不能随意离开山城。

    这出事儿，不但自己吃不了兜着走，连带许多人跟着一起倒霉。

    “大哥，这慧姐都开口了，您老就别犟了，在医院住两天呗。”李孚劝说道。

    罗耀考虑了一下，点点头：“行吧，不过，我答应再住两天，但你们可不能干涉我的自由。”

    “什么意思？”

    “一会儿，我想去难民营转转，你们俩陪我去。”罗耀嘿嘿一笑。

    李孚和宫慧对视了一眼，都明白了，中计了，他是以出院为要挟，真正的目的是想要去难民营。

    如果直接提出来，他跟宫慧肯定会不同意，那毕竟太危险了，日军特工小分队残余很可能就藏在难民中间，而现在，她们却不得不接受这个条件。

    其实罗耀早就设想好了，等到夜里，他就亲自去一趟湘城的难民营，凭借他的听力，只要这些日特相互有交流，他就能把人找出来，尤其是那个指挥伏击自己的指挥官。

    他记得那个家伙的声线，只要一开口，想跑都难。

    但是他没想到的是，李孚居然给李海怀出了这么一个主意，好是好，但就是容易打草惊蛇。

    但掩饰的好的话，对方一时半会儿是不会发现的。

