
看着这鸭绿水上干的热火朝天的隋军，裴璟开始苦思冥想，到底有没有什么办法可以帮助隋军顺利渡过鸭绿水。

在这数十万大军之中，他也不过是一朵小小的浪花，他也有可能会成为将来浮在鸭绿水上的一具尸体。

在第一次征讨高句丽的战争之中，右屯卫大将军麦铁杖主动请缨担任了大军渡河的前锋。

也是如同今日一样的攻略，等到隋军渡河时，没想到浮桥的长度不够，离东岸还有几丈，高句丽军已经大批涌来。

麦铁杖看到隋军渡河之时遇到了这种情况，就单枪匹马冲到了河岸边，随后武贲郎将钱士雄和孟叉也跟了上来，这三人与岸上的高句丽兵展开了殊死搏斗。

虽然这三人都武艺高强，英勇无比，但无奈岸上的高句丽士兵越来越多，后面的隋军也无法接应他们。

最后，三人寡不敌众，奋勇战死。

他裴璟也不过是区区的一个武贲郎将，可连右屯卫大将军麦铁杖这样的高官都能战死，又何况是他呢！

不过，裴璟没有思考到如何让他们安然无恙度过鸭绿水的方略，也不需要再去考虑了。

渡河战役被喊停了。

只因国内传来了一个了不得的消息。

借着杨广率领六十多万隋军，第二次出征高句丽的机会，负责在黎阳督粮的杨玄感，因此时国内各处的民变已经陆续爆发，大隋的统治岌岌可危，他便认为机不可失，遂滞留粮草，并于六月初率兵割据了城池。

随后，杨玄感的故交李密，也自长安率兵至黎阳，成为杨玄感谋士。

李密给杨玄感提出了三策：上策是北据幽州，以断杨广后路；中策是西入长安，以控制潼关；下策是攻击附近的洛阳。

而杨玄感选择进围最近的洛阳，于是率军往洛阳攻打。

此时东都洛阳镇已危在旦夕，东征的隋军也有了断粮的风险。

杨广显然没有了再继续征讨高句丽的兴趣，立刻决定先行撤军回到国内，解决掉杨玄感的叛军，保住自己的东都洛阳再说。

～～～～～～～～～

裴璟走进隋军中央的议事大帐。

这个议事大帐是杨广的专用的，占地十分广阔，就算塞下了两三百名文武将领，也丝毫不显得拥挤。

可就算是如此，裴璟仍然明显感觉到大帐内压抑的气氛，已经到场的将领显然十分焦灼。

裴璟十分清楚将领们焦灼的原因，隋军是要退，但是不能一窝蜂的往后退，否则被高句丽军衔尾追击，他们便极有可能会重蹈第一次征讨高句丽时的覆辙。

第一次征讨高句丽时，隋军因为疫病和萨水大败，而慌忙后撤。

那次正是因为后撤的过程中，没有布置妥当，被高句丽军衔尾追击，却没有足够的断后部队，最后导能回到辽水以西的隋军，可只有2700多人。

问题是第一次征讨高句丽的战争中，足足有一百一十三万隋军参加了的，这一样的结果已经算是全军覆没了。

可以料想，现在都还有数量庞大的隋军正在鸭绿水以西的林子里面当野人。

甚至更为悲惨的是，有不少的隋军俘虏，正被高句丽人逼着在矿山里面劳作，朝不保夕。

大战内压抑的气氛也正是来源于此，所有的将领都不愿意留下来断后。

如今是大帐之内的高级将领，足有一两百人之多，这些人起码有有一大半是参加过第一次征讨高句丽之战的。

他们对于当初亡命奔逃的那一幕，还历历在目。

～～～～～～～

三通鼓已毕。

所有应该列席的高级将领，都已经全部到了大帐。

国内发生了这样的事情，所有的将领都能体会杨广的愤怒，因而谁也不敢迟到，否则那绝对就是人头落地的下场。

杨广也很快地来到了，大马金刀地坐在御座上，面色阴沉如水。

他虽对人说过要杀尽杨家，但没想到杨玄感真敢谋反。

可杨玄感又怎么敢不反，万一今天杨广说的话，明天真就发生在他家身上了呢！

堂下的文武将领看到杨广的脸色，甚至都不敢大喘气，也足可见杨广的赫赫帝威。

杨广鹰目环视众臣，幽幽地说道：“都说说吧！”

“即便要回国平叛了，这个时候装哑巴可没什么用。”

众将皆讷讷无言。

裴璟固然对自己的智慧颇有自信，但是他并不打算在此毛遂自荐。

一者，裴璟害怕自己马失失蹄，会使他如同第一次高句丽战争的那些前辈一样，埋尸在辽东。

再者，此地的高级将领如此之多，他一个小小的武贲郎将，也没有资格先说话。

武贲郎将在地方上说，可能是个不少的官职了，可是在这辽东的数十万隋军里，可完全算不上什么大不了的。

见到众将皆是不曾说话，杨广脸色仿佛又黑了三分。

半响，杨广才又吱出一声，道：“既然如此，就是诸位没有人愿意主动留下来断后了。”

“那朕也把话在此说明白了，哪位将军若是愿意率部留下来断后，可赏千金，候爵以上的都可以封为公，侯爵以下的都可以封为侯。”

诸位将领依然是面面相觑，议事大帐里面变得更加安静了。

第一次征讨高句丽失败，在最后撤退的时候，隋军断后的部队被击溃，最后几乎全军覆没。

而大帐内诸将的官职都不低了，再升也升不到哪里去，何况若是把命留下来了，以后自然有大把升官的机会。

因此，将领们皆不愿意去做自讨苦吃，而又毫无意义的事情。

“怎么？”

“一个二个都做了哑巴不成？”

就在杨广脸色越发不豫，就快要大发雷霆，准备强指一人的时候，堂下才终于站出一员将领。

众将视之，那将正是裴璟。

裴璟拱作了一个军礼，说道：“陛下，末将愿率部断后。”

杨广看到裴璟站了出来，脸上的阴霾，才算是勉强散去了一些。

而站在前方的裴矩，回头看到自己的侄孙竟然犯了混，脸上立刻就露出了着急的神色。

裴璟也不愿意留下来断后，可……他们给的太多了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811623"  chaptername="第十一章  毛遂自荐">加入书签</a>
</div>
