
　　无数黑色的灵体从肯罗脚下的黑团中如同鳗鱼般钻出，化作一条条手臂，袭向白槿和伊亚丝。

　　白槿赶忙展开了魔法庇护抵挡袭来的黑色手臂，同时使出冰锥术，冻结周围，让袭来的灵体变得缓慢。

　　从箭筒中抽出了箭矢，伊亚丝再次拉开弓，箭矢击穿了一只只袭击过来的黑手，可是普通的箭矢，并不能完全击溃黑手。

　　数只被伊亚丝的箭矢射穿的黑手，就这样维持着插着箭矢的样子袭击过来，每一只都带着肃杀之气。

　　伊亚丝沉住气，等所有黑手全部靠得足够近的时候，身上散发出圣光之力，掀起一阵阵涟漪。

　　靠近她们的黑手在这一刻，如同见到阳光的吸血鬼，纷纷停下来动作，进行避让。

　　趁着这个空档，伊亚丝给白槿加上了buff真言祝福，提高了白槿伤害。

　　改为咏唱冰霜新星，白槿挥动着法杖，将白色魔法阵的方向对准了蜷缩在暗处的黑手，转眼之间，大量的冰雪从编织好的魔法阵中倾泻而出，冻结了数只黑手，形成了一道坚硬的冰墙。

　　感觉脚上的束缚变弱，洛特卡尔用蛮力扯断了拽住脚踝的灵体手臂，

　　“你们可抓好了。”

　　提醒白槿和伊亚丝抓好扶好，洛特卡尔迈开步子，全速奔跑。

　　使用黑色的灵体破开坚冰，肯罗望向白槿她们远去的方向，摘下了面具，露出就像是被什么生物刮花的脸，

　　“这么强大的圣光之力，前所未见，应该不比女神教的圣女弱。

　　该死的女神，该死的女神教，你们终将灭亡，恶魔终将会降临这个世界，重塑一切。

　　而我的夙愿也能实现。

　　把那妮子抓回去，就是唤醒恶魔的第一步！”

　　将面具重新戴在脸上，脚下的黑团分出无数小团，向四周扩散，随后，无数灵体再次撑起肯罗在茂密的林间穿行。

　　洛特卡尔丝毫不敢减慢速度，同时，洛特卡尔也在尽可能使用灵敏的嗅觉，在空气中捕捉杨宇或戈登的味道。

　　和杨宇他们汇合之后，他们才能抓住这棘手的教派成员。

　　可是，危险来的总比预想中还要快。

　　“已经跟过来了。”

　　在伊亚丝的感知范围之中，再次出现了她能够感知得到的黑暗，行动之瞬速让伊亚丝咋舌。

　　伊亚丝猛然意识到，刚刚那只黑色猎犬行动缓慢，或许只是把她们赶往肯罗的所在之地。

　　想到这里，伊亚丝有些不甘心地抓住洛特卡尔身上的毛，她们现在就像是被人玩弄在鼓掌的蝼蚁。

　　白槿也紧紧抓住了洛特卡尔身上的毛，但是她此时此刻的心情跟伊亚丝不一样。

　　那个诅咒教派的成员，毋庸置疑是冲着她手上拿着的那个东西来的。

　　白槿并不知道她手上的那个东西究竟是什么。

　　当初，她的师父在临终之前，对她千叮万嘱，一定不能把她拥有这个东西的事告诉任何人，也绝对不能把这东西随便拿出来，否则，会引来可怕的杀身之祸。ŴŴŴ.23sk.com

　　能拿出那东西的情况就只有一个，那就是能确实销毁它的时候。白槿的师父一直在世界上流浪，也只在寻找成销毁那东西的方法。

　　白槿的师父......不，她的父亲，还说过一件事，不必急着销毁那东西，他对那东西的封印是完美的，只要不把那东西拿出来，无论是谁都没有方法感知到那东西，白槿还有大把的青春，一边享受一边寻找销毁它的地方就好。

　　但，白槿一直想着先把她师父交给她的任务完成，再开始自己的生活。

　　在她的师父死之后，白槿就一直在寻找能销毁那东西的地方。

　　若不是中途生了病，被杨宇邀请进队，恐怕她还在寻找能销毁着东西的方法。

　　可正是因为生了那样的病，才遇到了杨宇。

　　在确认起死回生药对自己的病不起作用后，白槿认为自己快不行，曾想把那东西交给杨宇处理过，也是在那一天，白槿第一次拿出了她的师父交给她的那东西。

　　师父的封印是完美的，只要不拿出来，就不会有人注意到那东西的存在。

　　错就错在自己，当时把那东西拿了出来，怀着侥幸心理认为不会被任何人发现，不会把任何人卷入。

　　结果，真的如师父所说，拿出那东西之后，不可预测的危险来了，今后还会一个个接踵而至。

　　还有一件事，白槿从来都没有告诉过任何人。

　　其实，她已经找到了能销毁那东西的地方位于万盛之国的庆贺火山。

　　这是白槿通过提可偷偷拿到的情报。

　　杨宇帮助伊亚丝之后，必定会前往万盛之国，白槿原本想要等他们一行人去到万盛之国，再找个借口前往庆贺火山，把那东西扔进火山。

　　和那个东西，以及过去的自己好好做个诀别，重新开始新的生活，微笑着面对未来。

　　可是白槿从来都没有想到，就是因为自己这小小的私心，致使队伍在毫不知情的情况下，步入了险境。

　　诅咒教派明显要的就是那东西，如果自己把那东西扔出去，队伍大概率脱身。

　　问题是，如果那东西落到诅咒教派的手里，不知道会发生怎样恐怖的事。

　　当初，她的师父也没有告诉她，这东西会引起何种动荡。

　　或许在她的父亲看来，她一定能好好完成这个任务。

　　一边是父亲的遗愿，一边是自己的伙伴。

　　白槿一时之间不知道怎么办才好。

　　“白槿，不要发呆，赶紧进行防御！”

　　突如其来的声音打断了白槿的纠结，伊亚丝早已经让洛特卡尔尽可能挑平整的地方走，用手中的弓箭，一箭又一箭射击着靠近的黑影。

　　从沉思之中回过神，白槿连忙伸出了魔杖，进行防御，一根根寒冰箭击退了一个又一个跃动的黑影。

　　可奈何肯罗的速度实在太快，在白槿他们进行艰难防御的时候，肯罗已经乘坐着黑暗的灵体袭向了他们。

　　“猫抓老鼠的游戏结束了。”

　　追踪白槿他们的黑影一个个回归，重新变成了肯罗脚下的黑团，进而幻化出数只手臂，四面办法抓向洛特卡尔。

　　洛特卡尔一个急转弯，让黑色手臂挥空噼里啪啦打在了地下，随后停下身来。

　　“没有办法了，白槿、伊亚丝，只能战斗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十四章 师父的夙愿免费阅读。https://xs.23sk.com 