
　　在一系列的外交辞令过后，双方达成了统一。

　　其实亚特兰蒂斯的要求并不过分，只是要求美国政府出台更加严苛的环保政策，而且还要以立法的方式。这让某些强硬分子感到非常的不舒服，这是赤裸裸的干涉美国的内政。

　　其实早在亚特兰蒂斯人对各国海岸线攻击之后，很多国家都顺势推出了严苛的环保法令，必将这本身就是政治正确。但总有些国家不那么服气，或者说，他们有恃无恐，因为他们认为，一旦亚特兰蒂斯人对他们开战，那么久意味着亚特兰蒂斯人是和全世界开战，他们压根不怕，他们可以在关键时刻拉全世界下水！

　　事实上对亚特兰蒂斯人不爽的人还真不少，这些都是所谓的人类至高主义者。

　　天知道这种思潮是怎么产生的，总有些人有着一些莫名其妙的想法。他们认为人类才是地球的主人，而不是那些海里的鱼！万物应该围绕着他们转！亚特兰蒂斯人应该认清楚自己的位置，而不是对人类发号施令。

　　这些人纯属吃多了撑的！

　　明眼人都能看出来，亚特兰蒂斯人的实力远远强于陆地人！别人之所以在那么多年没有政府陆地人完全是因为别人压根瞧不上人类的地盘，陆地很富饶……可在亚特兰蒂斯人看来，陆地贫瘠的一批，海洋的富饶是陆地几十数百倍！上面还尽是一些野蛮人，这就好像古代中央王朝，天然看不起那些烟瘴横行之地一样。

　　统治成本太高，好处太少。

　　这一点上，亚特兰蒂斯人没错。海洋的确比陆地富有的多的多，陆地那些稀有矿产，在海底，有着大片片的天然露天矿，黄金、钻石、宝石等等在亚特兰蒂斯人看起来没什么意义的东西，更是压根没人在意。

　　人类争夺的那些东西，在亚特兰蒂斯人看来，根本不值一提。

　　可惜，亚特兰蒂斯人还是错估了人类的破坏能力，仅仅两百年而已，把世界破坏的不成样子了，甚至还影响到了他们。

　　这才是亚特兰蒂斯人开战的最根本愿意。

　　征服陆地？

　　有咩好处？

　　也只有那帮人傻乎乎的自己觉得自己重要。

　　当然各国领导却非常清楚，他们之间的力量对比。

　　真打不过！

　　总之，本杰明对这些人压根不在意，丢人？呵呵，有实力的时候，自然不可能善罢甘休，可现在不是没实力么？该怂就怂，不丢人。

　　美国人在装孙子这方面还是有一套的，只不过发达了之后，没人提而已，不代表真的忘了。

　　这方面全世界的国家都一样，没实力的时候，装孙子，有实力立马成大爷。

　　很残酷的！

　　本杰明自然懂这个道理，所以毫不犹豫的答应了。

　　“我会推动立法，并且大力支持新能源，打击旧能源！让那些石油化工集团去死吧！”

　　本杰明毫不在意的说道。

　　开玩笑，他有民意支持，环保更是政治正确，外有亚特兰蒂斯人这样的外援，内有凯这样的超级英雄交际花支持，政坛上更是有斯塔克集团等一些列新型能源利益集团支持，再加上自身所代表的的利益集团，干死旧能源集团压根不费力。

　　事实上美国在环保提议上一直那么迟缓，最大的原因就是那些旧能源利益集团的游说。

　　现在牺牲那些混蛋，来给自己铸造金身，他为毛不做？

　　毕竟潮流就是旧能源注定被淘汰！

　　他只不过是利用一下这个潮流，让自己成为领头人而已。

　　何乐而不为？

　　至于干涉内政？

　　哈？

　　谁特么在乎？

　　“那就好，亚特兰蒂斯的救援队已经到位了，现在已经展开了救援，直到你们的人接手。你可以放心，他们又足够的物资和技术安顿好那些难民。”

　　本杰明立刻露出笑容。

　　“非常感谢。”

　　“不用谢。”亚特兰娜女王非常得体的说道，接着亚特兰娜转头对凯说道：“凯，我希望和你面谈。”

　　“嗯，我会去夏威夷的和你见面。”凯大概知道亚特兰娜要聊什么。毕竟泰坦出没，可不是人类一家的事情。亚特兰蒂斯人也是大清洗的目标，只不过正好，现在陆地人先遭殃而已。

　　“等等！”这个时候本杰明开口说道。

　　其他人看向他。

　　“这个……我觉得，这个时候夏威夷那边需要一点安慰和激励……所以我希望能够让亚特兰蒂斯那边给与一些帮助，帮我们运送一批物资，嗯，还有我本人过去慰问一下。”

　　这话就比较赤裸裸了。

　　说白了就是刷声望。

　　不过……这么做，真的效果拔群啊！

　　这个时候总统不畏艰难险阻跑去灾区，这种情操，除了中国之外，其他国家领导人压根就不可能做到。

　　虽然可能被说成是作秀，但至少做了啊！

　　总比口嗨要好得多！

　　亚特兰娜没有看本杰明，毕竟一个国家领导人而已，并不被她放在眼里，她想看看凯怎么说。

　　凯撇一撇嘴：“真是够可以的啊，这都拿来收买人心？”

　　“咳咳……”凯说话太直接了，让本杰明都不好意思了，但架不住政客脸皮厚啊：“一句话，帮不帮我。这一次，玛格丽特也要去，毕竟在这方面第一夫人的亲和力也很重要。”

　　凯直接给了总统一记中指。

　　要是其他人，凯还就真不给面子了，不过玛格丽特……凯和玛格丽特是朋友，甚至还有点暧昧。和总统老婆搞暧昧……也就凯能这么做了。其实本杰明也知道，但也没办法说什么，毕竟当初他们的婚姻出了点问题，玛格丽特独自跑到芝加哥，严格来说也不算凯的锅。

　　当然，这也多亏是凯，搁别人身上看看，美帝国总统的制裁铁拳可不是开玩笑的。实在是凯是他的救命恩人，而且凯救了他两次！

　　加上玛格丽特最终还是回归家庭了，没做让人难以接受的事情。

　　本杰明自然当做不知道，之后凯和玛格丽特也都是电话联系，没怎么见面。

　　这就够了！

　　不需要再计较了，计较那么多，有好处么？

　　为了个面子，把一个巨大的助力推开，还和自己老婆闹翻。

　　这特么哪值了？

　　政客和普通人的脑洞从来都不一样，何况他又没真的戴绿帽子。

　　所以咯，利用老婆的交情，一点不丢人！

　　“你们的船多久可以到？”凯直接问女王。

　　亚特兰娜压根没犹豫：“很快，我会让我的旗舰出动。”

　　“咳咳，我或许会带上一些随行人员。”

　　凯想都没想就答应了：“可以，但别搞小动作，我丢不起人。”

　　总统出行难道真的自己一个肩膀扛个脑袋？

　　别逗了。

　　少说也有两百人，这还不算记着之内的人员。什么？为什么带记者？

　　拜托大哥，他去作秀！不带记者，做给谁看？

　　给夏威夷那些土著么？

　　特么的那值几张票！

　　当然是要给全世界，全美国看！

　　“不会！不会。”本杰明马上保证道。

　　“最好是这样，那是女王旗舰，上面多的是王家卫兵，到时候出了事，要是有人被亚特兰人丢进海里。我绝对不会出手拦着的，顺便在女王的旗舰上搞小动作……呵呵，亚特兰蒂斯人毁掉几个港口抗议一下，我也会当看不到。”

　　凯说这话的时候，看向了眼神闪烁的尼克·弗瑞以及几个同样有着同样打算蠢货。

　　凯看尼克·弗瑞不当回事，不得不再次强调：“特别是尼克·弗瑞，如果你的人敢出现，我会立刻找你。然后把你送到亚特兰蒂斯人的手里。相信我，亚瑟不可能为了这种事救你。”

　　尼克·弗瑞脸色立刻铁青。

　　“好了，亚特兰娜，待会我们在旗舰上见面。”凯没在意尼克·弗瑞而是直接对亚特兰娜说道。

　　“好，我等你。”

　　凯完全没注意到自己的态度有多么惊人。

　　他们面对亚特兰蒂斯女王那叫一个客气，哪怕刚刚不服气，都没人敢站出来扎刺，甚至连话都不敢说。可偏偏凯处处透露着随意……甚至隐隐有在谈话中主导的意思。

　　这就很惊人了。

　　本杰明自然看的出来，不过他不会问，待会有的是时间私下里问不就得了，这可是自己的独有资源。

　　可有人看不清形式。

　　“媚拉公主请你出去！我们接下来要聊一下机密问题了。”尼克·弗瑞这个时候突然开口说道。

　　一屋子人被他的这话给吓愣住了。

　　这人……有病吧？

　　亚历山大·皮尔斯立刻去拉尼克·弗瑞的手，麻蛋，搞事也别在这里！

　　可尼克·弗瑞依然死硬的看向媚拉公主。

　　“奴隶！你似乎对你的地位有点误解！”媚拉可能给尼克·弗瑞面子么？

　　不可能！

　　亚特兰蒂斯人虽然不了解人类社会，但也不是一点也不知道，要知道黑奴贩卖可是在他们头顶进行的，而且就他们所知，陆地上其他人种都在发展，唯独黑人……咋说呢？

　　依然是野人。

　　媚拉再说这话的时候，双眼绽放出蓝色的光芒，接着众人茶杯中的茶水全部在一瞬间被引动，化为一道水流环绕在尼克·弗瑞脖子边上，千万不要小瞧这个，告诉运动的水流可是能够切开宝石的。

　　尼克·弗瑞一点不慌，而是看向了凯。

　　“凯·韦恩，你就这样看着么？！！”

　　凯脸色也不好看。

　　太抬起手压住了媚拉肩膀。

　　“媚拉，算了。”

　　毕竟别人都怀疑自己是人奸了，他能怎么办？

　　他可以不在乎尼克·弗瑞的死活，可当人奸……就有点过分了。

　　“可是，这个奴隶……他居然……”

　　“你在歧视我的肤色么？”尼克·弗瑞脸色相当不好看，黑人都在意这个。

　　没想到媚拉更加耿直：“没错！你和你同族，都是垃圾败类，就我看到的人类历史……你们除了当奴隶干不好任何一件事！这是事实，我们亚特兰蒂斯人就想不通，你们为什么要给奴隶好脸色，不知道奴隶得到的就应该是皮鞭，你们给他们尊重，他们只会想要得到的更多，因为奴隶压根没有感恩之心。”

　　“你……”

　　麻蛋，这下戳心了。

　　黑人最听不得这个……毕竟被惯坏了，以前凡是有这种话题，基本都是他们占优。可这一次……妮玛，怎么弄？

　　“好了，不要那么心直口快，心里想想就行了，不要说出来。”凯忍着笑，拍了拍媚拉，让她先离开。

　　“为什么？”媚拉站起身来，有点不解的问道：“你们这里居然限制言论自由？”

　　咳咳咳，这下其他人也兜不住了，特么的，这个公主……太耿直了点吧。

　　尼克·弗瑞这下死死的盯着凯。

　　“额……不是，是怕让人伤心……”凯强忍着说道。

　　“伤心……实话都接受不了……奴隶就是奴隶！根本不懂得什么叫做尊重。”媚拉不屑的说道。

　　凯快忍不住了，于是抬手给了媚拉翘臀一巴掌！

　　打的是波澜滚滚。

　　啊！

　　媚拉小小的尖叫了一下，然后捂着屁股横了凯一眼，千娇百媚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“外面等我。”凯连忙收手，特么的，失误了。

　　不过……手感……真棒！

　　“哦。”媚拉非常温柔的应了声，然后快步走了出去。

　　等他出去，最先打破沉默的却不是尼克·弗瑞，而是本杰明总统。

　　“尼克·弗瑞！能给我一个解释么？！！！为什么你要在我的办公室！赶走我的客人！！还是说神盾局已经开始打算指导白宫的外交政策？！！！”本杰明肺都气炸了。麻蛋，这里有他说话的份？

　　这可是外交事务，哪个情报敢在这个上面开口？

　　这特么是越权！

　　“我是为了人类的利益！”尼克·弗瑞估计是被媚拉搞火了，也梗着脖子说道。接着他转头对准了凯：“我现在严重怀疑凯·维恩的立场！”

　　凯冷笑的看着尼克·弗瑞。

　　“能够登上女王旗舰是一个绝佳的机会，我们可以得到很多情报，甚至可以了解亚特兰蒂斯人的科技！这对我们也很重要！可眼前这位超级英雄居然阻止我们这么做，就为了他所谓的面子！”

　　凯彻底被气笑了。

　　本杰明刚刚准备开口，凯直接抬手阻止。

　　“你特么知不知道你在说什么？”凯冷冷的问道。

　　“当然！”尼克·弗瑞不甘示弱的盯着凯：“除非你证明！”

　　“证明，给谁？给你这个废物么？”凯毫不留情的说道。

　　“神盾局负责……”

　　“全世界安全么……我知道，但请问，你们负责出了个什么？！！怪兽在日本十五年！！！十五年！！！你们是吃屎的么？！！！”凯现在还不知道尼克弗瑞早就知道。

　　“你特么还好意思跟我说负责？但凡你们有点用，也不至于一点用都没有！要是早一点有消息！我们能救多少人？！！你就是个废物！你们神盾局都是！”不说这个还好，越说凯越特么气！

　　什么狗屁玩意，办事不行，装逼第一名！

　　亚历山大·皮尔斯脸色也难看的可怕……锅太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十八章：争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 