
　　韩霜是不想去的，毕竟不知道骁在哪儿，去了两眼一抹黑，再者想要更多的清魂丹得回部落刷积分，别的地方也刷不到。

　　咏和遠没有开口雷鸟老头先开口了：“我不想回去了，我想去光明部落过冬。”

　　他年龄大了，惜命。

　　这次冒险送蜕化果那都是因为他欠骁一个救命之恩，为了报恩他才毅然冒险的。

　　如今看来，这个险也是冒得值。

　　发表完意见他拿起垂涎已久的烤肉就开吃了起来。

　　一共四块烤肉，韩霜的最小，猎物是她找到并杀死的，可吃的时候她却吃得最少。

　　老头都开吃了她哪能落后，拿起自己的那块吹了吹就开吃了起来。

　　咏和遠是大蟒蛇形态没有手，只能眼巴巴看着她俩吃。

　　韩霜也不是那种没眼色的人，她把剩余的两块烤肉挪到一边，这样等烤肉不烫嘴时咏和遠就能吃了。

　　这一路上的烤肉可都是加了料的，一百零四个盲盒开出了不少调料，虽然很多是重复的，但新加的几种也够她欢喜的了。

　　第一种就是烤肉必备神器，孜然种子一把，有了种子她就能无限的催生。

　　第二种是蒜苗，回锅肉必备佳品。

　　第三种是生姜，去腥必备神器。

　　第四种是韭菜，包饺子贼香。

　　第五种是香菜，这个就口味各异了。

　　新增香料就这么多，目前四君子只开出了一个生姜，其他的辣椒，花椒，大葱还没见着。

　　可能是手气太背。

　　剩下就是一些蔬菜种子和重复的香料，如大蒜八角茴香香叶桂皮肉蔻等等之类的。

　　其实拥有的调料种类挺多的，可都不是她心尖尖上惦记的。

　　蔬菜开出了新品种有芹菜小菊菜莴笋小油菜。

　　还有两种豆类，黄豆绿豆和菜豆。

　　开出黄豆时她也兴奋了好一阵，黄豆可以做的东西就多了，豆浆，豆腐，豆腐脑，豆腐干，豆腐皮，豆豉，臭豆腐……

　　想到臭豆腐她就有点忍不住流口水了，怀念啊。

　　所有的蔬菜豆类等回去后就可以开始催生了，满满的生活希望。

　　憨憨突然发出灵魂拷问：“说好的回去就修炼呢？又骗我。”

　　瞬间、有孜然的烤肉也不香了。

　　……

　　一夜很快就过去了。

　　天刚亮韩霜几个就准备动身回部落了。

　　经过她给咏和遠的解释让他们明白了清魂丹的珍贵后，他们直接选择了返回。

　　她告诉两兄弟清魂丹很难炼制，每一颗都需要大量的灵药草，而且极其耗费心血，她一共也只有四颗，两颗给了他们现在就只剩下最后两颗了。23sk.Com

　　两兄弟得知后对她是真的十分感激，咏不是擅长花言巧语的兽人，他性格内敛，韩霜的恩情他牢记在心，以后只要有用得到他的地方他肯定会万死不辞。

　　丹药本就精贵，韩霜也希望救回来的是知恩图报的好兽人。

　　一顿简单的五香牛肉干充当早餐过后，他们就动身踏上了返程的路。

　　雷鸟老兽人化成了兽形跟在韩霜旁边一起低空飞行，咏和遠则在积雪里穿梭。

　　归心似箭，她御剑的速度提升到了极致，一旁的雷鸟老兽人拼命追赶的同时心中暗暗称奇。

　　他一直看不透韩霜的种族，见她不化兽形就能踩着一个黑漆漆的武器飞行心中叹为观止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第139章：归心似箭免费阅读。https://xs.23sk.com 