    “此子简直太妖孽了，据我所知，整个西北五国，也就只有凌天宗的幽千雪，才领悟了剑意，而且，那幽千雪多大了，起码有十八九岁，可这秦尘，至少年轻了数岁，竟然也领悟了剑意。”

    李阳心中的震惊，简直如那地震一般，怎么也无法停止。

    此时此刻，他有种感觉，少宗主念无极，极有可能是死在秦尘手上。

    “此子天赋太高了，今日不杀他，将来必定后患无穷。”

    心中闪过一丝厉色，李阳身上陡然爆发出一股可怕的火焰之力，惊人的劲气冲天而起，将秦尘轰入他体内的剑意排出了大半。

    同时，他快速服下几枚丹药，嗤嗤嗤，双手原本受创的所在，以惊人的速度愈合，起码是四品的疗伤丹药。

    “四阶血脉之力？”秦尘目光一凝。

    “可惜了！”

    自从李阳双手挡住了他那一剑之后，秦尘就知道自己失去了击杀李阳的最好机会，身为四阶玄级武者，体内已经由真气转化为真力，光论真气程度，天级武者根本无法和玄级武者相比。

    秦尘如果修炼的不是九星神帝诀，并且掌控了剑意，甚至连破开李阳的防御，都不大可能。

    没有杀死对方，秦尘眼神不带半点波动，这只是他预料他的可能性之一而已。

    身形暴退，秦尘右手的神秘锈剑上，绽放出的剑意更甚，整个人仿佛一名剑神，一剑再度斩杀了出去。

    “去！”

    密密麻麻的剑光，如同交织的蜘蛛网，朝李阳笼罩了过去。

    那剑光，纵横交错，每一道，都蕴含惊人的剑气，攒射之下，威势惊人，那种惨烈，无法用言语来形容。

    “可笑，在老夫四品血脉之力下，居然还敢出击。”

    李阳冷喝，不带任何感情的双眸死死盯着秦尘，瞳孔深处，有浓烈的杀机闪过。

    被一名少年逼迫到这种地步，活了大半辈子，李阳还是第一次遭遇，心中的耻辱比身上的伤势更要让他愤怒。

    “大血天手！”

    一声爆喝，李阳双手爆发出前所未有的血气，虚空中仿佛有一个巨大的血色手印出现，朝秦尘猛地盖压下去。

    轰砰！

    血手印与漫天剑光碰撞，发出剧烈轰鸣，整个房屋都在隆隆作响，似乎随时都要倒塌。

    咔嚓！

    终于，上方的橼木承受不住，断裂开来，房屋倾斜了一半，无数瓦片掉落了下来。

    “流星赶月！”

    秦尘双眸骤然一亮，一剑蓦地刺了出去。

    哗啦！

    失去大半力量的血色手印从中间被生生剖开，雪亮的剑光径直来到李阳面前。

    “雕虫小技。”

    李阳冷笑，体内真力催动到最大，轰，血色真力弥漫，挡住秦尘的这一剑。

    “不对！”

    可是，挡住这一剑后，李阳心中非但没有惊喜，反而蓦地一沉。

    隐隐约约，似乎有一种强烈的危机感，笼罩住了他。

    而他偏偏却感受不到危机的来源。

    “在哪里？”

    感知搜索，才扫过一半……

    突兀地——

    “轰！”

    他面前掉落的几片瓦片，陡然炸裂，三道黑色流光，如同雨燕一般，朝着他的周身要害，瞬间暴掠而来。

    “什么？这是……少宗主的飞刀真宝？”

    看到那三道黑色流光，李阳前所未有的惊怒，那三道流光，分明是三柄黑色飞刀，不是少主的真宝又是什么？

    “少宗主果然是你杀的。”

    李阳前所未有的愤怒，但是，此时此刻，他根本没有机会考虑太多，因为那三柄飞刀，已然来到了他的要害之上。

    “可恶！”

    李阳咆哮，之前那三柄飞刀，一直隐藏在掉落的瓦片之后，以至于他根本没能发现，等发现的时候，却已经来不及了，只能眼睁睁的看着，三道流光以刁钻的角度射来。

    “轰！”

    这一刻，李阳拼了，四品血脉之力催动到极致，甚至与体内的气血，都被他激荡起来，燃烧成更加可怕的力量。

    轰砰！

    三柄飞刀，遭受到恐怖的力量，被震得偏离了原有的轨道，但还是从李阳身上穿透而过，带起蓬蓬鲜血，只是避开了要害。

    “好险。”

    李阳浑身冒出冷汗，刚才只要一个大意，恐怕就死定了。

    只是，还没等他彻底放松下来，突然，眼前剑光一闪，秦尘不知何时，已经来到了他的身侧，一剑刺了过来。

    秦尘眼神冷漠，不带半点的感情，仿佛冰冷的死神，在凝视自己的猎物。

    “唰！”

    这一道剑光，速度太快，以至于李阳还没来得及反应，剑光就已经来到了他的身前。

    “此子的战斗经验怎么能丰富到这种地步？”

    李阳惊怒之下，瞳孔骤缩。

    秦尘再怎么样，也只是个少年，但是从先前的出手来看，战斗经验之丰富，简直令他这个玄级武者都叹为观止，感到恐惧。

    从他们一开始出手起，秦尘的攻击，一环连着一环，每一环，都十分凶险，只要他们稍有大意，后果不堪设想，很难想象，这么短的时间内，秦尘一个少年，脑海里面怎么会形成如此周密的计划的。

    “破！”

    生死关头，李阳再也保持不了淡定，一咬舌尖，张嘴喷出一口鲜血，那鲜血化作血雾，竟形成一道古怪的符文，试图阻拦秦尘的攻击。

    同时，李阳身形飞速后退，在一瞬间提升到极致。

    但他快，秦尘更快。

    剑光一绞，粉碎面前的血雾，而后秦尘手中的长剑，再一次的暴掠而来，惊得李阳急忙侧身一躲。

    噗嗤！

    剑光闪过，李阳发出惨叫，虚空中，鲜血喷溅，他的右手抛飞在虚空中，被硬生生斩断下来。

    “逃！”

    此时此刻，李阳已经失去了继续战斗下去的意志，面前这家伙太可怕了，必须把消息通知宗主大人，让宗主大人处理。

    身形一晃，就要后退。

    “走的了么？”

    噗！

    一道无形的精神力激射而出，秦尘朝李阳发出了一记精神风暴。

    无形的精神力入体，李阳身形一窒，眼神变得迷茫起来，神情一片恍惚。

    “死！”

    既然战斗到这个地步了，秦尘不杀死李阳，已经不肯罢休，身形一晃，刺出强势的一剑。

    雪亮的剑光，瞬间来到李阳的眉心之前，快到肉眼都来不及捕捉。

