
冈村宁次和影佐祯昭组建的这支神风突击队，落地后便兵分两路，一路是桂太郎大佐的关东军第三步兵联队，另一路则是鬼冢小太郎的华中派遣军直属特战队。

虽然两支部队的任务都是设伏，但相比较而言，桂太郎大佐在明，鬼冢小太郎大佐在暗。

如今明处的关东军第三步兵联队，已经完成对黄浩然的设伏，那么暗处的鬼冢小太郎特战队又在哪里呢？

答案是，关东第三步兵联队伏击圈西北处的一面小山坡。

事实上，鬼冢小太郎特战队行军的速度比小山内中佐的步兵大队要快得多。但是两小时前，鬼冢特战队在这里便停了下来，此后一直在休息。

黄浩然的麾下是有五百多名士兵的，鬼冢小太郎认为他的特战队员没必要在对方军力最强盛的时候投入战斗。在冈村宁次的计划中，步兵第三联队是消耗品，远距离空降，落地后集结长途奔袭，对手又是黄浩然麾下的精兵，指望第三联队直接解决问题是不太现实的。鬼冢特战队需要扮演的角色，就是在步兵第三联队将黄浩然的卫队耗的精疲力尽之后，跳出来捅出致命的一刀。

现在，鬼冢小太郎大佐正在培养他的“刀意”。

如果将鬼冢特战队比作一把刀，那么羽柴二郎必定是最锋利的刀尖。

羽柴，这个姓在日本比较冷门，羽柴家族历史上最著名的人物羽柴秀吉曾经追随过丰臣秀吉，羽和柴分别取自当时织田信长重臣丹羽长秀和柴田胜家的姓。那是羽柴家族辉煌的顶点。

不过到了羽柴二郎这一代，羽柴家族已经衰落成了北海道的猎户，没有了任何光芒。

多亏羽柴二郎多年狩猎生涯磨砺出的精准枪法，参加日本陆军后很快便被派遣到中国，成为了前线作战部队的秘密武器。

从1932到1938年，死在羽柴二郎枪下的中**人超过两百名，其中90%都是军官。凭借着这些血淋淋的战功，羽柴二郎戴上了大尉军衔，并且加入华中派遣军直属特战分队，成为了鬼冢小太郎大佐手下的一面王牌。

此刻，羽柴二郎正抱着他宝贵的狙击步枪，躺在鬼冢小太郎大佐身边的山坡上闭目养神。和特遣队其他的日军狙击手不同，羽柴二郎的狙击步枪外面抱着油布，据说，这是从关东军兵工厂借来的试制武器，尚没有装备日本陆军的最新型狙击步枪。

这便是天才的特殊待遇吧……

除了刀尖，鬼冢小太郎大佐还拥有最锋利的刀刃，真正的人形兵器——横山健次。

体重90公斤，身高183公分的横山大尉站在一群不足165的日本兵中间，看起来像个巨人。

私底下其他的日本兵都说衡山大尉就像他的姓氏一样，简直是一座横着的大山。

但这座大山却并不笨拙，相反，衡山大尉是真正的一专多能。他不但精通格斗、冷兵器和各种轻武器射击，还懂得驾驶、爆破和中国语。

南京城下，面对中国最精锐的德械师和中央教导总队，衡山大尉连战连捷，杀人无算。死在他手下的中国士兵应该算比较幸运，因为衡山大尉总是选择最快最致命的方式杀人，对方甚至没有感受痛苦的时间。

这就是横山健次——鬼冢特战队的另一面王牌。此时，他正在摆弄怀里的汤姆逊冲锋枪，成功将经过横山大尉自己的改装，射程和精度都提升了很多。

没错，他还是个枪械改装的天才。

鬼冢小太郎大佐觉得他现在手中的这柄“战刀”，实在是棒极了……

小石桥前，最后的200米，郝大国决定提速冲刺！他要利用战马的速度优势，迅雷不及掩耳的冲过小石桥。即使对面真的有敌人埋伏，这样的突然冲刺最起码也能打对方一个措手不及。

胯下的骏马，体重大约是350公斤，再加上骑兵和武器的重量，一旦冲刺起来，最高速度可以达到每秒十三米，这样的冲击力是惊人的，哪怕有五六个步兵拦在正前方，也可以直接撞翻出去。

只要枪声一响，后方的大队便能得到示警，卫队清一色都骑着马，要不陷入缠斗，在这片地界没有谁能留住他们。

“八嘎！我们被察觉了！大佐阁下，命令射击吧！”

警卫营前锋郝大国的表现将守在河滩上的机枪中队中队长松尾少佐吓了一跳。对日本人来说，郝大国带着骑兵出现的时间很不好，原本守备桥头的步兵中队刚刚开始后撤，原本设置好的机枪阵地都经过简单的加固，即便撤退时加以伪装，也难免会留下痕迹，很容易暴露。

而且即便是桥头前的伪装能够瞒过中国人，不远处的胡家窝棚，全体村民的尸体可就堆在祠堂里，已经起了疑心的中国骑兵不可能不进去查看，有时候，一样得暴露。

所以松尾少佐认为应该立即开火，在狭窄的桥面上将中国骑兵全部消灭掉。

至于黄浩然那边，按照现在关东军第三步兵联队覆盖的区域，既然先锋已经到达了小石桥，那么黄浩然带着主力一定已经进入了伏击圈。

同样是暴露，不如选择自己先动手，最起码可以占个先手的便宜。

“不！再等一等……我们要确保黄浩然陷入的深一些！这些骑兵先锋全部逃走了也无所谓……晚一分钟开枪，就可以多一分的把握！我们的目标只是黄浩然，只有黄浩然而已！即使杀掉全部的骑兵，如果黄浩然跑了，那就是失败！同样，哪怕我们一个骑兵也没有杀掉，只要杀死了黄浩然，那……就是胜利！”

两百多米的距离，骑兵通过的时间只有十几秒，所以差不多当小山内中佐说完这些话，郝大国他们已经冲过了小石桥。

战马冲刺的速度极快，精神的高度紧张，再加上夜间糟糕的视线，郝大国他们遇到他们设想中的伏击。在日军的刻意避让下，黄浩然卫队的先锋顺利冲过了小山内大队设置的防线……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483640"  chaptername="第232章:骑兵冲刺">加入书签</a>
</div>
