    对于侯小光的到来坏了自己好事，马应飞的心里很不爽，他看向侯小光说道：“侯小光，你怎么回事？怎么现在才来？”

    “我来晚了吗？”侯小光说道：“距离约定的时间，还有几分钟吧？”

    侯小光对马应飞说话的语气，就明显没有其他同学对待马应飞那么客气、恭敬了，实际上，侯小光和吴凡两人在大学的时候，和马应飞之间的关系就不好，在毕业之后，这个态度也没有多大转变。

    然而，其他的同学却是有些看不过去了，之前还想着再接再厉，撮合马应飞和赵雪怡的那个同学，看着侯小光说道：“侯小光，你怎么能这么和马总说话？”

    “我这么说话怎么了？难道说错了？”面对指责，侯小光并不虚：“马总？不知道哪门子的老总，反正，肯定不是我的老总。”

    “侯小光，注意你说话态度！今天可是马总请客！”另一个同学说道。

    “不用他请，最后该我出多少钱，我会出。”侯小光说道，他本来就没有打算占马应飞的便宜，他这次来主要是冲着孟卫方和吴凡两人来的，否则的话，他都不会来了。

    “都少说两句，小光，过来坐。”孟卫方想要打个圆场。

    然而，他的话并不如大学时那么管用，依然有个同学指责侯小光道：“一点眼力见都没有，活该一辈子种地。”

    “那也比你在这拍马屁要好。”侯小光反驳道。

    对于自己大学毕业之后选择回农村老家，侯小光虽然心有不甘，但是，却并不后悔，也不觉得有什么丢人。

    “既然都到齐了，那么我们开始吧。”这个时候，赵雪怡开口道。

    赵雪怡发话，马应飞自然是不会反驳，他说道：“对，人都到齐了，我们开始吧。”

    虽然心里不岔侯小光的说话态度，但是，马应飞显然更加重视赵雪怡。

    “还是再等等吧，吴凡还没到！”这个时候，孟卫方说道。

    “吴凡？”赵雪怡微微一愣，这才想起来吴凡是谁，其他的同学也都差不多这个反应。

    在大学期间，吴凡的存在感并不强，他最为引人注意的一次，还是“暗恋”赵雪怡事件曝光之后，受到众人鄙视的那次，除了那次之外，他就没有什么引人注意的地方，以至于很多人都忽视了他的存在。

    “对，还是等等吧，吴凡应该快到了。”赵晓婷这个时候也开口道。

    众人有些惊讶的看向赵晓婷，在大学的时候，就属她和马应飞两人和吴凡最不对付，现在怎么帮吴凡说话了？

    赵雪怡也有些疑惑的看向自己的好姐妹，她还记得，当时自己这位姐妹是如何讽刺吴凡的，怎么今天对吴凡态度那么友善了？

    “不用等了，我刚刚联系过吴凡了，他有点事，暂时来不了，忙完就会过来。”侯小光说道。

    “还真当自己是个人物了，还忙完过来？他以为自己是谁啊，有那么忙吗？这聚会早就定好了时间，谁不是一堆事情，不都赶来了，就他事情重要？”有个同学说道。

    “就是，本来也没有人准备等他，搞得自己多重要一样。”另一个同学也说道。

    “既然吴凡有事，那我们入席点菜吧。”孟卫方说道。

    “要不，我们再等等，也许吴凡很快就忙完了。”赵晓婷说道。

    众人这次都用疑惑的眼神看向赵晓婷，连侯小光也一样，不明白赵晓婷为什么坚持要等吴凡来了才开席。

    “小婷，他自己都说不用等了，我们没有必要再等。”赵雪怡说道。

    “这次毕竟是同学聚会，吴凡说来的，我觉得还是再等等他比较好。”赵晓婷却是坚持道：“也许他真有什么事给耽误了，我们就这样开席，有些不太礼貌。”

    “他能有什么事？”马应飞不屑的说道：“上次，我去人才市场帮我爸公司招人的时候，还碰到他了，他在找工作呢，现在指不定都还没有找到工作，一个无业游民，能有什么重要事情？”

    “吴凡在找工作？”赵晓婷惊讶道：“你看错了吧？”

    赵晓婷可是亲眼看到吴凡卡里余额的，也是亲眼看到吴凡短短时间内，就带了两个不同的美女逛商场，大肆购物，显然，吴凡并不缺钱，他还需要找工作？

    “怎么可能！”马应飞说道：“我肯定没有看错。”

    “可能他自觉丢人，不好意思来参加聚会，说不定他待会就会发信息说，自己事情没有忙完，抽不出时间，今天的聚会就不参加了。”有个同学笑着说道。

    “你这么一说，倒是很有可能，哈哈。”另一个同学说道。

    “你们两个混蛋说什么呢？信不信我抽你们！”侯小光怒道。

    作为吴凡的好友，侯小刚自然看不得这些人这么说吴凡，激动之下就要动手。

    “小光，冷静点，别激动，大家都是同学。”孟卫方拦着侯小光说道。

    那两人不知道是自知理亏，还是被侯小光的反应吓到了，也不再说什么。

    众人入席，赵晓婷这次也没有再坚持，不过，心里却还是在疑惑，吴凡究竟是怎么回事。

    难道，吴凡是被那两个美女包养的？

    看样子不像啊，那两个美女看吴凡的眼神，明显就很有好感，对吴凡也相当的尊重，吴凡不像是被包养的样子。

    那马应飞在人才市场看到吴凡是怎么回事？

    “对了，吴凡有那么多钱，说不定已经有自己公司了，他去人才市场不是找工作，而是和马应飞一样，是去招人的！”赵晓婷想到这种可能。

    而且，越想，赵晓婷觉得这个可能性越大。

    这样一来，吴凡在赵晓婷心中的地位更高了，吴凡能够眼睛都不眨一下的就花一百多万买手表，这样的购买能力，就算是马应飞也做不到，虽然不知道吴凡是怎么做到在那么短时间内赚到那么多钱的，但是，很有可能，吴凡现在的资产，已经不比马应飞家的少了。

    想到这种可能，赵晓婷心中对吴凡更加佩服的同时，也更加疑惑吴凡是如何做到的了。

    “不行，这条大腿一定要抱上！”赵晓婷心中想道。

