    羲父的一巴掌，力道掌握的十分恰到好处。

    将整个蜈蚣的脑袋完全打爆，血液与脑浆四溅，但却没有直接要了瘟疫人协会会长的命。

    “老婆，给他丢个恢复，我没抽过瘾。。”

    羲父直接对着抱着女娃的美妇说道。

    这边，刚刚控制住白夜身上毒素的美妇，不由白了羲父一眼，不过还是听话的丢了一个大恢复术，直接将瘟疫人协会那已经爆炸的脑袋，从新恢复如初。。

    “大人，饶命啊。。”

    “啪、、”

    瘟疫人协会会长刚刚开口，便又是被一巴掌拍碎了脑袋。。。

    “老婆。。”

    “刷。。”

    “大人。。”

    “啪。。”

    “你不要欺。。”

    “啪。。”

    。。。

    一时间，瘟疫人协会会长的惨叫声，响彻了整片区域。

    远处，围观的各大黑暗世界顶尖势力的代表，看着被羲父反复虐打的瘟疫人协会会长，都不由有些发抖。。

    太残暴了。。

    明明可以直接打杀了，但像这种，直接将脑袋打爆，在给恢复过来从新打的操作，属实是没有见过。。

    “我叫你打我姑娘。。”

    “我叫你抽我姑娘。。”

    “你知道不知道，你的一嘴巴子，给我姑娘造成多大的心里伤害。。”

    。。。

    鲜血洒满大地，羲父疯狂的鞭策着毫无反抗能力的瘟疫人协会会长。

    白夜也在这个时候醒了过来，映入眼帘的，是两座巨大的山峰，还有一望无际的平原，在深处有着一片黑树林。

    啊，看错了，不是黑树林，是眼睫毛。。

    “额，女娃？你怎么长大了？”

    白夜疑惑的开口问道。。

    “白白夜，我在这里，你醒了？”

    就在这时，白夜的身后，传来女娃惊喜的叫喊声。

    白夜很是吃惊的回头，看了看顶着个萝莉脸的女娃，转头又看了看，把自己抱在胸前的美妇。。

    白夜“？？？”

    美妇见白夜懵逼的表情，顿时被逗的一乐，俗话说的好，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    尤其是白夜刚刚的表现，已经得到了美妇的认可。

    “你叫白白夜么？真是个可爱的孩子，我是女娃的母亲。。你就叫我。。”

    “妈妈呀。。”

    白夜二话没说，果断跪下磕头。。

    美妇“？？？”

    “碰。。”

    另一边，正在鞭打瘟疫人协会会长的羲父，竟在一个瞬间没有控制好力度，直接将其完全打爆。。

    白夜同样十分懵逼，不是因为白夜胆子小，属实是他刚刚习惯性的看了下美妇的面板，被震惊的直接叫妈妈了。。

    “姓名：娲皇”

    “等级：？？？”

    “种族：僵尸帝族”

    “阵营：？？？”

    “介绍：一个由高等世界，坠落黑暗世界的无上存在，拥有着创造与生命的双重力量，即便是其变为了僵尸，也依旧有着无比恐怖的实力，是整个黑暗世界，最强的巅峰强者之一，唯一的弱点，便是其最为疼爱的女儿，请不要试图去招惹她，一旦招惹，系统将自动寻找下一任宿主。

    在看到娲皇的属性面板后，白夜被震的完全蒙蔽，所以才会不自觉的叫妈。。

    “啊？这么懂事么？？”

    娲皇也是被震惊的张开了小口。

    “诶呀，讨厌，你叫什么呢。。。”

    就在这时，女娃的声音很是害羞的传来，这倒是让娲皇反应了过来，自己家姑娘，跟面前这个人类，还没有到哪一步呢。

    “好了。你跟娃娃的事，我是赞成的，不过，毕竟还没到哪一步，你还是先叫阿姨吧。。”

    娲皇很是柔和的说道，全然没有一位地狱级霸主的那种无上威严，仿佛一位十分慈祥的长者。

    看着面前穿着暴露，十分性感的娲皇，白夜下意识的咽了口口水。

    没办法，白夜从小到大，就有晕乃的习惯，由于被娲皇捧在胸前，眼前白花花的一片，属实是让人有点目眩神迷。。

    白夜急忙拼命克制自己内心的躁动，眼前这个，可是女娃的母亲，自己都成为女娃的男闺蜜了，怎么可以还有什么别的想法呢。

    然而，不想女娃还好，一想女娃，在联系到女娃母亲的身份，有关于十分鬼畜的两个字，便出现在了白夜的脑海。

    “滴答，滴答。。”

    一滴滴鼻血从白夜的鼻子中流出。。

    “呀，白白夜，你怎么流血了，娘亲，是不是你没有给白白夜治好呀。。。”

    白白夜只感觉一只大手忽然朝他抓来。

    将他从娲皇的手中夺了过去，女娃一手抓着白夜，一边对着娲皇急切的问道。

    “额。。。”

    娲皇也比较奇怪，自己的大生命术，别说是中毒了，即便是真的死了，都能给救活了，怎么会出现留鼻血的后遗症呢？

    “老头子，你把那家伙的本源丢过来，病毒之源，本源不错，用给个咱家女婿补补根底。。”

    娲皇想了想，对着一旁击杀了瘟疫人协会会长，便在哪里仅仅盯着白夜的羲父说道。

    “哼。。”

    一声冷哼声从白夜身后传出，没等白夜转头，一个光团便被羲父丢到了娲皇的手中。

    “白白夜，我的父亲，还有娘亲，都超级厉害的，不知道怎么回事，他们就跑过来了，我给你介绍介绍。。”

    女娃拎着白夜，很是开心的说道。

    小朋友在有了最好的朋友，第一时间，当然就是要告诉自己的父母。

    白夜的神情很是激动，自己貌似是赚大发了，不仅成了地狱级生物女娃的男闺蜜，马上还要靠上，两座超级无比的靠山。。

    “就是你小子，骗我女儿，诱拐我女儿，还拿我女儿当挡箭牌。。”

    就在白夜兴奋之际，一道很是冰冷的男声，忽然传出，随即，一具比女娃还要大上数倍的男人出现在了白夜的面前。

    白夜在看到羲父那冰冷的表情，顿时便觉得不妙，在一看羲父的属性。。

    “爸爸啊。。”

    白夜彻底疯狂了，因为羲父的属性，比娲皇还要过分。。

    “姓名：羲父”

    “等级：？？？”

    “种族：神族”

    “阵营：？？？”

    “介绍：一个由高等世界，坠落黑暗世界的无上存在，拥有着灾难与毁灭的双重力量，即便是黑暗世界，都无法转变其本质，黑暗世界的枯燥生活，让其变得很是残暴，是整个黑暗世界最无解的怪物。”

