    “我，抢人学生？”

    纪默觉得莫名其妙，那个叫吴孔的他压根就不认识，于是便说道：“宋姑娘，我的为人你还不清楚么，这摆明是污蔑，我可没空搭理这种人，你帮我将他打发了。”

    怎么说自己刚把宋薇茜从龙窟救出来，又送了个蜥蜴怪给书院，纪默觉得凭这样的交情，宋薇茜会帮这个忙。

    然而，宋薇茜根本就不给面子，咬牙说道：“你的为人我自然清楚，这事我可帮不了你，明天你带上学生到教务处解释清楚。”

    感觉到宋薇茜话中带刺，语气不善，纪默不由问：“宋姑娘，你这是干嘛，我好像没得罪你吧？”

    “哼，你个大色胚，我就是看你不顺眼，我怀疑你收女学生动机不纯。而且你金窝藏/娇，道貌岸然。”

    宋薇茜气冲冲地说道，然后不愿再与纪默多说话，愤然离去。

    纪默傻眼，这个女人怎么翻脸比翻书还快，不久前还对自己客客气气，恭敬有加，如今竟然这般跟自己说话。

    他大声质问道：“宋薇茜，你给说清楚，我怎么就金窝藏/娇，动机不纯了？”

    “别装了，我都亲眼看见了，你床上就躺着个女人，休想抵赖。”

    宋薇茜丢下这一句，头也不回地走了。

    纪默带着疑惑打开自己的卧房，那有什么女人，只有多宝蛇在床上欢快地翻腾。

    ……

    次日，琅琊书院教务处。

    纪默带着林梦萌、轩阳和王稳建来了。

    他倒是要看看，那个叫吴孔的究竟想要闹什么幺蛾子。

    林梦萌三人，上次经过《道德经》的洗礼，又通过这几天时间的领悟沉淀，已经发生了翻天覆地的蜕变。

    三人犹如越过龙门的鲤鱼，已经成为人中龙凤。

    宋薇茜瞪大眼睛望着这三人，隐隐觉得不太对劲。

    从外表看倒是没有发现任何端倪，但三人流露出的那股子气质，还是让她吃惊。

    “不过才跟了纪默几天，这三人的精气神就发生了难以想象的变化，纪默究竟传授了他们什么？”

    宋薇茜心中无比好奇。

    虽然很不想承认，但确实是能感受到三人本质上的变化。

    以前这三人绝不敢与自己对视，如今每一个都充满自信，没有丝毫胆怯，这份心性非常之难得。

    房间中，一位羽扇纶巾装扮的男人引起了纪默的注意。

    男子长得倒算得上英俊潇洒，但偏偏故作深沉，板着一张棺材脸，仿佛每个人都欠他钱似的。

    此人正是吴孔，琅琊书院的名师，教导学生颇有几分手段，在学生中有很高的人气。

    此时，吴孔斜眼打量了纪默一下，嘴角勾起一抹冷笑。

    然后目光便落在了林梦萌身上，想要看出对方是否真的是特殊体质。

    他听了庄常明和崔培的挑唆，知道林梦萌拥有着特殊体质，故而动了坏心思，想要将其从纪默手中抢过来。

    于是就告了纪默的黑状。

    庄常明和崔培也出现在现场，站在吴孔旁边，这两人对纪默恨之入骨，如今是巴不得亲眼见纪默吃瘪。

    他们今天特来帮助吴孔抢夺林梦萌，想要看纪默痛失天才学生后哭天叫地的可怜模样。

    房间内，还有一位头发花白，满脸严厉的老者。

    他叫朱常，乃是教务处主事的长老。

    “你就是吴孔，是你诬陷我抢了你学生？”

    纪默抬眼望着吴孔，一点儿也不客气。

    吴孔摇着手中的扇子，皮笑肉不笑道：“何为诬陷？证据确凿，就是你厚颜无耻地蛊惑了我的学生。你一介凡人，胸无点墨，竟然还想着教书育人，真的不知所谓。将林梦萌退了，把她交还给我，我可以大人有大量既往不咎，否则休怪我不客气。”

    吴孔摆出一副高高在上，用鼻孔看人的嘴脸，一点都不将纪默放在眼里。

    “你想要我家萌萌？”

    纪默骂道：“我呸，想得美。”

    三个学生中，就属林梦萌最乖巧且贴心，纪默那舍得让出去。

    而且就吴孔这副尿性，只会误人子弟。

    崔培开口说道：“纪默，林梦萌原本就是打算跟吴孔老师学习的，是你花言巧语蛊惑，半路截了胡。”

    “没错，我也可以作证，林梦萌入院时，就曾表示会选吴孔老师作为导师。”

    庄常明证实道。

    两人一唱一和，一下子就将纪默陷入不利的境地。

    “你们胡说八道，我是心甘情愿跟纪先生学习的。”

    林梦萌急忙辩解。

    她以前是有想过拜吴孔为师，但也仅仅是一时的想法而已，还没付诸行动。

    后来拜纪默为师，是发自内心的选择，没有受到任何人蛊惑。

    “林梦萌，你不必有所顾虑，今天有朱长老给你做主呢。若你当真是受了纪默这厮蒙蔽诱骗，大可大胆地说出来，我们一定会为你做主的。我非常看好你，觉得你是一块璞玉，我愿意收你为学生。”

    吴孔循循诱导道。

    他就不相信，林梦萌会不想做自己的学生。

    与自己相比，这纪默狗屁都不是。

    “嗯，不但林同学，其他两位男同学如若有苦衷，受了纪默威迫，也尽管开口，我们会为你们讨一个公道。王稳建，我对刀术也颇有见解，你若是有兴趣，也大可跟我学习。”

    吴孔的胃口很大，不但想要林梦萌，连王稳建也想挖走，毕竟收一个刀术奇才为学生，他也倍有面子。

    至于轩阳这种娘娘腔，资质愚钝的学渣，他压根就不正眼看。

    “我才不愿意做你学生，我林梦萌这辈子的老师只有纪先生一人。”

    林梦萌断然拒绝，然后寒声说道：“若你再污蔑纪先生，休怪我对你不客气。”

    “吴孔，就你那水平也想教我刀术，不要脸。”

    王稳建嗤之以鼻地说道，单论对刀法的理解，吴孔压根就不如他。

    吴孔踌躇满志，以为只要自己开口，林梦萌和王稳建就会欣喜若狂，当场与纪默解除师生关系，投入自己怀抱。

    然而现实却狠狠打了他两个耳光。

    这一幕，也让另外几人吃惊，纪默究竟是耍了什么手段，让林梦萌和王稳建如此爱戴？

    事情似乎跟想象中的不一样呢。

