    在梦中，守鹤一直在蛊惑他。

    我爱罗不睡觉的真正原因，是因为没有安全感，不敢睡，这么多年来，已经成了习惯，应该是说, 得了“不眠症”。

    “我已经习惯了，老师。”我爱罗说道，“不睡觉其实也挺好的，时间可以用来修行，查克拉会为我提供补充。”

    上杉彻明白他说的话，心里也在想，怪不得被称为天才, 前期那么猛，原来是一天当成两天来用。

    “查克拉再怎么给你补充, 人的精神状态，还是需要睡眠来进行恢复的，你现在还年轻，等到老了之后，睡眠不足，精神上限会一落千丈，到时候……查克拉控制力也会急剧下降。”

    上杉彻叹道。

    这句话不是危言耸听，因为查克拉本身就是精神能量和身体能量的结合，就算你天赋异禀，能将凝聚的查克拉能量反馈给身体，进行补充，但是精神能量是很难补充得了的。

    虽然我爱罗现在还没这种问题，毕竟忍者的身体、精神都十分强大，但是长时间不睡觉，还是会出问题。

    “可、可我睡不着。”我爱罗一脸苦涩，原先是睡不着，也不敢睡，现在有老师在身边, 他想睡，可是睡不着了。

    上杉彻沉吟片刻，然后说道：“你躺着吧，我用医疗忍术给你放松一下，看看能不能入睡。”

    “可是老师，一尾如果出来了……”我爱罗有些担心。

    上杉彻摇头道：“没事，有我在，他出来也没什么用，放心吧。”

    我爱罗想了想，最终点点头，按照上杉彻的吩咐躺好。

    然后，上杉彻运转体内的活性查克拉，照例加入一些自然能量，将活性查克拉汇聚掌心，轻轻按在我爱罗的额头。

    一股清凉的能量缓缓注入我爱罗的体内，仿佛给他的意识做了个全套马杀鸡。

    渐渐地，我爱罗心底一片平静, 这种感觉从未有过。

    恍惚之间，他似乎看见了一个温柔的女人，正在他的身边，轻轻抚摸着他的头发，唱着歌谣。

    ……

    过了许久，又好像只过去了一瞬。

    我爱罗缓缓睁开眼睛，发现天色几近黄昏，上杉彻坐在一旁烤着肉，肉香飘散，令人垂涎欲滴。

    咕~咕~

    一阵声音响起，感受到腹中空空，我爱罗登时小脸一红。

    “醒啦？”上杉彻看了他一眼，笑道。

    “老师，我睡了多久？”我爱罗问道。

    上杉彻回答道：“差不多一天了，感觉怎么样？”

    我爱罗想了想：“唔……挺不错的，也没有梦见一尾了。”

    是真的挺不错的

    往常他如果睡着，一尾就会出现在梦中，令他心神不安，但昨晚，没有这种感觉。

    而且他睡了一觉之后发现，自己已经好久没有那么轻松过了，连体内的精神能量，都不知不觉间提升了不少。

    他有种奇怪的感觉，如果自己这些年睡觉正常的话，是不是比现在进步更大，实力更强？

    看来老师说的话，是有道理的。

    虽然看似变化很微弱，但长此以往下去，肯定会有不小的提升，再者说了，不管怎么样，这种安心的感觉……

    不是很好么？

    上杉彻看他的状态的确不错，满意地点点头：“以后多睡点。”

    之前在抽取一尾查克拉的时候，上杉彻就把这臭屁的家伙给狠狠蹂躏了一顿，让他别总在我爱罗的意识和梦境中捣乱。

    说实话，守鹤这家伙，太傲娇了，比九尾还傲娇，但上杉彻有办法，揍一顿就好了。

    如果不行，那就狠狠揍一顿。

    果然，守鹤怂了。

    上杉彻觉得自己又拯救了一个少年，真开心。

    “嗯！”我爱罗使劲点了点头。

    上杉彻见他这般，欣慰一笑，暗道：“这小家伙也不难搞定嘛……”

    他突然想起来，自己的大弟子君麻吕，那个面瘫，估计很难治好了，你看看人家我爱罗，从小就活在被追杀和杀人的环境下，一脱离那个环境，不还是能恢复成开朗快乐小少年么？

    再看看你。

    “唉……”上杉彻暗叹一声，君麻吕这孩子，就是太轴了。

    我爱罗就不像他，很轻易地，就会被他认为的同类说服，或许……也是我爱罗把我看成是同类的缘故吧。

    上杉彻心中想着，给火堆上的烤肉撒上一把香料，又烤了一会儿，拿下来，递给我爱罗：“喏，吃吧。”

    “谢谢老师。”我爱罗早就饿了，此时闻着肉香，馋虫大动，一把接过来，也不管这烤肉还冒着热气，随意吹了几口，便哼哧哼哧地吃了起来。

    上杉彻倒是不饿，一般这种独自在野外露宿的时候，他都挺懒的，反正也不会感到饥饿，自然能量会给他补充所需的营养。

    但是我爱罗年纪还小，还是多吃点比较好。

    吃完之后，我爱罗用旁边的清水洗了洗嘴巴，然后问道：“老师，我们还有多久到火沙町？”

    火沙町，就是上杉彻一行人落脚的那个小镇。

    “快了。”上杉彻看了一眼东方，回答道，“休息一下，然后我们连夜出发，明天天亮前就该到了。”

    如果不是带着我爱罗，从砂隐村到火沙町，都用不上半天的时间。

    “那我到时候可以见到师母和师兄了吗？唔……还有几个前辈？”我爱罗眼里放光。

    他心里觉得，自己的师兄应该也是个怪物。

    不然为什么老师会收下他。

    老师、我都是怪物，所以师兄肯定也是。

    我爱罗早就“推理”出来了。

    还有，两位师母可能也是怪物。

    真好。

    我爱罗心里想着，不禁露出一丝微笑。

    上杉彻没注意他的表情，摸了摸他的头，笑道：“当然。”

    心说我爱罗的头发太短，摸起来没什么手感，还是君麻吕的头发揉起来舒服一点。

    过了一会儿，师徒二人将火堆熄灭，简单收拾了一下，便继续出发，向风之国的东部小镇火沙町前进。

    天还没亮的时候，就抵达了目的地。

    上杉彻先帮我爱罗开了个房间，就在自己的隔壁。

    他的房间右边是君麻吕的房间，左边就是我爱罗的了。

    为了培养爱殿按时睡觉的好习惯，上杉彻开好房间，就打发他去休息了。

