    鲲鹏老祖缓步来到这神树脚下，他忽然发现自己的脚步声不见了，而且此时烈日当空，自己的影子竟然消失了！

    上下无声，立之无影！

    鲲鹏心道果然，他又用元神之力细细查看，这大树百刃之内没有任何枝丫，只有到凌云之处，才叶如华盖，遮云蔽月。

    “树皮如蛇，其叶若罗，其实似麻，其木若蓲。”

    这神树青叶，紫茎，黑华，黄实，鲲鹏已经有了自己的推测。

    神树完全就像是一座巨大的山岳一般，若不细看，还会误以为这是一座神山横亘眼前，如那天柱不周山一般。

    鲲鹏大笑道：“传闻西南白山黑水之间有都广之野，有树名建木，高逾万刃，遮天蔽日，看来这一株就是通天建木了！”。

    后世传闻，共工怒触不周山，天塌西北，地陷东南，而这都广之野却平安无事，当时就是这建木支撑天地，护佑一方生灵，免遭天塌地陷之灾厄。

    只不过当时这建木并未彻底成长起来，它勉强支撑西南之地，却也消耗了自己的本源。

    在女娲娘娘斩杀北海玄龟，立撑天四柱之后，通天建木便慢慢枯萎了。

    鲲鹏看到这竟然是建木，他心中已经欢喜了起来。

    之前鲲鹏被玄龟的因果转嫁，让他来承担未来撑天的因果，现在鲲鹏找到了通天建木，这倒是给了他一条明路。

    这建木巨大无比，确实有撑天只能，而且它与不周山不同，建木可以不断生长，随着洪荒世界的不断壮大，建木也会慢慢成长起来。

    这样一来，建木就不会像不周山一样，影响洪荒世界的发展了。

    不周山不会增长，当世界变化是，天空日高一丈，大地日后三尺，而不周山却不会增长，这样一来，势必会反牵制住洪荒世界的发展。

    而建木却是灵木，它蕴含无尽生机，可以不断的提升自我，随着世界的成长而成长。

    从这一点来说，建木比起不周山，玄龟四足，都更加适合支撑天地。

    但是现在唯一的阻碍就是，通天建木还不够强大，勉强撑天，只会让它本源受损，迅速的枯萎下去。

    “建木是沟通天地幽冥三界的通道，传闻后世人族黄帝就是诞生于都广之野，看来这建木确实是有些不凡之处。”

    鲲鹏仔细回想，那建木枯萎之后，天地之间的桥梁就中断了，因此再无神迹出现在人间，而这也是后世人间少有神灵的重要原因之一。

    鲲鹏查看完这些情况之后，他将一缕元神注入建木之中，顿时间一股股精纯而澎湃的生命力扑面而来。

    这建木巨大无比，它所蕴含的生机自然也是无穷无尽。

    鲲鹏不禁一阵震惊，若是他将这建木之中的生机吞噬，说不得自己的肉身就能再次得到提升。

    不过鲲鹏这个念头一闪而过，他还需要这建木做谋划，因此不能将它吞噬。

    此时的建木只是一株神树，其中没有任何的元神烙印和精神波动。

    也就是说这建木是无主之物，而且还没有产生灵智。

    若是鲲鹏将这株建木占据，然后细心培育，将来未必就不能真的代替天柱不周山！

    鲲鹏老祖飞身而上，他想要到这建木上面去看一看。

    当鲲鹏来到极高处时，他顿时被眼前的一幕震撼到了。

    这建木上俨然就是一片生灵的国度，建木的每一根枝干都如同一片平坦的陆地一般，许多生灵在建木上诞生，成长。

    他们甚至不知道自己是生活在大树上，就这样走过了自己的一生。

    实在是这树木太过于庞大，整个树身，完全可以说是一方世界。

    万灵在这里安居，再加上这里远离洪荒，偏居西南之地，因此没有战火波及，这里的生灵过的一片祥和。

    那树枝上有厚厚的泥土，甚至有一座座山岳耸歭，一条条大河纵横，与洪荒大地确实没有什么两样。

    鲲鹏看着眼前的一切，他忽然想起后世之中关于云中之城的一些传说，若是依照现在建木上的情况来看，将来的云中之城，并非是一纸空谈。

    这建木上的大势力，细细数来，竟然有一百零八个，他们之间有的相安无事，有的互相攻伐，倒是和洪荒大地上一般无二。

    鲲鹏一直往上飞行，最终他停留在了树冠的顶部。

    此时建木已经成长到了云端之上，那九重天上都可以看到建木的树身。

    不过建木想要支撑天地，还需要继续的成长下去。

    鲲鹏仔细查看之后，他再次回到了地面上。

    “这建木，确实非常适合替我支撑天地，不过想要让建木撑天，我确实要付出一些代价，先培育她成长起来。”

    建木本就巨大无比，如果让它自由生长，即便是等到不周山倒塌，它也无法生长到足以支撑天地的地步。

    正是因此，鲲鹏现在就要去“催熟”这株建木！

    可这般巨大的神树，即便是鲲鹏老祖来进行催熟，也不是一个简单的事情。

    想要毁灭建木，那是一抬手也许就能完成的事情，但是想要培育建木，那就是一个漫长的过程。

    “先在建木之中，打上我的元神烙印再说。”

    鲲鹏老祖先把自己的元神之力注入建木之中，然后开始慢慢的温养起来。

    然而这建木终究和灵宝不同，它竟然有一种排斥的“情绪”滋生出来。

    “我的入侵，似乎促使建木产生灵智了？”

    鲲鹏一阵无语，不过他可不会在这个时候放弃。

    那建木剧烈的晃动起来，整个树身都在摇摆，上面生存的生灵更是感到如同天地崩塌一般惶恐。

    鲲鹏将更多的元神之力不断注入，那建木本能的排斥之力很快就被鲲鹏压制住了，然后一点点的元神痕迹烙印在建木之中。

    此时鲲鹏仿佛和建木融为了一体一样，他能够清晰的感受到建木上的一切情况。

    “是谁，竟然敢动摇神树！”

    一声怒吼传来，数位强者联手降临。

    这是生存在建木上的强大存在，三位准圣初期的至尊。

    “灵木道友？”

    鲲鹏一愣，这位竟然是当初紫霄宫中的同道，鲲鹏对他有些印象，没想到他竟然是这建木上生存的修士。

    “鲲鹏道友？”

    灵木神君一看是鲲鹏，他顿时脸色一阵凝重。

    “鲲鹏道友，这建木乃是我们都广之野的神树，还请道友不要动摇神木的根本，让亿万生灵遭殃。”

    灵木神君知道鲲鹏的手段，但事关建木，他不得不挺身而出，为了自己将来的修行，也为了建木上的亿万生灵出头。

    鲲鹏笑道：“灵木道友放心，我并非要毁掉这株神树，只不过我要在其中打上元神烙印，然后培育建木，将来有大用处。”。

    “鲲鹏，你是想要将建木据为己有？这可是我们都广之地的神树，你休想得逞！”

    另一位神君大眼一瞪，虎吼起来。

    建木是都广之灵心中的图腾，他们自然不愿鲲鹏染指。

    而鲲鹏所说打上元神烙印，那不就是炼化建木，据为己有吗？

    这让灵木神君也是一脸的阴沉，即便他不愿招惹鲲鹏，但是现在也没有办法了。

    鲲鹏此时看着灵木神君说道：“灵木道友，我虽说要炼化建木，但却不会做对建木有害的事情，你们完全可以继续在这里生存，一切都像是没有任何改变一样，而且建木还会更加旺盛。”。

    鲲鹏这话虽然说的简单，但是他这做法，就像是直接闯进了人家家里面，还要夺了对方的家产，让对方当做什么都没发生过，这可能吗？

    “鲲鹏道友，神树在都广万灵心目中是无可替代的，这一次，恕难从命！”

    灵木神君知道鲲鹏厉害，他们三个即便一起上，恐怕也不是鲲鹏的对手。

    但是为了信仰，为了身后的亿万生灵，灵木神君必须站出来，哪怕明知很可能会死亡，他却还是选择了看似无谓的争斗。

    鲲鹏眉头一皱，他清楚自己在做什么，但是建木对于鲲鹏来说，同样是势在必得。

    “既然如此，那就只能得罪诸位了！”

    鲲鹏身上气势一变，他收起了客套。

    这件事情鲲鹏不可能让步，那就只能用实力说话，压迫什么的，又算得了什么。

    洪荒世界，杀戮都是处处可见，如鲲鹏这般，已经是很给这位道友面子了。

    “哼！”

    灵木神君怒哼一声，三位准圣闻声而动，他们是建木的守护者，为了建木，他们不得不战！

    一时间无尽的木灵之气弥漫，一株株参天古树顿时浮现。

    万树千林尽繁茂，千藤百蔓争闪耀！

    一根根如同刀枪剑戟的枝丫，一条条如同毒蟒巨蛇的藤蔓根系，全部朝着鲲鹏老祖蜂拥而来。

    三位准圣，一出手全都是彻底爆发。

    然而此时鲲鹏眼中闪过寒芒，他那目盲的双眼中透射出阵阵神光。

    “轰隆！”

    力之法则呈现，鲲鹏如猛虎下山岗，他一拳砸出，天崩地裂！

    三位准圣的至强联合，被鲲鹏一拳崩碎，那三位准圣更是吐血倒飞，被拳风直接重创。

    三位准圣，根本不是鲲鹏一合之敌！

