    乔诗蔓虽然把时速飙到了每小时三百三十五公里，但这个速度并不能一直保持。

    黑狐战车最多以每小时三百三十五公里的时速行驶半个小时，然后就必须降速，否则发动机带不动，超负荷运转下，发动机很可能爆炸，造成车毁人亡！

    所以乔诗蔓必须在这半个小时内追上战绝迹！

    “嗖！”

    乔诗蔓又超过了一辆车。

    她已经反超三辆车了，而她前面有两辆车翻了，她排名进了五位，现在是第九名。

    战绝迹是第八名。

    “绝迹，隐狐追过来了！”战绝迹的领航员莫子谦惊道：“她现在据我们只有五公里了！”

    乔诗蔓现在的时速仍旧是每小时三百三十五公里，而战绝迹的时速是每小时三百三十二公里。

    乔诗蔓很快就能追上来，反超他！

    而附近，也没有其他赛车手，战绝迹没办法利用其他赛车手去挡乔诗蔓！

    “子歉，现在排名在我们前面，且距我们最近的赛车手，是谁？”战绝迹冷声问道。

    “是K国的安格斯！”莫子谦专业的回答道：“他现在距离我们五十公里远，时速是每小时二百九十一公里。”

    这距离，稍微有一点远，但也还好，可以利用！

    战绝迹长眸半眯，目光凌厉。

    “绝迹！隐狐追上来了！”莫子谦突然惊呼：“她现在距离我们只有不到一公里了！”

    莫子谦话音刚落，战绝迹突然移动了车道！

    本来，战绝迹在内侧车道，乔诗蔓想超车，走的外侧车道。

    可就在乔诗蔓即将超车的同时，战绝迹移到了外侧车道，死死挡住乔诗蔓的路！

    “他想堵我们。”秦煜城沉冷的分析道：“走蛇形线，迷惑他，然后趁他不备超车！”

    乔诗蔓一个方向盘扭了过去：“不用你说我也知道！”

    蛇形线，就是忽左忽右，让对方判断不出来你究竟是想拐内侧车道，还是外侧车道，然后趁对方不备，趁机突围。

    高速形势下，是很难走蛇形线的，速度越高，蛇形线难度越大。

    但乔诗蔓车技了得，在崎岖的山路上，黑狐战车宛如一条黑蛇，灵活的在山间移动。

    “太震撼了！隐狐居然在每小时三百三十二公里的高速下，开出了蛇形线！”解说员震撼不已：“要知道，高速下走蛇形线，比高速下过拐角要难几十倍！隐狐果然还是原来那个隐狐！无论是车技还是车速，都是神一般的存在！”

    然而，更震撼人心的一幕，还在后面。

    挡在乔诗蔓正前方的战绝迹，也开始走蛇形线了！

    他这么一走，乔诗蔓也摸不准他什么时候在内侧车道，什么时候在外侧车道，所以不敢贸然突围！

    “天呐，我简直不敢相信我自己的眼睛！战绝迹也在走蛇形线！”解说员激动得语调都变了：“不愧是我们的现任车王，车技也是好到无可挑剔，战绝迹成功用蛇形路线挡住了隐狐！两位车神棋逢对手，我做了这么多年解说，但今天这场比赛，绝对是我解说过的最精彩的一场赛车比赛！”

    观众席上，也是一阵阵惊呼。

    “太强了！居然在每小时三百三十二公里的高速下，走蛇形线！这恐怕也只有隐狐和战绝迹能做到吧？”

    “这次门票真的太值了！就算隐狐输了，我也不会找她报销门票和住宿费什么的，看到这么精彩的比赛，我已经满足了！”

    “这才是真正的王者对决！塞巴罗斯跑得那算个什么赛车？就是一味的飚速度，一点儿看点也没！”

    “有生之年能看到这么精彩的比赛，真的值了！不枉我等隐狐这么多年！隐狐，你没让我失望！”

    粉丝们激动得挥舞着手里的荧光棒，热情澎湃的为自己的偶像呐喊加油。

    而乔诗蔓则头疼极了！

    她没想到，战绝迹也会走蛇形线！

    这样一来，她又被战绝迹挡得死死的，根本没办法突围！

    “战绝迹这小子有一手啊。”乔诗蔓眯眼盯着前方走位风骚的战绝迹，凉凉的开口道：“他这是在逼我撞他！”

    “撞吧。”秦煜城语气冷酷：“前面刚好是转角，找好角度，直接把他撞下山崖，轻松简单。”

    他顿了顿，然后十分认真地问乔诗蔓：“需要我帮你计算角度和马力吗？”

    乔诗蔓：“……”

    喂喂，大哥，我只是开玩笑，你不要这么认真好吗！

    其实乔诗蔓确实有能力把战绝迹撞下山崖。

    但她赛车，向来不喜欢这么干。

    她玩儿赛车，是为了高兴，不是为了赢了，她享受的是赛车时的速度和激情，而不是胜利的虚荣。

    而且她这次参加比赛，主要是为了挖战家的墙角，要是把战绝迹撞医院里去了，那以后还怎么跟战家合作？

    所以于情于理，她都不能撞战绝迹。

    “看来只能利用别的赛车手突围了。”乔诗蔓叹气道：“前面离我们最近的赛车手是谁？”

    秦煜城：“是K国赛车手安格尔，他现在距我们十五公里远，时速每小时二百九十五公里。”

    乔诗蔓眯眼：“很好，大概五分钟能追上，五分钟后，准备突围！”

    战绝迹现在在前方用蛇形线挡着乔诗蔓，乔诗蔓没办法突围。

    但这时，如果加入第三辆车，情况会大不相同。

    蛇形线的特点是忽左忽右，方向不定，但第三辆车加入后，战绝迹要避免和第三辆车相撞，所以在行驶到第三辆车附近后，战绝迹就不能再用蛇形线了。

    这就是乔诗蔓超车的最好机会！

    然而，战绝迹也在等第三辆车。

    “隐狐肯定会利用安格尔进行超车的。”莫子谦提醒战绝迹道：“我们必须得做好防范！”

    战绝迹勾唇：“巧了，我也想利用安格尔，再一次把隐狐甩到后面！”

    隐狐的最高时速，比他快。

    他必须把隐狐压制在后面，才能取胜！

    很快，转角到了。

    而安格尔的车，就在转角处！

    乔诗蔓和战绝迹同时眯眼，开始行动。

    战绝迹好像并没有超车的意思，他在安格尔的正后方，和安格尔一起行驶在内侧车道。

    乔诗蔓左转进入外车车道，开始超车。

    历史再次重演，乔诗蔓要从外车超车，战绝迹从后方撞击安格尔，安格尔被逼无奈，只能去撞乔诗蔓。

    在到拐弯处时，战绝迹算好角度，猛的一撞！

    “嘭！”

    安格尔的赛车直接被撞得飞了出去！

    然而，和上次转角不同的是，这一次乔诗蔓没有减速，而是一脚油门踩到底，加速行驶！

    她时速，飙到了每小时三百四十公里！

    安格尔的车飞了过来，却从乔诗蔓车尾滑过，直勾勾跌下了山崖！

    乔诗蔓没有旋转，没有减速，而是加速冲了过去，躲过了安格尔的撞击！

    ……什……什么？！战绝迹睁大了眼睛，眸底写满了不敢相信：隐狐居然，躲过去了？！

    “小崽子，你以为同样的陷阱，我会中两次吗？”乔诗蔓大笑着：“你也太小看我了！”

    乔诗蔓成功超车，开到了战绝迹前面！

    “啊啊啊啊啊啊！隐狐超过战绝迹了！”观众席，隐狐的粉丝们欢呼雀跃：“隐狐，干得漂亮！”

    “太精彩了！隐狐果然是永远的神！”

    “呜呜呜呜，我们隐狐被压这么久，终于超车了！隐狐冲啊！拿下第一名！”

    然而，最令人震惊的，不是隐狐反超了战绝迹，而是隐狐在拐角处的时速。

    “我简直不敢相信自己的眼睛！”解说员捂着心口道：“刚才机器检测到，隐狐过转角时的时速，是每小时三百四十公里！史上最高！不仅时速是新纪录，转角时速也是新纪录！”

