    赛季开始至今，灰熊成为新赛季表现最好的球队之一。

    截止到目前，灰熊以四胜零负的战绩排名西部榜首，并且出色的进攻火力也吸引了大量粉丝关注。

    毕竟在如今这个时期联盟还没有任何一支球队敢在三分线外大量出手三分，一场比赛下来在三分线外出手达到十五六次就算是联盟平均水准。

    至于像勇士这种场均三分球出手数能达到二十多次的打法，已经算是依赖三分球赢得比赛的球队。

    大量的三分出手也就导致比赛节奏飞快，相对于一次次内线肉搏，频繁地站上罚球线得分，灰熊快节奏且流畅的比赛无疑更受球迷喜爱。

    如果说小球时代的超快节奏，且不爱身体对抗一直都是球迷口中的槽点。

    那么如今频繁的身体对抗以及断断续续的比赛节奏同样也受到了球迷的疯狂吐槽。

    正常情况下，因为当年总决赛马刺与活塞那轮让人不忍直视的便秘大战，导致总决赛收视率创下NBA近十年以来新低，所以联盟才会想尽一切办法推广进攻。

    直到后来为了提升比赛观赏度，联盟更是多次修改规则，加上越来越多的打法在联盟出现，小球时代才逐渐成为主流。

    不过由于卢克的出现，马刺与活塞两支球队并没能在总决赛上相遇，并且森林狼赢球靠的同样也是防守，这也间接导致联盟对于进攻端的改革比正常情况下慢了很多。

    眼下大多数球队还是将球交给当家球星在阵地战中一对一单打，最多通过挡拆进行一些简单的战术配合，从打法上来讲无疑简单粗暴。

    至于像德安东尼率领的炮轰太阳在联盟已经算得上一股清流，这也是太阳为何近两年吸粉数量如此庞大的原因。

    但太阳在进攻端的核心宗旨是以快打快，而本赛季的灰熊则是在外线进行大量三分投射，两支球队还是有本质上的区别。

    进入11月份，灰熊的赛程依然称得上是甜蜜，前期所遇到的对手实力普遍不是很强，这也让灰熊拥有更多博人眼球的机会。

    即使前期的甜蜜赛程会让灰熊在赛季后期变的艰难，但正所谓洗洗澡，看看表，舒服一秒是一秒，灰熊只要能赢下那些本该赢下的比赛，最终的球队战绩一定不会太差。

    随着11月份前两场比赛先后战胜公牛与国王，灰熊已经将开赛连胜纪录提升至六场，与凯尔特人、湖人和黄蜂共同成为保持不败金身的球队。

    灰熊新赛季的出色表现使外界对于灰熊的夸赞始终没有停止，而开赛六连胜同样也打破了灰熊队史纪录，是灰熊自成立以来最出色的开赛表现。

    除此之外，上赛季还只能担任边缘球员的凯尔?洛瑞在近两场比赛迎来爆发。

    与国王这场比赛，面对准全明星级别球员迈克?毕比，洛瑞全场扔进6记三分轰下27分4篮板以及5次助攻，将对位球员迈克?毕比摁在身下疯狂进行蹂躏。

    其中单场六记三分与单场27分均创下洛瑞生涯新高。

    这场比赛过后，洛瑞的表现也引来外界众多球迷讨论，所有人都将功劳堆在了卢克头上，对于卢克点石成金的能力深信不疑。

    毕竟上个赛季洛瑞还只是一名连常规轮换都进不去的边缘球员，而新赛季执教灰熊，卢克在没有任何征兆的情况下就选择将洛瑞提上首发。

    而随着这几场比赛打完，洛瑞表现同样迎来上升，出色的个人能力回应了外界诸多质疑，算是从侧面印证了卢克点石成金的能力。

    战胜国王后，灰熊即将迎来一场硬仗，并且是要比森林狼还要强悍的一支球队。

    11月6日森林狼将做客斯台普斯球馆挑战湖人，这场比赛的门票提前两天就销售一空，并且据传，黄牛已经将门票炒到了非常离谱的价格。

    但即便如此，仍然有大量球迷从黄牛手中用超出市场价接近五倍的价格买来门票，就是为了现场第一视角观看这场灰熊对战湖人的比赛。

    除了因为湖人与灰熊是现役联盟人气最高的两支球队之外，还有一部分原因是湖人管理层对卢克加盟灰熊的不满。

    早在赛季开始之前，湖人总经理库普切克就曾在社交媒体上隐晦的讽刺卢克，库普切克当时的操作不仅让球迷一头雾水，就连不少业内人士都不理解库普切克为何要招惹卢克这个灾星。

    而后来球迷发现，库普切克在社交媒体上发布的言论有很大一部分是为杰里?韦斯特发声。

    球员时期的杰里?韦斯特是大名鼎鼎的湖人名宿，就连NBA现下所用的logo都是杰里?韦斯特的身影。

    卢克加盟灰熊后做的第一件事情就是将韦斯特扫地出门，并且在接受媒体采访时，卢克给出的理由为，“杰里是时候应该好好休息休息。”

    杰里?韦斯特的下岗虽然在当时有过一些新闻报道，但对于整个联盟而言却并没有翻起浪花。

    毕竟卢克重建球队的能力外界一直都很清楚，就算韦斯特当时没有下课，在球员建设方面也很难掌握实权。

    库普切克的发声显得有些愚蠢，甚至在球迷看来还有一些气急败坏的样子，种种行为都让外界一直很不理解。

    直到一则小道消息的传出，人们才知道当时的库普切克为何会显得如此气急败坏。

    据不知名网友爆料，在卢克宣布加盟灰熊之前，灰熊当家球星保罗?加索尔一直闹着离队，这件事情在联盟也不算什么秘密。

    而时任灰熊总经理的杰里?韦斯特则在私下里与自己曾效力过的湖人达成协议，准确来说是与湖人总经理库普切克达成协议。

    表示会尽自己所能促成关于保罗?加索尔这笔交易，让加索尔通过交易的方式加盟湖人，成为科比夺冠路上的左膀右臂。

    没有人质疑杰里?韦斯特的运作能力，一旦韦斯特下定决心帮助湖人，那么这笔交易的发生只是时间问题。

    可以想象的是，一旦这笔交易达成，湖人问鼎总冠军的几率将变的非常巨大，甚至说是提前预定总冠军都不为过。

    但卢克的加盟却相当于从源头上粉碎了保罗?加索尔加盟湖人的希望，这让总经理库普切克有些抓狂，所以才忍不住在网上宣泄怒火。

    虽然在媒体面前库普切克否认了这一传言，而另一位当事人卢克更是轻轻一笑，仿佛从来没有将这件事放在心上。

    不过当灰熊与湖人的比赛即将开打，这场比赛的火爆程度仍然超出了球迷想象。

    尤其是新赛季两支球队都没有输过球的情况下，这场比赛无论结果如何，都将有一支球队面临输球。

    对于球迷而言，这绝对是一场不容错过的比赛。

    ………

    美国当地时间11月6日，灰熊做客斯台普斯球馆挑战湖人，这场比赛双方之间的火药味显得十足。

    眼下灰熊与湖人两支球队还都没有经历过失败，所以这场比赛双方肯定会全力以赴，争取延续自己的连胜场次。

    除此之外，随着卢克近几年混得风生水起，球迷难免会拿现役夺取总冠军次数最多的“禅师”杰克逊相做比较。

    起初支持杰克逊的球迷数量远远要高于卢克，不过近两年卢克的强势让“禅师”杰克逊现役第一教练的地位逐渐不保。

    今年夏天卢克更是与灰熊签订下一份三年2600万美元的合同，正式超过杰克逊，成为NBA历史所拿薪水最高的教练。

    这也导致杰克逊对卢克始终带有敌意，尤其是今年当卢克执教的灰熊同样开始打起三角进攻时，杰克逊感觉外界对自己充斥着满满的敌意。

    可以预见的是，一旦灰熊本赛季爆冷夺冠，或在季后赛的场合战胜湖人，“禅师”杰克逊的风评肯定会呈直线般开始下跌。

    而三角进攻也将从杰克逊的荣誉变成笑话。

    所以对待灰熊这场比赛杰克逊从赛前就显得非常认真，拿着战术板不停的勾勾划划，站在场边对科比等多位球员进行讲解，摆出了一副必须要拿下比赛的姿态。

    “好久没看到菲尔露出这副紧张的样子，就算季后赛被对手横扫，菲尔依然能做到面不改色。”

    “看来外界传的果然没错，如果现役联盟还有人能压制菲尔一头，那么这个人绝对非你莫属。”

    看着坐在一旁正在与兰比尔讨论洛杉矶哪家酒店服务好的卢克，金特里一脸笑意的说道。

    赛前，镜头曾多次给到杰克逊与卢克两位教练，相对于湖人这边的严肃和庄重，灰熊这边则显得轻松很多，主教练卢克坐在场下有说有笑，完全看不出大战将即的样子。

    “菲尔对三角进攻的领悟绝对在我之上，只是这场比赛对他而言是一场输不起的比赛，但是对我而言却只是一场普普通通的常规赛。”

    “就算最后输掉比赛，外界也只会说灰熊虽败犹荣，可一旦湖人输掉比赛，那么菲尔的好日子可就要到头。”

    心态平和地摇了摇头，卢克坐在场下平静地看着球员热身。

    正如卢克所说，灰熊是一支刚刚完成重建的球队，就算这场比赛真的输给湖人，外界也只会说灰熊虽败犹荣，对于卢克的挑剔绝对不会太多。

    相反湖人却在这场比赛承受了巨大的外界压力，无论是主教练禅师，还是当家球星科比，两人都准备将这场比赛当成季后赛去打。

    深知这一点的卢克感到好笑，“有时候弱势反而代表着励志。”

    本场比赛湖人依然延续了自己的常规首发：“老鱼”费舍尔、科比、奥多姆、奥卡福以及戈塔特。

    至于灰熊这边则同样是：洛瑞、麦迪、杰拉德?华莱士、保罗加索尔以及小加索尔。

    两支球队的球员对位颇有意思，无论是外线、锋线还是内线，都拥有非常高的相似度。

    尤其是二号位上麦迪与科比之间的对位更是让现场球迷开始沸腾。

    毕竟这两位一直都是联盟最火爆的当红球星，两人之间的每一次交手都让球迷期待，即使麦迪在个人数据方面并不输科比，但在球队战绩方面却一直被科比碾压。

    首节一上来场上就发生了颇为戏剧性的一幕，由于湖人这套阵容的机动性同样很强，灰熊能打出防守反击的机会不多。

    这也导致当比赛陷入阵地战时，两队所执行的进攻战术竟然都是三角进攻。

    虽然灰熊所使用的三角进攻与湖人使用的并不相同，但战术的核心宗旨却很一致，就是为球星拉开单打空间，通过三角进攻的拉扯形成更多攻筐机会。

    “唰～”

    随着麦迪右侧45度角中距离干拔命中，科比在下个回合立马向队友要球，在同样的位置中距离后仰出手。

    “唰～”

    当科比在场上给予回应，整座斯台普斯球馆瞬间陷入疯狂，球迷站起来大肆摇摆T恤，仿佛见证了一场麦迪与科比之间的对飙。

    现场气氛被球迷烘托了起来，这让麦迪骑虎难下，只能在下一个回合继续要球单打，通过连续的试探步，麦迪直接在三分线外选择干拔。

    “唰～”

    标志性的干拔三分命中，麦迪一边嚼着牙套，一边用睡眼朦胧的眼神看向科比。

    感受到麦迪的目光，科比伸出舌头一脸笑意地舔了舔嘴角，随后在麦迪命中干拔三分的位置强行三分出手，甚至就连距离都与刚刚相差无几。

    “唰～”

    三分线外再次打进不仅让现场球迷开始激动，就连坐在场下的雅法罗尼都忍不住开口惊叹，“这家伙还真是够倔强，个人能力同样令人绝望。”

    “这下有好戏看了，不知道特雷西能不能顶得住。”一旁的凯西同样饶有兴致地看向球场。

    整个首节灰熊与湖人之间的比赛节奏出现了一些问题，两支球队从原本的多点开花，到最后逐渐成为麦迪与科比两人的对飙大战。

    由于现场气氛被两人的连续飚分烘托到了极致，麦迪就算有心想要停下来也抹不开面子传球给队友。

    并且在科比与麦迪两人单打时，双方球员同样很默契地没有夹击，而是站在一旁任凭两人开始对飙。

    其中杰拉德?华莱士曾向卢克传递过眼神，仿佛在询问用不用对科比进行夹击，但卢克只是嘴角含笑的摇了摇头，表示静观其变。

    “也许这不是最好的篮球时代，但绝对是令所有人都难忘的时代。”

    “这种打球方式还真是令人怀念。”

    场下，卢克与杰克逊两人同样默契地没有动作，没有对场上的战术进行调整，仿佛都默认了科比与麦迪之间的飙分。

    杰克逊的执教风格一直都是如此，只要球员在场上能够得分，杰克逊从来不会主动叫下暂停，而是让球员自己在场上调整状态。

    而卢克则是对场上的进攻很感兴趣，甚至对两人接下来的表现充满期待。

    “砰！”

    随着麦迪外线三分打铁，这已经是麦迪连续两个进攻回合投篮不中。

    收下后场篮板的科比并没急着推动反击，而是一脸笑意的持球度过半场，在麦迪刚刚投篮不中的位置再次选择出手。

    “砰！”

    打铁声同样响彻在球场，看到科比这一球投篮不中，麦迪明显松了口气，就连身上的压力都小了很多。

    接下来一段时间，麦迪与科比两人大多数情况下都是单打，偶尔也会为跑出空位的队友送出妙传。

    直到首节比赛结束，双方战成23：23平，而整个首节更像是科比与麦迪之间的斗牛表演。

    首节比赛科比9投5中交出14分3篮板1助攻的数据，麦迪则10投5中贡献13分4篮板2助攻，从个人数据来看，双方斗的旗鼓相当，谁都没占到便宜。

    并且两人全部打满首节，没获得哪怕一分钟的休息。

    下场后麦迪接过毛巾先是擦了一把额头上的汗水，随后才用睡眼朦胧的眼神看向卢克，“那家伙就是个不知疲倦的疯子，我觉得下次你应该叫个暂停。”

