    绝代神城。

    　　城内慢慢的又热闹了起来，大多数的弟子或者长老们，纷纷走出闭关的住所。

    　　他们不再修炼，三五人群的聚集在一起攀谈。

    　　因为，资源耗尽了。

    　　在千倍的时间流速之下，外界一日，绝代神城之内近乎三年。

    　　所以，外界不过短短几日的时间，绝代神城内那些从离天域各大势力中获取的资源，便消耗的一干二净。

    　　绝代神门太庞大了，原苍穹门的人、混沌族的人、人王宫的人、龙族之人、终极神王殿之人等等，各个与苏莫有关系的势力之人，加起来已经远远不止数百万了，数量早已超过超过千万。

    　　如此庞大的规模，而且每个人的修为都不低，道境修为之人已经一大堆了，那些获取的资源，对于绝代神门来说，简直是杯水车薪。

    　　司空炎、龙腾、闻人天都、李峰等十余人，聚集在城内一座凉亭之内。

    　　“我说诸位，我们不能再这么下去了！”

    　　司空炎环视众人，郁闷的道：“我们在城内这都待了多久了，何时才能出去走动？苏莫把小莫和灵儿都派了出去，我们这些修为高的人，却反而龟缩在城内。”

    　　“司空炎，你何事才能改了急躁的性格，何时能出去了，苏莫自然会安排。”龙腾斥责道。

    　　“外面什么情况，大家都清楚，我们没有资源，我怎能不急？”

    　　司空炎冷笑一声，道：“现在我们安稳无事，一旦魂族有所发现，我们全完了！”

    　　“那你想怎么做？”李峰淡淡的问道，他也想要出去做些什么。

    　　“要我说，我们全部出去，把那什么精族势力一举剿灭，资源全部抢光，精族强者全部让苏莫炼化，能得到大量的法则之晶、大道之晶，我们绝代神门的实力，能在短时间内迅速提升。”司空炎沉声说道。

    　　“想法挺好，但是，要考虑后果！”

    　　龙腾摇了摇头，他可比司空炎考虑的多，继续道：“精族一旦被灭，那古血宗族可能立刻就会发难，这古血宗族有两位辟天境强者，你拿什么抵挡？”

    　　见司空炎皱眉，龙腾继续道：“再者，一旦我们灭了精族势力，离天域的天魂神殿会不过问，如果天魂神殿知晓了我们的底细，那才是真的完了。”

    　　司空炎沉默不语，他自然知晓牵一发而动全身的道理，但是，这么干等着，实在憋屈。

    　　少倾，他继续道：“就算不灭了精族那两个势力，我们也不能继续窝在这里了，我们要出去，为绝代神门做出贡献！”

    　　“等吧，苏莫好像是在冲击辟天境，如果他成功了，我们立刻就能出去！”龙腾叹息道。

    　　他也不想这样耗着，仿佛他们都很无能，全靠苏莫一个人，在为绝代神门劳心劳力。

    　　“也只能如此了，等苏莫出关再说吧！”闻人天都声音低沉的说道。

    　　……

    　　宫殿修炼室内。

    　　苏莫正在冲击辟天境。

    　　他的修炼之路，与别人不同，别人是在丹田中开辟出自己的世界，而他另辟它径。

    　　此时此刻，在苏莫的手掌之内，正在发生着惊人的变化。

    　　混沌之力分化阴阳二气，转天地五行，已经在他的手掌之中，形成了一个小世界的雏形。

    　　这个小世界，如同混沌刚开，一片模糊，但阴阳之气已经形成了风雨雷电，五行之气演化出了大地、山川、河流，森林等等。

    　　小世界已经形成，但只是一个雏形，还需要完善与稳固。

    　　做到这一步，极为不宜。

    　　虽然外界不过是过去了两三日的时间，但是苏莫已经闭关了数年，一刻也没有停歇。

    　　时间不断的流逝，模糊的小世界之中，山川地貌、一切的物质，渐渐的变的清晰了起来。

    　　慢慢的，越来越清晰，越来越接近真实的世界。

    　　不知道过去了多久，这个小世界，终于彻底成型了。

    　　其内空间辽阔，方圆十数万里，山川地貌、清风白云，一切都和外界无异。

    　　但，这却是一个完全独立于外界的世界，这是属于苏莫自己的世界，他能控制这个世界的所有一切。

    　　不过，目前这个小世界，别说源气了，连灵气都不存在。

    　　而且，这个小世界的空间，极为脆弱。

    　　可以说，和天魂源界相差甚远，甚至远远不如元始世界。

    　　苏莫缓缓的睁开了眼眸，他的气质，出现了很大的变化。

    　　因为，在小世界形成的那一刻，他便踏入了辟天境。

    　　意味着，他已经完成了开天辟地之举。

    　　进入了辟天境之后，最大的实力提升，不在于本身修为的混沌之力，而是小世界带来的一股力量。

    　　这是世界之力！

    　　真正的一个世界的力量。

    　　挥手之间，小世界会赋予他一股强大的世界之力，无形无质，但却非常强大。

    　　“辟天境，下位境！”

    　　苏莫长长的出了口气，辟天境，分为下位境、中位境、上位境，以及天位境，而他现在终于踏进了辟天境，成为了一位辟天境下位境的强者。

    　　随即，苏莫立刻结束了修炼，打开宫殿的大门。

    　　而此时此刻，宫殿门前，居然聚集着数百人。

    　　不仅司空炎、龙腾、翼晓晓、木璃、绫裳等人在此，就连光普、混沌神帝、龙昌、人德等老辈强者，全部在此。

