    洛琳在离开的时候，给紫玛瑙伯爵留下的联系方式。

    是想将蓝水公国发展成一固定客户。

    不过洛琳低估了蓝水大公的贫穷，这几个月蓝水大公都没有再购买傀儡，怒沧公国也是。

    接到联系，洛琳还打算推荐几款高端傀儡给蓝水大公，用以对抗海盗。

    不过蓝水大公不买账。

    再高端的傀儡也不是那些千万赏金的大海盗对手，真有他也买不起，除了那件宝物，蓝水公国已经没有多少能拿出手的物品了。

    “你是说，蓝水大公想以一件特殊宝物为代价，雇佣我们对付那几个海盗团？”

    这几个海盗团，首领赏金在五百万到一千七百万之间。

    是蓝水大公特意挑出来的。

    他认为，黑骷髅不可能对付得了所有海盗，似「骨刃」那种顶级大海盗，蓝水大公就没敢让黑骷髅去对付——明知失败的事，他提供的情报也没有任何隐瞒——洛琳几人对付不了「骨刃」，还对付不了他吗？

    只要杀鸡儆猴，灭掉几个危害最大的海盗团，就……也只能做到这样了。

    “蓝水大公说，在我们解决其中一个目标后，就可以将那件宝物交给我们，为此我还签了一份契约，不过跟我们绿荫制作的契约比起来，约束性、反破解性就差太多了。”

    “噢，这是蓝水大公用来交易的宝物模样。”

    洛琳拿出了一枚留影水晶。

    比起绿荫出品，这枚水晶投影的影像，仔细观察下能发现一些瑕疵。

    但并不妨碍宝物的展现。

    一颗拳头大小，散发出的波动肉眼可见，形成了水蓝色的匹练。

    “水系本源珍宝！”

    唐禹的见识比洛琳多多了，这得益于他…分身的良好阅读习惯。

    圣城发现的文献资料书籍，他已经阅览了大半。

    本源珍宝不带法则属性，不能作为圣器的主材，但论及珍贵程度，却丝毫不亚于当初那截「世界树原木」。

    他这些年制作的分身，为了提高某一系的亲和，便是努力寻找各系珍宝。

    有探查军团不断探索，又有在山海界同各大势力、散修踏虚合一的交易，他才凑齐了几具高资质的分身。

    但本源珍宝一件未得。

    若是让人知晓蓝水大公手中还有这么件宝物，或许，蓝水公国早就灭国了也说不定。

    唐禹也可以强攻大公堡，循着痕迹找到那件水系本源珍宝。

    但还是算了。

    他有自己的活法，自己的处事规则……除非涉及生死存亡。

    “那我去回复蓝水大公？”洛琳蠢蠢欲动，“除了这件本源珍宝外，那些海盗储物装备内肯定有不少好东西，这是个机会，往常哪能碰见这么多大海盗！”

    “而且我们如今还有蓝水大公的情报，可以精准定位某一海盗团的位置！”

    她越说越兴奋。

    唐禹微微颔首表示赞同。

    水系本源至宝足以打动他，大海盗的珍藏想必也差不到哪儿去，这就是双份的快乐了。

    “你说得很有道理，但这次狩猎大海盗，你就不用去了。”

    “哈？？”

    洛琳极度懵逼，“这是老娘我促成的生意诶！”

    “除了你之外，空、谢伊、小栗、泰仑，你们都不能去，毕竟黑骷髅海盗团大半个月后还得进入幽海。”

    正面对抗深渊海盗团，黑骷髅如今的名气在大海盗中是不小的，也就蓝水大公层次不够，才一无所知。

    洛琳、空、泰仑几人一旦出现，很容易被认出来。

    一旦传出了黑骷髅狩猎海盗，就有可能对未来的幽海之行造成影响。

    星灵星月和卡门三兄弟之前倒是没什么存在感。

    但唐禹也没叫上他们。

    寻思了片刻，

    赏金猎人团由他自己，南希，依莲，灰刃，罗哲，温妮六人组成。

    其中南希是强攻手。

    依莲控制兼输出。

    灰刃擅偷袭，短时间爆发可以重创强敌本源。

    他自己……唔，辅助，主要是防止大海盗逃脱。

    罗哲和温妮就是跟团旅游的观众。

    名曰休假。

    ……

    蓝水公国第二大岛，岛上最繁华的城市，普尔城。

    居住着数以千万的人类。

    此时，

    城中浓烟滚滚，大量建筑坍塌，到处可见血迹和残损的尸体。

    “哈哈哈，哀嚎吧，愤怒吧。”

    几头皮肤长满鳞片，四肢着地的生物奔跑在残破的街道上。

    嘴角张开露出森白的牙齿，带着残忍的意味。

    摩戈族。

    也是生活在无尽之海的智慧种族。

    这一族血腥、好战，但也内乱不断。

    摩戈族几个部落都不强，但残忍嗜血，却让摩戈海盗团在海上闯出了名声。

    其团长戈拉戈拉赏金一千七百万，正是蓝水大公提供的情报中，最强的海盗团。

    唐禹一行直接找上了他们。

    见到普尔城惨状，几人都不由皱眉。

    再怎么说，蓝水公国也是人类国度。

    摩戈族，在他们眼中更像是有智慧的野兽。

    “摩戈海盗团在普尔城的数量应该有三百人以上，包括首领和几名重要成员，最好能将他们引出来。”唐禹说道。

    “交给我吧。”穿着一身重甲，身高两米多的罗哲看上去很有威慑力，“一直待在领地教导后辈，我很久没有畅快的战斗了。”

    “我也是呢。”

    温妮金色长发飘飘，“我们圣职者可不是单纯的奶妈。”

    说话间，

    罗哲已经从高处一跃而下，嘭的在街道上砸出深坑，被他正面踩中的一摩戈族喽啰，已经彻底变成一团肉糜。

    他又拿起如门板宽大的重剑，一圈横扫。

    噗——

    喷溅的血液染红了地面，却没有溅射到他周身一米范围内。

    温妮也将感知扩散开，飞上高空，挥手一道道「裁决之雷」劈下。

    眨眼间摩戈海盗团死伤近百。

    这些都是海盗喽啰，但罗哲和温妮的毫不掩饰，终于引起了海盗团强者的注意。

    普尔城一座奢华的建筑内。

    放眼望去尽是不堪入目的景象，普尔城城主，一位踏虚境高手此时只能不断点头哈腰，他身上遍布伤痕，气息萎靡。

    突然，

    海盗首领戈拉戈拉面皮一挑（摩戈族没有眉毛），舔了舔嘴唇，“又有猎物送上门来了。”

    他一挥爪子，奢华的建筑轰一下半边炸成粉碎。

    普尔城城主当场毙命。

    戈拉戈拉和其他几名海盗团重要成员一起，嗖一下飞上天。

    一下子，

    就看见了温妮，地面的罗哲，还有更远处的唐禹几人。

    “赏金猎人？啧啧，还真是不怕死啊，在你们之前，我想想，到底料理了几批赏金猎人？五？还是六？太多，实在没有注意啊呵呵哈！”

    戈拉戈拉嘴上张狂，眼底却迅速将几人的样貌、气息记牢。

    和知名海盗、赏金猎人都对不上。

    两名人类出手间泄露的气息判断，应该是合一境。

    仗着合一境的“不死性”，所以才无所顾忌？就算失败了也能逃命……可惜，你们这些赏金猎人一样的天真。

    你们想用我们的头颅换取赏金，而我们，何尝不是在狩猎你们？

    “一、二、三、四、五，摩戈海盗团重要成员全在这儿了，倒省了一番功夫，其他海盗喽啰就不用管了，只要没了高层战力，整个海盗团不消多时就得分崩离析，单靠普尔城和周边城市的城防军，就可以解决了。”

    罗哲和温妮假装谨慎地退回几人身边。

    戈拉戈拉几尊摩戈海盗团强者迫近，唐禹计算着双方的距离。

    猛地，

    “开！”

    以他所处的位置为中心，一圈无形波动扩散，周围所有的一切都变成了黑白色，远处爆炸声、哭喊声，尽皆消失。

    陷入了一片死寂的世界。

    狩猎…开始了！

    无声无息的，

    灰刃出现在一尊摩戈合一境身后，双匕交叉，穿刺的瞬间，将摩戈合一境的源力封锁，身躯禁锢，让他连声音都发不出来。

    噗！

    咻咻！

    灰刃双手已是残影，瞬息之间，连捅了摩戈族合一境88刀。

    源力侵蚀，刀刀毙命。

    摩戈合一境本源顷刻间就剩不到60%，气息衰落了一大截。

    其他摩戈族强者才回神，轰然朝灰刃攻击，利爪撕扯下却只剩下一道残影。

    同时，

    罗哲和温妮都找上了各自的对手。

    两尊合一境后期。

    他们还未能触及法则层面，无法两三招间就对敌人本源造成重创，但交手不过二三十秒，就牢牢压制住对方。

    罗哲温妮都没受伤，而摩戈合一境，已经屡屡受创，本源下降了好几个百分点。

    此时摩戈海盗团就剩下首领戈拉戈拉一人还未出手。

    他望着对面，唐禹、依莲、南希……还有三人，又看了看周围满目黑白色的画面……

    “作为赏金猎人，你们确实出乎了我的意料，但……”

    轰！！！

    恐怖的气势爆发，在「地之锁」的封禁空间内都掀起了阵阵飓风。

    唐禹都有那么一丝丝的惊讶。

    因为，情报显示，摩戈海盗团的首领只是合一境，他是顶尖的合一境强者，曾有同神域境短暂抗衡的战绩。

    但毕竟只是合一境。

    而此时，

    那股气势，无疑，是神域境。

    还不是初入神域境。

    “虽然你们人多，但神域境和合一境最大的差距，就是神域！合一境永远也不会明白神域的伟力！”

    说着，

    戈拉戈拉释放出自己的神域……也就是领域。

    已经有三十公里范围，远非初入神域境能比。

    神域笼罩下，敌人寸步难行，自己战力高涨，就算面对数尊合一境中的顶尖强者，自己也……

    啊咧？！

    戈拉戈拉就怔怔的，怔怔的看着远处蓝衣女子，也释放出一个领域。

    冰蓝色的领域不断扩大，眨眼就超过了他的规模。

    一百公里，两百公里……

    就像鸡蛋和一块磨盘大的巨石相撞，眨眼间，身为神域境的戈拉戈拉，神域…就这么被碾压了。

    彻彻底底。

    ……

    蓝水大公堡，

    当大公得知黑骷髅已经解决摩戈海盗团时，心里的震惊是无与伦比的。

    “这就是我祖先偶然获得的珍宝，尊敬的女士，其他海盗团……”

    蓝水大公是忐忑的。

    就算有契约，也难保黑骷髅突然翻脸，但他莫得选择。

    洛琳摆摆手，满脸晦气，自己也就只能充当联络员了。

    “其他海盗太麻烦了……”

    蓝水大公一惊，就听见：

    “你把所有跟海盗有关的情报都告诉我，这样我们效率快些。”

    蓝水大公：“哈？”

    ……

    绿荫，

    领主城堡，

    唐禹的克隆人实验室。

    分身可以有很多种形式，傀儡、入侵刚丧生不久的死物躯体等等。

    傀儡他可以打造出超二战力的，配合自己的战斗意识和法则，抗衡超三都不难。

    但傀儡潜力极低，几乎可以说没有。

    除了一号二号，和夜魇傀儡，唐禹还没见过其它能自主提升的傀儡。

    夺舍其他生命体，灵魂的排斥感比较重。

    除非是夺舍一些战力极为逆天的特殊生命体，不然，也就那样。

    唐禹选择第三种方法。

    以自己的基因为蓝本，融合各系珍宝，克隆出一具同自己灵魂非常契合，在某一系又具备极高亲和度的分身。

    也有相当高的成长潜力。

    空间系分身还在狩猎，唐禹本体则拿着这枚蓝色拳头大小的球状珍宝。

    「海蓝之心」：水系本源珍宝

    作用：……（略略略）

    “用海蓝之心打造出的水系分身，应该是所有分身中，战力、潜力都最高的一个分身了，几乎相当于水之本源的化身。”

    克隆人实验室的设备都是领地最高端的，还连接了工坊的操作系统。

    虽然不能在工坊制造，导致培养一具分身的时间较长——可能得两三天——但技术含量丝毫不差，除了最初几次，唐禹没再出现过差错。

    他注入自己的基因，又依次投入各类水系珍宝，最后将“海蓝之心”融入。

    咕噜噜~

    培养槽内，营养液冒着气泡。

    可见一具面孔和他有几分相似的幼体，在培养槽内渐渐长大。

    速度是肉眼可见的。

    也就两三天，唐禹决定待在克隆人小屋等待。

    时间转瞬，

    培养槽内的水系分身已经快达到成年人体型，眉宇间能看出和他有七分相似。

    只是，

    唐禹皱了皱眉。

    总觉得这具分身面容线条有些柔和，是因为水系的缘故吗？

    腰身也有些纤细。

    胸肌有些发达了。

    喉结……喉结怎么没有了！

    w(゜Д゜)w！