
　　后院，石桌。

　　小神医多看了两眼身后的老槐树，才缓缓落座。

　　在他对面，是有些忐忑的小柳姑娘。

　　小柳姑娘身后站着李楚，李楚紧盯着小神医，准备随时看他有什么异常就出手。

　　因为这个人总是对着自己笑。天籁小说网

　　那种近乎谄媚的笑容背后，分明写着……得找个机会解剖他一下。

　　在小神医给柳清怜诊脉的时候，李楚凑到余七安旁边，问道：“师傅，何为无漏仙体？”

　　他只知道，仙体是指某种天生的神异体质，千万人里也难寻一个。生具仙体者，但凡进入仙门，就绝对会被作为最核心的弟子培养。

　　余七安拈须答道：“所谓什么无漏之身、无漏仙体，或是道门讲的圆融之躯，各家说法不同，和那些个修行仙体并不是一个意思。而是用来形容，一种人体可能的完美形态吧。”

　　“百病不生、诸邪不侵、万气不泄、圆融自在……但这终究只是传说，不可能有人见过真实的无漏仙体，自然也就没有一个模板存在。他说你是，也只是他觉得你是，或许只是你的体质超出他的见闻。”

　　“所以你也不用太过担心，你天赋异禀，和别人不同些也没什么稀奇。这小子或许于岐黄道天赋精湛、修为高绝，但资历和见识还是尚浅。”

　　“一个学医的，头还没秃呢，呵。”

　　末了，余七安冷笑一声。

　　看他神情语气，分明是对小神医当众指出自己肾虚严重犹有不满。

　　师徒俩交谈的片刻功夫，小神医也完成了诊脉，神情玩味。

　　柳清怜十分紧张，狐女扶着她的肩膀，替她问道：“如何？”

　　小神医笑了笑：“这造化丹有点意思，用妖力和药力生生改变人体，堪称逆天。如果有机会，我倒真想见见炼制这丹药的人。”

　　他又抬眼看向柳清怜：“想要让你身体复原，相当困难，我尚且还不知道门路。”

　　柳清怜身子一颤，虽然早有猜测，但也还是忍不住失落伤心。

　　长长的睫毛一抖，就有泪光盈盈，我见犹怜。

　　小神医见状，忙叫道：“诶，你先别急着哭啊。现在虽然不知道，但是我们可以试试啊。”

　　“嗯？”小柳姑娘一秒收泪，“还有机会？”

　　“嘿。”小神医身子向后一仰，笑道：“什么叫神医啊？”

　　“小神医若有什么办法，还请直接告知。”柳清怜道：“为了恢复人身，再困难我也甘愿去做。”

　　“你倒是不难，难的是我。”小神医道：“想要找出造化丹的解药，在这之前，我得先炼出造化丹！”

　　余七安微微颔首，道：“这倒确实极难。”

　　“比起他从无到有的创造出一味丹药，我这难度已经略微降低了。”小神医道：“起码我现在就可以推断出其中两味主药。”

　　他缓缓说道：“妖丹和返仙草。”

　　李楚看了师傅一眼，这两样东西，师傅倒是一早就让自己问过小柳姑娘。

　　想来天下间令凡人化妖，总是免不了接触这二物的。

　　小神医从药箱里掏出一本书来，翻看了下。

　　同时道：“妖丹易得，返仙草却是稀罕。在我师傅写的这本《九州宝药藏》里有记载，杭州府境内唯一产返仙草的地方是……”

　　“通明山谷。”

　　“通明山谷内有一片水泽名为‘秦泽’，返仙草就环绕秦泽而生。这种天材地宝多有护宝兽，这片返仙草的护宝兽是一种魔熊，体魄逆天、性情暴躁、极端危险，所以我师傅这里特地标注了。”

　　“秦泽多魔熊。”

　　……

　　通明山谷之所以得名，是因为四周山势极缓，每当月光洒落之际，满谷透亮，仿若荡漾于水中，俯仰之间大为开阔。

　　而那片秦泽，则是一湾清湖，高空鸟瞰，仿佛一块形状规整的美玉，镶嵌在山谷之中。

　　此夜。

　　秦泽水畔，生着几簇飘摇的仙草。

　　叶片是金灿灿的颜色，叶身狭长纤细，叶脉见埋着一条暗暗的红线，好似血管脉络一般。

　　一看就极为神异。

　　有几头体型巨大的黑熊巡游于此地，每一头人立而起，都要超过两丈高。黑色鬃毛中夹杂着淡淡的金色毛发，深浅程度不一。

　　它们时而在水边玩耍，时而在空地上奔跑。但无论如何，都不会离开这仙草太远。

　　山脉上房间或会传来高亢的嗥叫，“嗷——”

　　这时，水边的熊也会回以一声嗥叫，“嗷——”

　　仿佛是远程通讯似的，两声嗥叫一问一答，继而再转头，各自做各自的事情。

　　显然这里的熊灵智极高。

　　到了夜半，忽然，水面上无端荡起波纹。

　　所有的黑熊都直立而起，眼中露出警觉的神色，直勾勾地盯着水面。

　　须臾，水面上飘来一位白衣女子。

　　她垂着黑发，几乎遮挡住了全部面容。一身白衣，月光下近乎缥缈。身形落落，如梦似幻。

　　一路身形不动，顺着水面迅速地飘了过来。

　　随着她飞快靠近，几头样貌凶神恶煞的黑熊靠在一起，黑眼圆睁，瑟瑟发抖。

　　转眼间，那女子就来到了水边。

　　她仿佛没看见近在咫尺的护宝黑熊似的，一抬手，便有一株返仙草凌空飞起，朝她飞过来。

　　几头黑熊发出不甘的呜咽，但是又都不敢大声。

　　声音特别委屈。

　　那女子似是听到了，瞥了它们一眼，轻声说了句：“不白拿你们的。”

　　听到这话，顿时有黑熊悲愤地“嗷”了一声。

　　看那意思大概是说……

　　你分明就在白拿。

　　女子瞪了它一眼，黑发刷得飞扬起来。

　　“嗷呜——”

　　那头黑熊猛地用一双熊掌捂住眼睛，趴倒在地，不敢看发生了什么。

　　其实什么也没发生。

　　女子瞪了它一眼，看见它立刻认怂，便也没有动作，转身飘悠悠离开了。

　　那头黑熊撅着屁股趴了半晌，觉得自己好像没事，这才撤开熊掌。摸了摸自己的大头，摸了摸自己的胸，摸了摸自己的屁股。

　　都没事。

　　它瞪着大眼睛左右看看，发出一声惊喜的“嗷呜——”

　　这时，山脉上又传出一声：“嗷——”

　　几头黑熊对视一眼，神情顿时都垮了下来。

　　那女子拿了返仙草，再次涉水而回。不多时，来到湖心，此处竟有一座湖心亭。

　　亭中等候着一位黑袍人。

　　“给。”

　　女子一撒手，返仙草又飘悠悠飞向黑袍人。

　　黑袍人接过，取出一个净瓶，将返仙草收入其中。

　　顿了顿，他说道：“为何不直接一点，你一次给我全部返仙草，我杀光那里所有人。”

　　女子似是笑了笑，幽幽说道：“熊熊那么可爱，我怎么忍心一次把返仙草拔光呢？”

　　“至于那些人……我也不想让他们一次死绝，我就是要看着他们不停地挣扎，再一个个在恐惧与绝望中死去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十八章 秦泽多魔熊免费阅读。https://xs.23sk.com 