    “唉？”

    安薇娜稍稍后退了半步，但她身后就是宴会大厅的墙壁，冰冷的墙壁反馈给安薇娜坚硬的触感，令她的意识从之前的慌乱中变得冷静了许多。

    “我的......什么事情？”

    她犹疑地问道，但看到莱纳的目光，这位女仆小姐便已经明白，对方大概是猜到了一切。

    对啊，能够光凭理论就揭示出艾尔比奥雷家秘密的人，又怎么会看不穿这些。

    “安薇娜小姐，你的父亲到底是谁？”

    莱纳瞥了一眼爱莉弥雅，她正被几位学生簇拥，交流着什么，没有注意到这里，顿了顿，莱纳继续说道。

    “我在查阅艾尔比奥雷家族谱的时候，发现艾尔比奥雷家的金色头发即使在与外族通婚的时候，也依旧保持了极强的显性特征。”

    莱纳迅速而简要地低语道。

    “你的母亲，我们都见过，她是棕色的头发，但你却是耀眼的金发，纵使有些许的杂色，但大体上，依旧可以认为是亮金色的头发。”

    倘若安薇娜出现在其他地方，莱纳当然不会有所怀疑，就像克莱尔虽然也是金发，但和艾尔比奥雷家毫无关系。

    而从安薇娜的言辞中可以知道，她的母亲过去是艾尔比奥雷家的女仆，她的父亲则不知所踪，她的这一头金发，就值得深思了。

    “接下来的全都是我的猜测，你可以当成是一个玩笑。”

    莱纳耸肩道，他对于揭穿别人的秘密没什么兴趣，现在所做的，也只是单纯的确认他自己遗传规律的正确性。

    “你的母亲当年作为女仆，被艾尔比奥雷家的家主威廉做了一些不可描述的事情，之所以是威廉而不是乔治，是因为你的亮金色的头发，原本，主人与女仆之间发生什么事情也是十分常见的，但艾尔比奥雷家是一个纯血家族，他们不允许自己的血脉外流，如果你的母亲在艾尔比奥雷家生下了你，那么你可能遭受到的命运甚至会比之前的爱莉弥雅更惨。”

    私生女将沦为长子发泄欲望的工具，甚至就连妻子的名分都不会有。

    虽然作为女仆，平日要辛苦工作，但至少，在某种程度上，安薇娜还拥有自由。

    “你的存在对于艾尔比奥雷家而言是一个秘密，或许是你的母亲编造了谎言，也或许是威廉的无心之举，当然，更有可能是他本身玷污过的女仆数量太多，早就忘记了你母亲的存在，爱莉弥雅，当然也不知道你这个同父异母的姐姐。”

    莱纳的话令安薇娜陷入了震惊之中。

    她并不是没有过这样的猜想，安薇娜知道，金发在这一代的人里十分少见，她没有问过母亲自己的父亲到底是谁，但这些年以来，随着阅历的增长，安薇娜多少也对自己的身世有了一定的猜测。

    现在，莱纳是将这件事完完整整地推理了出来。

    甚至他能推导出，安薇娜的父亲不是乔治而是威廉，这比起安薇娜自己的猜测要具体详细得多。

    一旦答案揭晓之后，安薇娜便感到有些黯然。

    过去，她一直将这个秘密埋在心底，但看着爱莉弥雅因为家族的力量而被束缚之时，安薇娜感觉看到了某一个未来的自己。

    有些羞耻的，她感到了一丝庆幸，庆幸自己的母亲当时为了将自己生下来而离开了庄园，否则，没有任何保护的自己，可能早就已经遭到了爱德华的毒手。

    也许是因为这些情感的推动，安薇娜对于营救爱莉弥雅，帮助她逃离艾尔比奥雷家的束缚十分关心，大概她觉得，在拯救爱莉弥雅的过程中，也在变相地拯救自己。

    “现在爱德华已经成为了废人，按照他们家族的传统，虽然私生女无法获得继承权，但至少回归家族享受一些贵族的待遇是没问题的，爱莉弥雅虽然拒绝了继承这里，但从法律上，她总归是要处理这座庄园的，可能你也没办法再在这里当女仆了吧。”

    莱纳说道，令安薇娜抬起了头。

    “不，我是我母亲的女儿，与艾尔比奥雷家没有任何关系。”

    安薇娜笃定般说道，直视莱纳的双眼。

    “或许今后，这座庄园已经不需要我了，但我也不会去乞求以身份换取任何利益。”

    或许正是当了这么多年的女仆，让安薇娜深有体会，靠着身份与血脉凌驾于他人之上，并不是什么值得骄傲的行为。

    她虽然曾经幻想过有一天，自己的真正身份被揭露，一跃成为千金大小姐，但现在，安薇娜并不向往这种生活。

    “看来你已经找到了属于自己的道路。”

    莱纳也没有多加干涉，安薇娜的选择是她的个人意志，莱纳还没有自大到妄图改变他人决定的程度。

    将自己的想法凌驾于他人的意志之上，那是艾尔比奥雷家的做法。

    思考片刻，莱纳也就没有再多说什么，事情之中还有几个疑点，但已经不太重要了。

    于是他递出了一张小纸片，上面是自己的名字，以及新月学院的标志与地址，这种被称为名片的东西是莱纳闲暇时候做的，听说稍微有点阶位的法师，几乎都有属于自己的名片。

    “以后如果遇到什么麻烦，可以来新月学院找我，当然，没事的时候也欢迎过来看看，见见爱莉弥雅。”

    “嗯，我会的。”

    接过名片，安薇娜露出了淡淡的笑容，莱纳这个时候才觉察到，这位女仆小姐的确与爱莉弥雅有着几分神似，她那柔和的笑容如和煦的阳光，带着几分暖意。

    莱纳不禁开始想象起那个过去都对自己没有好脸色的爱莉弥雅如果笑起来会是什么样子，视线看了过去。

    爱莉弥雅觉察到了莱纳的视线，她本来习惯性地有些生气，但似乎在思考之后，又改变了主意。

    下一刻，爱莉弥雅露出了一抹淡淡的笑容，那嘴角微不可查的上扬清晰地被莱纳的双眼捕捉到，那是不同于安薇娜的，更加内敛的笑容，仿佛爱莉弥雅还不习惯露出这样的表情一般。

    但配合着她那绯色的长发，这样的笑容更加珍贵，璀璨。

    如同宝石一般。