    在这一箭的余威之下，卑弥呼衣袍竟生生被扯去了一半。

    她那胸前的白雪波涛，剧烈一晃，险些就要从抹胸中跳将起来。

    卑弥呼当即面色一红，手忙脚乱地拉起衣袍，遮挡回去。

    “想不到不可一世的天尊女王，在这衣袍之下，竟也有这等风流胴体。看来本王把你比之青楼女子，倒还是小觑了你。”

    隔着火光，高铭年轻的脸上，悄然浮现一丝冷笑。同时他在系统中，直接调出了卑弥呼的四维数据。

    “邪马台国女王——卑弥呼，四维如下

    武力：44

    智力：87

    统帅：69

    治政：91

    魅力值：96”

    高铭那满不正经的话音落下，引得齐军将士皆是一阵哄然大笑。

    堂堂神尊女王，在邪马台国如同神明一般的存在。

    卑弥呼何曾受过这等羞辱，被人这般肆无忌惮地公然轻薄。

    而且这不仅是羞辱，还会动摇卑弥呼在倭人心中，那玄不可触的神威。

    惊蒙一瞬，转眼清醒。

    耳听那响彻汪洋的笑声，卑弥呼一张艳丽脸庞瞬间红潮袭涌，眼眸更是迸发出无限的羞愤怒火，破口大骂道：“齐国小儿，胆敢触怒本尊天威，你可知天神降罚！”

    说罢，卑弥呼接过权杖，在地上重重一砸，傲然道：“今天，就让你这种低劣种族明白，我天国神威！”

    话音刚落，船上的倭军纷纷擂起战鼓，吹起号角。

    震天鼓声和号角声，如同一曲神秘的谕令，传彻八荒。

    陡然间，只见天际忽然风云涌动，一阵阵汹涌北风，无由刮起，将倭国的战旗吹得猎猎飞扬。

    “陛下神威！”

    “陛下神威！”

    “陛下神威！”

    见到这超自然的一幕，倭人纷纷目露敬畏，跪伏在地，一个个使劲磕头，向卑弥呼朝拜起来。

    朝拜声跌宕响起，卑弥呼手握权杖，挺着一对傲人双峰，感受着凛冽寒风，迎风而立。

    仿佛这一刻，她已然成为世间生灵的主宰。

    唯独齐军巍然不动，因为他们早已见过高铭踏足可裂地，指手可吞天的无双场面。

    见过雄狮的勇士，又岂会为一条豺狼所震慑？

    但看见这一幕，高铭却不禁剑眉一凝，向系统发送消息：“这世界上，真的有人能操纵天象么？还是说，这是卑弥呼的潜能？”

    “回复宿主，这是卑弥呼潜能——神威：当卑弥呼注意力高度集中时，可以小幅度地改变天象，控制人心，增加君主权威，该潜能一个月只能激发一次。”

    “原来如此，这样的话，那一些先古的异象传说，似乎也能解释通了。”高铭若有所思地点了点头。

    享受着万众朝拜，感受着凛冽北风。

    卑弥呼深深地吸了一口气，用极尽蔑然的眼神，傲视着高铭，厉声道：“愚蠢的齐人，你现在明白，本尊天威不可触犯了么！”

    那话语之中，充斥着浓烈的挑衅和狂妄。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    “就让本王来给你们开开眼界，睁大你们的狗眼，看看何为天威！”

    高铭不屑一顾，徐徐走到船头，刹然拔出鞘中利剑，赫然直指苍穹。

    “天象卡使用成功，请宿主注意查看！”脑海中随即响起了系统的声音。

    呼～呼～呼

    骤然间，天地间风云大变，狂风瞬间变得更为凛冽，天上乌云正在极速凝聚。

    “快看，那是什么！”

    不知是谁先叫了一声，所有人的目光，都齐刷刷顺着高铭的剑锋，仰天望去。

    只见在剑锋的正上方，一片片黑云正在急剧回旋，凝聚成一轮令人窒息的饕餮巨渊，深不见底。

    轰隆隆！

    虽是凛冬时节，但在那饕餮巨渊中，竟闪过一道道疾光闪电，响起一阵阵轰雷之音。

    不！

    准确来说，那是一道道龙形，一阵阵龙吟！

    紧接着是海底暗流与暗流相撞，激起一阵阵宛似海妖呜咽的声音。

    四边天际的海面上，狂风骤起，肆虐的风暴卷起了怒浪。一道道巨大的浪涛喷涌而出，交相碰撞，展现出波澜壮阔的奇景。

    水柱一般的浪头自洋面上喷，惊破洋面与回击洋面时互相撞击，带来巨大的回音，撼动四野，音传十里！

    成千上万的士卒，看到这一幕，无不骇然色变，尽皆流露出难以置信的神色。

    在这苍茫天地的正中间，高铭就像天神一般，傲立于雷霆之下。

    只见他嘴角微微上扬，冷峻寒眸中，流转着冰冷的王者霸气。

    高铭手中那寒芒剑锋，当空一划，刃尖直指卑弥呼，以睥睨天下之姿，喝令道：

    “人的彼岸是神，而神的彼岸，是孤！”

    “惶惶倭人，可知齐之真龙，已在怒雷中长啸！”

    轰隆隆！

    话音刚落的瞬间，一阵九霄惊雷响彻长空！

    天空中，竟同时出现了九道雷光闪电，如湍流一般，在高铭的顶上极速交汇。

    那一道道雷光，俨然盖过了世间所有的光华，最后居然交织成了，一条龙的图案！

    而那条雷龙正正好好，悬于高铭顶上的饕餮漩涡，将高铭完全笼罩在雷光之中，恍如神龙降世。

    紧接着，从那龙渊巨口之中，蓦然喷射出一道摄魂的龙息紫电。

    那道电光不偏不倚，正中倭人的战旗，让正在猎猎飞舞旗帜，瞬间化为一捧焦灰。

    全场一片万籁俱寂，所有人的脸庞神情，都被深深的压迫感所侵袭，无不惶恐愕然。

    高铭的那一声喝，便如神谕，竟唤醒了传说中的龙。

    这一幕，竟要比那日在高苑城下，更让人寒毛悚然，敬畏恐惧。

    望着那应声出现的雷龙，所有齐军的脑海中都只剩下一个念头。

    他们的殿下，眼前的这个少年。

    是龙王降世！

    “殿下，你……你竟然真的是天道之龙……”

    高铭身后的那四员久经沙场，天不怕地不怕的猛将，此刻都是一脸发自内心的敬畏，看着他们的殿下，已经惊喜到语无伦次，声音颤抖。

    “这……这不可能……”

    空气中弥漫着烧焦的味道，望着这不可思议的一幕。

    卑弥呼那张妖艳的脸庞，已然陷入了深深的自我怀疑之中，两眼翻涌着茫然错愕。

    她自恃能够引风动旗，自命不凡，被倭人尊为天神女王，以一手鬼神之说，控制人心。

    直到对上了高铭，她多年来积攒的自信，在方才那一刹，已经轰然坍塌碎裂。

    这世间，莫非真的有神龙转世。

    卑弥呼不愿相信，但她也无法想通，为何会有这种神话传说中才有的异象，而且高铭还是那般的气定神闲，仿佛一切都在他的掌握之中。

    三万倭军，被这天降神龙，吓破了狗胆，一个个都陷入到了惊慌失措的地步，甚至成千成千的倭人跪向高铭，哀嚎乞饶。

    （未完待续……）

