    说完不理会肺都快气炸了的武王府众高手，径直便从武王府驻地之旁溜之大吉，远远留下一路烟尘风沙。

    “快拦住那凶残少年呀！快呀！”

    后方追杀的一众人等尽皆咬牙切齿，大声呼喝希望武王府一众强者暂时拖住石野。

    之前他们隔着老远便瞧见石野掌箍武王府一众强者，随后便是凶残少年被其拖住，迟迟不曾逃离。

    但就在他们以为大局一定之时，却是变故突生，凶残少年跑了，武王府一众强者却也没有阻拦，这才焦急出声呼喊，希望武王府强者回头是岸，将那凶残少年给拦下。

    至于先前众人为何没有听见石野与武王府的对话，却是他悄咪咪动用原始真解领悟之法，将此间声音暂时隔绝了，在他离开之后，自是消散于无形。

    “嗯？”

    武王府一众强者闻听此言尽皆满脸疑惑，先前那可恶少年和你们不是一伙的吗？又怎会提出如此意见？难道是有什么蹊跷或谋划？

    “你们为什么不将那少年阻挡拦下？就差一点点啊！一点点啊！”

    待得一众追杀之人赶至近前，为首被石野掌箍过的雨族强者愤声嘶吼，语气满是咬牙切齿之意味。

    “嗯？你是雨族的雨噼啪？那你们现在这是？！”

    正严阵以待，准备迎接大战的武王府之人见到雨噼啪之后尽皆松了一口气，既然对面是雨族的那就没事了。

    但他们转而便是满脸疑惑，如今形势太过复杂，他们不清楚那少年到底是个怎么一回事？雨族之人连同如此多强者又是为何而来？

    “唉！我们还是边追边说吧！”

    雨噼啪看着武王府五尊强者脸上的血红血红的巴掌印，不由长长叹了一口气，语气却是说不出的复杂。

    有对石野的愤恨之情，还有那么一丝丝叹服这少年的胆子，除此外便是莫名一种高兴之情，总算不是只有他雨族几人被打了耳光，如今武王府的人同样遭此一劫。

    想来，这大概便是所谓的人性吧！

    “之前那凶残少年无缘无故攻击离渊昆蒙四大族，其后更是无故招惹我雨族，又被我等追杀，跑到武王府又将你们给招惹了。”

    众人追杀石野的路途之上，雨族雨噼啪向武王府一众强者解释清楚一切缘由，言谈间面上满是愤愤之色，显然是对石野恨得牙根痒痒！

    “什么！你说那少年是你们的敌人，而你们是在追杀于他！”

    武王府一众强者惊怒出声，尽皆忍不住想要爆粗口，可想着如今这么多人，为了武王府颜面，却又硬生生给忍了下来。

    “嗯？要不然还能怎样？聚众闹事，然后攻打武王府吗？对了，你们还没说为什么没有阻拦那凶残少年呢？”

    雨噼啪疑惑反问，脸上满是疑惑与不解，末了，才又加了一句。

    “啊啊啊！那可恨的凶残少年说他和你们是一伙的，结果......，当真可恶，待我将其抓住，必定让其受尽万般折磨！”

    武王府一众强者愤怒嘶吼，他们感觉自己的智商受到了挑衅与羞辱，这是那凶残少年对他们人格的蔑视，此等大仇，却是不可不报！

    闻听此言，雨噼啪乃至临近一些强者尽皆用着看傻子一般的眼神看着武王府一众强者，但想到武王府强大的势力，便又很快收回目光，不敢多看、也不敢多言。

    武王府一众强者自然也感受到了众人那诡异的目光，但在场中人背后势力尽皆不凡，他们也不敢随意招惹如此多的势力，只得鼓足劲力，疯狂追击前方逃窜的凶残少年。

    前方，正在奔逃的石野感觉事态好像有那么一点点失控，但这不要紧，自己洞天境打破极限，已然能在此处洞天称尊。

    全力以赴之下，后方一群追杀之人唯有被他碾压一个下场，这群人与他的差距那便是人与神那般巨大的差距。

    “嘿嘿，今日之事阵势虽然不错，但还要闹得更大才行，这才有意思不是？既如此那便再去魔灵湖闹腾一番吧！”

    石野心中自语，对于自身处境没有丝毫担心，反而急着找寻魔灵湖的驻地净土，想着他赶忙拐了一个弯，直奔魔灵湖驻地净土而去。

    “这，那凶残少年突兀调转方向，直奔某地而去，大家有人知道那是哪里吗？我等应当提前通知一声，让其助我等一臂之力。”

    此地乃是武王府附近地界，他们却是不甚熟悉，被石野带着一通乱绕，早已让一众人等晕头转向，不辨方位。

    由此昆族一位强者出声提议，欲要提前通知联合前方大族，将石野给阻拦下来。

    “那，那是魔灵湖的方向！”

    雨族以及武王府之人惊骇出声，那可是魔灵湖啊！一处强横的凶兽势力，其内生灵更是凶残而狠辣，对人族向来无甚好感，而今那凶残少年是要去挑衅吗？

    要知道即便是他们武王府以及雨族，若是没有石毅这层关系之前，对于这魔灵湖都是敬而远之，不想招惹是非，却不想今日竟出现这样一位天不怕地不怕、什么都敢惹的凶残少年。

    “魔灵湖！”

    其余一众强者闻听此言，面容唰的变为雪白，差点被吓到失声，武王府乃至雨族都忌惮不已的势力，又何况是他们呢？

    魔灵湖的存在对于他们这些中小势力，那就是噩梦禁忌一般的存在，平日里就连提都不敢提，由此可知魔灵湖的恐怖。

    “砰砰砰！”

    在远远瞧见魔灵湖的驻地所在之后，蜉蝣骨链当即被他舞动，骨链穿越虚空，瞬息抽爆所有的守卫凶兽。

    “轰隆隆！”

    其后一个超巨型紫金雷球自他环抱间凝聚而出，石野双臂猛然发力，超巨型雷球便如同陨石坠落大地那般砸出一处巨型深坑，随之而来的剧烈爆炸，更是将其驻地摧毁大半，损失堪称所有大族之最！

    “好胆！竟敢攻击偷袭我魔灵湖驻地，当真不知死活！”

    驻地废墟之中冲出八头浑身冒烟，伤痕累累却又残肢断臂的巨型蜘蛛。

    在其出现的一瞬间，那恐怖中携带怒火的滔天气势便充盈了整片天空，若不是那伤痕累累之残躯，任何生灵都得惊叹其赫赫凶威。

    其实这八头魔蛛能够活下来当真是它们运气极好，它们所处乃是一处闭关之所，其防御力堪称驻地之最，因而逃得一命。

    但它们却不这样认为，在它们看来这是因为它们闭关修行而疏于防备，结果被敌人偷袭所致，真打起来它们必定胜利！

