    第322章 墨天行：我和冰帝（第二更）

    墨天行将海神三叉戟收回后，眸光凛冽的回头，望向落日森林边缘地带，正在着手破阵的深渊半神。

    他当即化作一道金色长虹破空而出。

    ……

    原本正在焦急破阵的黑瘦老者忽然感到脊背发寒，蓦然回首，看见墨天行手提黄金三叉戟立于虚空，此时正冷冷的看着他。

    “你不要过来啊！”他身为深渊半神当中的阵法大宗师, 此时却退缩在困阵，无比惊恐的咆哮。

    墨天行可不会顾他如何叫唤，手起戟落，直接将其格杀当场。

    他将深渊半神的尸骸收入储物戒指当中，神识锁定下一个目标，逐个展开猎杀行动。

    那些深渊半神与九阶巅峰的深渊强者毫无意外的尽数陨落于此。

    收拾完这一切后, 雪帝从小世界当中降临, 出现在他身畔，墨天行牵着她的手，吹着山风，眺望着落日森林的远方。

    “接下来应该会暂时迎来一段黎明的曙光。”墨天行轻声道。

    “嗯。”雪帝轻声回应。

    “我有件事情要跟你坦白。”墨天行侧脸望着雪帝。

    雪帝微微抬头看着他，静等下文。

    墨天行有些迟疑，酝酿良久后。

    “冰帝那边的……我答应了。”

    他小心翼翼的注意着雪帝的反应，比面对魔帝他们还要警觉，稍微有点风吹草动……

    雪帝闻言，脸色顿时一寒，银白色的秀发无风自动。

    墨天行看雪帝如此大反应，神色一僵，但此时也只能硬撑，一副甘愿受罚的模样，毕竟确实是他当初答应冰帝的。

    雪帝看他那紧张的模样，最终还是没忍住的笑了，原本积蓄的威势迅速潮退。

    她上前环抱着墨天行的脖子，将下颌支在他的肩膀上，墨天行顺势揽着她的腰身。

    “傻瓜，我早就知道了。”雪帝在他耳边轻语。

    “难道是我昏迷的那个时候？”墨天行有些惊讶。

    雪帝轻轻摇头, 不对。

    “是冰儿在帝关重伤昏迷那次，我在身边照料，她在梦中呢喃，说不要赶她走。”

    “所以说，你从那个时候就知道了？”墨天行有些傻眼。

    这是什么逻辑？

    雪帝松开他的怀抱，认真的看着他的眼睛。

    “那你觉得我会赶冰儿走吗？”

    墨天行摇摇头。

    看来冰帝对他上次的谈话一直牵挂在心。

    “话说，你当初在星湖畔到底和冰儿说了什么？”雪帝那天蓝色的眼眸里，闪烁着些许好奇。

    当初天行找冰儿出去一趟，冰儿回来的时候明显有心事，而且还哭过。

    后来哪怕是回到极北之地，冰儿也是患得患失的，这其中显然有猫腻。

    “啊这……”墨天行倒吸一口凉气，看到雪帝那似笑非笑的小表情，搞的好像是自己给冰帝下迷魂药似的，他一时间当真是百口莫辩。

    “她当时误会了，以为我要赶她走……”墨天行硬着头皮解释道。

    他当初找冰帝的时候，就不该一时嘴贱的问那一句“你想家吗？”，搞的冰帝心里一直惦记着，总觉得自己要赶她走。

    如果不是当初嘴贱，哪里会有后面那么多事啊。

    “就这样？”雪帝听到这些解释反倒有些惊奇, 双手负在身后。

    她还以为, 天行以“不答应本王的追求，你就一个人回极北之地呆着”这种狠话，

    然后冰儿内心纠结、无助、到最后妥协。

    看样子，是自己误会他了啊。

    墨天行看雪帝那灿烂的笑容，总感觉有些怪怪的。

    不过，这应该算是过关了吧……

    “我们现在回星斗大森林吗？”墨天行询问道。

    “不然呢？”雪帝朝他嫣然一笑。

    ……

    深渊位面，第一百零八层，圣君帝宫大殿内。

    魔帝单膝跪地，大殿两侧矗立着另外七尊神秘人物。

    “废物！花了那么长时间，连个低级位面都搞不定，我要你们这群废物有何用？！”深渊圣君在王座上怒声咆哮。

    魔帝不敢说话。

    他在斗罗大陆安排的计划与布局，在理论上已经是当时的最优解了，毕竟每一次他都全力以赴，完全没有放水。

    但对方每一次都被他活了下来，反而推动助长了他的成长。

    此次行动中，他为了求稳，调动已经潜入斗罗世界的所有半神与九阶巅峰参与猎杀行动。

    照理说应该是十拿十稳的才是，毕竟对方身中噬神咒，已然是强弩之末了。

    再者，对方没有继承神位，照理来说，对方绝不可能是神祇。

    结果对方偏偏能发挥出神级战力，那一战中，更是将他们在斗罗世界的布局底蕴给消耗殆尽。

    剩下的那些九阶骑士，在拥有神级战力的斗罗世界而言，完全成不了气候。

    面对圣君的质问，在场的其他七位帝王也不敢为魔帝说什么，只能说魔帝这次是真的冤。

    斗罗世界突然冒出神级力量，打乱了他们的布局。

    哪怕他们在深渊为当世神祇，神力盖世，但分身降临斗罗大陆也是无力回天。

    那毕竟是人家的地盘，他们这些入侵者注定要遭受那个世界的法则压制。

    深渊圣君也知道问题所在，那是属于不可抗力，毕竟他当时也没料想到，对方依旧能够发挥出神级战力。

    只是，他在深渊位面等了那么多年，结果被一朝之间颠覆，先前一切布局付诸东流，他这个深渊主宰心中怎么可能没点火气？

    深渊圣君惩罚魔帝前往第九十六层，监督灵脉挖矿五百年。

    魔帝自知理亏，领命后就先退下了。

    对他来说，能从斗罗那个烂摊子脱坑就好，那个墨天行太邪了，与其头铁与他硬磕，还不如安心去矿山当监工。

    至于斗罗世界的事情，爱派谁去谁去。

    深渊圣君火气消了之后，也开始琢磨。

    那么墨天行为何能够拥有神级力量？

    按照魔帝的调查来看，他此时并没有继承神祇之位啊。

    难道说，他在没有神位的情况下，凭借自身的力量达到神级？这……

    深渊圣君也是感到有些棘手。

    主要是现如今的虚空裂缝只能容纳半神跨界，斗罗世界冒出位神级战力，实在是打乱了他的一切布局。

    他现在只能等，看看能否诞生出能够承受神祇跨界的虚空裂缝。

    (本章完)

