    战斗机的内部不断的激射出炙热的火花，各种的仪器时空的跳动着，凤源与龙套B果断的跳了伞。

    两朵白伞伞在空中盛开显的格外的瞩目，卡内德拉斯自然想要用头顶的利剑去划拉一下试试。

    不过MAC队的攻击刮痧伤害还是让它把注意力转移到了还在飞行的战斗机上。

    卡内德拉斯头顶的利剑再一次的从头顶飞出，飞行的速度依旧快如闪电，可是在有了防备之后，战斗机却是能够轻松闪避开来。

    对付脑子不太聪明的怪兽, 战斗机的火力吸引无比的有用。

    凤源与龙套B落在了破碎的城市之中，两人着陆的地方较为遥远。

    穿着负重的凤源体重比队友可要沉多了，落地的速度自然更快。

    这个宇宙的地球经常性的出现各种的怪兽，导致了这个星球的人们避难的速度那叫一个迅速。

    凤源落地的时候，城市之中已经看不到了任何一个人影。

    虽然卡内德拉斯出现的时间并不长，但是周围一圈的建筑都已经被它摧毁破坏。

    随处可见的残破建筑残骸，街道的各个角落都燃烧着的熊熊烈焰，缓缓升腾而起的黑烟将凤源遮蔽住。

    凤源的双手摆动着，左手的狮子之瞳绽放出了灿烂的光芒。

    “雷欧！”

    赤红的巨人从天空之中飞驰而出, 身体倾斜着，赤足一脚踢在了卡内德拉斯的后背。

    背后的突袭让卡内德拉斯身体踉跄的朝前冲了一小段的距离。

    平稳了身体，眼神凶恶的转过了身。

    赤红的铁拳却是顿时占据了它的视线。

    力量并不强，但是击中的位置还是让它发出了刺耳的悲鸣。

    但是凶剑怪兽，之所以用凶作为前置，正代表了卡内德拉斯的凶悍。

    吃痛的卡内德拉斯不但没有后退，反而顶着雷欧的铁拳，猛的低下了头。

    这两天的疯狂被锤，让雷欧不能的瞬间抬起了自己的右手。

    利剑与雷欧的手环发生剧烈的碰撞，激荡起的火花。

    雷欧没有太剧烈的行动，反而静静的站着，似乎是在感受着什么东西，明黄色的双眼越发的明亮。

    左手紧缩着似乎是在等待着后续的攻击。

    卡内德拉斯抬起头，利剑划出优美曲度的时候，汹涌的火焰顿时起喷吐而出。

    特训之中没有训练过这种手段啊！

    炙热的火红烈焰侵袭而来, 雷欧本能的右腿发力，一个横跳避开的同时，左脚踹在了卡内德拉斯的肚皮上。

    擦着身体而过的火焰却也让雷欧感觉到了皮肤的烧灼痛感。

    也不知道雷欧踢到了哪个关键的器官，将空气都点燃的喷射火焰逐渐的变成了一朵朵的火花。

    卡内德拉斯有些难受的咳嗽着，可是雷欧却没有犹豫，抓住这个好机会，瞬间逼身而上。

    脑海之中回想着周宏锤他那么多次之中，对他伤害最大的招式动作。

    赤红的右腿半抬高，右拳紧握着，手臂微微弯曲的贴在了肩膀处，随着右足的落地，右手轰然直击而出。

    气浪被排斥开来，红色的闪电一闪而出。

    谷欝

    短暂的时间之中，声音仿佛都瞬间消失了，时间在那急速的一拳下都禁止了。

    伴随着卡内德拉斯更为凄厉的惨叫声与轰鸣声，冲击波朝着四周扩散，将树木枝叶吹断。

    手部力量的不足雷欧并没有将卡内德拉斯打个贯穿，直接完成讨伐。

    这点周宏要点名批评雷欧同学，根本就没有学到精髓。

    可是卡内德拉斯的铠甲破碎却是清晰可见。

    雷欧的右拳直击在卡内德拉斯的前胸，重拳落点出铠甲如蛛网般裂开，缝隙之中流淌出了无数的绿色血液。

    剧痛让卡内德拉斯越发的疯狂起来，两只钳子顿时朝雷欧打去。

    比起周宏锤他的时候的凶猛，眼前的凶剑怪兽反而显的十分的？弱小。

    一个略显轻松的后跳, 看着凑到了自己身前的钳子，雷欧的双臂闪烁起来红光。

    左右手呈现出交叉的攻击，漂亮的划出了顺逆袈裟斩的轨迹。

    迅疾的手刀斩击顿时将卡内德拉斯的双手切断，飞溅出的血液喷涌中，卡内德拉斯发出怒吼，卡内德拉斯头顶的利剑直落而下。

    无比接近的距离，双手展开了攻击，已经无法闪避开卡内德拉斯的斩击。

    可是雷欧没有任何怂的，竟是直接将头撞了过去。

    两者相撞绽放出了无数飞溅的火花。

    卡内德拉斯想要就这样把雷欧斩成两半，而凤源则想就这样折断卡内德拉斯的剑。

    头部作为雷欧全身最为坚固的地方，但是这么头铁属实超过了周宏的预料。

    但是拖延下去的话，对于雷欧来说是一场灾难。

    雷欧身体之中的能量很少，变身的时间在已知的情况下应该算是最少的了。

    在时间到了那个时候，不仅是自己要被卡内德拉斯干爆，他所珍爱的人，他的朋友们都会被怪兽消灭。

    “我接受不了这样的未来！”凤源在内心之中嘶哑着喊出。

    力量不断的从虚无之处灌出，头顶着利剑，双拳电光火石之间印在了卡内德拉斯的胸膛。

    精确的锤击在了卡内德拉斯之前破碎开的铠甲上，让他顿时取下大片的血肉。

    雷欧再一次的抬起右拳，轰然的落下。

    雷欧与卡内德拉斯直接来了一个负距离接触。

    手臂直接贯穿卡内德拉斯，直接结束了他的生命。

    为了防止它诈尸什么的，雷欧直接将卡内德拉斯撕成了两半，飞溅的血液自天空之中缓缓降落，被扔出的肢体残骸中。

    雷欧莫名的显的有些像是反派人物。

    干净利落的动作让周宏微微的点头，“特训并没有白白展开，战斗力比起从前更加强大了许多。”

    “挨揍还是要继续，不过侧重点看样子要朝着进攻方向偏移。”

    雷欧正不敢置信的看着自己的双手，比起从前，现在竟然只是几分钟就完成了战斗。

    他确确实实的感受到了自己变强了。

    以从前自己肯定又是一场苦战。

    而现在却说不定了。

