    

    
其他人也跟着跑了出来，我看着门口的两辆豪车，也来不及讲究规矩，就随手打开其中一辆的车门。

    
“快，去湖心岛！”

    
“哎，这可是我们的车，你懂不懂规矩？”娘娘腔抱怨道。

    
胡雪却没有说什么，只是一脸诧异的问我是不是出什么事了？说着话她人就上了驾驶位。

    
虎子和胖子同时坐了进来，跑车空间小，一下子就满了。娘娘腔有些嫌弃的看了虎子和胖子一眼，这才一咬牙挤了上来。

    
我指着城东的方向让她快点，胡雪说了声知道，然后车子就直接飙了出去。

    
一路疾驰，不到20分钟的时间，我们就已经到了城东的龙心湖。

    
龙心湖的面具很大，有将近两百多平方公里，是本省最大的天然湖泊，而江城也因此湖而得名。

    
龙心湖作为一个4A级旅游景点，不仅给江城这地方增添了无数的风光，还带动了旅游业的蓬勃发展，算得上是我们江城最重要的名片

    
据说，龙心湖每年可以接待数百万人次的旅游，为江城创造了不少的贡献。

    
龙心湖面积巨大，上面分布着大大小小上百个岛屿，是游客最喜欢去的地方，可要是说起名气最大的，却是龙心湖最中间的湖心岛。

记住网址

    
因为，这是一处非常危险的地方，被列为龙心湖上的禁游区。

    
之所以被列为禁区，不仅仅是因为湖心岛上有类似历史文献的建筑，更重要的是，这湖心岛上曾经发生过很多怪事，不少人上去过的人，有很多都出事了。

    
至于为什么会出事，百分之九十的人，都会认为和岛上的龙头雕像和那巨大的石鼎有关系。

    
在湖心岛的中间位置，有两根如同龙门一样龙头石雕柱，高六七米，粗细也有将近一米的样子，颇有些像tian安门前的华表柱，不过其样式却要粗糙和古朴很多，尤其是顶上的龙头，显得尤为质朴。

    
也不知道是什么年代留下来的产物，有人说他们是天然形成的，也有人说是人工雕琢，很多人争论不休。

    
最为惊奇的地方却不是这两根石柱，，而是这两处龙头石雕之间的一块巨大黑色石鼎。

    
这石鼎据说足足两米高，有三根鼎足，不过却有一根深深的扎进了地下的石头里，而湖心岛的邪门的传闻，多数来源于这黑色石鼎。

    
具体是什么情况我也不清楚，因为本地人说法不一，但无一例外的跟这两根龙柱和黑鼎有关系，因为但凡上去的人，都会莫名其妙的出事。

    
最为出名的一件事，还是发生在很多年前，当初国家想要了解这湖心岛的秘密，就派来了一队考察队来，想要来考证龙柱和石鼎的历史年代。

    
据说那一次来了十几个人，其中还有北大的教授，因为有着传闻的影响，所以考察队准备的很充足，带来了很多先进的仪器和应对意外用的工具。

    
按理说，准备这么充足，应该一切顺利才好，可不知道为什的，他们登岛的当天就下起了暴雨，然后，夜里就出事了，

    
有个队员不知道发什么疯，爬上梯子一头扎进了黑鼎中，结果这名队员就活活淹死在了鼎里面。

    
当时考察队也没感到异常，只是把它当做一件正常的意外事故处理，然而让谁也没有想到的是，接下来他们的队员都接二连三地出事儿了。

    
在不到一个星期的时间内，考察队员全部都撤出了湖心岛。

    
后来这件事情就被列入了机密档案，可不知道是谁透露的消息，有传闻说考察队里面的人全部都疯掉了，只有那个北大教授幸免与难。

    
后来，这件事还是没有藏住，渐渐的变成了坊间的传闻，在大街小巷不断的流传。

    
从那以后胡新岛就被列入了龙心湖旅游景点的禁游区。

    
后来还有不信邪的人，也都出事了，久而久之，这湖心岛就成了本地人都知道的禁忌。

    
不知道从什么时候开始，就再也没有听说过有人上去过，就连爷爷也曾经告诫过我，不要登湖心岛。

    
今天，突然之间发生这样的事情，我心中却猛地冒出来另外你和一个疑问。

    
不知道这龙心湖会不会老家跟二龙山有关系？

    
因为龙心湖一直往东的尽头，就是我们老家所在的二龙山。

    
之前爷爷棺椁的消失，一直是一个巨大的谜团，没想到今天却忽然看见九窍玲珑碑出现在湖心岛上，这对于我来说是个不小的冲击

    
更何况，李文风的尸体出现在这里，这事就显得更加蹊跷了，所以我已经打好了注意，无论如何也要上去看看到底是怎么回事？

    
下车之后，就是游湖码头，船老板一听说要去湖心岛，顿时就把头摇的跟拨浪鼓一样，说什么也不去。

    
“我们有船，就在那边！”胡雪指着不远处的一艘游艇说道。

    
我扭头，，脸色凝重的看着她。

    
“虽然我不知道你想干嘛，可我劝你最好不要上去，湖心岛不是好玩的地方。”

    
“可我们来就是为了上湖心岛呀！”胡雪不以为意的道。

    
“你们还真是不知死活！”我微微皱眉。

    
“你知不知道这个岛是禁游去，而且这里以前发生过很诡异的事，你们上去就不怕出事吗？”

    
我尝试这劝退她们。

    
娘娘腔不屑的撇了撇嘴，“都什么年代了，还搞封建迷信！”

    
“是呀，你们江城的人怎么都这么胆小，那些传闻都是假的。”一个女孩对我们进行批评教育。

    
“哼，小地方的人不都这样吗？一点冒险精神都没有！”另一个女孩也说道。

    
看他们一个个一脸兴奋的样子，似乎恨不得马上就去湖心岛看看，我不由得无奈摇头！

    
真是初生牛犊不怕虎，不作死就不会死！

    
“行，你们要上去，我不拦着你们，但我不会跟你们一起，出了事，跟我没有关系！”

    
说完，我扭头和船老板商量起来，让他帮我们想想办法。

    
船老板表示可以送我们到湖心岛附近，然后我们自己再乘塑料船过去，前提是需要我们自己买一艘塑料船，我同意了。

    
旁边，娘娘腔一脸嘲笑的看着我们，“你们几个脑袋被门挤了吧，真是有毛病，算了，我们自己去吧！”

    
说完，娘娘腔一脸傲娇的带着她们的人，登上了自家的游艇，率先离开了！

    
他们的船很快，眨眼间就变成了一个小黑点，消失在了视线尽头。

