    轰——

    天地一炸！

    那两条神魔之手，猛然合在一起，将虚空都给拍碎。

    南宫烈的无形之剑瞬间崩灭，化为一道道呼啸的乱流，席卷八方。

    这一幕，直接把众人给看傻了。

    无形之剑，已经极为惊艳。

    毕竟，虚空剑体修炼到第七层，才能凝聚成无形之剑。

    在南宫家之内，就连许多长老，也未必能做到这一点。

    所以，当南宫烈施展出无形之剑时，大家一个个震惊万分。

    然而。

    就是如此强悍的无形之剑，在那神魔之手面前，依旧如同纸糊的一般，连一丝抵抗之力都没有。

    那神魔之手的霸道，简直超出了大家的想象。

    就连南宫荀，都是拍案而起，惊为天人。

    “这是真正的绝世天才啊！”

    他忍不住赞叹了一句。

    要知道，南宫荀眼界极高，几乎不会称赞任何人。

    即便有些天才，能让他眼前一亮，但也绝不会让他轻易开口。

    而此刻，他着实是被于天争给惊艳到了。

    “原来灵魂之眼有复刻能力！”

    “这才是真正的神魔之手啊！”

    几名族老，更是一个比一个惊讶。

    伏龙宗有一门绝品神通，就叫做“神魔之手”。

    只是，这门绝品神通早就残缺不全了，至今无人可以练成。

    后来经过前代宗主的改良，创造出了简易版的神魔之手，也就是寒玉手。

    寒玉手只能召唤一条神魔手臂，本身就是一门残缺的神通。

    至于真正的神魔之手，则是六条手臂，也被称之为“六臂神魔”。

    于天争的灵魂之眼，拥有复刻能力，未必不能复刻出六条神魔之手来。

    倘若真被他做到了，必然是惊动天下。

    此等绝世天才，也无怪南宫荀都会忍不住称赞。

    “怎么会这样？”

    南宫烈目瞪口呆。

    他苦修的虚空剑体，居然就这么轻易的被对手击溃了。

    看着那两条神魔之手，南宫烈感到了一丝恐惧。

    此刻的于天争，仿佛神魔降世，给人一种凶煞，而又不可侵犯之感。

    南宫烈原本还想挣扎，可那神魔之手遮天蔽日，将整个斗场都笼罩住了。

    虚空深处，似有无数双眼睛盯着他，但凡他有任何异动，立马就会露馅。

    他现在全面被动，被于天争彻底压制住了。

    在这种逆境之下，南宫烈很难有翻盘的机会。

    “南宫烈，你毁我剑盟，今日就是你的死期！”

    于天争话不多说，双掌猛然一合。

    那两条巨大的神魔之手，也同时拍向了南宫烈。

    轰……

    虚空塌陷！

    两股撼天之力，碾压在了南宫烈身上。

    “放肆！”

    可就在这时，一道暴喝声传来。

    唰！

    一名老者闪现在了斗场之中，将南宫烈护在身后。

    老者双臂一展，左右分别击出一掌。

    一股宏大无比的法力，将神魔之手给硬生生推开。

    南宫烈幸免于难。

    “权叔？”

    看到眼前的老者，南宫烈神色一喜。

    南宫权，南宫家四大长老之一，威望甚高。

    他和南宫烈的爷爷亦师亦友，曾经受到过不少照顾。

    现在南宫烈有生命危险，他自然不会坐视不理。

    “于天争，你太放肆了，南宫烈贵为我族天才，你胆敢对他下杀手，眼里还有没有南宫家？”

    南宫权怒目圆瞪，连连呵斥。

    此人修为不俗，已经达到通玄六阶，不是于天争可以抗衡的。

    所以当南宫权出手时，于天争便不可能再杀掉南宫烈了。

    “我创立剑盟，只为自立，只求一眼正视的目光，可你们，又是怎么看待我的？”

    于天争神色冰冷，同时收回了灵魂之眼。

    那两条神魔手臂，也随之消散。

    他冷冷看了一眼南宫权，又扫了一眼那些族老们。

    可那些族老，一个个视而不见，甚至有些冷漠。

    或许在他们看来，南宫烈再怎么胡闹，毕竟是家族血脉，不是外族弟子可以随意斩杀的。

    所以，他们也比较认同南宫权的意思。

    既然南宫权出面了，他们自然不会阻止。

    至于南宫荀，心情就无比复杂了。

    他虽然贵为族长，但心思却在钻研修炼上面。

    对于族中的种种矛盾，他一向选择逃避。

    所以，南宫雪霁年纪轻轻，就被推上了代理族长的位置。

    在南宫荀内心，自然是无比欣赏于天争的。

    可如果他力保于天争，家族上下一定会怨声载道。

    甚至会让很多人寒心。

    伏龙宗的三大古族，南宫家本就不占优势，如果再搞得家族离心，那就不太明智了。

    权衡之下，南宫荀选择了沉默。

    见状，于天争只是冷冷一笑，大概明白了南宫荀的意思。

    “看来，我再如何努力，也改变不了世人的眼光。”

    于天争自嘲的笑道。

    他一直以来的夙愿，就是凭借自己的努力，去改变族老们的看法。

    身为外族弟子，也一样可以为南宫家做贡献。

    可惜，这些老顽固并不领情。

    哪怕是剑盟覆灭，南宫烈也不会得到任何制裁。

    族老们的态度，让于天争寒心。

    “既然这里没有我的立足之地，那么从现在开始，我于天争退出南宫家！”

    于天争目光决绝，声音传遍了整个云顶广场。

    “这家伙居然要退出南宫家？”

    “他疯了不成？”

    场外人群，顿时一片哗然。

    大家一个个目瞪口呆，简直无法理喻。

    多少人跪着求着进入南宫家，这于天争反而要退出。

    “呵呵，于天争也太自负了，还真以为自己是绝世天才，要是没有我南宫家的大力栽培，能有他的今天？”

    “真是个白眼狼，外族狗果然不能相信。”

    “滚吧！滚出南宫家！”

    很快，不少南宫家的人恼羞成怒了。

    这些声音无比刺耳，就连秦默都看不下去了。

    于天争何等天才？

    他能有今天的成就，固然是在南宫家获益。

    可他就没有回报南宫家么？

    那血月国的国师，又是何人斩杀的？

    退一步说，就算没有南宫家，于天争未必没有今天的成就。

    是金子总会闪光的。

    这种绝世天才，是藏不住的。

    可南宫家的人，居然恬不知耻，把一切的功劳都归结于南宫家。

    “这些家伙，实在太无耻了。”

    秦默双拳紧握，气得牙根痒痒。

