    火星的局势千变万化，一夜之间独立少女成为火星的最高统帅，大家欢呼雀跃，不过物资进行统一分配之后，城市居民非常难受，纷纷表示这和他们想象的不一样，他们以为独立少女从政可以让他们涨工资涨福利，没想到会是严格控制物资，而且还开始招兵买马一副要打仗的样子，他们火星和谁打，为什么要打？

    不过底层居民倒是很激动，纷纷踊跃参军，不过杜兰不是奥尔加，不需要文盲，他的要求参军的人必须认字，当然他们如果非要参军就要参加学习班一边打仗一边学习，通过学习将思想灌输给他们。

    而奥尔加本来想要出工不出力，却也被杜兰安排去学习，这些崇拜奥尔加的孤儿们在学习的过程中也开始懂得道理，明白这个世界运行的方式，不过要让他们立刻转变还不容易，还得一点点来。

    火星现在暗流涌动，不少资本家还在暗中搞破坏活动，打击独立少女的声望。不过独立少女现在已经不会动摇，她已经做好流血的准备了，不过她不会只让士兵却送死，她也会去前线。

    就在火星正在准备面对来自宇宙的腥风血雨的时候，七星家族和地球也发生了一件大事，麦吉利斯的大舅子上电视了，公开了麦吉利斯卑鄙的行为。

    这确实是一件巨大的丑闻，七星家族的楷模竟然是这么一个卑鄙无耻，只会出卖朋友的家伙？实在让人想不到。

    麦吉利斯更加想不到自己的大舅子竟然吐便当了，这也可以？只能说神奇的治疗仓，效果是不可想象的。

    这丑闻一出，麦吉利斯的立刻名誉扫地，他也意识到自己不得不行动了，好在有一批憎恨七星家族的死忠，他们不得不加快行动步数。

    麦吉利斯都没想到会是这样，他只能行动，不过他唯一放不下的就是小萝莉啊，自己的训幼染就这么没了，实在是有些伤心。

    现在他要立刻行动起来，把传国高达抢过来，虽然没有铁华团的帮助，但现在破釜沉舟的一击，他只能全力抢夺了，因为传国高达是他计划里最重要的一环，只要他掌握了传国高达，那么他是什么样的人也无所谓，因为没人可以打败拥有传国高达的他。

    传国高达在七星家族地球总部的地下仓库，必须抢过来，困兽犹斗。虽然大舅子的出现让他措手不及，但他依旧做出反应，立刻去总部进行抢劫。

    总部的一群老骨头也没想到麦吉利斯会是这种人，也没想到这种情况下麦吉利斯还对传国高达念念不忘，被他打得措手不及，传国高达被抢走。

    在月球家主知道麦吉利斯曝光之后做的第一件事情是抢劫传国高达，他都有些哭笑不得，他当然知道传国高达对七星家族的重要性，可是再重要也只是一个标志，人家尊敬它它才是传国高达，人家不尊它那它就是一堆废铜烂铁。

    没想到麦吉利斯这么一个有野心的家伙竟然会这么天真地认为抢了个吉祥物就能统帅七星家族了？白痴么？！

    “本来我还以为他是个对手，没想到他竟然这么天真，着实让我失望，你父亲的眼光可不行，竟然把你妹妹许配给这么一个绣花枕头，说起来你妹妹才十四岁吧，还真是可惜了。”月球家主表示他第一次遇到这么傻的人，他都不知道该说什么，这样的儿子送给他都不要，不过他转念一想这一辈的年轻人都这么冲，这么傻，说明还是教育的失败。

    大舅哥也不知道说什么好，麦吉利斯的行动确实连他都很意外，这么危机的时刻最后竟然只想着抢劫传国高达，令人费解。

    大舅哥也不想评价什么了，只是冷冷地说道：“这么一来，他也没有选择了，他除了去找铁华团之外也没有其他的退路了。”不过他还有一个问题，那就是他们要讨伐火星，为什么不用火星持有电磁炮的借口？

    七星家族不是说过任何使用电磁炮这种封印武器的敌人都要杀无赦的么？

    月球家主没说什么，因为使用违禁武器是个很好的打击异己的借口，前提是对方没有大规模杀伤性武器。可问题是火星现在真的有电磁炮，而且已经装备了，他们再用这个借口也得不偿失。所以要换一个，讨伐七星家族叛逆的借口就好用多了，于情于理都合适，比检查违禁武器可好用多了。因为违禁武器的借口，火星肯定不会给面子。

    月球家主对这一辈年轻人表示很失望，这么简单的道理也不明白，这些年轻人真不知道是怎么长这么大的：“他们已经把违禁武器摆在明面上了，我们再用这个借口介入，他们也不会给面子，反而我们会落入被动。所以我们得换一个借口。”

    大舅哥表示原来如此。

    非要把话说明白，月球家主表示都不能愉快地装逼了。

    麦吉利斯也确实只能去火星，希望得到铁华团的帮助，他现在的军力还不够。

    来到火星之后，奥尔加倒是没有落井下石，因为麦吉利斯出卖朋友都是帮助铁华团的时候，奥尔加自然不会在意他的行为，因为奥尔加和麦吉利斯接触下来发现麦吉利斯一点也不像贵族弟子，反而和他这个孤儿一样。

    麦吉利斯的身世确实很惨，不过他的谋略也确实有限。

    倒是独立少女现在已经成长了很多，担心麦吉利斯的到来会引来七星家族的攻击。

    杜兰告诉他：“这就是月球家主的计谋，他早不公开晚不公开，偏偏在我们夺得火星控制权的时候发布出来，看似是对麦吉利斯动手，实际上真正的目标是我们。麦吉利斯和铁华团的关系早就不是秘密了，也就奥尔加和麦吉利斯还把这当成是秘密藏着掖着。”

    “那我们怎么办？”七星家族到底是三百年的底蕴，世界第一军事力量，要是大军压境，火星的力量挡不住啊。

    杜兰表示是时候起义了：“七星家族内部可不仅仅有麦吉利斯，不要忘记我以前可是军官学校的老师，早在那时候我已经培养了一批有理想有主义的年轻军官，并让他们在底层士兵中宣传发展，如今已经有相当的势力了，一旦得到号令就能揭竿而起，这才是我们真正的军队。”

    独立少女没想到杜兰一直在培养革命力量，不得不说让她有点害怕，杜兰这为革命而革命的精神头，好像革命很有趣一样，让人不解，这可是要死很多人的，不是玩笑。

