    等到森妍和袁小乐签订好手续，已经是十五分钟之后了。

    然而面对银铠剑士递向自己的剑盾武器，林怀恩却陷入了沉思。

    “怎么了，林哥？”

    林怀恩身边的肥骑士注意到了他的犹豫。

    “没什么。”林怀恩下意识地回答道，但他很快否认了自己的说法：“不，还是明说吧。”

    林怀恩看向面前银铠剑士：“不好意思，我已经有了一把好剑，我想将剑盾套装中的长剑，换成弓箭可以吗？”

    听到林怀恩的询问，银铠剑士没有回话，而是迅速扭头看向身边的森妍。

    而森妍用审视的目光打量了下林怀恩：“你现在的等级是多少？有过使用弓箭的经验吗？”

    “只有3级，以前有练过两年的固定靶。”林怀恩也没有犹豫，坦白道：“我会在容易误击的时候收手。”

    “……可以，那你试试吧。”森妍点了点头，然后又说道，“长剑你想要也可以给你，但根据之前的约定，最多只能送你其中的一套。”

    森妍猜到了林怀恩的心思，一套剑盾对应一张弓与一套箭囊，如果林怀恩选择拿一套弓箭与一面盾牌，就相当于赚到了一套半的武器，自然不可能让他的如意算盘打得那么好。

    而看到森妍突然在这里计较了起来，林怀恩点了点头，并没有争论什么，顺势说道：“好的，麻烦你们了。”

    从银铠剑士手中接过弓箭与盾牌，林怀恩将自己的那面盾牌就像是锅盖一样，背在了背包上面。

    一张弓，三十只白木重箭，一套箭囊，再加上一面盾牌，这就是森妍那边借给林怀恩的全部装备了。

    “这张弓是45磅的，需要换一下吗？”在将武器递给林怀恩之后，银铠剑士并没有立即离开，而是看着林怀恩开弓试了下手，才出声询问道。

    “还好，我是肌肉力量加点，以前用的弓是28磅的反曲弓，你给我的这把弓是45磅的猎弓，对臂力的要求比对同等磅数的反曲弓要高，但对现在的我而言，还是轻了点。”

    林怀恩简单算了下，自己现在的肌肉力量是1.15，以常人0.6肌肉力量的臂力开30磅弓算，0.8的力量差不多能开40磅弓，1.0开个50磅不是问题。

    但对于弓箭而言，很多时候并不是磅数越高越好，稳定性与持续力也有很大影响，以袁小乐为例，他能以5秒一箭的速度连续开弓30箭，这放在练箭的人中，已经算得上是相当上位了。

    林怀恩没有问袁小乐用的弓，具体是几磅的，但实战用弓箭，要具备足够的射程与杀伤力，基本上不可能低于40磅。

    而且，地下城内的浅层地域，往往以狭窄的通道地形为主，所以对于70、80磅以上的重弓，也没有发挥空间，所以林怀恩估摸袁小乐手中的弓箭不会超过50磅。

    而林怀恩毕竟是好久没有摸过弓箭了，以前玩得又比较轻，所以拿个40～45磅的猎弓近距离意思下，刚刚好。

    想到这里，林怀恩不禁看了看面前的银铠剑士：“您也懂弓？”

    “部门培训的时候练过，不合适，所以就没有继续。”

    剑士的全部面容都隐藏在头盔里，只有头盔观察缝内的两只黑眼珠，瞅了林怀恩一眼，点了点头：“既然没有问题，我就归队了。”

    而看着银甲剑士的背影，林怀恩有些后知后觉地嘀咕道：

    “……这种正规的地下城探索公司，居然还有技能培训的吗……”

    肥骑士苦笑了下，接过了林怀恩的自言自语：“大部分上市公司都有技能培训，能够有效提高新人探险者获得银级以上技能的概率。好多人光是指望这个，都会去大公司面试一下。不过淘汰率也很高就是了。”

    “别看这些人沉默寡言的样子，实际上放到了地面社会，都是社会精英，要不是木丫丫出了个金色技能，他们可能理都不会理我们。”

    袁小乐的声音从林怀恩背后传来，林怀恩扭头看了他一眼，相比肥骑士脸上明显的羡慕之色，袁小乐则显得平静得多，但是隐隐的不满感，却更加明显。

    林怀恩没有问袁小乐他们出身什么学校，但以现在这个样子来看，应该不是什么名校。

    “大公司的应聘标准，是要求身体素质好、学历高的名校毕业生吗？”

    林怀恩有些好奇地问道。

    “跟大学生入伍的标准差不多，但只要名校生。”袁小乐怪模怪样地笑了下：“他们喜欢脑子好，又听话的人。”

    看着袁小乐的笑容，林怀恩不知道说什么好。

    “好了，别聊这些了，我们赶紧跟上去吧，到了第三层，这些人就都是我们的同伴了，脑子好，又听话不好吗？至少安全感倍增嘛。”

    肥骑士笑呵呵地打着圆场，然后率先向森妍所率领的探险者团队走了过去。

    。

    林怀恩一直不知道袁小乐与森妍口中的“镇压战”、“第三层核心”到底是什么东西，但是直到随着森妍的队伍抵达第三层，林怀恩才发现自己印象中的“地下城空间”，被小小地颠覆了一下。

    “这是什么鬼地方？我们还在地下城里面吗？”

    林怀恩看着面前布满了血红色藤管的深黯空间，忍不住看向袁小乐。

    “这就是被探险者镇压核心之前的地下城空间。”袁小乐表情平静地回答道。

    似乎是因为和袁小乐一起，已经到过第三层一次，所以木丫丫与肥骑士的表情比林怀恩要平静得多，但即便如此，当闻到第三层空气中传来的就像是血肉腐坏一样的恶臭，他俩也忍不住皱起了眉头。

    而这股袭来的恶臭，也对森妍的队伍造成了一丝骚动。森妍作为战团的队长，却没有丝毫的退缩，她用力拍着手，鼓舞着士气：“好了，已经不是第一次下来了，嗅觉神经是所有神经反射里抑制最快的那一个，忍一忍就好了！”

    森妍的话，对于一般人而言，可能有些摸不着头脑，但林怀恩却听懂了，她所说的无外乎是“嗅觉疲劳”，也就是“久而不闻其臭”的好听一点的说法。

    换句话说，就是“麻木”。

    捏着鼻子感受了下，林怀恩忍不住苦笑了下，希望自己的视觉神经，也能那么快“麻木”。

    和前两层的树藤空间完全不同，第三层的地下世界完全是血红色，就像是活物一样不断收缩、蠕动。要不是能看到墙壁上，和前两层一样的树叶以及藤蔓结构，林怀恩都要以为自己是走到了什么巨大活体的体内。

    “但这就是被镇压前的浅层地下城的真貌。”

    似乎是看到了林怀恩脸上的困惑，袁小乐走过来说道：“镇压前的地下城空间，对高阶探险者的压制力更强，对于低阶探险者的危险性也会大大提高，所以除非是没有办法，个人势探险者，都不会深入压制前的地下城，给自己找罪受。”

    “在未镇压前的地下城空间，存在名为‘荒野之心’的地下城核心，往往被强力的怪物们守护着，所以除非是对自己的实力非常有信心，或者由政府或者企业势组成规模庞大的镇压队伍，普通探险者不会考虑挑战这些高威胁度的怪物。”

    “你们之前也没这个打算？”林怀恩看了袁小乐一眼，这两天的相处下来，他已经大致摸清了袁小乐的性格，直来直去，却也不会把别人的一些玩笑当成芥蒂。

    果然，袁小乐有些没好气地看了他一眼：“我又不是找死，地下城核心镇压战是很多老牌探险者都谈之色变的东西，要不是确实没见过抑制空间到底是什么样子，我才不想跟着前面那个胸大无脑的大屁股女来这边送死呢。”

    “胸大无脑的大屁股女吗……”听到袁小乐给森妍起的外号，林怀恩忍不住笑了下。

    说起来，木丫丫确实属于娇小可爱的那一类女生，从这点上，袁小乐的女性审美可见一斑。

    事实上，从林怀恩的角度来说，森妍对于绝大多数人而言，都比木丫丫更漂亮。

    五官上就不说了，不知道是不是因为更换了种族的原因，森妍的皮肤比大部分普通亚洲女性都要白皙细腻得多，眼睛变成了水晶一般的天蓝色，虽然一头长发还是黑色，但已经逐渐向灰色转移，银色的铠甲下虽然看不出准确数据，但特别订做的板甲，仍旧能够让人觉得她有至少E以上的傲人胸围。

    至于屁股……林怀恩没有看人屁股的习惯，但通常来说臀随腰走，有着细腰的妹子，往往臀部也不会差到哪去。

    而看得出来，森妍有着一把好腰好腿。

    但——

    跟袁小乐一样，类似森妍这样的强势女性，也不是林怀恩的菜。

    森妍身上的外壳太厚了，不知道要多少偶然与巧合，才能有机会触摸到她的真心，而在触摸到真心后，露出来的是粉红色少女心，还是乌漆抹黑的蛇妇心，就是另外一回事了。

