    黑虎哈哈大笑。

    “我们不要人命，你知道我们老虎岭的规矩，只要东西不要人命。你们乖乖的蹲到一边儿去，我们拿了东西就走。”

    这也是他们兄弟俩一直没被官府剿灭的原因，周围的村民对于他们都有好感，起码他们不祸害这些村子里的穷人。

    吹了一声口哨。

    “兄弟们，把盐给我推上山。”

    一帮兄弟答应一声就准备过去推独轮车。

    就在这时，只听到一个绵软娇柔的声音出现。

    “谁让你们推走的？”

    黑虎呵呵一声，“怎么还有女人？”

    众兄弟听到这个声音也是心头一热，主要这个女人的声音实在是好听。

    他们都是粗人，用不出那文绉绉的词儿来形容，可是就像是猫爪子在人的心头挠了挠。

    听到这声音就是觉得心里痒痒的，麻麻的。

    顾春华也没办法。

    这副身子就这毛病。

    这把嗓子的确是娇软无力，任谁听了都会以为娇软易推倒的类型。

    原主顾春华还真是这样。

    听到自己这个声音，顾春华也是很无奈。

    可惜就可惜在，为什么没有把她的身子带来？

    要不然就不用现在这么费劲。

    陆延庭跟咱娘亲身后有点儿腿发软，虽然这几天跟着娘亲已经长了很多见识胆量十足。

    可是面对二十多个手拿棍棒的大汉，他还是心虚。

    他俩行吗？

    这些人可是土匪，土匪都见过血的，可不像是徐二狗他们那些人。

    黑虎回头打量一下顾春华，看到是一个三十多岁的妇人。不由的有些失望。

    “这位大婶这地方不太平，我们可是土匪杀人不见血，你赶紧带着你儿子离开。我就当没看见。不然的话，可别怪我手里的刀枪不认人。”

    黑虎是真是好心。

    可惜他这话第一句就出了顾春华的霉头。

    顾春华有点儿头疼，什么时候她得拾掇拾掇这张脸。

    她必须弄点儿积分，起码从无人超市里弄点儿保养品，化妆品什么的，这张脸总得让自己满意才行。

    从上辈子到这辈子的过渡，最让她发愁的就是这张脸，现在这张脸还真叫人老珠黄。

    谁见到就被人叫大婶儿，大妈的日子，的确不好受。

    “这位小兄弟怎么称呼？”

    顾春华慢悠悠的走过去，本来这个身段儿就比较消瘦，走起路来倒是有些婷婷袅袅。

    “我叫黑虎。大婶儿，你就别往前凑了，我们也不抢你。这事情跟你无关，赶紧带着你儿子走人。”

    “你叫黑虎，你是这老虎岭上的土匪？”

    这一问把黑虎问乐了，周围的兄弟们也哈哈大笑起来。第一次见到胆子这么大的娘们儿。

    “哎呦，嘿，婶子，你还真敢问！我们当然是黑老虎岭上的土匪。我大哥就是大名鼎鼎的黑鹰，你听到土匪还能不跑，真是胆子够大的。”

    此时的顾春华离着黑虎只有一步之遥。

    顾春华微微一笑，“我胆子不光大，而且很大。”

    “我想跟你打听个人。”

    黑虎愣了一下，仔细打量顾春华。

    “这位大婶儿，你胆子是够大的，你还敢问我打听人？怎么着难不成你男人跑到我们山上当土匪了？”

    周围的土匪又被逗得哈哈大笑。

    “大婶儿，你这副模样，你男人不会是不要你了吧？”

    “又老又丑，又黑又瘦，倒是声音挺好听，可是光看这张脸也受不了。”

    “还是杏花楼里的那些姑娘又年轻又漂亮，摸起来皮肤滑溜溜。”

    “哎呦，那把嗓子呀唱起小曲儿来，真是让你恨不得死在她身上。”

    几个汉子立时说起荤话来。

    却没成想陡然突变。

    顾春华突然之间极不向前，黑虎本来对于眼前的顾春华没有几分防备。

    两人之间的距离又很近，顾春华突然暴起，连一点儿反击之力都没有。

    一把尖利的木刺顶在了黑虎的太阳穴上。

    瘦弱的胳膊勒在黑虎的脖子上。

    所有人被这突然的变化惊得仍在当场。

    陆延庭随着母亲的动作也早已经发动。

    手里的小石头飞了出去。

    跟着母亲这几个时辰，一直在认打穴的功夫。

    好在母亲教他一般都是直教简单的穴位。

    某一个要害的穴位打下去会产生什么后果，只要认准这一个穴位，三四个十时辰，起码还能有点儿准头。

    准头是有了，不过力道到就差了一点。

    不过离着陆延庭最近的四五个土匪着了道，只听哎呦一声，几个人摔倒在地，瞬时之间眼睛一闭昏了过去。

    其余土匪大汉立刻往后倒退十几步。

    那些飞出去的石子儿显然已经够不着。

    陆延庭微微有些失望。

    “行了，你刚练了三四个时辰，能有这个准头已经不错。”

    顾春华的木刺往下压了，压黑胡子觉得太阳穴传来刺痛，急忙说道。

    “婶子……”

    “还敢叫我婶子，信不信我直接刺下去，你立刻就脑袋开花。”

    “大，大姐……”

    黑虎向来识时务，一听此话立马改口。

    “大姐，你要什么？你要干什么？咱们往日无怨今日无仇。我也没得罪过您啊。”

    黑虎不明白了，眼前这个妇人怎么突然跟他们老虎岭杠上了？

    “往日无冤，不过近日有仇。”

    “大姐，你到底要干啥？你直说，只要我们能拿的出来的，肯定双手奉上。没必要咱们刀光血影。

    我大哥是山上的首领黑鹰。你要是真动了我，我大哥肯定不会善罢甘休，我大哥手底下有一百多号人。

    就算你本事出众，你一个人能打过一百多号人。”

    黑虎别看长得五大三粗，可是一说起话来倒是能看出此人有点儿心思。

    “是啊，我也不想跟你们舞刀弄枪，不过原本我还发愁怎么混上你们老虎岭，现在看来你居然是黑鹰的亲弟弟，那就麻烦你。”

    黑虎一听这话就知道糟了，自己刚才本来以为这是仗势欺人。

    对方听到自己也是黑鹰的亲弟弟，自然不敢下死手，可没成想这话漏了底气，顺带着自己就成了人家手里的人质。

    果然，顾春华看着远处几个土匪说道。

    “劳烦几位小兄弟上山去给黑鹰报个信儿，就说他弟弟黑虎已经落在我手里。一命换一命。把山上的今天早上抓的两个人送下来，还有他们身上带着的银子。

    来换他亲弟弟。”

