    的方式很简单，把重开海关与沙基事件处理和停关赔国人不愿在这些问题上让步，于是谈判就无休止的进行下去。

    “有这么多？”朱培德感到意外，国民政府财政状况一直不好，一次能拿出两百万的情况少之又少。

    “这还多，我估计再过几个月，我们恐怕就有上千万。”宋子文笑悠悠的说：“主要是进出口公司的收入高，而且由于香港罢工，原香港的转口贸易转移到广州，交易量增加了，商税也就随之增加。现在部分美国、日本都把公司从香港搬到广州，如果罢工持续下去，贸易额还会持续增长，商税还会进一步增加。”

    “哦，没想到罢工还有这种好处，怎么会呢？”谭延恺感到很意外，他一向不喜欢工农运动，每次罢工驻地的商户就向他抱怨，税收也随之减少，从来没听说罢工还能赚钱。

    “策略对头，”宋子文简单的解释了句，随后笑着问：“这进出口公司是谁想出来的，够损的。你看陈部长现在见英国人，那脸扬得，眼睛都要到头顶上去了。”

    汪精卫噗哧一笑，朱培德哈哈大笑，蒋介石很严肃的脸也忍不住乐了，众人笑成一堆。

    陈友仁笑着说：“当初我也没想到，这事除了经济好处还有政治好处，现在是他们着急我不着急，大家慢慢谈，谈上七八年，等我们有实力了。就不谈了。”

    众人又是一阵大笑，汪精卫笑着说：“陈部长当初你还不同意，要当君子，没想到吧，这还是一招奇招。”

    “对，对，是奇招，我是宋襄公打的是堂堂之战，我说介石。你这学生可真够厉害地，怎么样借给我用用。”

    “借给你？等他把2川军整顿完了再说吧。”蒋介石当然知道这主意是庄继华出的，其他人却是才知道，原来这主意又是那个庄继华出的。熊克武不由摇摇头，这蒋介石运气就是好，手下怎么出了这么个奇才，整编中的事情他也知道。也对庄继华的胸襟气度所折服，至少他知道要换他的话，暗杀这事他是怎么也不会放过的。

    财政没有问题，蒋介石自然信心大增。现在的国民政府可不同于第一次东征的样子，苏俄援助地枪械已经运到，五百万军费也到账。各部士气高昂。可正在他摩拳擦掌拟定作战计划时。军校里出了意外。

    其实这意外也不是什么大事，主要是莫斯科的中山大学魅力太大。不但抢了黄埔军校的生源，还让军校已毕业和没毕业的学生也萌发跳槽地念头。

    部分准备报考，相当部分学生转而报考中大去了。现在的广州革命气氛非常浓厚，苏俄在广州的威信空前高涨，青年们以虔诚的目光看向西方，无不梦想着去世界闻名地洪都朝拜，去求取真经，于是莫斯科中山大学招生的消息一经传出，位于中央党部的报名点立刻人满为患，黄埔两次血战积累的声名被轻易冲垮，大批准备报考黄埔四期地青年转而报考中大，更让人惊奇的是考中大居然成了广州青年中最时髦的事。

    不但外面地青年如此，居然还有三百多黄埔学生也报名了，其中相当部分是一二期地毕业生，这让蒋介石大光其火。

    “娘西匹，他们要干什么，”蒋介石在政治部怒骂，周主任在一旁苦笑，他也没想到会出现这种情况：“都走了，部队还要不要。十七个团长都找不出来，走光了，部队我一个人带，娘西匹，”蒋介石在桌上重重一拍：“一个都不许去，娘西匹。”

    沉默一会，周主任劝解道：“一个都不许去恐怕也不好，反正三期学生也没毕业，可以同意他们去，一二期地不准去，这样你看好不好？”

    “不行，你不是不知道，现在干部奇缺，部队将来越打越大，每一个人都是有用的。”蒋介石怒气不减，他完全没想到，一个莫斯科就把军校学生地心搅乱了，他首次感到**发展太快。

    沉默良久，蒋介石怒气渐熄，他看看周主任，理解他的难处：“恩来，三期中…算了，就照你说的办，三期学生可以考，一二期不准去，东征在即，正是用人之时，岂能临阵脱逃。”他本想说，你们**党员身份的可以去，不过话到嘴边又改口了。

    蒋介石说完之后，又恼怒的骂声娘西匹甩手离开，周主任郁闷不已，这样也好，对上对下，对内对外都算有个交代。回过神来，周主任又赶紧追出去，把新编团的人事计划交给蒋介石，请他审批。

    蒋介石回到办公室细看周主任拟定的任命，感到有些不对，这金佛庄、季方都是**员，怎么都去了一团，还有刘尧宸和严凤仪也都在三团，蒋介石提笔欲改，随后又放下，拿出庄继华报上来的名单，看了看一团和三团的干部名单，没什么奇怪的，大都是国民党员，于是他挥笔修改，二团团长改为刘尧宸，四团团长改为金佛庄。

    各军自我整编，进展当然很快，不到一周，番号全改，党军改为国民革命军第一军，有蒋介石出任军长，汪精卫担任党代表，周主任依然担任政治部主任；建国湘军改编为国民革命第二军，谭延恺为军长鲁涤平任副军长，岳森任参谋长，党代表暂缺，**人李富春担任政治部主任（26年升为党代表）；建**改编为国民革命军第三担任军长，参谋长黄实，党代表为**员朱克靖；建国粤军第一军改编为国民革命第四军，军长李济深，副军长陈可钰，参谋长邓演存。党代表暂缺，政治部主任麦朝枢；第五军的番号留给了福军李福林所部，福军本是广州帮会成员组成，军队战斗力不强，组织更是散漫，可封闭性却很强，整编进度缓慢。至此广东地大部分军队整编完毕，剩下的还有程潜所部湘军，谷正

    军。原许崇智部下的部分军，如张和旅、余鹰扬整编。

    随后蒋介石又单独对第一军进行了整编，主要是调换军官和序列，原党军第一师师长还是何应钦。党代表还是周EN来兼政治部主任，下辖两个旅：第一旅旅长钱大均（辖三团，团长分别是钱大均兼，刘尧宸。胡宗南），第二旅旅长蒋鼎文（辖三个团蒋鼎文兼、陈继承、金佛庄）；第二师师长王懋功，下辖两个旅第三旅旅长刘峙（辖三团朱棠、孙元良、惠东升），第四旅旅长顾祝同（辖三个团顾祝同兼。罗为雄，萧毅肃（原川军留用））；第三师师长谭曙卿，下辖两个旅第五旅旅长卫立煌（辖三团卫立煌兼。涂斯宗。展顺虎（杜撰。川军留用。）），第六旅旅长徐庭瑶（徐庭瑶兼。柳思变（杜撰，川军留用）），其中第六旅暂为两个团。

    整编结束后，第二期黄埔生正式毕业，他们大都担任连排级干部，一期毕业生如关麟征、黄维、宋希廉这些在第一次东征中立过功的一期学生则升任营级干部，胡宗南和孙元良率先升为团长，蒋先云也担任了刘宸团的党代表，陈则担任军警卫营的连长。

    现在让蒋介石头疼的是庄继华往那里放，论功劳庄继华最大，至于才干…，还需要证明吗？按蒋介石原先的主意是要让庄继华去三师担任旅长地，他对第三师的战斗力不放心，庄继华擅长练兵，胡宗南、宋希廉无一不是吸取他的练兵模式，把士兵练得个个象狼似的。谭曙卿是个旧式军官，对新式练兵不太懂，靠他恐怕很难。

    可王柏龄一番话让蒋介石改变了主意，他现在不想让庄继华去带兵了，让他带兵，这次东征肯定立功，至少蒋介石认为，因为这次出征兵强马壮，想失败，很难。

    清新树倒猢狲散，别人都有着落了，庄继华地任命还没来，蒋先云等人都感到奇怪，不过他们也不知道为什么，蒋先云很紧张，不知道是不是蒋介石看出了他的暗招，但这又不能问，只好闷在心里。

    队部人迹渐少，最后只剩下庄继华，喻培棣以及少数几个低级军官看着剩下的几千淘汰下来的士兵，这些士兵将组建成工程部队。庄继华把关押地军官也放出来，现在不再担心他们搅乱了，他摆了几桌酒请他们吃饭。

    “我知道你们心里有怨气，这我理解，毕竟我关了你们这么久，不过你们也知道我为什么关你们，既然如此，把这碗酒喝了，我们就算扯平。”

    庄继华说完一扬脖把碗里的酒一口喝干，喻培棣已接到任命，他将担任这支将整编为工程部队的主官，如果换到整编以前，他肯定心有不甘，不过现在感到这也许是个不错的安排。现在他看到庄继华如此做派，感到也有必要说两句。

    “你们做过地事情自己清楚，这个结果已经是最好的结果了，文革不再追究，是他胸襟开阔，待人宽厚；这一点我不如他，至少我做不到。将心比心，换你们谁能做到？”喻培棣拿眼扫视全场，本还有些愤愤不平的军官们与他地目光相撞时，都不由自主地躲开了。

    喻培棣也把酒喝干，然后把碗往地下一砸，大声说道：“这碗酒喝了，一切都过去了，以后谁再敢生事端，我一定不饶他，亲手毙了他。”

    一个脸上有疤地军官从人群中走出来，他也端着一碗酒：“庄长官，我本以为是活到头了，可没想到居然还能活下去，闲话我没有，只说一句此恩必报。”说完大口喝干碗中酒，然后把碗一扔，抱拳道：“告辞。”转身就走。

    “回来，”庄继华轻呵一声，那人转身看着庄继华，庄继华慢慢走到他身前问道：“你去哪？回四川？”军官点点头。

    “山高路远，你怎么回去？”庄继华又问。

    “江湖人，那里都有朋友。”军官直直的答道。喻培知道这人是汤子模地部下，原是袍哥世家出身，为人极讲义气，十六岁就在父兄带领下参加保路运动，其父在二次革命中阵亡，他与他哥又回到袍哥中，护国战争爆发后，兄弟俩本着报仇的心思加入汤子模的部队，从那以后就一直在汤子模部队中征战，讨贼战争失败，哥哥阵亡，他随部队走到广州。

    庄继华摸出三十大洋，塞到他的手里：“拿着，这不是我给的，是国民政府给的遣散费。”

    “愿意走的，我不强留，国民政府规定遣散费是三十块大洋；但我希望你们留下来，至少赚足路费再走，三十块大洋是走不回四川的。”庄继华转身又对还在考虑的军官们说道。

    “国民政府中的官若都象庄长官，我肯定不走。”有人冷冷的说道。

    “嘿嘿，我可不是什么好人。”庄继华嘿嘿笑道：“国民政府中比我好的人多了，我呢，也就是个平常人，在这乱世中只想保住性命的小人物。”

    这话有点沉重，众人一阵沉默，虽然庄继华再三劝，但大部分人还是拿遣散费走人。庄继华心中叹息，这些人其实大都是血性汉子，这样走了，可惜了。

    随着被拘押军官的遣散，清新整军也宣告基本结束，随后庄继华接到命令，剩下事务移交喻培棣，他回卫戍司令部继续担任情报科长，这道任命不但让黄埔系上下，也让很多关注黄埔系的将领意外，庄继华费尽心力整编川军成功，为蒋介石立下殊功，最后自己却落得两手空空，一时间黄埔系内外关余庄继华的流言四起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">