    不一会，那个领着张明伟和王小帅进来的美女就敲门走入房间。

    “董事长，请问你有什么吩咐？”那美女甜甜一笑，露出两个小酒窝，对李毅峰问道。

    “兰花，我先为你介绍一下，这是我的大哥，你喊他王哥就行！”李毅峰同样笑了笑，对美女说道。

    “王大哥你好，我是兰花，以后你有什么需要帮助的事情，请尽管吩咐！”兰花对王小帅微微额首，打了个招呼。

    王小帅打量向兰花，他发现兰花是一个很漂亮也很机灵的女孩，特别是她那一双眼睛，弯弯的就像是天上的月牙，非常的好看。

    而且她长得很高，足足有一米七多，穿上高跟鞋，比王小帅还高出半个头皮。

    “兰花，是这么个事，我和我大哥想要结拜，你现在赶紧去查查古代人结拜是怎么个仪式，然后就按照那仪式给我们布置一下，明白我的话吗？”

    李毅峰收起了脸上的笑容，一脸认真的对兰花吩咐道。

    可以看出，他对待这件事情是很郑重的。

    兰花闻言一怔，她还以为自己的耳朵出问题了。

    这什么情况？

    董事长是不是电视剧看多了，这都什么年代了，还搞歃血为盟那一套吗？

    “兰花，你听明白没有？”见兰花在那愣神，李毅峰又开口提醒了她一句。

    兰花这才反应过来，强忍着笑，点头说道：“董事长你放心，我肯定按照古代那些仪式给你们准备，不就是歃血为盟吗，这件事我肯定办好！”

    “行，既然明白了，那就赶紧去准备吧，记住，仪式感越强越好，最好再找个人现场录像！”

    李毅峰又嘱咐一句。

    兰花点点头离开了房间。

    看到这里，王小帅心里一顿感慨，心想这有钱人就是厉害，想干什么就干什么，而且还不用亲自动手，只需要动动嘴就行了。

    不过王小帅倒是也乐得李毅峰这么做，李毅峰把这结拜仪式搞得越大，那就证明他对自己越重视。

    这要是让张明伟知道了，自己成了他上司儿子的大哥，以后他见到自己，还不得服服帖帖的？

    心里想着这些，王小帅脸上乐开了花......

    与此同时，李毅峰要和王小帅结拜，而且还要大搞结拜仪式的事情也在公司里面传开了。

    李国贸和张明伟也听说了这件事，因为他们两个也在这楼里。

    李国贸立刻打电话给李毅峰，把他叫到了旁边的办公室。

    李毅峰刚刚走进房间，李国贸就责问道：“毅峰，你这是胡闹，我听说你要和王医生结拜，还搞什么歃血为盟的仪式？”

    “是啊！”李毅峰点了点头：“我和新生老哥一见如故，并且越聊越觉得是知己，所以就想结拜成异姓兄弟。

    至于仪式，也是我提出来的，因为只有这样，才能表达我的心意，于是我就让兰花安排这件事了，反正不管怎么样，我是一定要认他这个大哥的！”

    听到这话，张明伟直接怔住。

    他当然希望王小帅跟李毅峰搞好关系，但是却没成想两个人竟然到了要结拜的地步。

    还有刚才李毅峰叫王小帅新生大哥？

    新生大哥是什么鬼，这难道是年轻人之间流行的称呼？

    就在张明伟搁这胡思乱想的时候，李国贸继续道：“毅峰，对于你和王医生交朋友这件事情我是不反对的，但是你要和他结拜，而且还搞的如此大张旗鼓，这就不行了！”

    “你老爹我怎么说也是混仕途的，如果你这么高调，传出去之后岂不是落人话柄？”

    “这样，你还是听老爸的，仪式就不要搞了，如果你非要跟王医生结拜当兄弟，那晚上我做东，请你们到酒店里面吃一顿不就行了吗？”

    让李国贸没有想到的是，李毅峰听完当即摇了摇头：“爸，这可不行，我和新生大哥结拜，和您没有半毛钱关系，我就是单纯的觉得他人品好，而且性格相投！”

    “再说，他也是真的把我当兄弟，新生这个名字他可是从没跟别人说过，我是第一个知道的，哎呀，我忘了要帮他保密，给说出来了......”

    李毅峰赶紧捂住自己的嘴，可是为时已晚。

    旁边的张明伟这才回过味来，原来“新生”是这两个字。

    “新生？新生......重获新生！”

    想到这里，张明伟全身的汗毛突然竖了起来。

    他之前就觉得这个王医生像是安小帅，现在他又起了这么个名字，这简直让张明伟细思极恐。

    难道真的是王小帅那个王八蛋？

    他整了容重新回来了？

    不对啊，曾莉莉明明说他没有整容痕迹，而且那可是断魂崖，从那里跳下去，万万没有活下来的可能性啊！

    想到这里，张明伟笑着对李毅峰问道：“毅峰，你能不能跟我说说，你刚才跟王医生到底聊了什么，他有对你说他的身份吗？还有你刚才喊他新生，难道他的名字叫新生？”

    “张市，这事你不该问我啊，你刚才不是说他跟你是一个村的吗！”李毅峰是那种真性情的人，自然对爱溜须拍马，钻研奉承的张明伟无感。

    听到他的话，他狠狠的白了张明伟一样，没好气回道。

    “嘿嘿！”张明伟只能赔笑：“我这不是好久没回去了，所以对他也不是很了解！”

    “行吧，既然我都不小心说出来了，那我也没有必要再隐瞒，王医生告诉我，他根本就不姓王，而且也不是万民村人。

    他就是一个四海为家的野郎中，正好路过万民村，救了那产妇之后就留在了村里，因为他看万民村的附近生长着很多草药，想要在那里研究药材！”

    “啊，这事我倒是清楚，其实我也没有说错，他现在确实是万民村的人，是我那个表弟留下的他，想着让他在村子里给村民看病。

    但是我对他的真实身份确实不清楚，想不到他叫新生，这名字听起来挺别扭的，是有什么特殊意义吗？”

    张明伟这老狐狸说话滴水不漏，不仅把自己隐瞒王小帅身份的问题给圆了回来，而且还顺势向李毅峰打探王小帅的信息。

    李毅峰年轻，哪里有这么多弯弯绕，立即回道：“是这样的，他是从小跟着师父长大的，师父收养了他，并且给他起了这么个名字，意思就是说让他和过去断绝关系，重获新生！”

    “至于他是哪里人，这个我也不清楚，因为他说他四海为家，没有固定的籍贯，他还说自己的王姓是随便取的，因为天底下姓王的人最多，按照概率来说，他姓王的可能性比较大！”

    听到李毅峰的这番回答，张明伟心里的石头总算是落了地。

    看来这只是巧合而已，王小帅肯定已经死了。

    想到这，他也就乐得见到王小帅和李毅峰搞好关系，因为王小帅是他推荐来的，若是王小帅得势，他也能跟着沾光。

    于是他笑着对李毅峰道：“想不到这王医生的身世还如此坎坷，毅峰，我看你们两个结拜成兄弟挺好的，因为你们俩性格相近，都是那种豪爽真性情的人！”

    说完，他又看向李国贸，继续道：“李市，你也说过，年轻人的事就让让他们年轻人自己做主，我看啊，这件事你就别管了！”

    听到张明伟的劝，李国贸点点头，算是答应了李毅峰和王小帅结拜的事情。

    就在三个人还想再说些什么的时候，门外面传来一阵脚步声。

