    秦少封心中惊诧万分，他也没有底气自己是不是能够抵挡下来。

    事已至此，也只能全力以赴！

    可是事情发展到这一步，却依然出现了令人意想不到的反转，这些光点在即将落下撞击到气盾的时候，却忽然又转眼间消失不见了。

    它们就好像从来没有出现过一样，秦少封眼前一片风轻云净。

    猎鹰少年再次出现在了秦少封面前，“现在你应该体会到了，我用相同招数的效果，会和轩辕金光使用时有多大差别。”

    “的确，你年纪轻轻修为却在轩辕金光之上，就冲刚才收放自如的手段，我能看不出来吗？”

    秦少封很大方的承认了猎鹰少年的实力，这是明摆着的事实，也没有什么好不承认的。

    与此同时，他也就等于承认，猎鹰少年如果现在要杀了他的话，自己能逃脱的机会也不大。

    “在我们轩辕神族中，权力、地位都由自身实力来定，麾下以十人为一翎，统领这些人的便是翎主。轩辕金光麾下有四翎，他们是一定会来找你寻仇的。”

    “而且这些人会无视断神翎，但他们只是这次追杀你的人中一小部分，只要你运气不是很差，不见得就会被他们找到。”

    秦少封笑道：“也就是说有四十个人是一定要杀了我的，还说是一小部分，你可说的真轻巧呢。”

    “因为按照规矩，他们当中有谁手刃了杀死前翎主的凶手，谁就能成为新的翎主，并继承前翎主所拥有的地位。”

    “那么你呢？你麾下有多少翎？”秦少封纯粹是好奇。

    猎鹰少年答道：“20翎。”

    好家伙，二百人！

    秦少封觉得十分离谱，在他看来实力强横的轩辕金光，在这个少年面前，压根什么都不是。

    简直荒谬！

    在秦少封发出一阵唏嘘感叹后，猎鹰少年临走前说道：“秦少封，好好活着。”

    “你这是什么屁话，我当然要好好活着了，我不仅要活着，有朝一日还要超过你的修为，等着瞧吧！”

    秦少封对这个少年虽然没有太大的反感，但是见他屡次在自己面前用高人一等的语气说话，还是会觉得相当不爽，莫非轩辕神族的人都有这种臭毛病？

    继续孤身上路，秦少封就这么堂堂正正地走在大路上，这里经常有往来南北的客商，因此还挺热闹。

    赶了一天的路，终于到了太阳西下的时候，这商道上的路人们零零星星也有十余人，他们一起搭伙在主路便的小林子里升起篝火，准备在这里夜宿一晚。

    有位常年跑商的大哥对大家说道：“这里往前120里无村无镇，我每次都是在这里对付一宿，不过大家得小心一些，附近时常会有马匪出没。”

    “那帮人穷凶极恶，滥杀无辜，要是撞见了那可就全完了！”

    有位大婶抱着一个小丫头，登时就被吓哭出来，结果惹来了所有人一阵大笑。

    “马匪算什么，且不说他们是不是真会来，就算来了我也不怕。不瞒你们说，我打小也是受过名师指导，练过好些年真功夫的，寻常小毛贼我都不放在眼里。”

    一个精壮的小伙十分自信地拍着胸脯保证，如果真遇上了马匪，他也能保护大家安全。

    听了他这番慷慨激昂的话，大家也感觉到了安全感，不过这里的人不是妇孺幼小，便是上了年纪的人，都没几个壮年，真要是跟马匪对着干，绝对讨不了好果子吃。

    秦少封独自待在远处，背靠着一棵大树正休息，他也没瞧出来这小伙子有什么修为，大概也就是练了些简单的拳脚功夫罢了。

    这家伙，自吹自擂的成分居多，还真不必相信他所说的话。

    只是秦少封也不当场揭穿，反正跟他又没什么关系，话说回来也真未必能遇上什么马匪，更应该担心的是，会不会有轩辕神族的人追踪而来。

    秦少封为了避免殃及无辜，所以这才坐的远一些，避免跟这些人接触过密，这也是为了大家好。

    但是他这么做，却反倒给人一种不合群，十分冷傲的印象。

    “来来来，大家不如把自己随身携带的食物拿出来，我们一起美美的饱餐一顿。”

    客商大哥架起锅具，准备熬煮小米粥，其他人也将自己的食物一一拿了出来，有水果、糕点、馒头、馕饼，都是些赶路时常见的东西，因为方便携带而且能抗饿。

    这个时候，刚才那小伙儿从包袱里取出几只包子，递给身旁的姑娘，脸上还满是得意之色。

    “小师妹，来，这是我刻意给你带的肉包子，在这种条件下还能吃上肉，这可是很不容易的。不过你放心，有你师哥在，绝对不会让你受委屈。”

    他能拿出肉包子来，的确是挺叫人眼馋。

    不过他这位小师妹，态度却似乎没有那么激动，也并不领情。

    “咦，这肉包子冷冷冰冰的，肯定不好吃，我还是想喝粥暖暖身子。”

    眼见自己碰了个钉子，小伙子也没放弃，而是又从包袱里掏出了一根鸭腿，放在小师妹眼前晃了晃。

    “没关系，我这里还有一只鸭腿，还是城东御香源的货，你闻闻，香不香？”

    小师妹皱了皱眉头，嫌弃地说：“你这鸭腿藏哪了，怎么有一股馊味呢？”

    “不会吧，这怎么可能呢？”

    小伙子凑鼻子上前闻了闻，果然是有一股臭味。

    他满脸的尴尬，然后摸着后脑勺说：“我一路上很小心地保管这鸭腿，所以就一直贴身藏在怀里。”

    小师妹说道：“难怪，你不知道自己有狐臭吗？”

    这时有个小老头站起身，走到小伙子前，想要将这鸭腿拿走。

    “小伙子，反正人家姑娘也不吃，就不如送给我吧，我小老头子一个可不嫌弃有味道。”

    “去去去，小师妹不吃，难道我就不能自己吃吗？非要便宜你这小老头做什么，快走开。”

    小伙子连轰带赶，将小老头子给推了回去，然后他独自一人大口大口地啃起了鸭腿。

