    英雄莫问出处，雷霆从未曾因为出身而觉得自己低人一等，他们这一脉称自己是雷氏嫡脉也是因为燕北王府需要这么一个身份的雷家，不过雷霆还是有些意外，既然那位早就已经知道雷家的底细却还是愿意将任瑶华嫁到雷家来，这一点另他实在有些意外。

    不过雷霆并没有再提起这件事情，也没有从任瑶华那里打听。事实上他也没有打算将这个雷家最大的秘密一直瞒着任瑶华，他是打算等任瑶华完全适应雷家家主夫人这个身份的时候将这件事情告诉她，只是时间问题罢了。

    任瑶华自幼就是个操惯了心的性子，所以尽管雷霆安慰了她一番，她还是有些不放心自己的妹妹。她虽然算不上多聪明，却也明白就算任瑶期再如何聪明，有一个像是颜凝霜那样的人在她身边虎视眈眈，她的日子肯定也不会轻松到哪里去，毕竟男女之间的感情不是靠算计就能控制的，尤其是现在她又有了身孕。

    于是操心惯了的任瑶华便总是时不时的派自己的丫鬟去燕北王府送些小孩子的衣裳或者补品吃食，燕北王府并不差这些，任瑶华也只是想要多了解一下任瑶期那边的情况而已，生怕妹妹会吃亏。当然，这个隔三差五往燕北王府送东西的差事就落在了任瑶华身边第一丫鬟香芹身上。

    这一日，任瑶期刚刚有些头疼地送走了留在她那里叽叽喳喳说了半日话的香芹，外面就有人禀报说郡主回来了。

    任瑶期听到这个消息不由得喜形于色，立即起了身。

    萧靖琳最近很忙，萧靖岳和颜凝霜成亲的时候她没有在府里，之前萧靖琳出门的时候只跟任瑶期打了声招呼说自己有要事要离开燕州一阵，她把红缨和南星都带走了，还有她院子里其他的一些跟着她上过战场的侍女都没有留在府里。任瑶期知道萧靖琳不是普通的闺中女子，她出门肯定不是为了游山玩水去的，所以也并没有过问太多。

    不过现在听说萧靖琳回来了，任瑶期心里还是高兴极了，有一阵子没有萧靖琳在身边，她还真是有些想念。

    任瑶期才起身，就看到一个身穿蓝色束袖长袍的女子快步走了进来。萧靖琳虽然尚武，但是也从未刻意穿过男装，梳过男子的发型，虽然为了行事方便她的衣裳式样向来都简单，不过与一般男子的衣裳想比还是有区别的。

    萧靖琳看到任瑶期第一眼，开口问的就是：“你有了身孕？”她晶亮的眸子在任瑶期脸上和腹部来回看着，带着些好奇还有掩饰不住的喜悦。

    任瑶期看到萧靖琳这模样就知道她是刚从外头回来，且还没有回自己的住处就过来找她了。

    “嗯。”任瑶期冲着萧靖琳一笑，一边吩咐丫鬟快端茶上来，一边拉着萧靖琳在炕上坐下。

    萧靖琳眨了眨眼，然后小心翼翼地伸手去摸任瑶期的腹部，任瑶期怕痒，下意识地侧身避了避，无奈地笑道：“才两个来月，摸不出来的。”

    萧靖琳仔细看了看，发现果然还看不出什么来，不由得有些遗憾地收回了手。

    “我在外面听人说起才知道，所以回来看看你。”萧靖琳结果丫鬟端来的茶水，饮下大半碗，然后说道。

    虽然萧靖琳说话的语气很寻常，任瑶期听到之后还是有几分感动，不过她还是笑道：“离生产还早着呢，你何必急着赶回来看我，有母亲她们在我很好。”

    萧靖琳不在意道：“反正我这几日正好有空。”

    “这几日？”任瑶期听她这话不由得问道，“你近期还要才出门吗？”

    萧靖琳颔首：“嗯，待几日就走。你生产的时候不知道我能不能回来，所以趁着有时间的时候回来看看你，”

    任瑶期想了想，见周围没有旁人，还是问道：“最近边境不太平？”

    任瑶期知道萧靖琳对边关之事很是关注，她若是忙的话，十有八九是为了边关战事，萧靖琳在军中是有官职的。

    萧靖琳闻言说道：“不，恰好相反，最近边境太平得很，不少原本有些萧条的边镇最近也热闹起来了。”没有战事这原本是一件好事，不过萧靖琳在说起这件事情的时候却是微微眯了眯眼，这让她的目光看起来多了几分极少在任瑶期面前出现的凌厉。

    任瑶期一听就知道这件事情肯定不简单，想了想说道：“因为重开边贸的关系？”

    萧靖琳点了点头，似是想说什么，不过看了任瑶期的腹部一眼，却还是将快到嘴边的话咽了下去：“嗯，有些关系，我还是不与你说这些了，坏了身孕的人不适合多思多想，对孩子不好。”

    任瑶期倒是不意外萧靖琳会说出这种话，萧靖琳看起来不拘小节，但是实际上她是一个很心细又很体贴的人。

    两人聊了许久，萧靖琳没有再提边关之事，只是问了任瑶期她不在府中的时候发生的琐事，两人是交心好友，即便是聊些枯燥无味的芝麻小事也十分的舒适惬意。

    不过任瑶期还是从萧靖琳的神态中看出来了几分疲惫，知道她肯定因为赶路的缘故这几日都没有好好休息，所以在萧靖琳陪了她一阵之后，她便笑道：“你先回去沐浴换一身衣服，再休息休息吧，有话我们晚些时候再说。”

    萧靖琳确实是有些累了，这一阵子基本上都没有好好休息过，所以任瑶期让她先去休息她也没有推辞，很爽快的就离开了，想着还要去王妃那边看看。

    萧靖琳才离开，王妃身边的辛嬷嬷就找了过来，说是王妃听说郡主回来了让她来看看，听说萧靖琳离开了她又赶紧的去了萧靖琳的院子。萧靖琳离开了这些时日，王妃也很是牵挂，不过萧靖琳一回来就跑到昭宁殿来了，另王妃也无奈得很。

    萧靖琳离开的时候没有惊动太多的人，这次回来也是无声无息的，出了燕北王府的人别人并不知道。

    第二日，任瑶期原本是想要让人去找萧靖琳来陪她说话的，她现在还不方便出门，昨日还有不少话没有与萧靖琳说完。

    不过还不等她派人过去把萧靖琳请来，外面就有人禀报说雷太太身边的大丫鬟又来了。

    任瑶期闻言不由得无奈，这个雷家大太太的大丫鬟自然是香芹。

    任瑶华这些日子总是派她送东西过来，且一待就是大半日的，现在别人都快以为香芹是燕北王府的丫鬟了。不过香芹性子活泼，说话又很能逗趣儿，不光与燕北王府的丫鬟们都相处很好，连任瑶期也很喜欢她，虽然这丫头一开口说话就停不下来。

    香芹很能认清楚自己的职责，她觉得自己每日过来除了盯着看有没有人贱人敢欺负自家二小姐还有就是来逗二小姐高兴的，听说怀了孩子的人每日多笑笑，孩子生下来以后也会快快乐乐的，所以她每次过来之前都会想方设法地搜罗些云阳城里近期发生的趣事或者怪事。

    所以香芹今日一进门就兴致勃勃两眼放光地给任瑶期说了个大八卦：“二小姐，二小姐，你知道吗？云家大公子也要娶亲了。”

    香芹这话一出，屋里别的丫鬟也都起了兴致，就连向来沉稳的桑椹也不由得感兴趣地问道：“这次是真的吗？云大公子要成亲的消息已经传了好几次了，不过最后不都没有成吗？”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

