    “应该是灵魂吧，”泽田弘树伸出手，看了看自己的手掌，“我能分出一段数据，就算其他数据被清除干净，仅凭那段数据我也可以存活……”

    池非迟懂了。

    如果是程序，分出一段数据到别的地方，那段数据并不足以形成生命体，甚至无法运行。

    也就是说，泽田弘树的灵魂还存在着，并且能以分出一段数据的方式进行分裂。

    “可以无限制分裂吗？”

    “好像不行，”泽田弘树放下手掌，“这几天我只分裂出一段数据放到了网络中，再分出其他数据，没有那种紧密亲切的联系感。”

    池非迟点了点头，如果可以无限分裂，那就太夸张了，不过现在也够惊人的，“你怎么会想到自杀？”

    “在创造诺亚方舟的时候……”

    泽田弘树跟池非迟说了诺亚、诺亚方舟、自身的联系，“之后，我就跟诺亚这段程序融合了，而方舟是我可以轻松操控、为我定制的武器，我也说不清当初为什么跳下去，只是有强烈的预感……”

    “duang～！”

    泽田弘树头上又长出一个包，跟之前的包叠在一起。

    池非迟面无表情，伸手戳了戳，“确实很真实。”

    泽田弘树再次委屈抱头，“教父……”

    “你有没有想过那可能是癔症，预感都是错觉，”池非迟问道，“你就跳了？”

    “啊……”泽田弘树愣了一下，“癔症？我没想过……”

    池非迟：“……”

    很想再锤……

    算了，至少成功了。

    泽田弘树有点心虚，转移了话题，“等会儿我会告诉他们，如果没人通关游戏，就要死。”

    “说说你的目的。”池非迟直接问道。

    “让他们在逆境中得到成长，”泽田弘树理所当然道，“就像教父告诉我‘自己的选择、自己承担后果’那个时候一样，我要他们抛开家人的帮助，让他们自己去面对困境，自己承担选择的后果，教父，懦弱而愚蠢的人永远无法促进时代发展，教父也不希望看到这个世界被一群懦弱无能的人占据太多资源吧？”

    池非迟看着泽田弘树，总觉得这孩子的思想有点黑化。

    “不过，我只是想吓唬吓唬他们，整个剧情推进安排我都在诺亚方舟里设定好了，我会顶替其中一个孩子，和其他人参与游戏，最后他们会赢的，”泽田弘树看向下方，自信笑道，“还有，这次游戏会收集他们的喜好、性格、习惯、人性弱点、DNA数据、智商、情商等数据，督促他们成长，不让他们被打败，等他们继承家业后，他们就是未来，而这份未来是掌控在我们手里的，比如，我就有一个有趣的发现，事关那位聪明的工藤优作先生的……”

    池非迟没再看泽田弘树，不用看了，确实黑化掉了，“柯南是他儿子。”

    泽田弘树愣愣点头，“嗯……”

    “我知道，不过他不知道我知道，我也不想让他知道我知道。”池非迟说了一串‘知道不知道’。

    “那我要不要让他知道我知道？”泽田弘树问道。

    池非迟评价，“变成网络生命之后，反应快了一点。”

    “我反应本来就不慢，”泽田弘树声明着，又骄傲道，“不过我现在的思维能力、反应速度确实会比一般人类快，这是在没有利用方舟、只有我本身的情况下，如果加上方舟的运算能力，我还能更强。”

    池非迟瞥了眼傲娇脸泽田弘树，提醒道，“要不要让他知道你知道，你自己做选择，但别让人知道你还存在着，特别是他，多加防备，别骄傲。”

    “我知道，等游戏结束，我会对外说我要自我销毁，也会让他们以为我已经消失了，然后我会根据定位程序，沿着网络悄悄去找教父，”泽田弘树道，“我制造这场危机，还有一个目的……”

    “割裂托马斯的盟友。”池非迟也明白了。

    泽田弘树点头，“没错，这些人的父母大多数是托马斯需要交好的人，孩子差点因为辛多拉公司开发的茧游戏而丧命，那些大人心里多少会有些怨气吧？那么，茧项目就算是完蛋了，不管托马斯再怎么说，坏名声已经传了出去，而项目进行不下去，投资方的钱都打了水漂，同样对托马斯的信誉会有影响，当然，在此之前，您母亲可以利用这个机会打击辛多拉公司，吞并一个爆出丑闻又失去了盟友的公司，比吞并一个蒸蒸日上的公司要简单得多。”

    “另外，茧是辛多拉公司和日本游戏商合作的项目，”池非迟道，“但经过自家孩子差点死去的事，那些投资人恐怕不想再看到这东西了，日本游戏商也会想着放弃这东西，以免招惹那些大财团不满，我们可以用很低的价格收购过来。”

    目前很多投资人不知道茧意味着什么，只当成一个电脑游戏。

    他想用超低价直接买断，撇开日本游戏商，很可能成功。

    “为什么？”泽田弘树不理解，“教父收购了茧，也照样要面临得罪其他财团的风险，而且我觉得茧项目从头到尾都是个错误，耗费资金、人力太多，却远远无法达到该有的受益，研发下去没有足够资金，也很难顺利发行，如果一定要继续研发下去，或许能做到普及或者大范围使用，但茧本身的资金投入就是一个无底洞，您家里所有的资金投进去都填不满。”

    “托马斯对茧的运用大材小用。”

    池非迟解释自己的想法，“我不打算普及，不打算发行，而是用来训练雇佣兵、训练属于自己的人，让他们在现实世界训练体格、在虚拟世界接触枪械、武器，熟练后再在现实世界熟悉。

    别的不说，培养一个神枪手，需要耗费不少子弹，所谓的神枪手都是用钱堆出来的，一个人消耗的子弹价值不大，但一群人消耗下来，光是购买子弹的钱，就是一大笔开销。

    杀手也好，军人也好，不见血永远无法真正的成长，我可不想要一群平时枪法一流、对上人却自乱阵脚的人，但在现实里用活人训练，未免太过了一点。

    另外，战术配合训练、洞察力训练等，也可以在虚拟世界划分场景来进行训练，经验是钱都买不到的东西。

    弘树，我所在的那个组织里，就在用模拟现实的投影来训练狙击手，茧设备没有场景限制，比那个投影更好，要做的只是更真实化，我也不需要再制造生产茧设备，只要这六十台设备……”

    “只是60台的话，控制中心可以集中在一处，运行可以交给我，”泽田弘树眼睛发亮，接过话道，“软件方面的维护也可以交给我，用不着其他人，教父只要找人做硬件维护，就可以借着60台机器训练出60个……甚至更多个人组成的尖刀队伍。”

    “人才哪有那么好找？”池非迟道，“能有60个就不错了，而且人的天赋都有偏重，到时候就要靠你划分、给他们选择对应的开发项目了，不过这些以后可以再谈，先把今天的事结束了。”

    这两天他心情不算太低落，也能该做什么就去做什么，但始终有点咸鱼，想待在家里躲着，没有一点搞事的欲望。

    现在好了，那种不停搞事的欲望又回来了。

    “那我先唤醒他们，”泽田弘树看了看下方，有些期待即将到来的游戏，“教父，要不要我趁他们没醒，送你下去？”

    “不去，直接送我进游戏，”池非迟道，“宣传片我都看过，不想再看一遍了，等会儿对外屏蔽所有我在游戏里的音频、视频、定位。”

    “好，你想去哪个游戏舞台？”泽田弘树问道。

    “伦敦。”

    池非迟本来想去古罗马决斗场之类的舞台看看，不过除了伦敦舞台，其他舞台太粗糙了，还不如去逛逛工藤优作精心还原的旧时代伦敦。

    ……

    两个野心家的谈话暂时结束。

    彩色圆环下方的空地上，参与游戏的人渐渐苏醒，一道道光柱投下去，照亮一片圆形空地。

    泽田弘树将池非迟送进伦敦游戏舞台后，顶替了穿着红色西服上衣的诸星秀树，混在人群中。

    柯南一群熟人汇聚到一起。

    “奇怪，你们有没有看到非迟哥？”毛利兰看周围。

    这里孩子居多，如果池非迟在，一眼就能看到。

    “没有。”柯南皱眉。

    他还想进游戏之后，跟池非迟说一下坚村忠彬被杀害的事，问问池非迟有没有什么头绪呢，现在池非迟不在，让他有种不太好的预感。

    “难道非迟哥真的是来测试游戏的，不会跟我们一起玩？”铃木园子猜测。

    毛利兰点了点头，“也对，测试游戏的话，他确实可能不和我们在一起。”

    元太伸手看了看自己的手掌，用手拍脸颊，惊叹道，“不过真的好厉害啊，我们现在虽然处于催眠状态，但完全没有觉得像被催眠了……”

    柯南无语看元太这二傻子一样的行为。

    “就像在做梦一样，”步美也感慨道，“还可以自由走动，这个游戏还真是不错耶！”

    “正好相反，”灰原哀泼冷水，“别说自由，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都完全被电脑控制着，生命说不定也被掌控住了。”

    其他人：“……”

    就算没有池非迟在场，依旧有人能泼熄他们满腔热血啊……

    “各位初次体验茧的朋友，游戏已经开始了！”随着诺亚方舟的声音响起，圆形的平台周围出现了通往五个不同方向的碎石路和石门，“我的名字叫诺亚方舟，请多多指教！”

    “请多多指教！”一群孩子欢呼着打招呼。

    “现在我将播放五种舞台的宣传影像，请从中选择自己想玩的世界，”诺亚方舟的声音继续响着，“不过，有件事情需要你们注意，这并不是单纯的电视游戏，这可是……关系到你们性命的游戏喔！”

    孩子们安静下来。

    “所有人都出局的话，你们都回不了现实世界了，”诺亚方舟继续道，“所以，你们得认真地玩游戏才行！只要有一个人到达终点的话，就算你们赢了，而在那之前出局的所有孩子也就能够苏醒过来，回到现实世界，这是我制定的游戏规则。”

    “大家明白了吗？”

    “当所有人都出局时，我就会放出特殊的电磁波，把你们的脑部加以破坏，也就是说，这是一场以日本重新来过为赌注的胜负！”

