    抱犊山，鬼气缭绕，阴气森森，远远望去，森然可怖。

    一道巨大的鬼门关屹立在山巅，鬼门关浩瀚威严，气势磅礴。

    此时，鬼门关前，十道阴气缭绕的身影屹立，他们个个强大，气势滔天，周身阴气澎湃，化为一张张鬼脸，显化虚空。

    这十道身影正是地府十大阴帅，统领地府阴兵无数。

    他们分别是黑白无常谢必安范无救。

    牛头，马面，日游神，夜游神，鸟嘴，豹尾，鱼鲶，黑鬼王。

    十人个个强大，其中有几位已经突破到大罗境界，虽然只是初期，但也强大无比。

    此时，十人皆脸色冷冽，目光慑人，浑身阴气蒸腾，气势冲霄。

    在他们身后，则是各大阴将与众多阴兵，他们皆身披黑甲，肃立山下，井然有序，没有丝毫声音，有的只是一股恐怖的肃杀之意。

    此时，五道身影自阴间深处急速而来，正是蒋歆以及另外四位阎王。

    “我等参见诸位阎王。”

    十大阴帅与众多阴将阴兵见五位阎王到此，齐声喊道。

    “尔等不必多礼。”蒋歆立于抱犊山之巅，望向山下众多阴灵。

    “我地府秉承天命，在平心娘娘的率领下，监察诸天，乃世间万灵死后的归宿。”

    蒋歆目光冷冽，他声音浩瀚，继续道：“自封神之后，天地动乱，各大圣人隐退，天地分三界。”

    “从此之后，天庭佛门地仙界，都想将手伸进我地府，谋我轮回。”

    “今，更是想要扼杀我地府天骄鬼差，我等唯有杀上仙界，迎回我地府阴差。”

    蒋歆气势滔天，浑身阴气蒸腾，在他头顶上方的苍穹中，滔天阴气幻化成一个庞大冷漠的鬼脸，俯视众人。

    “杀上仙界，迎回地府鬼差。”

    抱犊山之下，众多地府阴兵齐声呐喊，声音冲霄，阴气滚滚。

    鬼门关之巅，周乞与嵇康二人立于虚空之巅。

    他们望着下方气势滔天的众多阴兵，脸上流露出一丝欣慰。

    “这么多年了，这几个家伙终于知道反抗了。”

    “也不能怪他们，娘娘被困轮回门之后，便再没在他们面前显化过，身后无人，自然没有底气。”

    “也是，不论是西方教还是天庭背后都有圣人，就连地仙界也有一位圣人之下第一人的地仙之祖，没有娘娘的地府，确实显得弱了一筹。”

    “也幸好前几日娘娘显化异象，要不然不知道他们此次还敢不敢出兵。”

    “在他们心中，那小鬼杨玄已经是他们心目中唯一能够带领地府崛起之人，无论如何他们都会去迎回杨玄。”

    “当日蒋歆宁愿自身前往天庭受责，都不愿他们把杨玄带走，可想而知，杨玄在他们心中的地位有多高。”

    “是啊，毕竟忍辱负重这么多年，终于看到了希望，他们岂会放过。”

    “可惜我等几位不能走出地府，只能在此镇守鬼门关，要不然定要去助他们一臂之力。”

    “放心吧，有你出手的时候。”

    在两位鬼帝聊天之时，蒋歆已经率领十大阴帅与众多阴兵走出鬼门关，向着仙界前进。

    ……

    天庭凌霄宝殿，玉帝脸色阴沉的坐于大殿之上，下方几位天将低着头，唯唯诺诺的立于大殿之下。

    他们知道，此时的玉帝，很生气。

    “天宫之内找不到，难道不会出南天门找吗？”玉帝望着下方几人，怒喝道。

    “我等遵命！”几人面露惊恐，急速退出大殿。

    “快，出南天门，追寻杨玄。”凌霄宝殿之外，响起众多天将的大喝声。

    很快，众多天兵便到了南天门，他们气势汹汹，个个满脸杀气，惊得魔礼红一愣一愣的。

    “诸位这是干什么？”魔礼红问道。

    “广目天王，我等奉命捉拿小鬼杨玄，还请打开南天门。”一位天将开口道。

    “还没抓到？”魔礼红撇了撇嘴，语气中透着鄙夷。

    “这……”几位天将迟疑。

    确实挺丢人的，在天宫内，他们这么多人竟然抓不住一个小鬼，当真是无用至极。

    “打开天门！”魔礼红摆了摆手。

    “广目天王，你可曾见过有小鬼自南天门走出？”此时，一位天将望向魔礼红。

    “没有，有我魔礼红在，哪个小鬼能从南天门走出去？”魔礼红双眼一瞪，大喝道。

    “广目天王息怒，我等也就是问问。”

    “那您见过这位小仙吗？”

    此时，那天将一指点出，一个画面出现在南天门旁边。

    那画面内有一道身影，正是杨玄的仙体之身。

    “他啊，见过啊，几个时辰之前自南天门出去了。”魔礼红惊讶道。

    “他从南天门出去了？”

    “对啊！”

    “那你为什么不禀报？”

    “注意你的言辞，虽然我是守门的，但我的级别比你大，再说了，每天南天门来来往往的多了去了，我都要上报玉帝吗？”魔礼红不乐意了，怒喝道。

    “广目天王息怒，实在是这个人太重要了，我们一时失态，还请见谅。”

    “有什么重要的？不就是一个送酒的。”

    “送酒的？给谁送酒？”

    “出天宫给吕洞宾送酒去了。”

    “给吕祖送酒？去哪？”

    “十里坡！”

    “快追！”众多天兵瞬间冲出南天门，向着十里坡冲去。

    ……

    “送酒的小仙？他去镇魔山了。”

    十里坡，吕洞宾望着一群天兵天将，开口道。

    “镇魔山，他竟然去了镇魔山？”众多天兵皆脸色大变。

    “敢问吕祖，他为什么要去镇魔山？”此时，一位天将问道。

    闻言，吕洞宾眉毛挑了挑，望向那位天将，双目中爆发慑人光芒。

    “我应该知道吗？”吕洞宾开口，声音中透着一股子寒意，他浑身剑意冲霄，让人不寒而栗。

    “吕祖息怒，吕祖息怒！”那天将急忙施礼。

    “吕祖，我等打扰了。”又一位天将急促道。

    “走！快走。”

    “回去禀告，那杨玄去了镇魔山，赶紧派帮手。”走出十里坡之后，一位天将急促道。

    他们虽然人手不少，但修为最高的才是天仙境界，若是前往镇魔山，至少也要有一位金仙压阵。

    仙界北方，杨玄不知道前进了多少万里，终于在一片荒无人迹的地方看到了镇魔山。

    此山巍峨，其上魔气缭绕，哪怕隔着很远，依然感觉到一股大凶之气。

    那是一种令人焦躁不安的气息，非常压抑，让人忍不住心中烦躁。

    “哼！”杨玄冷哼，他运转幽冥经，驱散了心中的那份烦躁。

    “镇魔山之内镇压的妖魔果然强大，隔着这么远竟然能够影响我的心志。”

    杨玄脸色凝重，望向镇魔山，此山山体漆黑，上边一片荒芜，寸草不生。

    整座山体都有浓郁的魔气蒸腾而上，在虚空中演化出一个个神魔身影，无声的嘶吼咆哮。

    镇魔山四周，则是一道道璀璨的阵纹，烙印虚空中，将整个镇魔山封禁。

    杨玄立于远处的一座山头，静静地观察镇魔山，他研究阵道，自然对山川脉络了解颇深。

    他放眼望去，一眼便看出了此地的玄妙，四周山脉排列很有规律，很像是一座诛魔阵。

    而镇魔山，则是这片大阵的针眼所在。

    杨玄双目发光，推演这片以山川河流为阵基大阵，不免心中微惊。

    这座大阵是以十二座山脉为阵基，随后又连通此地仙脉，源源不断的提供力量，镇压了阵眼处的镇魔山。

    而那十二座山脉四周，又由一座座小山脉汇聚成阵纹，烙印在虚空中。

    杨玄心中不平静，他观察这座恐怖的法阵，脸色越来越凝重。

    “十二都天神煞阵！”

    终于，杨玄口中喃喃，说出了这座法阵的名字。

    或者说，这是一座仿阵，是按照十二都天神煞阵的阵理来布置的。

    当然，威能是无法与十二都天神煞阵相媲美的。

    “原来此地的阵法真的是根据都天阵图布置的，那阵图呢？”杨玄疑惑。

    他双目发光，施展洞虚天眼，凝望镇魔山。

    透过浓郁的魔气，杨玄看到了山巅一片扭曲的虚空。

    那片虚空之内，一道璀璨的阵图散发光芒。

    阵图之上，刻画着一些神秘的符文，每一道符文都是精心刻画，散发着浓郁的道韵。

    都天阵图！

    杨玄面露振奋，仔细打量镇魔山。

    若想登上镇魔山，则必需在这片法阵中找到一条生路，通往山顶。

    他不知道当年布置这片法阵之人为什么会将都天阵图遗留在这里。

    但根据吕洞宾所说，都天阵图似乎没有人能够带的走。

    杨玄没再想那么多，而是双目发光，开始推演这片法阵。

    时间一点点过去，一个时辰后，杨玄终于看出了一点端倪。

    虽然不足以破界阵法，但至少能让他安全的进入法阵。

    “杨玄施主，你与我佛有缘，还请随贫僧前往灵山吧。”

    就在杨玄准备进入法阵之时，一道浩瀚的声音自虚空中传来。

    “佛门！”杨玄脸色一变，猛然转身，不禁目光一缩。

    只见虚空中佛光笼罩，几位金光澎湃的佛陀缓缓而来，他们面露微笑，望向杨玄。

    这些佛陀一共五人，个个慈眉善目，宝相庄严，头顶光环，神圣无比。

