    众目睽睽之下，两兵再度相击！

    铛——

    一声悠长的轰鸣，瞬间震彻所有人的耳膜，令之嗡嗡作响，久久不息。

    那刀刃相撞，所迸发出来的气浪，竟是将周遭靠近的士卒，如草屑一般掀翻在地。

    尘沙倾天而起，关羽满脸孤傲，本以为这从天而降的一刀，必能重伤潘凤。

    但待到尘沙渐渐散去时，他那双微眯的丹凤眼，再度陡然睁开，满脸的错愕茫然。

    潘凤非但轻松接下了自己这最强一刀，而且还正一脸微笑的看着自己。

    那眼神，不屑至极，仿佛就像是在说——“就这啊？我还以为多狠呢？”

    “都让了你三刀，该到我了吧！”

    潘凤冷笑一声，奋力一抬，再度荡开关羽的凛冽刀锋。

    就在关羽惊骇之时，潘凤胸中那深埋的战意，陡然如火山般喷发，手中遍布缺口的钢刀，挥舞起漫天刀光，如狂风骤雨般，朝关羽席卷而来。

    关羽来不及思索，当即挺起手中青龙偃月刀，迎击格挡而来。

    头三刀走过，潘凤明显感觉到，关羽刀上的力道，正在不断衰减，威势也开始下降。

    【关羽，九品武将，数据如下】

    【武力：98】

    【智力：69】

    【统帅：88】

    【治政：62】

    【武器：青龙偃月刀】

    【属性：怒斩——第一刀秒杀率增加15％，第二刀武力+1、秒杀率增加30％，第三刀武力+2，秒杀率增加50％。三刀过后，武力回落正常，同时发动该属性，将消耗大量体力。】

    潘凤望着脑海中关羽的属性信息，这才恍然大悟。

    原来关羽是有一个怒斩属性加持，难怪历史上诸如颜良文丑之流，脸黑没扛过关羽前三刀，就会被直接秒杀，而扛过了关羽前三刀的管亥、纪灵、徐晃等人，就有余力能与关羽勉强一战。

    想到这里，潘凤更是不惧眼前的关羽，刀上的力道，也悍然加重了几分。

    那层层叠叠的刀影，几乎要逼得关羽一下子喘不过气来。

    战团方圆数丈的范围，已尽是被刃气掀起的飞沙走石，地面也被刮出了条条骇人的裂缝。

    战了三十多合，潘凤瞅到一处破绽，当即虚晃一刀，转而以大开大合的刀势，朝关羽的肋部推斩而去。

    关羽骇然一惊，心知想要挥刀格挡已经来不及了，便动了围魏救赵的念头，手中青龙偃月刀阵势一变，亦是朝潘凤的肋部横斩而来。

    只要潘凤这一刀继续斩去，自然能将关羽拦腰斩断，但同时自己也会被关羽砍中。

    但两人都不想死。

    不及多想，各自放缓刀势，伸出另外一只手臂，奋然一抓，擒住了对方的刀背。

    就这样，马上的两员骁将，各自夹着对方的刀刃，互相发力，一时间竟是僵持不下。

    “二哥休慌，待俺来助你！”

    正值此时，张飞一边掩护着刘备，一边施展开丈八蛇矛，突入这一道缺口，直奔潘凤而来。

    潘凤急忙想要挣脱开关羽的纠缠，但关羽却死死夹着他的钢刀，还冷笑道：“武道强于关某又如何，我有兄弟相助，你有么？”

    二十步

    十步

    五步

    转瞬之间，张飞手握丈八蛇矛，撕开层层阻隔，即将杀至眼前。

    在这千钧一发之际，一抹寒光流转的羽箭破空而来，直接射中了关羽的右臂。

    是麴义！

    远处的麴义见潘凤落难，当即夺过一旁弩兵的强弩，瞄准了关羽的面门，狠狠射了一箭。

    但因为准头不够，那一箭没有射中关羽的面门，而是射在了他的胳膊上。

    那一箭穿破铠甲，刺入骨肉，关羽吃痛闷哼一声，握着青龙偃月刀的右臂蓦然失力。

    潘凤见状，立即松开手中钢刀，转而双手抓着青龙偃月刀的刀杆，奋力一拽，将青龙偃月刀从关羽手中抢了过来。

    紧接着，潘凤拉着马绳，凌空一跃，以拖刀回马之势，朝后方奔袭而来的张飞轰去。

    所有的动作，都发生在瞬息之间，若无绝顶的武道，根本无法一气呵成。

    后发而先至，潘凤的刀法是何其凌厉，加之青龙偃月刀的锋芒，刀锋未至，那强如海啸的压迫气息，就已经让张飞心神动荡。

    “这厮怎么可以这么快......”

    面对潘凤的回马一刀，张飞急提一口气，变手中丈八蛇矛的攻势为守势，“哐”的一声，双臂一沉，方才挡下了那刚猛无比的刀锋。

    “二哥！”

    张飞顾不得潘凤，见关羽中箭，急忙上前搀扶，还破口大骂道：“你们这帮卑鄙鼠辈，竟用这等下三滥的手段暗箭伤人，算什么英雄好汉？”

    潘凤握着那趁手无比的青龙偃月刀，冷冷讽刺道：“一个织席贩履之徒，一个看家护院之辈，一个屠猪卖狗之流！尔等非但不思报恩，还兵临城下，觊觎我高苑的时候，可曾想过何为下三滥，何为英雄好汉！？”

    此话一出，刘关张三人无不大怒，潘凤一口一个织席贩履、看家护院、屠猪卖狗，竟敢这般公然羞辱他们。

    “不是喜欢以多欺少么？”

    一声冷笑，潘凤轻吸一口气，大声道：“刘备，你有种，我潘凤佩服你，有本事你就一直死撑下去，等我杀尽你的兵马，看你有没有能耐，和你的二弟三弟，单挑我一万精兵。”

    这喝声一出，正怒上心头的刘备，仿佛当头被浇了一头的冷水，瞬间脸色一变。

    他举目环顾四周，发现自己麾下的兵马，已是死的死，逃的逃，已经溃不成军。

    若是再恋战下去，自己就会陷入茫茫兵潮的包围，休说全身而退，能否活过今晚，都是个问题。

    想到这里，刘备气得是一口钢牙紧咬，望着四面八方围堵过来的潘军步骑，他只得按住关羽和张飞的怒意，喝令道：“二弟三弟，君子报仇，十年不晚！我们先杀将出去，日后必有报仇机会！”

    被刘备这么一劝，关羽和张飞，也尽皆咬牙切齿，尤其是关羽，中了一箭也就算了，而且连兵器都被潘凤给抢走了。

    但他们又无可奈何，眼下唯一的活路，就是趁着敌军没有重新形成包围圈时，策马突围。

    念及于此，当下三兄弟便重新聚集起身边的十余骑亲兵一路向南狂杀，拼命的突围。

    局势紧迫，关羽二人只顾着保护刘备，却是将那糜竺给落在了后面。

    （未完待续......）

