    第208章 离开星斗大森林

    眼睁睁看着自己信奉的罗刹神大人，在眼前，被陆羽给捏死了。

    比比东的心灵受到了极大的震撼，看向陆羽的眼神愈加的恐惧起来。

    神啊……

    那可是……神啊！

    不是亲眼见证这样的伟力，她甚至都无法想象拥有这种实力的，就是眼前的陆羽。

    “我说了，效忠于我，不杀你。”

    陆羽微微一笑，手中诸神黄昏在手心中环转一下，剑锋入鞘。

    “我……”

    比比东嘴角尽是苦涩，抬起头看着陆羽的眸子，才无力道：

    “我愿意……效忠于你，从此以后，奉你为主。”

    “这就对了。”

    陆羽笑了笑，伸出手掌在比比东额头一抹，一个精神印记在她的灵魂深处种下。

    而后，陆羽怀中抱着一只小白兔，在比比东的注视下，一步步消失在她的视角中，声音悠远而来：

    “你就先回武魂殿去吧，等到需要的时候，我会再去找你的。”

    比比东拽紧了手心，一阵的不甘，可是想到陆羽那恐怖的实力，内心又升起一阵阵的无力感。

    不知道过了多久之后，一声声呼唤才将比比东的心思拉回现实来：

    “教皇陛下！！”

    武魂殿的众人见到比比东许久未归，心急如焚的前来寻找了。

    比比东稳了稳心神，稍稍整理了一下衣装，又将嘴角的血迹擦去，这才拾起教皇权杖，去与武魂殿的武魂殿的强者们汇合了。

    今天的事，绝不能让任何人知道，比比东心中默默道。

    ……

    陆羽随意的漫步在星斗大森林中，怀中抱着一只小白兔，身上气息收敛，看上去就行一个普通的人类少年一般。

    精神原点释放精神力感知，陆羽察觉到一个方向，嘴角露出微笑，寻了一条最合适的道路，避开可能遇见魂兽的可能，迈步走了过去。

    正巧，此时怀中的小白兔苏醒了过了，察觉到自己的处境后，竟想要从陆羽怀中挣脱出来。

    但是一股不可抵挡的力量，竟是让它无法挣脱出来，它十万年柔骨兔的力量，竟是无法挣脱丝毫。

    小白兔只好抬起头，眼巴巴的看着抱着自己的少年，正好陆羽也低头看来，满面微笑。

    “小东西，可别乱动哦。”

    精神力感知到了小白兔脑海中弥漫开来的恐惧情绪，陆羽也只是笑笑，没有多说什么。

    就这样，他们便是走出了星斗大森林的核心圈，来到了外围地带。

    而在前方，一行人正在焦急的等待着，正是千仞雪他们。

    陆羽笑了笑，径直走了过去，很快便是有人注意到了这边，玉天炎欣喜的叫道：

    “老大！”

    这下，所有人都将目光看了过来，千仞雪也是神色有些复杂的看着缓步走来的陆羽。

    “太好了，老大，你终于回来了。”

    玉天炎跑过去，正要给他来一个拥抱，却看见陆羽怀中的小白兔，硬生生的止住了动作。

    “老大，这是……”

    “一会儿再说，对了三位教导老师呢？”

    陆羽看了一眼周边，却是没发现三位魂斗罗教委的身影。

    “三位教委老师出去找你了，让我们在此等候，老大既然你回来了，我们立刻叫他们回来。”玉天炎回答道。

    “你……去了星斗大森林的核心圈？”千仞雪皱着眉头，轻声问了这么一句。

    陆羽没有直接回答，而是笑道：

    “先前被万年魂兽冲散，在星斗大森林里迷了路，现在才找到路出来。”

    千仞雪张了张嘴，还没等她说话，一道声音便是响起道：

    “星斗大森林的核心圈，那可是传说有十万年魂兽存在的危险区域，而且那里面的魂兽，都是霸主级别的魂兽，有些甚至实力堪比十万年魂兽，你一个三十级的大魂师是怎么存活下来的？”

    独孤博看着陆羽，死死的盯着他说道。

    “侥幸罢了，星斗大森林中好像有强大的存在战斗，我并没有遭遇到什么危险的魂兽，也许是我运气好吧。”

    陆羽笑了笑，从容不迫的淡声说道。

    陆羽的话中有很多值得怀疑的地方，但独孤博还没再次发问。

    梦神机等三位魂斗罗教委便是赶来回来，看见陆羽，他们皆是有些欣喜：

    “陆羽，太好了，你没事。”

    “我们寻找几天还没找到你，还以为你被万年魂兽给吞了呢。”

    智林斗罗也是一脸的万幸道。

    “三位教委老师，有劳了。”陆羽只是微微一笑道。

    “好了，现在，我们还是赶快离开星斗大森林吧，先前有许多高级的万年魂兽冲出内圈，逃到了外围，现在星斗大森林都不怎么安全。”梦神机神色一肃道。

    “我们已经将这里的情况，禀告雪夜陛下了，很快就会有人前来调查原因的，我们待在这里，有些不安全了。”

    其余人也是点了点头，护卫千仞雪的骑士长也是恨不得赶快离开，毕竟就算是有着四位魂斗罗级别的强者护卫。

    还有他们这些身为魂兽的皇家骑士，但要是再来一次魂兽潮流，他们也是不敢自信能完全护卫住千仞雪。

    而且，这次有着不少皇家骑士，死在了万年魂兽的冲击下，这次回去，太子殿下的护卫又得换一批了。

    众人都没有什么意见，也就要启程离开星斗大森林了。

    这时，梦神机却对陆羽说道：

    “对了，陆羽，你的第三魂环……”

    “哦，先前，在星斗大森林内圈中，我遇到一群万年魂兽厮杀，等到他们离开后，正巧发现一只合适的万年魂兽受了重伤，我便将其斩杀吸收了。”

    陆羽漫不经心的编织着谎话，随后，朱雀武魂显化而出，他动用精神原点，将那个十万年魂环给隐匿。

    因此外人，都只能是看见三个黑色魂环从陆羽脚底升起。

    黑黑黑！

    这般配置，就是四位魂斗罗也是倒吸了一口凉气，梦神机等三位魂斗罗教委，对于陆羽身后的神秘家族更是感到心悸了。

    究竟是怎样背景的家族，才能诞生这般恐怖的天才来？

    唯独独孤博，看着陆羽，脑海中回想他的话，总感觉哪里不对劲，但又不好多说什么。

    独孤博这次来，只是受了皇室雇佣，来帮助皇太子猎取魂环的而已，其他事他也不好过问什么。

    (本章完)

