    虽然己是七月盛夏时节，但早晨的凉风习习吹来，到也并不令人觉得炎热，清晨的阳光，透过两侧己长得枝繁叶茂的树木，柔和所撒在田间的大道上，淡淡的晨雾缭绕在林中，渐渐地远离丛林树梢。翠绿的小鸟在林间欢快鸣叫，远处袅袅炊烟升起，依稀有着狗吠声，还有孩童嘻笑的声音。远处是层峦叠嶂的青山，如同青色的波浪般起伏着，天边是浮云朵朵，点缀着湛蓝的苍穹。

    道路两侧，是人工开凿的引水溪渠，淙淙流淌，发出淸脆的声响，透过清澈的水面，一眼便能看清浅浅的河底到处都是游弋的鱼虾。越过溪流，尽是大片的庄稼地，种植着各种稻谷作物，齐膝的稻叶绿油油的，散发着勃勃的生机。而这时己有无数早起的农民，己经开始在田间劳作。

    高珺穿着一件淡绿色的长袖衬衣，下身着一条灰绿色修身军裤，腰是扎着军皮带，背着双肩背包，一头刚刚遮住脸的短发，用一个发夹别住，分散在两鬓，显得十分干练的样子。在高珺的身后，还跟着20多个人，其中有一多半都是身穿军装，背着步枪，在田间的大道上行进着。

    原来这一行人的目标是距离门埠村约20公里的一个村子，去视查那里的土地改革工作情况。

    这时穿越者的土地改革己经开展了两个多月的时间，门埠村的土改工作己经接近尾声，而后期成立的八个土改小组,也在各自目标地点展开的土改工作也正在进行当中，不过由于各村的规模大小不一，情况也各不相同，因此进展程度也不一样，有的村子这明还在清查核实土地、财产情况；而有的村子己经开始分配土地了。

    但从总体来看，所有八个村庄的土地改革都进行比较顺利。这一方面是由于有了门埠村的土改经验，土改小组的工作也进行得比较顺手；而另一方面，在门埠村进行的土改，早己经传到周边的十几个村庄，有不少村民的情绪都己经被调动起来，不少农民也对土改小组成出了极大的期望，甚致是翘首以待着土改小组进驻自己的村子，因此土改小组进驻以后，得到了不少的支持，这样工作起来自然就顺利一些。

    而王胜、高珺的工作也轻松了不少，现在两人主要是坐镇门埠村，全面指挥各村的土改工作，并且整理相关资料、总结经验，同时两人也轮流到各村去视查土改的工作。

    由于门埠村有刘家这样一个相对较为开明的乡绅存在，村里其他地主的行为还十分克制，村子里的矛盾还比较缓和，农民和地主之间的对立情绪也不是那么激烈。但在这个时代，像刘家这样的开明乡绅毕竟是极少数，相反借势欺人、压人的地主数量相对要多一些，其中也不乏行为较为恶劣，对农民的剥削较为严重的地主，因此在其他的村里，农民和地主的阶级矛盾对立，要远比门埠村要激烈得多。

    因此在其他村子里，穿越者们期望的打土豪、斗地主也得到实现，到目前为此，根据土改小组的调查，以及同村农民的积极揭发，巡回法庭己经介入展开调查，现在至少己经确定的有3名恶霸劣绅型的地主，并且己经招开了两次批斗大会，处死的地主及其同党共计有8人，而判罚时间不同苦役的人员共19人。这也给其他各村包括正在进行土改和还没有进行土改的村孑都造成了极大的震动，谁都知道海外华人推行的土地改革可真的不是说着玩的。而门埠村的地主们也都不由得捏了一把冷汗，幸好是自己没有反抗土改，要不然这些人的结果就是自已的下场。

    其实尽管穿越者们对打土豪、斗地主兴趣十足，但对恶霸劣绅的判定还是相当谨慎的，毕竟穿越者都是来自旧时空，尽管知道在这个时代，并不是讲人权、讲民主的时候，但大部伤穿越者长期形成的人生观，对人命的重视程度，不是在短时间能改得过来的。虽然巡回法庭并没有明确的法律依据，但也制定出了几条定罪的原则。

    一是不论成份如何，只要是有明确证据证明造成无辜农民死亡，或是没有重大过失的农民死亡，一率判处死刑；二是虽然没有明确证据证明造成无辜人员死亡，但得到绝大多数村民公认，而地主又提不出有效的无罪证据，也可以判处死刑；三是造成无辜人员死亡的主要帮凶，也应判处死刑；四是犯有其他非无辜人员死亡的恶行，如私设公堂、监牢、刑法、监禁、强占他人财产，剥夺他人人身自由，高利贷等，将根据情节轻重，处以不同年限的苦役服刑，主要帮凶也根据情节轻重，处以不同年限的苦役服刑；四是所有罪行，均不累及无辜家属，并且在分田的时候，可以和其他农民一样分到一份田产，以自食其力；五是其余难以介定的恶行，则由交由司法部讨论决定。

    这些原则中，只有第二条就算没有证据，但只要得到大部份村民认定，也可以判处死刑，有较大的争议，而司法部对这一条的解释是，由于穿越集团是中途介入，而且有些人命的时间较长，因此想要取得明确证据，几乎是不可能的事情，既使是穿越者有高科技手段，但这个时代的人根本就理解不了，也起不到服众的作用，还不如用人数来决定，而且一般来说闹出过人命的地主，基本不会在乎被人知道，有时还会故意让村民知道，以起到威摄其他村民的作用，以人数认定要确定地主的恶行，也居有相当大的合理性，而且也是目前唯一靠的办法。

    尽管地主、富户都如丧考妣一般，但也不敢反抗土改工作的进行，一来直升机和人民军造成的巨大威摄力，让他们不敢反抗；二是如果不反抗，大部份的地主、富户多少还能得到一些补偿，还能分到一些土地，再加上地主、富户原有的财产，因此还是可以过上比一般农民更好的生活。总比什么都沒有要强。

    这次高珺去的村子，不仅是视査土改情况，同时也是参加在这个村举行的批斗大会。

    走出门埠村不远，只见在前方的田埂边上，正围陇着一群人，似乎是发生了什么事情？高珺见了正要派人过去打听，这时已有人看见高珺等一行人，现在门埠村的村民都认识高珺，知道这个年轻的女人可不简单，是海外华人中的重要人物，似乎还是什么大官，因此纷纷道：“好了，好了，土改小组来了，交给他们就没事了。”

    只见一个农民来到高珺的面前，道：“高主任，您来了就好办了。”

    高珺道：“老乡，发生了什么事情？”

    农民道：“我们在这里发现了三个死人，不知道是什么人？”

    高珺也有些意外，赶忙来到当场，而围陇的众人也立刻分开，只见在田埂边上，果然躺着三个人，都是男性，年龄大约在30-40岁之间，脸手的皮肤粗糙，但都是穿的灰色土布衣服，虽然看得出来这三个人都应是普通的农民，但三人的身上都带有不少血迹，而且还有伤痕，显然是发生了不一般的事情。

    穿越以后，高珺只是坐在军舰里参加过几次战斗，并没有真正见过死人，不过这段时间以来，耳濡目染，也听到过不少，而且她原来也学过一些简单的紧急救助技术，因此这时到也不发述。于是他来到这几个人边，蹲下身去检查，意外的发现这三个人其实都没有死，只是陷入昏迷，不过生命特征比较微弱，如果不紧急抢救，恐怕就有生命危险了。

    虽然还不知道这三个人的身份来历，但也不能见死不救，不过这样的病员，高珺那点有限的医务知识当然是救治不了，不过现在穿越者己在门埠村成立了一个医务所，来了一批专业的穿越医务人员和医疗设备、药品。不仅是为土改小组人员的建康安全，同时也经常到各村去给村民检查治疗，这也是建立穿越集团的亲民、爱民形像，提升村民的认用感，获得民心的重要行动。

    这是由于这个时代的医疗资源极为贫乏，如果是在城市里还好些，一般都会有一些药铺医馆，专业出诊的行医人员。但由于路途太远，来往不便，一般的医生都不会到乡村来出诊，除非是派遣专人，并准备车马大轿，备下不菲的诊金，才能请得动医生到乡村出诊看病，这也只有像刘家这样的豪门大户才有这样的财力物力，而一般的村民看病，只能靠赤脚医生、巫者，或是一些土方维持，而实际的作用仅仅只限于心理安慰，病者能不能挺过来，全靠自己的体质，一般的感冒发烧都可以算是重大疾病了，因此在农村里舍医施药，往往都是极大的善行。刘家能够落得善人的名声，他们家经常在村里舍药是主要的原因之一。

    于是高珺立刻拿出对讲机，通知指挥部，让医务人员尽快赶到现场来救活病员。然后又指挥士兵，将三人抬到路边的树荫下躺着。

    由于这里离门埠村并不太远，因此时间不长，只见有三名医务人员赶着一辆马车来到当场，他们立刻对昏迷的三人进行了紧急的处理，然后请众人帮忙，将三人抬上马车，赶回去进行抢救。而高珺则带着众人继续前进目的地。

