    巅峰战队在对上影子战队之前，心里面也是打鼓的。

    毕竟影子战队的队长，不管之前在国际赛事上出了什么问题，那都是代表着Z国走出了国门的顶级电竞队员。

    跟这样的老将对战，他们的压力也是很大啊。

    但是却没想到竟然是这样的结果。

    在打完第四场比赛的时候，他们就知道自己已经有很大的赢面了。

    毕竟极炫战队那边找人给他们传递了消息，说是齐盛手部有旧伤，集中火力猛力攻击他，他手指运动得越快，伤势爆发就会越严重。

    他们听了极炫战队的话，上一局便这样反败为胜了。

    看着齐盛的座位上空荡荡的，巅峰战队的队员们唇角都勾起了一抹笑容。

    半决赛，他们赢了。

    第五局开始，巅峰战队的队员便直接冲了出去。

    他们要在最短的时间内捡到枪支。靠着人数，他们也你能比影子战队提前拿到30分。

    只要拿到了30分，再往上，影子战队就几乎没有任何赢面了。

    “队长，我们走吗？”

    看了一眼赛台上空着的位置，吴极将手揣在包包里，心里有着雀跃，但是面上却是露出了一抹英雄迟暮的悲凉。

    “还以为最终会在总决赛的舞台上相见，终是错过了。他已经不再是我需要放在心里重视的敌人。”

    一旁的杜炫说道：“这一次之后他就会退出神坛了，以后都不会再跟我们战队有交集了。”

    “谁说没有？”

    杜炫一愣。

    “他不是还能做教练吗？你没听说影子战队的教练和队长都是他吗？”

    杜炫恍然大悟地笑笑：“行，那希望以后我们能有机会跟影子战队比赛。”

    “小组赛还是有望能遇到的。”

    随即，极炫战队的队员们大笑着离开了赛场。

    赛事在极炫战队的人刚离开便进入到了一个众人都没有预料到的局面。

    在巅峰战队企图率先拿下30个人头的时候，影子战队看似也在企图拿人头，但是人员却集中地朝着已经三三两两散开的巅峰队员靠近。

    他们第一个诛杀的不是别人，正是巅峰战队的队长。

    等队长反应过来，企图让跟在他身边的队员支持的时候，影子战队却是五个人一起上了。

    “KO！KO！”

    伴随着两声KO的响起，影子战队直接被加了15分。

    队长死了，跟队长一起的队员，虽然是战队中最弱的一个，但是也死了。整个战队就剩下了一个擅长远程射击的狙击手，另外两名虽然是综合型选手，但是却没有影子战队这边有特色。

    发现队长已经被KO后，狙击手立刻放弃了击杀敌人拿人头，立刻隐藏起来，企图也KO对方一两个人。

    就在此刻，他看到了正在杀敌人的小聪，只是小聪身形敏捷，不容易被打到。

    终于在小聪拿到一个人头收缴器械的时候，好机会来了。

    狙击手扣下扳机，然而小聪却是在那一刻站起了身。

    子弹打到了小聪的腿上，小聪立刻跑掉。

    一直在暗中观察着对方狙击手的曲承意眼睛一亮，“砰”一下开枪，正中对方狙击手。

