    黎明之城外围北侧，阵地前线，林子诺一边给众姐妹发放干粮和水，一边鼓励的说道。

    “哎~由于最近局势恶劣的厉害，听说有好多公会占领区域又沦陷了，情况很不容乐观啊！所以我们要确保好，整个防线的修复工作顺利进行啊！”

    “子诺姐姐你不用担心了，我们之前战斗损失不是很大，十几道缓冲防线，也就是部分区域受损而已，已经在修复了。”

    “没错，说不定等组长上线，我们就修复差不多了。”

    众多姐妹纷纷说道。

    “谢谢各位姐妹的大力支持。”

    林子诺心情很好的应道，这段时间公会发展的特别好，连带和她们的军团实力也一天比一天强盛。

    然而就在她们聊得非常开心的时候，一阵轰鸣声传来，紧接着一辆坦克飞驰而来，如同脱缰的野马，连撞十几道防护铁丝网和木障，把她们刚修好的防线全部摧毁了。

    随后径直的从林子诺等人面前冲了过去。

    在场的众人，也是瞬间傻眼了。有的水瓶刚放到嘴边，就不动了。

    车上孙多翔哆嗦的大喊道。

    “大哥小心，前面有沟！沟！沟！沟！”

    就在他们前方有一条人为，挖的大长横沟。

    可惜坦克丝毫没有减速的意思，仍然飞快冲了上去。

    “大哥你怎么不减速啊！”

    孙多翔脸都绿了，疯狂的尖叫着。

    “刹车坏了。”

    苏陌淡淡的回了一句。

    “天啊！那怎么办！”

    “冲过去！”

    苏陌反而加大油门！

    唰！

    非常壮观的一幕出现了，一辆主战坦克速度极快的从横沟中飞越了过去，就跟赛车似的。

    然而下一秒钟，那辆主战坦克落地的时候，地面伪装瞬间垮掉，一个四四方方的地下临时战壕指挥部显露出来。

    紧接着坦克直接撞在四四方方的指挥部墙壁上。

    指挥部内幸存的妹子玩家，都被突如其来的变故吓傻了，什么情况？谁把坦克开到指挥部来了。

    “那是谁啊？”

    林子诺回过神来，艰难的扭头看向身旁的姐妹问道。

    “我们也不知道。”

    在场众人迷茫的回道。

    就在这时远处一道热辐光束轰了过来，落在林子诺旁边的空地上。

    轰隆~~

    巨大爆炸横扫开来。

    II型变异体·厄齿兽巨大身影出现在视野之中。

    处于懵逼中的林子诺等人，顿时反应过来，急声的大喊道：“敌袭！所有人进入战斗状态！”

    原本还处于懵逼的防线玩家，立刻回过神来，纷纷开始调转武器，锁定来犯敌人。

    “一队拦住它！”

    林子诺立刻大声的喊道。

    只见第一道防线的玩家，抬起手中自动步枪对着厄齿兽一顿扫射。

    密集子弹直接打在它的身上，可惜其表面的鳞甲实在是太过于坚韧，根本没太大效果，反而激起法对方凶性。

    厄齿兽眼睛变得更加通红，身体一块块红色斑耀点，亮了起来。

    随后厄齿兽顶着子弹往前走，直接突入第一道防线。那些钢丝防护网和木障对它来说，一点效果都没有，就像纸糊似的。

    第一道防线上的玩家，一个个突然头晕目眩，脸上露出痛苦万分的表情，一个接一个倒下。

    林子诺看到这一幕，神情微变，是热辐射!她赶紧拿起无线通讯器问道。

    “重武器准备好了没！”

    “火箭弹正在准备！”

    “炮兵阵地准备完毕！”

    “坦克组正在进入A区，B区，C区，即将包抄！”

    ......

    顿时一台台坦克从正面和两方侧面冲了出来，对着厄齿兽一顿炮击！

    同时不远处的炮兵阵地，开始完成填弹了。

    砰！砰~~

    密集的弹雨倾泻过来。

    轰隆隆~~

    厄齿兽似乎也被打痛了，它抬起头，张开血盆大口！

    兹！

    一道热辐光束横扫过去。

    轰~~~

    一台台坦克被扫中，就像爆竹一样爆裂开来。紧接着附近死去的玩家尸体，一道道红色火种力量飘出来，直接被厄齿兽给吸收了。

    吸收火种后的厄齿兽，身体原本焦黑溃烂的部位，开始快速恢复。

    并且变得更加兴奋，厄齿兽发出一声震天咆哮，蛮横的朝着防区中心冲击。

    战斗变得更加猛烈，一名名破晓公会的玩家，手持着火箭炮，手雷，从四面八方悍不畏死的冲上去，想要阻止其的脚步。

    要是让这只怪物突破防区，冲进黎明之城，那就是灾难性的后果。

    这边苏陌和孙多翔晃了晃脑袋，艰难的从驾驶内，把脑袋钻了出来。

    结果迎接他们的是一个个漆黑的枪口，他们被一群满脸都是怒火的妹子给包围了。

    苏陌两人果断举起手投降。

    不过好在这帮妹子在控制两人后，没心情管他们，而都是在关注战场。

    苏陌也好奇眺望过去，战斗打的不是一般的凶，好多玩家就像敢死队似的，丝毫不畏惧死亡，前仆后继的冲上去。

    同时远处大量火箭弹车，密集倾泻。

    咻咻~

    一道道火箭弹划破天空，精准命中厄齿兽。

    轰隆隆~~

    强悍火力顿时压制了厄齿兽，阻拦住其前进的步伐。

    这时候一名名负责医疗妹子冲上去。

    “快救人！”

    她们麻利背起一名名受伤的队员，尽快远离战场。

    整个过程配合的十分默契。

    然而在密集火力倾泻完后，厄齿兽仍然屹立不倒，不过攻击也不是没效果，它全身坚韧的皮肤被炸的血肉模糊。

    厄齿兽眼睛变得血红，它张开嘴巴疯狂蓄积力量。

    兹！

    一道红色热辐光束朝着远处火箭车阵地扫过去。

    轰隆隆~~

    十台火箭车当场被干掉，随后厄齿兽就像发疯似的往阵地中心冲上去，甩动巨大尾巴横扫过去。

    阵地内用加特林疯狂扫射的玩家，就像石子一样连同武器被扫飞出去。

    并且不断张开嘴巴，一道道热辐光束轰向四周玩家躲藏的战壕，拼命吸收死去玩家的火种，来恢复身上的伤势。

    指挥官林子诺的小手都在抖了。

    “我的火箭车，我的坦克......”

    “不行了副组长，顶不住了。”

    一名灰头土脸的姐妹跑过来，都快哭出来的说道。

    “立刻给我调集空军编队，还有机甲编队，给我干掉这家伙。”

    林子诺咬牙切齿的说道。

    “好的。”

    眼前这名姐妹连忙应道。

