    第200章201.说清楚

    秀娘拿着手帕，抹了一下眼角的泪水，怯怯弱弱的说道“管家，我只想要见我相公一面，求求你们了，让我进去见他一面吧！

    我知道，相公这一次生病,让七叔他们很生气，都怪我没照顾好相公，你们想打想骂都行，可是不能把我们给拆散了。”

    “都说了吧，肯定是这一家的。

    只是没想到他们这么黑，不过是没把他们家少爷伺候好,就让人在这大门外跪着,这也太过分了。”

    “……”

    秀娘说完这些话，就只顾在那里掩面哭泣，任由路人越说越激动，也让福管家眉头紧锁。

    “敢做就敢当，说一句藏一句是几个意思？”随着一声娇喝，大门缓缓从里面打开，穿着粉红罗裙的金芊芊，在家丁和侍女的簇拥下，出现在门台上。

    “各位安好，”金芊芊站在前面，微微的福了一个礼，“没想到今日因为家里的一些家事，惊扰了各位街坊，小妇人在这里先赔个罪。”

    “这小娘子长的倒是好看，可惜就是心肠有些硬了，这么一个大活人跪在这里，磨蹭到现在才出来。”

    “嘘,说话声音小一点，让人家听到了，没看到旁边那些家丁,个个都一脸的凶相。”

    “一脸凶相”的家丁，“……”都被我们听到了，这还小声吗？

    ……

    金芊芊不理会外面嘈杂的人，微扬着下巴，对着宋秀娘说道，“我不知道你今天在这里唱的是哪一出戏，既然到这里来哭诉，那就把事情原委都说一遍，如果你实在觉得没脸，我也可以让人帮你一一转述。”

    “古太太，我知道你一直不喜欢我，甚至连让我称呼你婶婶都不行，可是，你们也不能阻止我去见我家相公。”秀娘看到金芊芊出来，当时心都慌了，不过很快又掐紧手心，让自己镇定下来。

    金芊芊随手指了其中一个家丁，“许大旺，你昨天不是跟着全程？来跟大家伙说说，看看这位楚楚可怜的小娘子,都有些什么丰功伟绩。”

    那许大旺也不怯场，站在门台上，绘声绘色的把一路上听到的，后面了解的事情，全部都说了一遍。

    “小女子也知道这世间做女人苦，可大家伙说说，这宋娘子的所做所为，是你们哪一个家庭能够接受得了的？”

    “不是吧？如果我家有这样的儿媳妇，内外不分的，老娘第一个让他滚蛋。”

    “那说起来，这古家少爷到真是可怜，碰到这样的扫把星，命没被夺去，都是运气好的了。”

    “……”

    “不是这样的，我也不想这样的，你们什么都不知道，乱说什么？”秀娘从许大旺开始开口，脸上就是一阵灰败，现在又听到这么多人的指责，整个人觉得突然心慌气短，说着说着就头往后一仰，晕厥了过去。

    边上有些人慌了，叫嚷着出人命人，却无一人上前。

    金芊芊皱眉小跑过去，用手指用力的掐着她的人中，她可没保留力气，甚至还用另一只手帮着往下压。

    虽然不确定对方是不是在装，可让她也不能见死不救，要不传出去，以后她跟古文恒身上就得背上污点。

    原本倒在地上的人，惊呼一声，再也躺不住了。

    “看吧！这种女人最会装了，”其中一个大娘对着自己身边的汉子说道，“我儿，以后你娶媳妇，可不能找这样的。”

    秀娘才刚缓过劲来，又恨不得真晕厥过去，可是鼻梁口传来的痛感，却让她收回这个心思。

    “我可以让你见乐家一面，有些事情你们也该说清楚，可这是我的底线，如果你想闹事，那我不介意帮你们两姐弟送官，告你们一个谋财害命。”金芊芊不想找对方麻烦，可对方却总是在作死，她也不介意恐吓一番。

    秀娘缩了缩脖子，她今天跪在这里，好像失策了。

    青竹，青兰一左一右，小心的扶着金芊芊站起来，青梅赶紧递上手中的帕子，让金芊芊能够擦擦手。

    金芊芊也觉得刚刚不小心碰到的鼻涕眼泪有些隔应，细细的用手炮把手指都抹一遍。

    可她这无意中的动作，却让秀娘紧咬后牙，只觉得受到了羞辱。

    “行了，各位，现在事情也差不多都明了了，大家都散了吧。”福管家看到街角处有马车在行走，“等一下马车过来，大家再挡到道就不好了。”

    金芊芊看到这事情都处理差不多了，就直接带着三青回府。

    秀娘咬了咬牙，艰难地从地上站了起来，抚着还有些疼痛的双膝，一瘸一拐跟进去。

    金芊芊才一进家门，就发现古乐家不知道什么时候站在院子里发愣。

    金芊芊只是看了他一眼，直接绕过他往后院走去。

    “乐家，你醒了为什么不找我？”秀娘一进门，看到古乐佳好好的站在院子里，直接开始指责。

    “我……”古乐家看着这个熟悉又陌生的女人，才刚一开口，又觉得说不下去了。

    “我就知道，肯定是他们阻拦着你，要不是我在外面闹事，他们肯定不会让咱们见面的。”秀娘喃喃自语，“现在好了，他们害怕了，这是在给咱们让步。”

    还站在院子里的众仆人，“……”这莫不是个傻子吧？

    “胡说什么？”古乐家这一个晚上想的更多，“我已经决定跟七叔他们回老家了，你有什么想法？”

    “什么？咱们不是说好了吗？你怎么变卦了？”秀娘声音尖锐了起来，“我弟还在这里，至少也得等他成家，我这做姐姐的才能放心。”

    古乐家冷笑一声，“哼，从一开始你说帮他分家另过，我拿我七叔的秀才功名，逼着你爹他们给你弟分的家。

    你说你弟要建房子，我白天上工，夜里还得帮他搬砖头。

    你弟要家具，你又把我辛辛苦苦存下来的银两全部给出去。

    你弟弟要做生意，需要本钱的，你又把我七叔借给咱们住的房子，转租出去，所有银两你也全部交给他了。

    你说说，这一桩桩一件件，我在这中间得了什么？”

    “可你是他姐夫，帮一把，难道不应该吗？”秀娘也注意到这院子其他人异样的眼光，有些心虚，但还是鼓起勇气说了自己的想法。

    “姐夫？我怕我这个当姐夫的，赔不起这一次又一次。”

    (本章完)

