    佐助三人在城中闲逛，只见那城墙之上，布满了各种城防器械，说每一个士兵都武装到牙齿也不为过，在这些执勤的军士中，还各自配备了诸葛神弩等暗器。

    想起佘龙所说的那些流民匪寇，佐助心道, 果然，武器最大的问题就是，没人能保证它的流向。

    佐助来到城中的市场，对比天斗坊市间的情形，星罗的市场要冷清得多，产品种类, 也颇为单调。

    “星罗皇室为了支撑军备，掌控着国家一切资源，普通的民众都只能保留最基本的生存物资, 其他的都是要上缴的。”朱竹清解释道。

    正在佐助四下观察时，一个面容精瘦的男子走了过来作揖道：“这位大人，来看一下，上好的货色。”

    佐助闻言，朝那男子身后看去，只见铺满了绸缎的木箱中躺着一个个昏睡的小孩，个个洗刷得很干净，身上都只裹了一层细纱，在他们的脖子上，无一例外地套着一个圆环状的魂导器。

    朱竹清见状，身子一僵，魂力不自觉地将指甲延长。

    佐助问道：“为何都昏睡不醒？”

    那瘦长男子指了指“几位看着面生，像是从天斗来的。他们那脖子上的魂导器可以抑制他们的神经，让他们乖乖睡觉听话, 这样就不需要用到铁链绳索这样会伤到肉体的手段了！保证每一个产品都是完好无损的！”

    “这些都是哪来的？”佐助又问道。

    那瘦长男子点头哈腰道：“大人见谅, 行有行规, 不问来处。”

    佐助转过头看向朱竹清，发现朱竹清情绪有些波澜, 她也曾这样被对待过，因此才能与这些被当做商品孩子售卖共情吧。

    佐助眉眼一沉道：“白茶，给钱吧。”

    “大人想要哪一个？”那瘦长男子眯眼道。

    “全部。”佐助说道。

    那瘦长男子并未面露喜色，而是意味深长地看了佐助一眼，说道：“大人，这里可有四十来个童男童女。”

    “那又怎样？”佐助皱眉道。

    那瘦长男子道：“大人想要一次性带这么多人穿越边境线的话，恐怕有些难度，星罗对于人口外流，可是把控得很严格的。”

    “你话太多了。”佐助接过白茶递来的金票，砸在了那男子的脸上。

    那男子满脸堆笑，将金票一张一张地捡起，说道：“大人，我见过的人，多的很，看得出来，你不一样。但是有些事我还是要提醒你，如果你最后没有办法妥善安置这些货物，让他们又流回我这里，可要再付一次钱。他们找不到父母和家人，长得好的，才被挑挑拣拣收回来，洗刷干净卖到好人家，就是他们最好的归宿了，总比饿死在街头强。皇室都不管这些没有户籍的东西，谁在乎呢？”

    朱竹清在那男子身边一闪而过，来到了木箱旁边。

    “嘭”

    朱竹清掰断了一个孩子脖子上的抑制器，说道：“谁在乎？这个在乎。”

    “嘭”

    朱竹清又掰断了一个抑制器，说道：“这个也在乎，还有这个，这个，就算全世界都不在乎，他们自己也在乎！”

    那瘦长男子见状，赔了个笑脸，递过一张表格道：“那就，祝各位好运了，我会安排车马将货物送到府上，请在这里填下地址吧。”

    朱竹清接过表格，填了个地址，扔了过去。

    随后朱竹清对佐助道：“我在城东外三里处，有一处房产，就送到那里吧。”

    佐助离开市场后，放开神识，扫描了一下全城，说道：“星罗似乎没有多少封号斗罗。”

    朱竹清点了点头，说道：“因为星罗的环境，本地宗门很难成长起来，除非外地的宗门迁入。但是星罗的军队整体水平真的很高，你们也看到了，在星罗，如果不是人群中的强者，就只能充当生产的工具，过着规定好的生活。更凄惨的，可能就像刚才那些孩子一样了，那些孩子生了一副好皮囊，还能拿来售卖，在星罗，只有贵族大家才出得起这个价格，平民只能堪堪填饱肚子而已。”

    白茶思考了一下说道：“星罗这样集中的皇权，想要像在天斗那样逐个击破是不可能了。”

    佐助说道：“天斗的小国，人少地少，夺权后容易控制，按照竹清所说，这贵族皇室没一个省油的灯，加上国土面积又如此之广，确实难以破局。”

    朱竹清面露忧虑，说道：“最重要的是，一旦发生战争，又会有无数人要战死。星罗的皇权，完全就是靠军队用生命填起来的。再强的封号斗罗，在悍不畏死的军队面前，也显得渺小。”

    三人一边聊着各自的想法，一边来到了朱竹清所说的房子。

    走过林间的大路，一栋极有年代感的石质四层建筑印入眼帘，在这栋建筑的周围爬满了绿色的藤蔓和各色的鲜花。

    “我离开的那年在后院随手撒了些种子，这么多年过去，它们倒成了这房子的主人了。”

    朱竹清推开房门，厚厚的尘土味儿扑面而来，整个房子灰蒙蒙的一片，诸多家具已经看不出原形。

    朱竹清咳了一下，佐助走上前，力场笼罩了整栋房子，下一秒，所有的累积的灰尘都悬在了空中随后汇在了一起，如一道灰色的风一般，从窗口飘了出如。

    再看时，整个房子已经亮洁如新，佐助弹出一抹火焰，点燃了桌上的烛台和屋内壁炉，整个房子瞬间变得温馨起来。

    佐助清理了房子后，自顾自地走了进去，却发现朱竹清和白茶都呆呆地立在原地看着自己。

    “怎么了？”佐助开口问道。

    朱竹清和白茶醒了过来，摇了摇头道：“没什么。”

    朱竹清心道，这房子要是有这样一位男主人的话，也不错。

    “就让那些孩子先住在这里吧，等一切都解决了，就都送到武魂殿去。”佐助说完，突发奇想，问道：“你们说，等统一了大陆，把武魂殿改成救济站怎么样？”

    朱竹清和白茶闻言，都不知如何作答，把武魂殿改成救助站，这种话也只有佐助说得出来了吧。

    武魂殿在人们心中那可敬可畏的印象，还是根深蒂固。

    正当朱竹清为佐助和白茶端上茶水时，在屋外几百米的地方，一队军队截住了数辆车架。

    那军队的带队之人一头长着长长的金发，身材罪魁，面容硬朗，眼神颇为锐利，充满了野性。

    只见那车队里跳下一个戴着眼镜的男子来到了那金发男子的马五体投地，说道：“参见皇子殿下！”

    那金发男子，正是星罗帝国的大皇子，戴维斯，此刻，他领着一队人马正要进驻这离天斗最近的城池。

    戴维斯问道：“你这车里装的是什么？”

    只见那男子头也不抬，跪趴在地上回话道：“回皇子殿下的话，这车里装的都是奴隶。”

    戴维斯侧头看了一眼车队，皱眉道：“八车奴隶？好大的手比啊。只是，这种时候，这么大批量的人员移动，难道你们不知道现在时局紧迫吗？”

    那男子听得戴维斯逼问，四肢发抖道：“皇子殿下息怒！小的也只是奉命行事！东家都是正经做生意的，您知道的。”

    戴维斯眯了眯眼睛，能够在星罗帝国不参与劳作从商的，基本都是贵族的旁支，能够经营人口买卖的，后台应该也是硬得很。戴维斯招了招手，说道：“这种时候，最应该防备敌国的奸细刺客，去搜查一番吧。”

    几个士兵领命，立刻上前揭开了车上的箱子，只见那些巨大的木箱中，装满了童男童女，个个面露惊恐。

    那些士兵将所有的木箱搜查了一番后，冲着戴维斯摇了摇头。

    就在戴维斯准备放行之时，一个男孩从木箱中一跃而起，在他的双脚上，还散发着黄色的魂力。

    只见那男孩一个猛子扎进了旁边的小河中，潜了下去。

    戴维斯轻蔑一笑，身上魂环亮起。

    “白虎切割线！”

    只见戴维斯自口中吐出一束光线，沿着狭窄的河面一扫而过。

    过了一小会，两节白皙的身体浮上了水面，鲜血从那切面流出，染红了河面。

    戴维斯没有去看那河面上断成两节的男孩，而是呵斥那几个搜查的士兵道：“特殊时期，宁杀错，不放过！下次再这样，脱了盔甲回去种田吧！”

    “哥哥！我哥哥去哪了？”

    那木箱中又探出一个小女孩来，刚刚被呵斥过的士兵瞬间按住了她的脑袋。那小女孩刚从昏迷中醒过来，看到同车的哥哥已经不见了踪影，急得都要哭出声来。此刻她的头被士兵大力地按在箱子的边缘，目光正对着那条河流。

    看到各种那随着水流漂远的躯体，似乎明白了什么，泪水流了满面，放声大哭起来。

    “吵死了！”戴维斯不耐烦道，“既然这样，全部带回去审过！”

    此言一出，两路士兵围上了上去，将车驾的马夫轰了下来，将马车调转车头，就要向城中赶去。

    那些工人哪里敢跟戴维斯讨价还价，个个伏倒在地上，大气都不敢出。

    戴维斯甩了之下手中缰绳，驱马前行，前方的奴隶车队却又纷纷停了下来。

    “何事？”戴维斯皱眉道。

    “回禀殿下，有人截住了去路！”

    “哦？”戴维斯闻言，纵身一跃跳上了马车，身上的魂环已经亮起。在星罗帝国，敢拦截军队的，自然不是一般人。

    只见在那车队的正前方，正站着一个身着披风的黑衣男子。

    

