    第62章 冲入火场

    那几个柜台小姐还处在一种发懵的状态当中，陈渊的话在她们耳边萦绕着，一次刷700万出来，一时间感觉眼前这个男人不像是在开玩笑。

    陈渊从来就不是一个说笑的人，他一贯是说到做到，今天他能够找到这样的机会，也算是一种让人难以接受的状态。

    那柜台小姐拿出POS机用黑卡在上面一刷，没想到700万就这样支付了出去。

    乖乖，这可是700万呀，单单只是为了在这里搞一个破坏，就把整个店给买了下来，柜台小姐以及保安此刻的内心翻江倒海，眼前这个贫貌不扬的男人究竟是什么来头？

    他的目的又是什么呢？

    居然愿意一下子支付这么多钱，这不是疯子吗？

    陈渊可不在乎他们如何想，只有他自己知道自己是在做什么，有钱就是这么豪横。

    在经过一翻大规模的搜找中，还顺带着让那些柜台小姐和保安一起让他帮忙，虽然他们不明白为什么，但还是帮着陈渊搞起了破坏，直到整个店子都给清理了一遍，也依旧没有发现炸弹的踪迹。

    陈渊有些失望，他很快又有一次跑到了隔壁的那家店，看到陈渊进来了那些服务小姐明显有些呆愣，因为这个男人刚才闹出那么大的动静，他们所知道的刚想说话，却直接打断。

    “这里的东西我全要了。”

    说着，陈渊大的方方的将黑卡丢了出去，那些小姐一个个面露喜色。

    “好好好，随便，您随便。”

    这也许就是金钱的力量吧，这一次再也没有人来阻止陈渊，终于能够好好的搜找一番。

    这一家依旧没有，然后如上次一样他开始换了下家。

    正当他开始怀疑自己是不是找错了的时候，猛然间在那衣服的下面发现了一个简陋的自制炸弹，说他是炸弹，倒不如说是一个定时的点火器。

    看到这个东西，那些柜台小姐一个个都傻眼了。

    “这是什么天哪？”

    “这是真的吗？哎呀，太可怕了。”

    所有人都冲了出去，而之前的那些保安也开始渐渐的明白陈渊这么做究竟是为了什么。

    “快，快点报警！”

    陈渊将炸弹给拆掉，理论上来说应该是没有问题了吧，一屁股坐在地上大口的呼吸着新鲜的空气。满脑袋的汗，甚至是连他的手都已经通红，但是这无关紧要，只要自己的老妈没有出现问题，那么一切都是值得的。

    可是就在陈渊松懈的那一刻，商场外头忽然窜出一条火蛇，将整个商场淹没在了火海当中，那巨大的爆炸声振聋发溃。

    商场里的每一个人发出了破天的哀嚎，一下子陈渊搞不明白了，难道李延年不止在这里埋了一颗炸弹？

    可怕，太可怕了。

    陈渊已经被气氛份冲到了头脑，可是他现在没有那个时间去愤怒，因为自己的老妈还在这个商场。

    陈渊逆着人群，发疯似的朝火灾里跑去，他在人群中眺望着试图寻找到自己老妈的身影。

    “啊，着火了快跑吧，别踩我，别踩我，救命呀。”

    “救命呀，我不想死啊。”

    一时间商场内发出凄厉的哀嚎声，大批量的人群因为恐慌而造成了踩踏事件，地面上能看到有人满脸是伤的躺在地上，在危险来临之前，人们的意识都被渐渐的给夺去。

    看到这一幕陈渊的心更加触动一股。恐惧萦绕在他的心头。

    他不害怕，他也不害怕死亡，他只怕自己的老妈会遭遇不测，只是在这一层不论他怎么搜救也无法找到自己老妈的踪迹。

    很快消防队的人赶了过来，因为商场里安保设施做的都还不错，所以就近接了消防舱开始用高压喷水枪来灭火，只是这一刻陈渊猛然抬头发现楼上那阳台边有一个女人和一大群的顾客拥挤在火场的内部。

    那个女人不是别人，正是他的老妈。

    陈渊捕捉到了老妈的身影，心情更加激动，幸好能看到人，他现在已经顾不上火势有如何的严重，直接朝着楼上奔赴而去，随着旋转阶梯陈渊到到了2楼，他想冲进火场，可是早已守在外面的消防员直接向他拦住。

    “等等你不能进去，里面发生了火灾，一进去就是送死。”

    “放开我，我要救人我要救人！”

    陈渊不断的咆哮，可那些消防员只把他当做是失控的人将他给控制住。

    他们不是不让陈渊进去，只是这一进去就再也出不来了。

    “想清楚一点，可千万别冲动啊！”

    “对呀，孩子万万冲动不得啊，一旦进去了，你可是连命都会没有的。”

    这时消防队员不断的安慰陈渊。就怕他做傻事，毕竟现在这样的情况，就算是他们消防人员也不敢贸然的冲进去，何况是陈渊这一个毫无准备的普通人，他身上连各种消防设施都没有安装到位，冒然进去，除了等死没有其他的可能。

    可是里面是自己的母亲呀，陈渊怎么可能就在外面观看。

    他不管不顾，一把将那些消防员给推开。

    “谢谢你们，我知道你们为我着想，但是我不能一直在这里呆着。”

    陈渊的目光坚定，说完这句话，他直接冲进了火海当中，而这一举动令赶来的那些记者也是大为震惊。

    “观众朋友们，刚才有一个男的冒死冲进了火海，我只能说希望他能平安的归来！”

    正在观看这场报道的网友突然泪奔了。

    冒死一下进去，里面一定是他很重要的人吧。

    “我操，我简直哭得稀碎呀，那个里面肯定有他的爱人的存在。”

    “我觉得可能是家人！”

    网友们在互相猜测究竟是什么人能让那个男人义无反顾的冲进火场。

    网友感叹着令人感动的一幕，同时也有人猜测这是因为爱情的力量。

    总之评论里众说纷纭，大家似乎对这个男人生起了一种别样的好感。

    只不过更多的还是惋惜，因为在他们的意识当中陈渊绝对活不久，毕竟如此凶猛的火势，贸然前往那九死一生怕都是说轻了。

    当场暴毙也许才是最好的结果，这不怪他们如此想啊，虽然有些惋惜，可这终究是那年轻人自己做出的选择。

    (本章完)

