    “嘭！”

    看着轰然关上的房门，白薇的神情有些错愕，随之却是大怒，尤其是高言那句“我不是收废品的”深深刺伤了她。

    想到这里，她就奋力地拍打着房门，并喊道：“高言，你什么意思，赶紧开门把话给我说清楚！”

    对这种女人，高言和她多说一句话的兴趣都提不起，又怎么会开门。

    因此，白薇在外面叫嚣了一会儿，眼见高言依旧没有开门的意思，只好灰溜溜地离去！

    下午三点。

    高言来到高蔚兰租的房子传授对方格斗技巧。

    这已经是他第三次到来。

    周二也来过一趟，发现高蔚兰对三体式的掌握还是不错的。

    身体协调性以及对自身实力的掌控都提升了不少。

    “高警官有什么喜事吗？”

    高言笑问道，因为她注意到高蔚兰的表情比较开心。

    “今天上午我和我们队的第二高手比试了一场，我赢了！”高蔚兰颇为得意地道，因为父亲的插手，在刑警队她只能做一些打杂的事情。

    在队员们眼里她就是来镀金的花瓶。

    但在今天，她挑战刑警队的第二高手陈勇成功后，大家看她的眼神都变了，甚至就连队长王东看向她的眼神都产生了一些变化。

    而她也趁机向王东提议下次查案能不能带她一起，王东没有向以前那般直接拒绝，而是表示会考虑，显然，王东对她的实力也有了认可！

    大夏国和米国不同。

    米国的警察一旦觉得自己有危险就会开枪，但大夏国这边，对枪械管理极为严格。

    就算是警察，不到万不得已，或者遇到极度危险的状况，都不允许开枪。

    因此，凡是奋斗在一线的警察，对身手和体力都有比较高的要求。

    “那恭喜你了高警官！”

    高言连忙送上祝贺。

    “多亏了你教得好，我感觉两节课下来，我的进步真的很大！”高蔚兰也趁机恭维了下高言。

    高蔚兰已经提前换好了训练服。

    不一会儿，高言也换好训练服来到训练室！

    这次，高言先测试了下高蔚兰对擒拿手法的掌握程度，并指出对方做得不到位的地方，改正之后，再传授新的知识！

    因为品尝到了学习的好处，因此，今天这堂课高蔚兰学习得更加认真！

    转眼一节课就结束了。

    高言换下训练服准备走人，高蔚兰却叫住了他，然后递给他一个牛皮纸袋，并道：“这是你的奖金，我帮你领的，一共五万，本来这个奖金上个星期就可以下来的，只因有些事耽误了下，希望你不要介意！”

    “没关系！”高言笑笑接过奖金，并对高蔚兰表示了感谢。

    虽说现在这五万块对高言来说算不得什么。

    但蚊子再小也是肉，好歹也能增加五万升级经验。

    “不客气，我也是顺手的事，对了，你这周末有空吗，我想请你吃个饭！”高蔚兰再道，她虽然是付钱请高言指导的，但仅仅两节课她的实力就有了较大的提升，所以，她内心还是比较感激高言的。

    “抱歉高警官，我周末得陪女朋友！”

    高言语带歉意地道。

    “那周一呢？”高蔚兰再问。

    “这没有问题！”

    高言不好再拒绝，只能答应下来。

    当晚。

    高言再次查看澳美的股票，果然涨了9个点，收盘价为37.20元。

    三家奶茶店的收益为：

    小吃街店：1.8万元。

    万隆店：2.5万元。

    恒达店：2.3万元

    总收益：6.6万元。

    同时，三个店也通过充值活动卖出了450台水果手机。

    尤其是万隆店和恒达店那边都表示，水果手机有些不够用。

    不过高言也没有增加水果手机的意思，细水长流嘛。

    相应的，升级经验也增加了209万。

    系统返利也增加了1463万元。

    哪怕他以后不开辟新的渠道，每天收入都能达到1400万以上，每月也能获得4个多亿的系统返利。

    计算出自己的月收入，高言有种想要躺平的想法。

    但他还是压下了这种想法。

    说实话，在获得系统后，他还能保持本心已经相当不错。

    想想那些中了大奖的。

    哪个不会报复性的消费。

    反观高言，除了买了一辆奥迪A4，以及买了一些名牌衣服外，就再也没有进行过大消费。

    “要不要买一套房？”

    高言又生出了买房的念头，毕竟他以后都要和养父养母撇清关系。

    又在南都开了公司，以后肯定会在南都定居。

    那么，买房就很有必要。

    而且，他觉得，未来几年，房价应该还会持续增长。

    虽说邓宇赔了一套别墅，但他却不想去住，谁知道邓宇在里面干过什么。

    再次产生买房的想法后，高言就开始考虑到底是在城里买，还是在大学城附近买。

    大学城附近的都是学区房，房价比城内的还贵。

    就拿他租的这套房子。

    如果不是房东不在乎这点租金，他根本就租不起。

    随即，高言就笑了。

    反正他现在不缺钱，何必考虑在哪里买呢。

    在大学城附近买一套二套一的，毕竟他还要上两年大学。

    在城内买一套别墅就行！

    “就这么办！”

    忽然，电话铃声响起。

    是方蓁蓁打来的。

    对方主要向他汇报两件事，今天她又招了十多名员工，同时，她任命韩伟林担任技术小组的组长，带着那些入职的程序员开始搭建网站。

    其次，公司注册的事情已经跑了下来了，不过需要他明天去验资和取名、签字等等。

    对此，高言自然是满口答应。

    次日上午，高言完成了公司的验资、取名两项重要的任务。

    公司的全名叫南都星辰网络科技有限公司。

    注册资金三个亿。

    当他真金白银拿出三个亿后，把代办公司的人都吓了一跳。

    同行的方蓁蓁也跟着安心了不少，心中生出了大干一场的想法。

    搞定公司注册的事情后。

    今天上午高言就用手机搜寻过南都的别墅的房源。

    其中最为顶级的别墅小区是紫金湖别墅小区，这座小区的环境和配套设施都相当的齐全。

    可惜，这座别墅小区的开发商是邓家。

    虽说邓宇已经向他赔礼道歉，但把邓家当成敌人的他自然不会让邓家赚他的钱。

    比紫金湖小区稍微差点的是御景苑，这也是一座别墅式的小区。

    除此外，还有一家南湖别景，不过这座小区并不是纯粹的别墅小区。

