    “可可，你不要以为你现在是华影一姐，就可以如此随意放肆。”

    “竟然还敢私自离开剧组。”

    “你知不知道因为这事，给公司造成了多大的损失和影响。”

    “而且你来这里给这什么风雅当代言人，经过公司的同意了么？”

    “还有之前杨思琪被打的事情，她说这件事和你有关。”

    “你说这是怎么回事？”

    “你知不知道杨思琪这件事给公司带来了多么恶劣的影响？”

    青年看着王可可一字一句冷冷地说道。

    “杨思琪的事是她自己惹的麻烦，和我无关。”

    “至于我给谁当代言人，这是我的权利。”

    王可可不卑不亢的说道。

    “你的权利？你是华影的人。”

    “你的所有代言都必须要经过公司的同意才行。”

    “你这是翅膀硬了想单飞是吧。”

    青年冷哼道。

    “这位先生，你……”

    “闭嘴，小妞，这里没你的事。”

    “王可可给你们公司代言的事情就此作罢。”

    “来人，将可可小姐带走。”

    这青年冷冷地喝道。

    他身后那群身穿黑色西装的保镖就朝着王可可走去。

    “哟，谁这么大的胆子，敢在这里放肆。”

    “当这是什么地方？”

    楚风走了进来，双手插兜，撇了撇嘴冷道。

    “小风，他们要取消这代言合同，还要带走可可小姐。”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “谁说的？”

    “可可既然答应给风雅代言了，那就必须要代言。”

    “我看谁敢阻止？”

    楚风一脸不屑的哼道。

    “你是什么东西？”

    “敢说这话？”

    这青年看着楚风冷哼道。

    啪！！！

    楚风一巴掌扇了出去，直接打在这青年脸上。

    当场将这青年扇翻在地。

    “我是你爷爷。”

    楚风冷道。

    他一脚踩在了对方身上。

    这青年发出一道惨叫。

    “华少！！！”

    看到这，那群西装保镖神色一变。

    他们连忙就朝着楚风冲来。

    “跪下！！！”

    楚风冷道。

    随着他一字喝道。

    这群人直接噗通噗通的跪在了地上，眼中透着恐惧的神色看着楚风。

    “你……你竟然敢对我动手？”

    “我乃是华影公司的少爷，我不会放过你的。”

    这青年被楚风踩在脚下，其神情狰狞的吼道。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去，当场将这青年踹飞出去。

    这青年砸在墙根处，一口鲜血喷出，直接昏死了过去。

    “把你们少爷给我拖走。”

    “再敢踏入这里半步，杀！！！”

    楚风看着这群西装保镖冷喝道，

    其眼中闪过一抹冷冽的杀机。

    当即这群人连忙起身拖着这青年的身子就逃之夭夭了。

    “好了，你们可以继续签合同了。”

    楚风看着王可可和林诗雅微笑道。

    “你的手段还真是粗暴啊！！！”

    林诗雅看着楚风不由地说道。

    “对付这种人，就该给他来点粗暴的，让他张张教训。”

    楚风轻笑着。

    “他乃是华影公司董事长的儿子，你这么对他。”

    “到时候董事长一定会十分震怒的。”

    “到那时，可可会有大麻烦的。”

    沈姐看着楚风沉声说道，眉头紧皱。

    “会有什么麻烦，不行就离开那个公司呗。”

    楚风不以为然的说道。

    “你说的倒是轻巧，可可和公司有合同。”

    “她若是要离开，就算赔光自己所有身家都不够。”

    沈姐沉声道。

    “她需要赔偿多少，风雅集团全部承担。”

    楚风说道。

    “这件事乃是因风雅而起的。”

    “若是可可小姐要和华影解约，风雅愿意承担所有费用。”

    林诗雅看着王可可说道。

    “这怎么能行？”

    王可可连忙摇头。

    “没什么行不行的，可可你只需要安心做风雅的代言人。”

    “其他事情由风雅集团出面处理。”

    “诗雅，这件事就交给你了，有任何困难，随时告诉我。”

    楚风说着，其目光扫了林诗雅一眼。

    “恩，我会处理好的。”

    林诗雅点了点头。

    “对了，小风，明天我要去南湖参加一个商业经济峰会。”

    “你要不要和我一起去？”

    林诗雅对着楚风说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    半个小时后，风雅集团对外宣布：

    国民女神王可可正式和风雅签约，成为风雅集团的独家代言人。

    这个消息一出，再次引起华国一阵的轰动和热议。

    这风雅集团因为之前一场上千亿的股市大战和龙虎丹早已名动华国。

    而王可可更是如今华国的国民女神，人气超高的女星。

    如今这两方进行合作，自然引起了很大的轰动。

    一时间整个华国对此都是议论纷纷。

    北方，一间豪华的别墅中。

    一个身穿一身睡衣，留着斜刘海，一脸邪意的青年坐在这里。

    其手中端着一杯红酒。

    两个女仆跪在其面前，帮他锤着双腿。

    这时一个男子快步走了进来，对着这青年躬身道：

    “少主，根据调查，风雅集团总裁的男人便是那位江州楚少。”

    “而在昨天，这江州楚少的确和王可可小姐一起吃饭了。”

    “而且刚刚得到消息，王可可小姐已经和风雅签约了。”

    “该死的！！！”

    当即青年神色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    他直接将手中的酒杯砸在了地上。

    “立刻查清楚他们两人之间的关系。”

    “如若真的有问题，杀！！！”

    青年神色冰冷的哼道。

    “是，少主。”

    男子点了点头。

    “王可可，你是我的，等着吧，”

    “我马上就会让你成为我真正的女人。”

    青年眼中闪烁着邪光，冷冷地哼道。

    他正是北方五王之一天鹰王之子杨凌。

    随后一个中年男人快步走了进来。

    “少主，主人让我来通知你，马上就是安南王大婚的日子。”

    “他让你准备一下，和主人一同前去参加。”

    中年男人对着杨凌躬身说道。

    “大婚？”

    “安南王都那么大年纪了竟然还要结婚，还真是老当益壮啊。”

    杨凌冷笑着。

    “知道结婚的对象是谁么？”

    随即杨凌说道。

    “据说是陆家大少爷未过门的女人，外号黑寡妇。”

    这中年男人开口说道。

