    显然，他已经知道来的人是谁了。

    而这个时候，黑袍中年却还不知道来的人是谁。

    他眉头一凝，寒声说道：“是谁？”

    回答他的是一声轰然巨响，轰的一声，这楼阁的半面墙壁都是直接被砸碎，出现一个大洞。

    然后，一道人影唰的一下，直接飞了出来，落在了沈雁冰等人之前。

    他背对着白发老者和黑袍中年，此时，缓缓转身。

    黑袍中年看到，此人身材高大，长相俊朗，一头长发如墨，乃是一名翩翩少年。

    看到他之后，白发老者更是‘啊’的一声尖叫，就如同被杀的鸭子一样，面容里面充满了绝望。

    他噔噔蹬后退几步，指着这少年说道：“你，你怎么会来这里？”

    看到这里，若是黑袍中年还不知道此人是谁的话，那么可就真是个傻子了。

    他也是一瞬间心中狂跳，惊呼说道：“你，你是陈枫？”

    与此同时，沈雁冰等人都是发出欢呼：“陈枫，你来了？”

    她们三个，同时喊道。

    而她们三个喊的话，毫无疑问也是印证了黑袍中年的猜测。

    来的人，正是陈枫、

    他看向白发老者，微笑说道：“若不是我及时赶到，只怕还不知道你们竟然如此无耻！”

    “竟然这般背信弃义，还准备对我的女人动手？”

    他此时说话的时候，脸上还在笑，但是那笑容却是冰冷异常！

    白发老者赶紧胡乱的挥舞着双手，颤声说道：“陈，陈公子，这，这是个误会啊，您不要误会！我们……”

    他吓得都结巴了起来。

    因为，他可是无比的清楚陈枫实力有多强。

    “哦？误会是吗？”陈枫看着他，冷笑说道：“你们准备向我的女人动手，是误会？”

    “你们准备将她们擒住，然后送给余泰鸿，是误会？”

    白发老者一句话都说不出来，只是站在那里满脸惶恐的看着。

    而黑袍中年在旁边拧着眉头，眉宇之间则是闪过一抹杀气。

    他就在天元皇朝，他知道陈枫实力很强，知道他是一代天骄。

    但是，他却不知道陈枫实力有多么强，而且他心中也颇有些不以为然。

    他看向陈枫，傲然说道：“陈枫，你觉得你自己很了不起吗？你觉得你自己实力很强吗？”

    “你竟然敢来到我七星商会？敢来我七星商会，还敢如此跟我们说话？”

    “哦？”陈枫挑了挑眉头，看着她，有些好笑的问道：“你觉得我没有这个资格是吗？”

    “你当然没有这个资格！”

    黑袍中年厉声说道：“现在，从七星商会给我滚出去，要不然的话！”

    “要不然你怎样？”陈枫冷笑说道。

    “要不然，我就宰了你！”陈枫先是一愣，而后哈哈大笑，笑声之中充满了不。

    骤然之间，他笑声一停，看向黑袍中年，说道：“就凭你？也配？”

    陈枫这无比轻蔑的态度，激怒了黑袍中年。

    他一声暴吼：“小崽子，你找死！”

    身形急闪，向着陈枫狠狠杀去，双拳接连轰出。

    而陈枫，不屑一笑：“真是不自量力，自寻死路。”

    陈枫没有任何动作，只是轻轻拂了拂袖子。

    看似轻描淡写，但里面却蕴含着强横无比的力量。

    黑袍中年陡然感觉，自己面前的空气仿佛凝滞一般，而后，向着自己狠狠压了下来。

    轰的一声巨响，他的拳头与之撞击在一起。

    然后，他便是感觉，无穷无尽的力道疯狂涌出。

    他发出一声惨叫，如遭雷击，啪的一声，身形重重地弹了回去，直接撞在墙壁之上，将这墙壁，都是撞得出现了无数裂纹。

    而后，他又是弹了回来，趴在地上，疯狂呕血。

    鲜血从他的口中不断的喷涌而出，他浑身都是伤口，筋断骨折。

    他看着陈枫，发出不敢置信的惨叫：“你，你的实力竟然会这么强？”

    而陈枫，理都没有理会他。

    陈枫根本就不屑于跟他说话。

    陈枫看着他们，冷冷说道：“既然，刚才这位觉得我陈枫是个累赘，觉得我陈枫欠你们七星商会。”

    “那好！”

    陈枫看着他们，一字一句说道：“反正，当初我陈枫欠你们七星商会的债，也已经还上了。”

    “欠你们七星商会的人情，却不是你们商会的，而是陆玉堂的。”

    “我到时候，自然会为他一一补偿，加倍奉还。”

    “但是，我陈枫，就在今日，与你们七星商会，一刀两断！”

    “如何？”

    陈枫看着他们，目光凌厉，眼睛落在那白发老者身上，一眨不眨。

    听到这句话，那白发老者一下子就慌了，霍然站起身来，赶紧陪着笑说道：

    “陈公子，您息怒，您息怒啊！“

    他可是非常清楚陈枫和七星商会的渊源，更是很清楚七星商会在陈枫身上投注了多少心血，对陈枫是何等的看重。

    他更是清楚明白的知道，在陈枫和余泰鸿的战斗之中，商会是选择站在陈枫这一边的。

    要不然的话，当初也不会给他传那样的话。

    因此，他更是无比明白，若是因为自己这些人，导致陈枫和七星商会之间写了什么趗龌，闹出一些误会，那么他回到商会中之后，绝对要吃不了兜着走！

    陈枫看着他，淡淡道：“哦？现在后悔了是吗？”

    “是，是，我后悔了。”白发老者颤声说道。

    陈枫微微一笑：“好，那和七星商会决裂的时候，便日后再说，只不过……”

    他面容变冷：“刚才，你想对我的女人动手，那么，是不是要给我一个说法？”

    “什么说法？”白发老者心中狠狠一颤。

    “你说呢？”陈枫冷冷一笑，将目光投向了白发老者，微笑说道：“是我动手，还是你自己来？”

    白发老者，看着陈枫，忽然扑通一声，跪在地上，连连磕头。

    他颤声道：“陈公子，我错了，我错了，求求你，不要杀我。”

    陈枫没有答话，只是看着他，又重复了一遍：“告诉我，你是要我动手，还是自己来？”

    他的声音里面充满了冰冷的杀机。

