
　　······

　　陆长生平静地走在街道上，耳边传来一阵细语声。23sk.Com

　　笑了笑，却是走到一个亮着的店铺前。

　　店铺里头，一个朴实的男子带着妇人正在整理东西。

　　这是一个制作糖果的店铺，桌上放着竹筒，插着好几种形状不同的糖果。

　　但大多还是糖葫芦。

　　他拿出几块铜板，买了一串，塞进嘴里。

　　异世界的糖葫芦，酸酸甜甜。

　　看着不远处的封诡司，转过头消失在夜色中。

　　不多时，两道身影从糖葫芦店追了过去，没多久，又重新返回，脸上满是颓然之色。

　　“跟丢了！”

　　“那个方向可不是往长新街那边！”

　　两道身影短暂的交流了一下，然后无奈地返回。

　　等他们走后没多久，街道尽头的黑暗中，一人静立许久，直到两人绕了一个小圈，进了封诡司后门，才转身离去。

　　回到长新街院落，卸下伪装，才回到小院里。

　　约莫过了十多分钟，一辆马车驶向了城外。

　　“大人，到了！”

　　陆长生从马车里走了出来。

　　经过上次诡物复苏事件后，联合商会五人对于此地的防守力量加强了许多，如今坐镇此地的乃是一名炼骨境初期的武者，名为朱耀。

　　陆长生出来的时候，并没有通知任何人。

　　但如今深夜，马车毫不掩饰地停在院子前，自然是引来了注意。

　　不多时，朱耀就从门里走了出来，看到陆长生后，心中一惊。

　　“陆师！”

　　来之前就听说，需要诡物的乃是一名大人物，却没想到，竟是三河帮丹堂的丹师。

　　“辛苦了！”

　　朱耀受宠若惊地道：“大人言重了！”

　　陆长生进了门。

　　不多时，系统面板上再度多了500点进化值。

　　诡物只有两个，一个白幻级，一个黑幻级。

　　没有在此逗留。

　　他上了马车，宋程驾车往府城而去。

　　“驾！”

　　马车缓缓驶离。

　　眼看着刚出了集镇，忽然间，前头的宋程听到身后传来话音。

　　“停下！”

　　宋程心中惊疑，却是及时拉扯住了缰绳，“陆师？”

　　“注意安全！”

　　宋程心中一惊，顺手拔出了放在腹前的精铁大刀，目光警惕地看着四周，目中隐隐有精芒掠过。

　　能够成为丹师左右手，他的实力绝对不低的，有炼肉境。

　　放在多数镇区，也是一名强人。

　　可惜，这里乃是府城，一府之地的中心。

　　四周一片黑暗。

　　夜色笼罩下，寻常人根本无法看清四周的环境，但宋程乃是炼肉境武者，自然拥有夜视的的能力。

　　他看了一圈，目光忽然一凝，却是在马车前方数步之地看到了一片密密麻麻的寒光。

　　那赫然是一排密集的钢丝。

　　他一声冷哼，从马车上跃起，大刀连连斩出。

　　只听得叮叮声不断。

　　半空中一根根横亘的钢丝纷纷被斩断开来。

　　一道喋喋笑声从侧方传来。

　　“是谁？好大的胆子！竟然敢袭击我三河帮要员！”宋程怒喝一声。

　　黑暗中，一团黑影直奔而来，眨眼间就到了跟前。

　　一抹寒光斩落。

　　宋程手中大刀大开大合，却是以一式黑虎下山，与对方硬拼了一记。

　　当！

　　下一刻，一股巨力袭来。

　　手中的精铁大刀被斩飞，插在地上，刀刃出现一个巨大的缺口，差一点便是被斩成两截。

　　刀芒顺势劈下。

　　宋程心中大骇，竭力扭转身子。

　　那刀光中血气猛地暴涨，刀身顿了顿，一只手却是犹如苍龙帮印了上来。

　　砰！

　　宋程身子倒飞出去。

　　“喋喋~杀的正是你三河帮的人！越重要，老子越是开心！”

　　那影子发出怪笑声，刀光一卷，犹如苍鹰落于马背之上，一把弯刀斩向马车之上。

　　“啧啧~三河帮的新晋丹师，杀了你也算是大功一件了！”

　　似是深知多言不利，他几乎没有任何停留，杀向马车之人。

　　砰！

　　就在此时，忽然间一股清风拂过。

　　刚探入马车内的弯刀顿时一顿，然后此人身子直接停了下来，目中满是迷茫之色，一双瞳直接溃散开来，似乎已经失去了意识。

　　宋程奋力地抓起大刀，焦急地冲了过来，便看到那僵立在车前的身影，一时间惊骇不已。

　　先前，对方来势汹汹，速度极快，他根本没有看清楚，便已经被打飞了出去，此时，才看清对方的身影，是一个身高不足五尺的侏儒，头上留着一小撮毛发，再加上擅长使弯刀，一下子便

　　是猜出了此人的身份——

　　黑魔会一级执事‘地龙刀’左兴。

　　要知道，此人身为一级执事，可是有着炼血境的实力啊！

　　为什么，会被当了下来？

　　他楞了一下，然后就看到一只手伸了出来，缓缓地将左兴手上的弯刀拿下。

　　“嗯？”

　　左兴的身子动了动，瞳孔中溃散的意识逐渐地汇拢，似乎是意识到了不对，脸上逐渐地浮现出了一丝震惊之色。

　　但却是晚了！

　　那白皙的手两指夹着弯刀，骤然一转，噗地一下，锋利的刀锋顿时割开了他的喉咙，大半个头颅都割断了，直直掉在马车下。

　　“处理一下吧！”车内传来陆长生的声音。

　　他纤长的手指微微一弹，弯刀顿时飞射而出，落在宋程跟前。

　　“这刀品质不错，让炼器堂那边回炉重铸一下，想来是件不错的兵器！”

　　宋程狠狠点了点头，脸上满是惊喜之色的，“多谢陆师！”

　　“走吧！下次小心一些！”

　　原以为这次失职不挨责罚都算是不错了，没想到还能捞了一把兵器。

　　这兵器可是一品兵器，在帮内兑换的话，起码要数千贡献值，比他之前用的精铁大刀要强太多了！

　　“尸体搬上来吧！”车内的声音说道。

　　宋程愣了一下，连忙把左兴满身鲜血的身子简单处理，然后抬上了马车。

　　片刻后，又把尸体抬走，只是这时，尸体身上的衣物已经有些杂乱了。

　　宋程恍然。

　　陆师这是摸尸啊！

　　想到这，不免有些羡慕了。

　　炼血境的武者，身上所带之物必然不是凡品，可惜，自己只能想想。

　　想起刚才那诡异的一幕，心中又是震惊不已。

　　陆师——到底是怎么做到的？

　　一个第四境炼血境的袭杀，刚靠近，便失去了反抗能力！

　　他却是不知，这是陆长生新获得的精神攻击能力。

　　车内，陆长生随意摆弄手上的几样东西，心神却是依旧停留在先前一刻。

　　“想不到星光攻击手段那么犀利，第四境武者，也要失神十息！”

　　他心中满是惊叹。

　　十息时间有多长？

　　若不是刚才他想看看，对方失神的时间长短，那十息时间，足够他杀死对方数十次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章148 伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 