    第362章不能去了

    许久之后，胡春丽忽然间拉住了李絮的手，她有些激动的问道：“姐，你说当初是不是杨俊英故意换了我们两个的报告，是他想把责任推到我的头上？”

    看着胡春丽激动的表情，李絮低声说道：“我觉得应该是不可能的，若是杨俊英知道是他自己的问题,那小三怀孕的时候，就应该带她去做一个详细的检查才对，怎么可能生下一个重型血友病的女儿呢？”

    虽然她对这个病，没有那么多的了解。

    但是想想也知道，重型血友病比起中间型血友病，肯定是更严重的。

    杨俊英之所以和胡春丽离婚,就是想生一个健康的孩子。若是他知道自己有问题,产检的时候不可能马虎的。

    她反手握住了胡春丽的手，低声劝道：“你现在就先别管当年到底是怎么回事了,你找个靠谱的医院，再做一遍检查。”

    胡春丽听到李絮的话，像是才反应过来一样。

    她立刻转身，回到了店内，招呼杨静怡：“静怡，你收拾一下，跟妈妈出去一趟。”

    杨静怡从小屋内出来，有些好奇的问道：“妈妈，我们去哪里？”

    胡春丽已经在换衣服了，“咱们去趟市里，赶紧穿外套，咱们现在就走！”

    听到胡春丽的话，杨静怡虽然有些惊讶，但是还是点头道：“好！”

    胡春丽换好了衣服，嘱咐店里的新员工：“我得去趟市里办点事,不一定什么时候回来。要是晚上下班的时间点我还没回来，你就按照我说的,把店里整理整理，整钱都收好，等明天一早我来再说。”

    新员工大概是没单独工作过，闻言有些紧张的点头：“行，你去吧！”

    杨静怡也换好衣服了，胡春丽带着她起了自行车，很快就往车站的方向驶去。

    看着胡春丽的背影，李絮扯出了一个笑容。

    希望胡春丽这一次，能得到她想要的答案。

    片刻后，她牵住了季元元的手，低声说道：“咱们回家吧！”

    季元元用力的点头。

    回去的路上，李絮跟季元元商量：“现在你奶奶受伤了，爸爸妈妈得留下来照顾奶奶，恐怕不能带你们出去旅游了。等奶奶的腿好了，爸爸妈妈再另外找时间带你们出去，怎么样？”

    对于旅游的事情，季元元倒没多么的执着，闻言懂事的回答道：“那等会儿我给慕丞哥哥打电话,告诉他我们现在去不了了。”

    李絮欣慰的点了点头：“乖，等奶奶腿好了,爸爸妈妈一定带你们出去,到时候你们想去哪儿都行！”

    张坤和两个孩子都在医院，所以李絮也没急着过去，带着季元元去了店里打电话。

    正好是中午，又是周末，估摸着秦慕丞在家。

    果然，电话一打过去，很快就被接通了。

    是秦慕丞的声音：“喂，是元元妹妹吗？”

    “是我！”

    “还有几天就到国庆了，你们打算几号来啊？我提前让保姆给你们收拾房间，你想吃什么，我也让他们给你准备……”

    听着秦慕丞叽叽喳喳的说着话，季元元有些尴尬的笑了笑，低声说道：“对不起啊慕丞哥哥，我们可能去不了了。”

    季元元说完，电话里忽然间就变得沉默了起来，秦慕丞好长时间都没说话。

    过了片刻，季元元试探的开口：“慕丞哥哥？”

    “没关系的，你来不了，肯定是有事情的，对不对？等以后有机会，你们再来就好了。”秦慕丞嘴上说着安慰的话。

    也不知道是在安慰自己还是安慰季元元。

    只是，季元元能听得出来，秦慕丞话中的失落。

    想必，他已经期盼了很久了。

    盼着自己能够去他的家里，去他的城市。

    季元元有些心疼，但是还是强打起精神，给秦慕丞解释道：“本来我们是打算去的，可是我奶奶从树上掉下来了，现在在医院住院呢，我爸爸妈妈要留下来照顾她。”

    秦慕丞虽然失落，但是听到季元元的解释，还是有些担心的问道：“那你奶奶的腿要不要紧？”

    “医生说是骨裂，让我奶奶在医院住几天看看情况。她现在没办法下床，所以我爸爸妈妈得照顾她。”

    “没关系的，那你代替我跟你奶奶问好。”秦慕丞细心的安慰着季元元。

    店里人多，周围有些嘈杂，所以两个人没有聊多久就挂断了电话。

    将话筒放下之后，季元元忍不住叹了口气。

    如果不是没办法，她也不想让秦慕丞失望的。

    季子轩和季子昂知道不能去B市了，也有些失落。

    但是失落归失落，他们两个都是懂事的孩子。

    自然明白现在这种状况，他们只能留下来。

    以后旅游的机会还多的是，也不差这一次。

    到了晚上，李絮还是没能犟过张坤和王月菊。

    她带着几个孩子和张大力回了家，张大力独自一个人睡在张坤的房子里，倒也不算尴尬。

    而张坤晚上则留在了医院，陪护王月菊。

    张坤晚上陪护，白天补觉，李絮就负责他们的一日三餐，夫妻俩分工明确。

    周一张坤去上班了，晚上陪护的人就变成了张瑶。

    张瑶轮了两天之后，张军又来伺候了两天。

    紧接着，就到了十月一号，张坤又放了假。

    兄妹三个人就这样轮换着，王月菊在医院呆了一个多周，伤势就恢复的不错。

    李絮平日里做的都是有营养的、利于伤口恢复的菜，王月菊甚至人还胖了好几斤。

    征得医生的同意之后，十月四号的那天，张坤给王月菊办理了出院手续。

    王月菊的腿无法蜷缩，一个人就占据了张坤车子后座的一大半。

    张大力在副驾上，车上就只能再塞下一个人。

    张坤环视一圈，对着季元元招手：“来，元元你来！”

    季元元上前，张坤将她安排在后座上，嘱咐道：“小心一点，不要碰到奶奶的腿，知道吗？”

    季元元点头，“知道了。”

    张坤关上车门，看向其他的人：“至于你们几个，就骑自行车吧！”

    他上了车，开着车载着老两口和季元元，扬长而去。

    (本章完)

