    陈玄瞬和虚痕对剑！

    两人对峙！

    陈玄能够明显感受到虚痕在手下留情。

    陈玄和虚痕打的不分上下，分不出胜负。

    “和你玩玩，你还当真了！”虚痕说道。

    陈玄没有说话。

    虚痕淡漠的瞥了一眼陈玄。

    “都死到临头了还这样。

    就在此时笔儿看到了陈玄义无反顾的为自己，克服了自己的心理。

    “不准你欺负陈玄！”

    笔儿身上散发璀璨的光芒！

    一瞬间陈玄的身上的伤痕便瞬间恢复了，气息也有一定的恢复！

    陈玄再度出剑！

    这一剑几乎是用尽了全部的力气。

    陈玄的气息赫然提升到了百转五重的境界！

    在笔儿的加持之下，陈玄的短时间的实力攀升。

    ‘够了！’

    虚痕剑再次刺中了陈玄的身体之内！

    陈玄口中喷出鲜血！

    不断的渗出鲜血！

    总是疼的不能说话！

    他也在努力的挥剑！

    “我要守护我要守护的人！

    “哪怕死，曾经对我好的人，我一定要还！”

    陈玄再次猛地甩出一剑！

    这一剑，精准的刺中了虚痕！

    许痕甚至都来不及反应！

    就这样被吃了！

    虚痕的身体内瞬间流淌出黑色的血液！

    “够了，我受够了！”虚痕说道！

    “不想再和你玩这种过家家的游戏了！”虚痕下一秒！

    庞大的气息轰然炸开！

    周围又是无数的人，要死去！

    没有一点点防备！

    虚痕再度一剑刺出。

    这一剑再次进入陈玄的体内！

    陈玄的血越流越多！

    但是却不曾放弃！

    诡异的微笑看的虚痕一愣！

    “生命力这么顽强的吗？”

    虚痕倒是无法相信陈玄的生命力是如此的强横1

    一般来说没有人能够挡得住自己一剑的！

    但是陈玄打破了一切！

    “你还是人吗？”虚痕无奈的道！

    但是陈玄没有放弃！

    试图骨毒入侵

    发现蛊毒的力量被封印了。

    “仙子，你这是想要致我于死地啊！”陈玄无奈的道！

    “放心你死不了！”绫罗仙子说道！

    “你确定！”

    陈玄的脑袋越来越深沉，渐渐的失去了意识！

    周围一片漆黑！

    只是耳边有一道熟悉的声音响起：“虚痕，谁给你的胆子，敢动我的人！”

    此时紫儿出现在了阎魂台上！

    气场全开！

    虚痕望着眼前的人：“是你？你怎么来了！”

    “我再不来，你怕是要杀死我的人了！”紫儿冷漠的道！

    虚痕说道：“你的人？你是说这个臭小子？”

    “是！”紫儿说道！

    “这样的弱者值得你守护吗？”

    紫儿没有回答地狱界主的话！

    而是缓缓的走到陈玄面前，抱起了陈玄！

    “我的事还轮不到你插手！”

    “不好意思，这里是我的地盘，你也没有权利管辖这里！”虚痕看着紫儿！

    紫儿说道“当真？我给你最后一次机会！”

    “给我让路！”

    虚痕看着紫儿说道：“如果不呢！”

    “滚开！”紫儿爆发的气势瞬间将整座阎魂世界的一小块地界毁灭!

    "谁给你的权力，你好大的胆子！"地狱界主愤怒的道。

    “和你没有关系。”

    紫儿说完便要带着陈玄走。

    “如果是从前。或许我会惧怕你几分，但是现在的你实力竟然降低了这么多！自然不怕你！”

    “那又如何？照样能打你！”

    虚痕剑决十空，剧烈的剑鸣声不断的朝着紫儿而来！

    “滚开！

    紫儿手一挥！

    虚痕便被击退数百米！

    “怎么回事，你的实力不是降低了吗？怎么会这样？”虚痕难以置信的道！

    紫儿的实力不是降低了吗？怎么还有如此的实力

    此时紫儿旁边出现了一个男子，对着虚痕说道：“我家小姐要护的人，你还没有资格动！”

    虚痕看到来者，瞬间怂了！

    “是想永远被封印在这里还是早日得到轮回！”

    “你自己选择！”男子冷漠的道！

    虚痕望着眼前的两人

    打不过！

    “我认怂！”虚痕说道！

    “算你识相！”

    说完紫儿就要带着陈玄而走！

    此时绫罗仙子出来说道；“紫儿妹妹，现在带走小玄儿可不行！”

    虚痕看着绫罗仙子！

    “怎么是你！”

    虚痕看着陈玄，陈玄身边怎么这么多的强者在保护他！“恐怖啊！”

    “绫罗姐姐？为什么？”

    紫儿变得客气了不少！

    “因为现在他要完成他的使命，还需要在这里待上一段时间。”

    “可是绫罗姐姐，若是待在这里，我不知道虚痕会不会做出过格的举动！”紫儿有些担忧的道！

    “紫儿，你难道还不相信姐姐吗?”

    紫儿还是有些犹豫！

    好不容易见到了自己想要见得人。现在却不能带走！

    眼神有些落寞！

    绫罗仙子看穿了紫儿的犹豫！说道；“你放心吧，陈玄交给我就好了！”

    紫儿这才放心的道；“就交给姐姐了！”

    紫儿依依不舍的将陈玄交给了绫罗姐姐！

    眼神中满是依恋！

    “走了。小姐。”

    临走前，紫儿朝着虚痕道：“我哥要是再受到任何的伤害，你就等着让你小弟给你收尸！”

    “是是是！”虚痕卑微的道。

    说完紫儿和男子便消失在阎魂世界！

    大神打架，小弟遭殃！

    绫罗仙子对着虚痕说道；“听到了吧，好好看着，一会玄儿醒了！”

    “他要你怎么做，就怎么做！”

    "可是？”虚痕弱小无助的道。

    “怎么，没有听清楚，还要我重复一遍吗？”绫罗仙子质问道！

    “清楚了清楚了！”虚痕说道

    ........

    此时古城皇室内！

    人皇坐在龙椅上，望着上朝的众臣！还有许多各大家族！

    “这次让你们上朝，想必你们已经知道了目的！”

    “人皇陛下，应该是为了陈玄吧！”羌族家主羌源说道！

    “是！”

    “这陈玄不知好歹，杀死了我古城不少的人，若是再不制止！怕是也要掀翻了你的龙椅！”叶家家主严肃的道。

    人皇冷冷的一笑道：“是啊，我们必须做出行动了！”

    “他正在变强，而我们为了随时应对，需要团结起来！”

    “但是人皇陛下，杀一个陈玄真的需要如此的兴师动众吗？”吴国家主说道。

    “当然！我的目的可不仅仅是陈玄，还有其他的国度！”

    “拿下他们，我看陈玄往哪里跑。他身上有我想要的东西！”

    “那东西很强大，若是让他成长起来，我们的世界毁灭！”

    “这一次我们需要团结一致，大家助我一臂之力可好！”

    “人皇陛下，您放心，生死必相随！”朝廷中众臣齐声应喝道。

