    所有的风族之人都赶了出来，一眼辨认出了前不久逃走的红羽男子。

    不过，此时的红羽男子面目狰狞，姿态骄横不已，直言要荡平这里的一切！

    他的自信，毫无疑问就来自他身边的那个气势强横的女子。

    “我风族世代栖居于此，不知如何得罪了各位，非要将我风族赶尽杀绝吗？”

    风族族长悲愤的说道。

    “哼，本王要什么你很清楚，立刻交出那件东西，以及那三个不知天高地厚的家伙，否则本王不仅要斩尽杀绝，还要把你们一个个抽魂炼魄，让你们永世不得翻身！”

    红羽男子煞气冲天的说道。

    风族族长知道不能善了，也没什么可说的了，只能做好决一死战的准备。

    “果然别有目的啊。”

    苏尘心中一动，喃喃道。

    “难道是为了那件东西？”

    拜月仙子似乎想到了什么，绣眉也是凝了起来。

    “东洲鼠辈，还不滚出来受死！”

    就在这时，一声大喝，顿时如雷贯耳。

    “哦？这次还是专门来找你的。”

    黄皮贱龙调侃道。

    “呵呵，知道我对朱雀真火日思夜想，居然又主动送了回来，那我可就不客气了。”

    苏尘淡淡一笑，就要冲天而起。

    “公子小心，另一个妖王气势很强，我估计使用月神法也很难压制她，你有把握吗？”

    拜月仙子有些担忧的说道。

    “你们给我死盯住那个朱雀后裔，别让他再跑了，其他的交给我。”

    苏尘做了一个让她放心的手势，继而跃上了虚空。

    “是苏公子！”

    “苏公子实力超群，手段逆天，肯定能够再次帮我风族渡过为难！”

    众多风族之人看到那白衣少年之后，顿时一阵狂喜。

    “只怕不一定啊，对方既然敢回来，肯定是势在必得，这一战恐怕会很激烈。”

    也有风族之人表示担心。

    “不管如何，我们都要做好死战的准备，即便苏公子败下阵来，我们也要拼死保住他的性命，不能让恩人蒙难！”

    风族族长语气凝重的说道。

    虚空中，罡风猎猎，煞气冲天。

    “半步王者？”

    白虎女子瞥了一眼踏空而来的苏尘，满是不屑：“跪地自裁吧，给自己留个全尸！”

    “我尼玛，这小虎妞太嚣张了，龙大爷我都看不下去了。”

    黄皮贱龙怒骂道。

    “泥鳅精你别得意，待会儿就把你串起来烤！”

    红羽男子怒斥道。

    “废话少说。”

    苏尘冷喝一声，打断了他们，凝视着白虎女子道：“等拿了你们的妖丹，我就能跨入王者了！”

    “找死！”

    白虎女子勃然大怒，虽然已经有了心理准备，但也没想到苏尘如此狂妄。

    轰隆隆！

    一股恐怖的气势爆发，使得虚空震动，天穹上风起云涌，无尽的乌云笼罩，如同末日一样，迸发出无数白色的闪电。

    白虎女子那王者七层的修为瞬间爆发开来，压迫天穹。

    而且她雷厉风行，绝对无法容忍一个半步王者的挑衅，势必要强势镇杀。

    吼！

    随着血脉之力爆发，一阵白色罡风肆虐，仿佛有着一尊巨大的虎头出现，狰狞可怖，啸动天穹，极具攻击性和侵略性。

    呼哧哧……

    她当即一个虎扑而来，瞬间撕裂出道道虚空裂缝，朝着苏尘猛斩而去。

    “白虎血脉，而且很精纯啊！”

    黄皮贱龙眼神一亮道。

    苏尘当然能感知到对手很强，所以也直接将真龙血脉激发，顿时金霞笼罩，神曦一缕缕，滔滔气血好似真龙盘绕周身。

    轰！

    他举拳猛攻，气贯长空。

    咔嚓！

    刹那间好似有两团神光在天穹炸开，上空迸发出无数的闪电，气象十分的恐怖。

    这让周围的所有生灵，都是浑身一颤，好似遭受了五雷轰顶一般，眼神中满是惊骇之色。

    初一交锋，双方就展现出了一股毁天灭地的力量。

    而且，血脉之力还在不断增强，气血冲天，似乎要将天穹捅破。

    “这家伙的力量又增强了，竟然能和三姐正面交锋！”

    看到空中两道人影相错而过，又闪电般激战在一起，红羽男子也是心惊肉跳。

    他的三姐身负白虎血脉，论肉身力量和近身搏杀手段，在整个妖族中都是极为顶尖的。

    可是在修为底蕴都远超对手的情况下，依旧没能直接碾压，甚至连上风都没占据多少。

    这让红羽男子感到心惊。

    如果不能尽快斩杀苏尘，对方总有一天会化身真龙，腾飞天地。

    轰隆隆！

    高空中龙虎激斗，让风云变色，日月无光，威势极为恐怖。

    “嗯？”

    白虎女子感受到手臂的酸麻，也是眉头一皱：“这小子的真龙血脉竟也如此强大，看来老四他们败得不冤。”

    此前，她确实太小看了苏尘。

    因为在这生命禁区内，法则压制，修为的优势难以发挥，只有肉身之力等一些特殊纯粹的力量，不受限制。

    苏尘自然是如鱼得水。

    让白虎女子也是越打越心惊。

    “不过，敢与我梅山七兄弟为敌，只有死路一条。”

    白虎女子双眼一横，浑身亮起道道虎纹，血脉之力激发到了极点。

    “白虎裂空爪，杀！”

    一击交错之后，白虎女子瞬出杀招。

    她的一双眸子，变成了淡淡的银白色，双臂交叉猛地一撕，瞬间化作两道巨大的白虎神爪，直接抓碎了大片虚空，裹挟着恐怖的毁灭风暴来袭，速度快到了极点。

    “万龙屠神术，给我杀！”

    苏尘目光中冷芒一闪，同样施展绝学，迎了上去。

    昂！

    吼！

    巨龙咆哮，白虎裂空。

    一场真正的龙争虎斗，完全爆发。

    尤其是那些风族之人，都有一种梦回太古之感。

    下一刻，天穹好似炸开了，有无穷的毁灭之力席卷而下，似要将八荒尽毁。

    轰隆隆！

    虚空轰隆作响，强大的波动横扫四方，带起了一片片气浪，看得众人都是目眩神迷，纷纷感受到了一股末日降临般的恐怖。

    “太强了！他们都太恐怖了，足以媲美太古天骄！”

    “可惜我们一直被封印于此，气运丧失，传承断绝，否则我们这些太古王族，未必不能与他们一较高下！”

    无数风族之人，既感到震感，也感到悲痛。

    轰隆隆！

    双方也不知斗了几十个回合，他们的身上都有璀璨的符文神光弥漫，如同双日同天，无比耀眼。

    下一刻，骄阳崩灭，鲜血洒落。

    噗嗤！

    最终竟然是白虎女子最先支撑不住了，猛然喷出一口鲜血，被一拳轰飞了出去。

    “看来还是真龙血脉，更胜一筹！”

    拜月仙子的美眸亮起，微笑着说道。

    “那当然，我们龙族就算在太古时期，也是诸天一霸！”

    黄皮贱龙抱着双臂，极为骄傲的说道。

    “很好，你成功激怒我了！”

    白虎女子的目光中满是冰冷的杀机，万万没有想到，单纯以肉身之力交手，她竟然会输给一个人类。

    要知道，肉身搏杀手段，一直以来也是她最大的优势，无往不利。

    “你太高看自己了，我是要杀你！”

    苏尘冷喝一声，浑身爆发出强大的战意。

    这一战对他来说，也是酣畅淋漓。

    在天选大会中，白虎女子可以说是他遇到的第一个，在肉身之力上能够和他争锋的人。

    不过，也该到了结束的时候了！

    “找死！”

    白虎女子眼神中寒芒一闪，浑身气血好似火山喷发一般，继而化作一尊撕天裂地的白虎圣兽，与她融为了一体，继而便有丝丝神威迸发。

    “燃烧血脉，召唤一丝白虎圣兽的力量！”

    红羽男子惊呼一声，脸色十分紧张：“没想到三姐也被逼迫到了这种地步。”

    吼！

    白虎女子突然发出一声怒吼，震动天穹。

    好似真的是太古白虎复苏了一般，恐怖的音波席卷四方，仿佛直达灵魂深处，让所有人都是面色一白，甚至有人被震伤了脏腑，口中溢出了鲜血。

    太恐怖了！

    他们相隔遥遥都被震伤，那直面虎啸之音的苏尘，又该会承受何种恐怖的冲击？

    苏尘自然不会大意，他的真龙血脉也开始喷薄金色的光焰，同时仿佛有一尊横压天地的太古真龙复苏。

    昂！

    龙吟之声同样冲击力十足，与虎啸之音同时在空中溃灭。

    但紧跟着，苏尘身上的金色神光炸开，血气沸腾，一掌直接拍向了白虎女子，仿佛出现了一条金色的神龙复苏了过来。

    “又是万龙屠神术吗？”

    红羽男子大惊，对这一招早已有了阴影。

    白虎女子自然不会坐以待毙，燃烧血脉之力后，再次使出白虎裂空爪，威势更加恐怖了起来。

    但是同样燃烧了血脉之力的苏尘，整个人仿佛化身成了太古凶兽，气血之力交织，让天穹都在震荡。

    昂！

    刹那之间，居然又有一条万丈巨龙从他的掌中喷涌而出。

    “什么？！”

    红羽男子惊叫一声，顿时感到毛骨悚然。

    一条万丈巨龙就足以毁天灭地，此刻两条巨龙彼此交织着，威势更是成倍暴增。

    “双龙杀！”

    黄皮贱龙也是眼神一瞪。

    “这家伙独吞了所有妖丹之后，果然让他的血脉之力又有增长，在燃烧血脉之力的情况下，居然勉强使出了双龙杀！”

    黄皮贱龙心中那个羡慕嫉妒恨啊。

