    赵紫萱丢不起这个人，一咬牙，浑身金灵气四溢，整个人沐浴在金光当中，双手持剑，纵身一跃。

    骤然，她好似和长剑融为了一体，化作一柄金色长剑，轰轰烈烈的朝苏义冲射过去。

    “赵师姐的【身剑合一】第一阶段大成了！”

    白宇轩和唐欣雅激动不已。

    【身剑合一】是一门顶级的剑术神通，威力无与伦比。

    原先，他们都有些替赵紫萱担忧。

    再见到赵紫萱动用了【身剑合一】之后，信心大增，认定苏义不会是对手。

    “有点意思，可惜只是第一阶段而已。”

    苏义撇了撇嘴，脸上浮现了一抹轻蔑之色。

    赵紫萱能够使用【身剑合一】，这点倒是有点出乎他的意料。

    只不过只有第一阶段的话，根本不被他放在眼里。

    眼见着金色长剑如同惊鸿一般冲射过来，苏义攥着【紫霄晴雷剑】，雷灵气和灵魂力同时释放出来。

    旋即，化作一柄雷光圣剑，直对着金色长剑劈砍过去。

    “他也会【身剑合一】？”

    唐欣雅惊的目瞪口呆。

    “他居然将【身剑合一】第二阶段修炼到了大成之境！”白宇轩震惊莫名。

    他看得清楚，赵紫萱和苏义使用的都是【身剑合一】，但苏义和手中的长剑结合之后浑然天成，找不出任何的瑕疵。

    这正是【身剑合一】修炼大成的表现。

    轰！

    也在这时，金蓝两柄巨剑激烈的碰撞到了一起，发出了一声惊天巨响。

    巨响声过后，却见一道身影如同断线的风筝，朝后飞射而去。

    转眼间飞出十几米多远，最后重重跌落地上。

    “赵师姐被击败了！”

    白宇轩和唐欣雅失魂落魄。

    被击飞的人真是赵紫萱。

    此际，她仰躺地上，脸色苍白如纸，剧烈的喘息着。

    另一边，苏义显出真身，也是轻吁了一口气。

    不得不说，赵紫萱还是很强的。

    施展的【身剑合一】比张灿阳要强大了数倍。

    如果他没有使用灵魂力，单凭雷灵气的，绝对无法轻易的将其击败。

    “跟苏义斗，真不知天高地厚！”

    “义哥可是蓝星年轻一辈的第一天才！何人是对手！”

    霍天成和雷广借机拍起了马屁。

    苏义对此充耳不闻，慢慢朝赵紫萱走去。

    “苏义，你想干什么？”

    白宇轩和唐欣雅挡在赵紫萱身前，试图阻挡苏义。

    “滚！”

    苏义冷喝一声。

    声若惊雷，直插人的心灵。

    白宇轩和唐欣雅受到冲击，足下一个踉跄，连连退却。

    苏义径直走到赵紫萱近前，居高临下的扫视一眼，轻蔑一笑，“就凭你这种货色还来挑战我？不自量力！”

    “你...”

    赵紫萱脸上一片胀红。

    身为一名天才，却被当面羞辱，内心愤怒到了极点。

    但偏偏无力反驳。

    毕竟，苏义是堂堂正正的击败的她，有资格说这番话。

    “既然是你挑.衅我在先，那么我有一个小小的要求。”苏义淡淡道。

    “你想干什么？”

    赵紫萱害怕了。

    她已经深受重伤，沦为了砧板鱼肉。

    而白宇轩两人也基本丧失了战斗力，苏义要杀他们的话，轻而易举。

