    作为失联岛国最高首领，灰色空间里的金发美女，是生化世界中，极其罕见的精神操控者。

    正是因为从小拥有异于常人的异能，金发美女才能够在强人林立的岛国中，从一名议员助理做起，最终成为至高无上的大统领！

    这一次，由于身边一位亲信的背叛，金发美女被国内的叛军制服，带到了神秘堡垒之中。

    美女总统是个精神系异能者，这件事试炼岛国内知道的人不多。

    但是，美女总统是顶级武者，这点叛军高层还是知道的。

    为了避免美女总统逃脱，叛军们将美女关押在了眼前这个不见天日的诡异地方，并且在这空间里放入了两头S级丧尸！

    若非金发美女异能强大，在和两头S级丧尸周旋的时候，金发美女早就被杀了！

    黑暗空间里，经过一段时间的斗争，金发美女成功控制了两头S级丧尸。

    无声的黑暗中，美女总统手握两头绝无仅有的顶级丧尸，对于她来说，原本这就是绝佳的翻盘点。

    然而，美女总统怎么也没想到，自己好不容易挖角过来的两大悍将，就这么被人一招秒了！

    她实在不理解这到底是为什么，难道这人是传说中的丧尸之王么？

    这不可能吧，他看起来身上没有半点丧尸的特征。

    灰色空间内，眼看着林修并没有回答自己的问题。

    很快，美女总统目光一冷，接着说道：“你们这些叛军早点死心吧，我是不可能归顺你们的！”

    “呵，我早就说过，答应国际组织在我们的国土上进行生化实验，根本不可能会有什么好结果！”

    金发美女说话的时候，身上自然而然散发着一股总统威严。

    这是久居上位之人，才能锻炼出来的特殊气质，同时也是目前这个阶段，林修需要着重锻炼提升和培养的。

    当然，眼下金发美女的姿态虽然不差，但是，作为更加强大的掌控者，林修倒也不至于被美女总统的气势所震慑。

    面对着一脸高傲，态度坚定的美女总统，林修微微一笑，随后开口道：“我在远洋巨轮上，受到亨利上将的委托，前来拯救你国！”

    “这是亨利上将的信物！”

    林修一边说，一边将自己从沉船核心区得到的一件特殊信物丢给了美女总统。

    这特殊信物，是林修在各国交往机密中翻出的。

    同时，林修也是在翻阅各国机密的情况下，知道了亨利上将外出求援等事。

    有了这些基础，林修才制定了接管失联岛国安防，从全国层面解决丧尸之乱的试炼策略。

    这是恐怖试炼开始的第一天晚上。

    林修能够在这第一天晚上，就大致掌握岛国高层，这样的进度也算是把握得非常不错了。

    而此时，冰冷的大床上，金发美女满脸诧异地接过林修丢来的一枚勋章。

    这枚勋章，是当初亨利上将外出求援的时候，美女总统特地私下召见上将，亲自授予他的。

    当时，美女总统心知亨利此去十分凶险，因此特地提醒亨利，将来如果亨利无法顺利回国，便让亨利让信得过的人带着这枚勋章前来。

    美女总统是个精神异能操控者，面对勋章，美女总统能够轻松地感受到这上边没有亨利上将的任何怨念。

    相反的，这勋章上竟还有一丝期盼和激昂。

    这样的气息，让美女总统初步认定，眼前这位年轻人，是可以信任。

    可是，单凭这么一位手无寸铁的年轻人，他真的可以拯救自己的国家吗？

    刚刚年轻人口中所说的“拯救你国”，听起来虽然不错，但仔细品味一下，怎么有点中二？

    所以眼前这位年轻小哥，莫非也是个二次元爱好者。

    额，呵呵呵。

    好吧，美女总统承认，在如此漆黑的空间中被关押了这么久，自己有点疯魔了。

    对于林修的出现，美女总统的内心无疑是震撼的。

    至于中二什么的，美女总统倒也不觉得有多么严重。

    甚至林修莫名的高冷，反倒让美女总统轻松许多！

    ……

    灰色空间内，看了看林修帅气的脸庞。

    再看看不远处那始终爬不起来的两头S级丧尸，终于，美女总统还是强心稳定了心神，开口说道：“年轻人，谢谢你的到来，不过眼下我们国家内部分裂眼中，你想要拯救我们，恐怕没有那么简单！”

    哦。

    大床前，面对着美女总统的感慨，林修神色平淡道：“总统阁下，如果你说的分裂是指正规军和反叛军交锋的话，那我可以告诉你，目前这两股势力，我已经搞定了！”

    啊！

    此言一出，美女总统再度瞪大双眸。

    她实在是想象不出，究竟是怎样一个强大的人，才能在这么短的时间内，将自己国家内最为顽固的两大势力全部搞定！

    小伙子，你这么牛，要么这总统位置你来坐？

    ……

    灰色空间里，抬眼望着林修，美女总统拖着一串铁链，缓缓地起身。

    在冰冷铁链的禁锢下，美女总统的身材、美腿，流露出异样的美感。

    在稍稍靠近林修后，美女总统这才开口说道：“年轻人，如果你确实想拯救我们的国家，那就放开我。”

    “如今我虽然失去了对两大势力的掌控，但是在全体国民中，我还是有一定号召力的，如果你想在我国内集体对抗丧尸之势，我想我可以帮得上忙！”

    嗯。

    灰色空间内，突然起身的美女总统贴林修贴得很近。

    她那丰满的身子，几乎贴到了林修胸口。

    面对如此近在咫尺的美女，林修微微一笑，向后退了一步。

    随后，散发着恐怖气息的【鬼神墨剑】出现手中，唰的一下，干净利落，直接帮助美女总统解脱。

    “啊！”

    在被束缚的数天之后，美女总统终于再次获得了自由。

    面对林修，美女总统口中发出一阵舒服的轻吟。

    在动了动手腕之后，美女总统身上强大精神力散发，硬生生将角落里的两头S级丧尸给拉了起来，冲着林修，开口便道：“谢谢你，我们走吧，帅哥！”

