
“难道，你已经成功了！？”萨拉张大嘴，眼神中充满不可置信的光泽。　　恩佐微笑不语，向众人展示着手中的[蔚蓝药剂]。　　“阁下，这种[蔚蓝药剂]是新型魔药吗？”伦恩·坎贝尔摊开手掌，开口询问道“：它的价值如何？有什么效果？”　　伦恩提出的问题，也是大厅众人心中所想。　　“[蔚蓝药剂]是我研发的新型魔药，已经向协会申报了专利权。”恩佐回答，道“：它目前没有标准定价，不过效果是刺激精神力，帮助学徒级别突破瓶颈，我想应该可以售价500枚魔石以上吧？”　　话音刚落，一石激起千层浪！　　新型魔药，刺激精神力，帮助学徒级别突破瓶颈，这三条信息相结合，顿时引来一众学徒们一阵窃窃私语。　　然而，除了雷尔夫与萨拉之外，大多数人都保持怀疑态度。　　“咳咳，请大家肃静一下。”这时，雷尔夫忽然开口，高声道“：恩佐阁下研发的[蔚蓝药剂]，的确是一种可以提升精神力的新型魔药，这一点我可以作证。”　　吵闹的大厅一瞬间沉寂下去，但在下一刻，却响起了更大的喧杂声音！　　“500枚魔石，我要了！”　　“恩佐阁下，我出530枚魔石，把[蔚蓝药剂]给我吧！”　　“580枚魔石！这是我全部身家，请大家给我一个面子，不要在和我争了！”　　价格一下竞拍到了580魔石，这已经相当于一件中级魔化物品，然而，对于一些卡在瓶颈的二级学徒，却是完全值得付出的代价。　　“恩佐阁下，我用飞天扫把和你交换如何？”　　白袍伦恩开口道，他本人多年前已经晋升三级，但坎贝尔家族的继承者，却是一位不满三十岁的二级学徒，如果能使用[蔚蓝药剂]，在三十岁之前晋升三级，那么将来甚至有一丝希望成为正式巫师。　　“抱歉了，大家。”面对众人的竞争，恩佐摇了摇头，道“：我还是希望用[蔚蓝药剂]来换取吞灵花之种，就不考虑其它物品或者魔石了。”　　听了这句话，众人忽然意识到，刚才的吞灵花之种还没有完成交换。　　黑袍学徒的脸色有些难看，但听了恩佐的话后，稍微缓和了一些，他犹豫一下，最终却摇了摇头道“：不好意思，恩佐阁下，我已经决定用吞灵花之种交换雷电之核。”　　[蔚蓝药剂]虽然珍贵，但对于黑袍学徒却没有太多意义。　　他是一位流浪学徒，本身早已晋升三级，不需要[蔚蓝药剂]来突破境界，但如果能获取一枚雷电之核，却可以制造一具闪电傀儡，来提升战斗力。　　“那可真遗憾。”恩佐耸了耸肩，坐回座椅。　　他对吞灵花种子感兴趣，但也没有达到势在必得的地步，毕竟那种奇物难以培育，而且生长过程中需要吞噬大量的亡魂。　　交流会继续进行，在雷尔夫的注视下，黑袍学徒与凯文交换物品。　　前者得到自己想要的物品，与雷尔夫打了声招呼后，迫不及待的离开了魔药协会，似乎是准备着手制造闪电傀儡。　　“大家继续吧。”雷尔夫淡声道。　　所有人顿时将目光投向恩佐，其中几位二级学徒，更是眼神灼灼，谁都渴望晋升三级学徒，但没有外力帮助下，往往需要十几年时间。　　而对于这些人来说，[蔚蓝药剂]就是一次机会！　　“恩佐阁下，把这支[蔚蓝药剂]给我吧。”可还未等恩佐说话，凯文·肯迪忽然开口，沉声道“：你不是想要吞灵花种子吗？我用它和你交换！”　　恩佐感到一丝意外，但随后却恍然大悟。　　凯文用雷电之核交换吞灵花种子，就是为了温养受伤的灵魂，为晋升三级打好基础，然而想要培育吞灵花，却需要花费大量时间与精力。　　而且，最终吞灵花能否绽放，还是一个未知数！　　可[蔚蓝药剂]却不同，这种魔药拥有刺激精神，突破瓶颈的效果，凯文卡在二级学徒的境界很多年，自然愿意选择更直接的方式。　　“可以，我同意交换。”恩佐道。　　两人随后交换物品，恩佐将吞灵花种子收好，而凯文得到了[蔚蓝药剂]，心底也松了口气，眼眸中绽放出一抹光泽。　　但另外几个二级学徒，脸色却难看了起来。　　由于[蔚蓝药剂]的出现，之后任何物品都显得索然无味，交流会的氛围变得有些低迷，直到一个二级流浪学徒忽然起身，开口道。　　“恩佐阁下，请问您手中还有[蔚蓝药剂]吗？”　　听到这句话后，众人齐齐将目光投向恩佐，几个二级学徒忽然想起，既然[蔚蓝药剂]是恩佐研发的新型魔药，那么他必然拥有炼制[蔚蓝药剂]的能力。　　一扫脸上失落的表情，几个二级学徒目光灼灼。　　“我手中的确还有一支[蔚蓝药剂]。”沉吟片刻后，恩佐又拿出一支[蔚蓝药剂]，向众人展示后，开口道“：既然大家都想要，不如竞拍一下吧。”　　再次出现的[蔚蓝药剂]，一下令交流会的氛围激烈起来。　　对于卡在瓶颈的二级学徒来说，一支[蔚蓝药剂]就是晋升三级的契机，几乎圆桌旁的所有人都起身报价，其中有几个人更是一副势在必得的样子。　　很快，[蔚蓝药剂]的价格被提升到600魔石！　　“我出500枚魔石，外加2朵太阳花。”一个流浪学徒的报价，引起了恩佐的注意，他对魔石没有迫切需求，但太阳花却是[蔚蓝药剂]的核心材料。　　有了太阳花，就可以炼制更多的[蔚蓝药剂]！　　“这位朋友，你手中有多少太阳花？”恩佐目光望去，开口道“：十株太阳花，这支[蔚蓝药剂]就归你了！”　　流浪学徒眼前一亮，随后却叹息道“：抱歉，我手上只有2株太阳花。”　　“恩佐阁下，你很需要太阳花吗？”另一旁，伦恩犹豫一下，道“：我手上倒是有5株太阳花，再加上一颗提诺斯乌鸦的蛋，来交换[蔚蓝药剂]如何？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366166"  chaptername="第一百八十四章：竞争">加入书签</a>
</div>
