
　　见到这一幕，漂浮在空中的小白团子们叽叽喳喳地议论起来。

　　“卧槽！卧槽！到底发生了什么？”

　　“嗷！我没有手！”

　　“不愧是天光堡主，这战斗力绝对是新生代第一人！”

　　“沐崽好强啊！简直强的变态！”

　　“王上清也好勇啊……这么恐怖的大怪物，也敢莽上去，那是真滴牛逼！”

　　“可惜就是被两招秒掉了。”

　　“人家打出了至少百分之一的伤害好嘛！”

　　“别尬黑！王上清打了百分之十的输出！”

　　“真的假的？我去看看数据统计……哎哟卧槽！不愧是玩戟的！有点东西啊！”

　　“和张光沐比较起来，瞬间就黯然失色了。”

　　“那毕竟是张銱！你拿正常人类跟他比什么？太欺负人了！”

　　“卧槽！张光沐真就非人类了呗？他手动重播了一次，我还是没看明白，只觉得唰唰唰一通操作，好特么帅啊！”

　　“不明觉厉！”

　　“格斗课代表在这！——整个杀招被张光沐拆解成了三个部分，第一拳没有任何杀伤力，只求震开敌人重心，第二爪扣住脊椎，第三招是掌心震劲，直接震碎神经中枢！”

　　“虽然还是不懂，但感谢课代表辣！”

　　被观众们逮到就是一顿猛夸的张光沐，现在只觉得神清气爽，通体舒泰，快活的很。

　　总之，就是一个字……

　　爽！

　　“有手就行？”

　　王上清面无表情地盯着现场看了一阵。

　　半响，他忽然动了起来。

　　众人注意到，王上清明显是在模仿张光沐刚才打出的那套杀招。

　　只不过他是将每个细节都拆解开来，分成了不同的部分，缓缓重现。

　　一拳！

　　嘭！

　　王上清身体倾斜，眉心紧蹙，双眸之中满是思索的光彩，仿佛在模拟着张光沐的对战情况：“卸力……”

　　“不！这是相当高级的消力手法！”

　　一爪！

　　叱！

　　“将致命破绽抓在手里，锁死炽骨兽的要害。”

　　“外加调整自身位置，在不造成伤害的情况下，强行带偏炽骨兽的身体重心。”

　　一震！

　　啪！

　　微风潇潇。

　　王上清呕出一口鲜血。

　　“我懂了。”

　　他看向张光沐，一边吐血，一边轻蔑地说道：“你在胡说八道！”

　　“这根本不是什么‘有手就行’的招数！”

　　他自信满满，表情严肃，语气认真。

　　和那些只懂得看热闹的家伙不同，王上清虽然没办法完美模仿出张光沐的杀招，但他是真的看懂了其中的门道。

　　只不过……

　　王上清一张口，就给人一种小觑天下豪杰的感觉，浓烈的傲慢气息轰然爆开：“放眼全球，除了你和我之外，我不相信还有谁能在危急关头打出这种招数！”

　　“尤其是，在打出这个杀招之前，还必须要完全【读透】敌人的状态和习惯，完美控制整个战斗节奏！”

　　“就算是我在能量满值的全盛时期，也做……也很难做到这一点。”

　　一本正经的王上清显然没有接到张光沐的陈年老梗。

　　经过了之前的战斗，他已经清晰而深刻地意识到了自己现在和张光沐之间的差距。

　　可是，王上清仍旧嘴硬道：“寒光装甲师最强大的地方，就是【人机协调】，同步作战。”

　　“【外部挂载式增殖装甲】与【核心伴生装甲】的融合度、相性，也都是非常重要的东西！”

　　“这群遇到战斗差点吓尿裤子的废人之中，说不定以后就会出现几个比你更强的。”

　　听到这话，在场众新晋寒光装甲师面色剧变，难堪至极。

　　王上清没撒谎，他说的全都是事实。

　　他也的确有自傲的本钱。

　　可问题在于……

　　真相太特么伤人了！

　　大家都知道自己是废柴，但也轮不到王上清在这里补刀吧？

　　真正从变异炽骨兽手底下救了所有人性命的，是张光沐！

　　“王上清冲上去就被秒了，还说我们……”

　　“好歹咱们没有拖后腿吧？”

　　“是啊……毕竟你个第二名上去都被两招秒杀，如果不是张光沐帮你，你连一招都挡不住，我们这群人，连纳兰元都不如，上去就是纯纯的送死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王上清，你说的太过分了！就连你这么强的人，都在沐哥的拖后腿，咱们上去，岂不是直接变成害人精？”

　　“就是！咱们不上，是因为咱有自知之明！”

　　有自知之明的人，说话就是这么有底气。

　　王上清冷笑一声，不予回应。

　　他眼中只有强者，这群杂鱼有什么心理变化，他一点都不在乎。

　　本来，如果王上清有资格成为这群人中的领袖的话，他或许会转变成为另外一种态度。

　　比如身先士卒、关心爱护部下。

　　这种操作，他都懂，也愿意去做。

　　可惜……

　　在这个散乱的团队之中，张光沐的威信太足了，王上清再怎么自负，也知道，自己是没办法从张光沐手中把领袖的位置争走的。

　　所以，那些杂鱼就根本不必当成人看了。

　　王上清真正在意的，是张光沐的反应。

　　通过对方的反应，他应该可以窥测出些许东西来。

　　比如……

　　刚才那一套杀招，究竟是张光沐的底牌，还是他信手拈来的招式？

　　听到王上清刚才那一番故意挑衅的话之后，张光沐仍旧是笑嘻嘻的模样，丝毫不见半点怒意。

　　“害怕才是正常的，凡事都要循序渐进。”

　　张光沐没有去看王上清，视线掠过现场众人，声音清朗：“勇气这种东西，也是可以逐渐锻炼出来的。”

　　“一开始遇到炽骨兽，或许大家会害怕到动不了，第二次遇到，也许就能壮着胆子骂它两句。”

　　“第三次遇到，或许就敢冲上去拼命了。”

　　“至少，我觉得大家今天都表现的很不错。”

　　张光沐指了指门口，笑嘻嘻地说道：“整个战斗中，没有谁趁着我吸引炽骨兽注意力的时候逃掉。”

　　“这说明，大家虽然心里害怕，却并没有直接抛弃我。”

　　这一番热情洋溢的话说完，新晋寒光装甲师们都讷讷无语。

　　只有极少数人敢抬头接受张光沐的注视。

　　大部分人都在他目光扫过的时候，羞愧地低下了头。

　　张光沐说的好听……

　　大家那是不想卖掉他么？

　　狗屁！

　　是不敢卖！

　　刚才那场面……

　　嚯！挨着就死，擦着就残！

　　危险度直接拉满！

　　真有胆子敢从门口缝隙里逃窜出去的人，也不差那点和炽骨兽拼命的勇气了。

　　张光沐眼神柔和，语气铿锵有力，似乎带着一股振奋人心的力量：“炽骨兽降临地球，我们寒光装甲师，就是人类的最后一道防线！”

　　一部分人抬起头，看向张光沐，觉得他说的很有道理。

　　自己虽然是废柴，缺乏作战的勇气，但……

　　现在是真的不能再退了！

　　再退一步，蓝星人类和文明，就要彻底毁于一旦了！

　　到那个时候，自己的家人、朋友该怎么办？

　　这份责任，不想背负，却根本不可能推脱！

　　张光沐厚颜无耻地剽窃了二十一世纪地球上那些传销讲师们的经典语录：“我们，是一个团队，是一个整体！”

　　这话已经被人说烂了，可是……

　　同样的话语，从不同人嘴巴里面说出来，效果也是截然不同的。

　　大部分人抬起头，目光灼灼地看向张光沐。

　　团队？

　　跟着这样强力又宽容的老大走，应该可以比其他人活的久一点吧？

　　张光沐强的离谱，就差徒手活撕炽骨兽了。

　　所以……

　　裹挟着刚才镇杀变异炽骨兽的威势，张光沐现在不论说啥，大家都觉得有理有据，令人信服！

　　“我们，是人类守护者！”

　　听到这话，最后几个心中还有点热血和羞愧的新晋寒光装甲师也耳朵微动。

　　他们扭扭捏捏地攥住拳头，面红耳赤地看着张光沐。

　　“我以后就跟张哥混了！我只听张哥的话！”

　　“咋滴？你这说的不是废话？”

　　“不管是教官也好，基地执掌者也罢，除了沐哥的命令，谁的话我也不听！”

　　不晓得是谁第一个出的声。

　　总之……

　　在场众人，不论是后勤工作者，亦或是新晋寒光装甲师，都纷纷表态，愿意跟张光沐混下去。

　　时刻关注着这边状况的王上清，嘴里叼着一管止痛药。

　　呸！

　　王上清靠在墙边，朝着地面吐出一口混着血的唾沫。

　　他咬住吸管，慢慢吞咽着苦涩难喝却又甜腻至极的怪味药剂，一副若有所思的模样。

　　哒！哒！哒！……

　　楼道之中，胶底战靴叩击地面的脚步声传来。

　　两道脏兮兮的身影出现在众人的视野之中。

　　张光沐循声望去，发现是两个年龄和自己差不多大的少年战士。

　　一男一女，都是灰头土脸的模样，身上的战斗衣也有许多磨破的窟窿。

　　看到C区训练营地里的幸存者们，这两人脸上浮现出看到亲人一样的惊喜之色。

　　两人到场之后，先是瞟了一眼地面的炽骨兽的尸骸，然后就迅速靠拢到了张光沐身前。

　　新人们挺直腰背，朝着张光沐行了一礼。

　　“长官好！”

　　听到这里，王上清嘴角微微抽搐，似乎是想要说些什么，却又不知道应该从何说起。

　　瞎！

　　真他妈瞎！

　　张光沐年纪这么小，哪里像是长官了？

　　虽说他的确是这群幸存者的实际领袖，但名义上，他只是一个刚刚从训练营中毕业的寒光装甲师而已！

　　不过……

　　话说回来，连预备装甲师训练营都被炽骨兽冲烂了，估计最后一道防线这会儿十有八九已经没了。

　　王上清不是迂腐的人，他知道，什么名正言顺，放在这个时候，都没有任何意义。

　　有武力，有人，有装备，走到哪里，都有话语权！

　　“报告长官，我是E区医疗官，姜灵！”

　　少女战士留着一头披肩黑发，齐刘海发型，有着一双水汪汪的大眼睛，笑起来甜美异常。

　　她站在张光沐身前，软糯的声音中带着一丝让人不明觉厉的自信：“我对种花家古代炼丹术、西方中世纪药剂熬制、最前沿的【炽骨医学】都有着深刻的研究！”

　　“有人受伤的话，请让我治疗叭！”

　　所谓的最前沿炽骨医学，实际上是她自己捣鼓出来的东西，根本没有通过临床实验，也就是在一些小白鼠身上做了毒性检测。

　　效果……

　　不是很妙。

　　精心炼制出来的丹药，究竟是救人良方还是害人毒药……

　　得看运气。

　　听到医疗官妹子的话之后，王上清又吐了一小口鲜血。

　　“……”

　　这妹子年纪轻轻，怎么就瞎了呢？

　　自己这么大一号伤员，看不到？

　　非要等张光沐发号施令，才肯动手治疗是吧？

　　“报告长官，我是F区侦察兵，罗钻！”

　　少年战士则是经典的刺猬头发型，眼神锋利，给人一种愣头青的第一印象。

　　刺猬头少年看向张光沐的眼神之中，满是向往和钦佩。

　　他一跺脚，掷地有声道：“无条件服从您的一切命令！”

　　罗钻是个善于观察的人。

　　在来到C区之后，他第一时间勘测了现场的战斗痕迹。

　　通过炽骨兽残骸上的断口与现场众人的表情反应来看，罗钻断定，击杀这头炽骨兽的人，正是连外部挂载式增殖装甲都没有的“半甲师”张光沐！

　　如果罗钻没有看错的话……

　　显然是刚刚被徒手锤死的炽骨兽，是全盛时期高达三米的变异个体，即便是装备齐全的寒光装甲师，也未必敢说自己能够战而胜之！

　　可是现在看张光沐的神态和反应……

　　那种从容不迫的气度，那副云淡风轻的模样，是无法伪装出来的！

　　再怎么自信强大，单杀强化炽骨兽，也要冒巨大的风险。

　　可张光沐却并没有让身边的人去当炮灰杂鱼给自己分担风险、吸引注意力、

　　与张光沐视线接触，罗钻脑海之中思绪电转，默默在心中给对方贴上了一个标签。

　　【义勇者】！

　　所以……

　　罗钻与张光沐对话的时候，语气之中那股膜拜的情绪几乎要满溢出来。

　　再怎么迟钝的家伙，也能够轻易察觉。

　　罗钻的这幅表现，让许多刚刚投靠到张光沐麾下的C区幸存者们瞬间产生了一种莫名其妙的危机感和紧迫感。

　　虽说他们来的更早，但……

　　和罗钻一比较起来，就显得吊儿郎当，一点也不可靠。

　　换位思考一下，如果自己是这个小队的执掌者，遇到危险必须要让人牺牲的时候，首先牺牲的肯定不是这个刺猬头，而是某些看着老大和炽骨兽单挑，自个儿在一边瑟瑟发抖的废材。

　　“我也愿意服从张光沐长官的一切命令！”

　　“我只服从张光沐长官的命令！”

　　“嘶……俺也一样！”

　　当罗钻一入场，张光沐麾下就立刻开启了忠诚内卷模式，生怕自己表忠心表的太慢。

　　倒是王上清，和这群妖艳贱货不同。

　　他傲骨铮铮地开口说道：“张光沐，我伤的很重。”

　　所以，赶快让那个医疗官妹子开点对症的药啊！

　　难道要王上清亲口求药？

　　那还不如直接让炽骨兽杀了他呢！

　　“哦，知道了。”

　　张光沐的回答，让王上清面色发黑。

　　王上清瞪着双眼，像是要用眼神干掉张光沐一样：“你……”

　　爷要是死了，对这家伙到底有啥好处？

　　看看张光沐麾下这群人里面……

　　除了新来的瞎眼二人组之外，能数出一个靠谱的吗？

　　但凡能数出一个，王上清都不敢这么硬气！

　　他是傲慢自负，却不是傻子，还是能看清局势的。

　　“罗钻，说明你这一路上的状况。”

　　张光沐说着话，看向王上清，语气之中带着一丝不易察觉的怜悯：“姜灵……你先给他简单治疗一下。”

　　医疗官妹子的自我介绍是——擅长种花家古代炼丹术、西方中世纪药剂熬制和最前沿的炽骨医学……

　　人家都说的这么清楚了，还真敢让她治病呐？

　　王上清是真的头铁。

　　看在之前并肩作战过的份儿上，张光沐本来是想帮他把这一关跳过去的。

　　结果……

　　王上清似乎并不领情。

　　那，就让他当一下小白鼠好了。

　　正好可以测试一下那所谓的【炽骨医学】究竟效果如何。

　　（晚上八点还有加更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，104团队新人，【炽骨医学】免费阅读。https://xs.23sk.com 