    周雅美再度被墨景辰的话给气到：“你知道自己在说什么吗？说吧，你想要什么？除了墨氏股份，其他的条件随你开。”

    “你应该清楚自己是什么身份。”

    呵，他们墨家培养了墨景辰三十年，让他得到了那么多名誉地位和金钱，如今，是时候让他回报墨家了。

    墨景辰的语气依旧淡淡：“夫人说得没错，正因为我一直以来都很清楚自己的身份，所以，为了报答当年的教养之恩，我为你们守住了墨氏家主这个位置。”

    “墨氏集团在我接手前是个样子，接手后又是什么样子，这些夫人不会没看到。”

    周雅美声音阴狠：“所以，你觉得自己现在翅膀硬了，可以单飞了？你要是敢另起炉灶，就等着墨氏集团的全面报复！”

    “我会让你，在国内混不下去为止！不知轻重死活的东西！”

    “谢谢夫人忠告。”

    “你不是被沐安安那个女人给迷昏了头吧？”

    听到周雅美提到沐安安，墨景辰周身的气息为之一变：“夫人，我也提醒你，要是安安和孩子们出点什么事，我就不能保证到时候会对墨氏搞点什么小动作。”

    “你，这是在威胁我吗？”周雅美气得浑身发抖。

    “若是夫人要这么以为，那就算是吧。”

    周雅美与墨景辰的谈话不欢而散。

    墨景辰放下手机，脑海中却还是在一直回响着周雅美所说的那些话。

    心里渐渐涌起一阵不安。

    沐安安和孩子们的目标太大，周雅美那个人要是发起疯来，真的会什么事情都干得出来

    墨景辰可以不顾自己的安危，但是他不敢拿沐安安和孩子们的安危开玩笑。

    他，赌不起。

    思前想后，墨景辰还是决定，把沐安安叫到了跟前。

    “安安，我现在差不多已经跟墨家撕破了脸。接下来的日子，周雅美和她身后的墨氏一定不会善罢甘休。”

    “你跟孩子们留在这里，恐怕不太安全，我想让岑凡和田湍他们带着你们去墨尔本，或者去威尼斯也可，你们对那里应该更熟悉一些。”

    说到这里，墨景辰有些哽咽：“安安，等我把这里的事情处理好，我就去找你们，好不好？”

    沐安安：“其实，我留在这里，可以帮你。”

    墨景辰摇摇头：“不，安安，我赌不起，你跟孩子们的安危最重要。夫人那个人，能够在墨家当家这么多年而不倒，是有真本事的。”

    “我一个人无所谓，但是我不能让你跟孩子们也一起陷入险境。”

    沐安安微微叹了一口气：“好，我听从你的安排，前往威尼斯。你也得尽快处理好这里的事情，来找我们。”

    墨景辰郑重地点点头：“给我三个月，我就能把这些事情掰扯清楚。到时候，我一定第一时间去找你跟孩子们。”

    “好，那就一言为定。”

    墨景辰抱住沐安安，久久不肯撒手。

    “不用担心我跟孩子们，我们会好好地呆在那里，倒是你，一定要注意安全。”

    “好，我现在安排田湍去买机票，明天一早就走。”

    说到这里，墨景辰像是想起了什么，又接着往下说道：“在威尼斯也有一个暗盟小组在那里，你真的遇上事了，就让岑凡去联络他们。”

    “你把人都安排给你了，那你怎么办？”

    暗盟每个成员都各有本事，各司其职，墨景辰这么说，就是把他手里的暗中力量，几乎都集中在了沐安安和孩子们身上。

    这让沐安安很明显地感觉到了不安。

    “没事，姜丰很快就回来了，他可以帮我做很多事。而且，他是暗盟副盟主，本事不在任何一个暗盟成员之下。”

    姜丰要回来了，这倒是让沐安安稍稍放下了心。

    “好了，你跟孩子们赶紧收拾东西离开，等到周雅美反应过来，到时候想走，就没这么容易了。”

    正说着话，墨景辰的手机突然响了。

    来电人，是费墨。

    沐安安对于费墨有着很深刻的印象。

    上次，要不是他带着手底下的人手赶到和配合，怕是她跟两个孩子都不可能那么平安无事地被救下。

    不过看当时费墨所在的地方，对外防控如此严密，纪律严明，沐安安就知道，这个费墨，来历不简单。

    墨景辰接完了电话，脸色有些吓人。

    看到沐安安一直担忧地看着他，墨景辰这才努力缓和了一下自己的脸部表情。

    “费墨那边，是不是……”

    墨景辰：“费墨，其实是一名佣兵队队长，在他手底下，管着一千个佣兵。”

    在这个世界上，能当上佣兵队队长的人，本事从来都不小。

    费墨年纪不大，却已经当上了队长，足可以说明他的能耐不凡。

    “他这次来电，是告诉我，他手底下的佣兵外出执行任务时，在一个深山里面碰到了一伙人。”

    “而那伙人，正在赶制一批违禁物。”

    至于是什么违禁物，沐安安并没有问，墨景辰也没有解释，但是能让费墨这么特意打电话来的，只能说明这件事情，很严重。

    “这伙人，牵扯到了墨氏，还是牵扯到了你？”

    墨景辰身上的气息，一下子就变得森冷。

    “那些人自称是墨氏新型材料公司的员工，他们在那里，只是在进行一项新产品研究。”

    “而那个新型材料公司，成立不到两年，当年，是我力主引进的生产线。”

    栽赃，这已经是明摆着栽赃了。

    “之前一直是正规生产的公司，到现在突然出现了这种极为严重的错误，若说里面没有问题，完全说不过去。”

    墨景辰点点头：“你说得没错，夫人已经在开始动手了。所以，你跟孩子们得马上离开。”

    “那你现在要跟费墨去碰个面？”

    毕竟那些人，是费墨的人逮到的。

    “不错，只是费墨的人过去时根本就没有想到，那里会有人在从事这样的事情，一个没留心，跑了一个人。”

    “那个跑掉的人，必须逮回来，不然的话，会引起一系列的连锁反应。”

