    推荐各位书友阅读：风水师秘记全部章节第450章鲁机(..)    我从叶叔手里，接过这张黄表纸法帖。

    法帖就是用玄术，传递信息的一种手段。

    叶叔把法帖交给了我，那便说明，法帖上是给我的消息。

    我问。

    “叶叔，你又找到一条彼岸花棺的线索？”

    叶叔一笑点头。

    “没错。”

    我立即打开黄表纸法帖。

    仔细一看，这法帖上边所标注的内容，非常的清楚，那口彼岸花棺材所在的地点，就在蛇王城。

    最近一段时间。

    巴蛇一脉，活动越来越频繁。

    道门出头，阻止巴蛇的活动，引发了一场大的冲突。

    巴蜀道门，三千道士，与巴蛇一脉，在钟山斗法，可是，巴蛇一脉几年积淀，实力越来越强。

    巴蜀道门几位长老，在斗法之中受了重伤。

    无奈之下，为了求和，也为了保住巴蜀百姓。

    巴蜀道门，为巴蛇一脉送上了一口彼岸花棺材，这口棺材，原本在钟山观后山，是钟山观最大的秘密。

    而彼岸花棺材在巴蜀地区，被传为圣物。

    特别是巴蛇一脉，尝过彼岸花棺材的甜头。

    听到这个条件，他们便答应了合议。

    而现在，那口彼岸花棺材，已经完成了交接，被送进了蛇王城。

    蛇王城，位于钟山之北。

    钟山是钟山县东南的一座大山，跟阴阳村之间，距离并不算远。

    这法帖上的内容。

    倒是说明，秦外的那一卦，的确没算错。

    我才毁掉巴蛇一脉的，蛇丘蛇王古墓，这事，肯定还没传到蛇王城。现在，我还要去蛇王城，抢那口彼岸花棺材。

    我来巴蜀之地，注定要与巴蛇一脉不两立。

    叶叔手下的情报，肯定不会错。

    因此，我道。

    “那我们现在，直接去蛇王城。”

    彼岸花棺材已经有了下落，不能耽搁。

    叶承想了一下，跟我说。

    “咱们可以先去钟山观。”

    “巴蜀之地，钟山观乃是道门圣地，道门的长老，主要都在钟山观，我们过去，先了解一下情况。”

    “还有，蛇王城与蛇丘不同，蛇丘是巴蛇一脉，非常隐秘的祖墓，只是被我们，恰好撞见，被你给毁掉了。”

    “此处，巴蛇一脉只用一些蛇鬼守着，是为了掩人耳目。”

    “但蛇王城不一样，那个地方，是巴蛇一脉的老巢。巴蜀地区，能够与道门分庭抗礼，且如今又大败道门，巴蛇一脉不可小觑，我们去取彼岸花棺，要小心。”

    叶承这话，说的认真。

    旁边王霸询问。

    “叶先生，蛇王的魂都被我们杨大师给干掉了，那蛇王城的高手，还能比他们巴蛇一脉的蛇王更厉害？”

    叶承摆了摆手，他解释说。

    “这不是一个概念。”

    “蛇王只是一条魂魄，而巴蛇一脉的实力来源，是上古巴蛇的血脉。蛇王已经死去，没有躯体，谈不上什么血脉，所以，实力本就不强。”

    “这也是巴蛇一脉，掩人耳目，在蛇丘养蛇王的原因。”

    “如果他们的蛇王，能白骨生肉，重生而恢复血脉的话，其实力非同小可。”

    “当年，就是因为蛇王之死，才造成巴蜀地区道门与巴蛇分庭抗礼的局面。如若当时，巴蛇蛇王还活着，巴蜀地区的道门，早就不存在了。”

    王霸点了点头。

    叶承的解释，非常清晰。

    最关键的问题，在于巴蛇的血脉。

    我问叶承。

    “叶叔，如今巴蛇一脉，力压道门。岂不是说明，巴蛇一脉的实力，就算没有蛇王，也已经到了碾压道门的地步？”

    叶承直接点头回答说。

    “没错，这是正解。”

    “这也是我提议，先去道门了解情况的原因。没有蛇王，巴蛇一脉，就已经碾压了道门，这足以说明，巴蛇一脉之中，有觉醒上古血脉者。”

    “其实力，或许不必蛇王活着的时候差。”

    还是叶叔考虑的周到。

    我们在阴阳村休息了一晚上，到第二天一早，离开阴阳村，赶往钟山县城附近的那个巴蜀道门圣地，钟山观。

    距离不远。

    到县城的时候，刚好中午。

    在上钟山观之前，我和叶叔，去钟山县城找了叶叔说的那个匠人。

    他是个木匠，叫鲁机。

    此人精通鲁班术。

    鲁机看了一眼木心，目光之中透出几分惊讶的神采，拿过我手上的蛇骨剑，丈量之后，不由得感慨。

    “小伙子，你能有叶先生这样的朋友，可是一件幸事啊！”

    我估计，他觉得，我太年轻，不可能拿到这种木心和蛇骨剑，手上之所以有这些东西，都是叶承帮我。

    鲁机知道，叶承是个高手。

    对此。

    我并未解释什么，只是点头。

    鲁机丈量完之后，把蛇骨剑还我之前。

    他手上动了一下，蛇骨剑在他掌心之中，翻了一圈儿。

    ..				

