    天地震动！

    冥冥之中一股气机爆发。

    气机浩浩荡荡席卷九万里，仙境的气息未曾有任何掩饰。

    张通玄入人间界，光明正大宣告四方，我来了！

    天下间修炼有成者，皆是能够感受到天下气机的变化，南方生出了一股异军突起的气机。

    漆黑的空间裂缝，正在缓缓愈合，张通玄站在半空中目光北望，一身玄仙巅峰的气息，在人间界中正在飞速的滑落。

    玄仙中期，玄仙初期，一直到玄仙和仙人临界点，快速跌落才消散。

    但气机的跌落未曾消失，张通玄的修为还逐渐正在下滑，背负着双手，张通玄收回目光，仰望着苍穹，此时天空中隐约间。

    云朵正在不断汇聚，缓缓的累积在一起，颜色正逐渐从白色化为黑色。

    乌云密布，犹如泰山压顶。

    天地间一片昏暗，一道电光自乌云中生出。

    一时之间，天地一片明亮，电光一闪即逝，银白色的蛟龙正在乌云中张牙舞爪，一道道雷霆正在不断蓄力。

    张通玄见此一幕，浮现出浅浅的冷笑，本来掉落修为已经戛然而止，张通玄已经维持住了玄仙实力，此刻伴随着张通玄故意为之，实力直接跌落到玄仙之下。

    天穹中汇聚的雷霆，正缓缓的消散，乌云也逐渐褪色化为了一朵朵白云。

    不到一刻钟时间，天地恢复明亮。

    碧空如洗，万里无云。

    下方清和道人一步步走上，来到张通玄面前，直接跪拜于祥云之上，语气梗咽的讲道：“清和恭迎祖师入界！”

    “恭迎前辈入界！”

    下方众多道人，纷纷开始一拜。

    声音浩浩荡荡，宛如惊雷之音，此时汇聚于此的道人，却是不止上一次聚会百余人，如今各派皆是倾巢而出。

    如今汇聚于此地的道人，已经是不下于万人。

    人过一万，无边无涯，汇聚于一万人，无需多做什么，此时声势已经起来。

    张通玄慢条细理的伸出洁白如玉的右手，翻手之间轻轻一抬。

    站立于山巅之上万余道人，他们纷纷的凌空而起。

    万余人脚下生出祥云，径直冲霄而起，浮于张通玄前方。

    挥手之间，天地变色。

    这一幕看的众位道人，双眸中生出无限光彩。

    丹鼎真人目光中的忧虑全部消散，亲自体会到这等手段，外加张通玄的气机，已经让丹鼎真人明白一件事情。

    张通玄自身境界跌落于玄仙，如今只是仙人境界，不论是仙人初期还是巅峰，这都是仙人。

    可张通玄展现出的本事，或者是说战力，这就不局限于仙人了。

    张通玄看向已经起身的清和道人，语气平淡的讲道：“清和！”

    “你代贫道前往上京走一遭告诉楚皇，贫道于九日后入京与其论道。”

    清和道人应声道：“诺！”

    注视着离去的清和道人，张通玄冲着余下道人缓缓点头，脚下祥云消散，落于地面之上。

    犹如一位凡夫俗子，张通玄目光欣赏，观看人间界一山一水，脚下正逐步朝着上京走去。

    张通玄每走出一步，冥冥之中的气息，就上升一寸。

    一步步走出，气息不断上升，介乎于冥冥之中，却是无人看得见。

    这一副场景，却是看的祥云之上大部分道人顿感莫名，一位位不晓得其意。

    丹鼎真人也浮现出疑惑之色，不晓得这位张前辈到底干什么？

    但一旁的青莲道人，迟疑一二后，却是生出了明悟之色，低沉的声音开口讲道：“用望气术！”

    此话，犹如画龙点睛。

    众多道人如梦初醒，丹鼎真人宽松衣袖一抖，一枚圆润的金色花纹的灵丹，已经出现于丹鼎真人手中。

    一口吞服掉灵丹，丹鼎真人双眸泛起浅浅的金色，一个呼吸之后，瞳孔已经化为了金黄。

    双眸炯炯的凝视着张通玄，此时换了一个角度后，立即就看见了截然不同的气象。

    张通玄一步步朝着上京走去，宛如游山玩水一般，可在气运之中，张通玄每走一步，清气都会上升，转眼间一股清气犹如烟尘一般冲霄而起。

    天空中一片漆黑，远远观望上京方向，一道天柱接天连地，其上一条蜿蜒的黑龙盘踞，一只五色齐备的真凤展翅，一本书籍也缓缓的凝聚成型。

    清气冲宵缓缓的自龙虎山旧址为起始，正在朝着上京方向蔓延。

    清气横贯长空，起初看上去不大，要是伴随着张通玄走到上京，这清气南来何止万万里。

    这是在积蓄大势，当到达上京那一刻，就是大势到达巅峰的一刻。

    这一股清气，就会化为一柄天剑。

    剑出，斩龙！

    青莲道人有着明悟，也立即晓得一切，祥云飘飘，已经来到张通玄身后，落下云端来到张通玄身后，一步步跟随着张通玄，开始步步朝着上京走去。

    在丹鼎真人眼中，随着青莲道人落下，开始追随张通玄后，那一道清气中隐隐浮现出一朵莲花。

    莲花模糊，看不真切，依稀只是有一个形状。

    但伴随着时间流逝，青莲道人不断前行，莲花正在缓缓凝实，浮现出青色，这赫然乃是一朵青莲。

    莲花犹如点缀，汇入到清气中，增添着清气威势。

    丹鼎真人也快速前行，也开始跟随张通玄，其他道人不是愚蠢之辈，先后有着两个例子，他们开始纷纷效仿，不断汇入到张通玄的队列中。

    转眼间祥云之上的道人，全部都开始汇入到张通玄后面。

    万人跟随，声势浩大。

    前方一座城池出现，张通玄方向不改，一步步向前，一道符箓自衣袖中甩出。

    宛如一道光芒，自天空中炸裂。

    一道头裹长巾的龙虎力士出现，高约百丈，双臂张开一把抓住大地，无边的伟力生出。

    大地被掀起，一座城市缓缓拔地而起，下方泥土砂石不断掉落。

    肩部扛着城市，大步走出百余丈，缓缓放下城市，自始至终未曾有任何动静传出。

    深坑之上，泥土自生，转眼间已经化为平地。

    一众人浩浩荡荡走过！