
        第五十三章

    一寸相思千万绪{1}

    话说刘秀瞧得那人进屋，便即莞尔笑道：“三弟来得正好，我这有位小兄弟，你俩这便结识一下。”耿弇笑道：“甚好，甚好。”

    刘秀向鸿渐道：“这是我结义兄弟耿弇，他父亲正是上谷太守耿况，现下是本派正一品御阵长老魏德韬的爱徒。”话到后来，竟自摇首笑叹，接着续道：“我这三弟可是浪『荡』子，不过他为人素来仗义，往后你自会知晓。”

    耿弇纵声郎笑道：“大哥这话，你家兄弟受之有愧啊，我可不觉自己怎生浪『荡』。”说话间并无介怀神『色』，反而微『露』得『色』。且说那耿弇素以自身家世为傲，这倒并非是他觉得父亲怎生官大，只因上谷骑兵天下驰名，其父身为上谷太守，便可掌握这支精骑，北据匈奴，拱卫邯郸，凭此左右燕赵形势，这当儿被刘秀提及家世，自是暗感欢喜。

    程鸿渐听罢刘秀言语，当即抱拳施礼，耿弇随之颔首应承，刘秀又向耿弇道：“这位兄弟换作程鸿渐，三弟莫要瞧程兄弟年岁小，他可是极重情义的。”说罢，便将姚蓁蓁所述程鸿渐如何迎战魑、魅二人之事，转述了一番。

    耿弇瞧刘秀似乎颇为看顾鸿渐，便将那孩童稍作打量，心下暗道：“这小童衣着虽素，不过其腰间所佩玉坠该是乘翡翠所制，此等极品少说也值千金，看来他也应出身于富贵之家，只是不喜奢靡。”他自不晓得秦皓轩曾与程濯商议，为了磨练程鸿渐心『性』，方才他要衣着用度尽量从简。程濯遵从秦皓轩言语自不必说，程鸿渐虽惯了锦衣玉食的生活，却也乖巧应允了，并未耍半点『性』子，只不过那块翡翠龙纹玉坠意义非比寻常，鸿渐方才佩戴在身上。

    这当儿耿弇听过了刘秀言语，便即打个哈哈，转而向程鸿渐道：“小兄弟年纪虽轻，却能临危不惧，倒是甚为难得。不过凡事都该量力而行，幽冥四鬼的名头我可听说过，他们甚是凶残。你毕竟年齿甚幼，这般与魑、魅二鬼相斗，极易丢掉『性』命。其实天志帮诸人跟你非亲非故，又何必搭上『性』命。”程鸿渐闻言一怔，随后说道：“这种事情不能不管的，也多亏掌门传授些棍法，我才能撑到刘大哥赶过来。”

    耿弇闻听此语，心下暗道：“如按规矩，本派掌门只可传授入室弟子武功，而他才入派便获掌门亲传，看来有些门道。”言念及此，便即颔首道：“程兄弟果然仗义，往后若得闲暇，多到我房里坐坐，要是有甚需要，只管寻我跟大哥便是。”程鸿渐感念对方好意，当即说道：“多谢耿大哥。”

    刘秀素知耿弇喜饮佳酿，当下捧出一坛美酒，温言说道：“昨日掌门犒赏我们司礼院五坛佳酿，我特意留了一坛，你回去的时候，便给带走吧。”耿弇喜道：“甚好，甚好，先要我尝尝是甚好酒。”

    刘秀莞尔一笑，随之倒出两盏，耿弇擎起一盏呷尝，便即辨明滋味，出言赞道：“这酒唤作秋『露』白，乃是待得秋『露』繁浓时，采集『露』水酿成，委实『色』纯味冽。此酒所需秋『露』不好收集，是以每年都酿不了多少，掌门尊上能够犒赏此酒，看来可是下血本儿了。”程鸿渐瞧他仅只浅尝，便即品出是甚名酒，当下暗感钦佩，刘秀颔首说道：“这酒正是秋『露』白，三弟真不愧为此中行家。”

    耿弇微微一笑，转而向鸿渐道：“程兄弟赶得早，不如赶得巧，你要是不尝上一尝，未免有些可惜了。”程鸿渐依言尝上一口，虽觉并不怎生好喝，却也将之咽下了。耿弇问道：“滋味如何？”程鸿渐轻咳一声，道：“辣??????”耿弇哈哈一笑，刘秀相询鸿渐道：“程兄弟既识得易夫子，可否讲下他老人家近年境况？”程鸿渐道：“他老人家遭人谋害，早已仙逝了??????”言下神『色』黯然，话到后来略现语滞。

    刘秀闻听此语，登感心头一紧，随即问道：“怎么会这样，程兄弟且仔细讲来！”饶是他素来沉稳内敛，此番忽而闻听恩师噩耗，也难免有些心神不宁了。

    程鸿渐将当日情形如实讲了，耿弇轻哼一声，说道：“王莽的贴身太监为何去暗杀当朝名士，依我看来，多半是受了伪皇帝的指派。”话到后来，将盏中放到桌上，接着续道：“这几年有些朝中大臣死于非命，江湖传闻，那些大臣都因心向汉室，才被王莽遣人暗杀，似此等小人怎配坐拥天下。”

    刘秀长叹一声，道：“这天下之主，本应有德者居之，倘若天子无德，朝中定会乌烟瘴气，『奸』邪当道，最后苦的还是黎民苍生。”

    程鸿渐闻听刘秀提及百姓，当下悠悠回忆道：“我在来轩辕派的路上，看到了数不清的百姓吃不上饭，还听段大叔提过有户农家甚是贫穷，不得不卖掉自己的孩子，我过去还真不知民间竟有这么多受苦受难的人，他们实在太可怜了，真不知道该如何帮助他们。”刘秀道：“如若王莽能使百姓安居乐业，皇帝索『性』由他做了去，可他虽善权谋，却着实无甚德行，实不配做天下之主。”

    耿弇接口道：“大哥毕竟是高祖皇帝九世孙，长沙定王之后，岂可这般言语，这江山无论如何都应姓刘不姓王！”程鸿渐先前并不知晓刘秀家世，这当儿闻听耿弇之言，亦不禁心生困『惑』，但瞧刘秀说道：“想当年我高祖皇帝以布衣之身，举义兵，伐暴秦，诛项羽，当时天下本属赢氏，高祖皇帝以有道伐无道，才创建了绵延二百余年的基业，是以无德者必亡，哪怕刘氏宗亲，只要他并无德行，也不配君临天下。”耿弇打个哈哈，道：“这话倒算得上一番高论，不然陈胜便不会提及‘王侯将相宁有种乎’了，现下王莽那厮无道，天下有志之士自该争相讨伐。”

    刘秀念及前朝之事，不由轻叹一声，接着说道：“若非元、成二帝行止不当，便无王莽篡汉之祸了。当年孝元皇帝任人唯亲，搞得王家外戚势力擅权，贤臣无用武之地；而孝成皇帝沉『迷』声『色』，不理国事，且未留下子嗣，方才使那王莽有机可乘，直教黎民百姓跟着受累。”

    程鸿渐闻听此语，登时感佩刘秀心系天下苍生，随之脱口道：“刘大哥忧国忧民，要是让你这样的人做皇帝，老百姓一定会有好日子过的。”

    耿弇闻听此等童言，随之打个哈哈，接着说道：“程兄弟所言有些道理，大哥颇为仁厚，你要是当皇上，天下百姓或许便会有好日子过了。”刘秀道：“谁配做皇帝，还无从谈及，不过大丈夫生于天地之间，理应结交英豪，共救万民于水火之中，施展生平抱负，才不枉来这世上走一遭。”其语调看似平和，却隐隐透『露』着一股英气，程鸿渐不知不觉间深受鼓舞，随之脱口道：“刘大哥说得好，将来我长大了要辅佐明君，解救天下百姓！”

    刘秀身为正一品长老的入室弟子，派中给他分拨了独住屋舍，其内陈设虽少，可屋中志士纵论天下，并不显丝毫简陋。程鸿渐起身告辞之际，刘秀将那瓶“驱痛凉血散”交给对方，接着说道：“这瓶『药』程兄弟权且拿着，回去再涂些。”

    程鸿渐感念对方好意，当下取出一枚精致瓷瓶，说道：“这瓶子里有些金翅大鹏健体丸，我觉得甚有效用，今日便赠给两位大哥。”刘、耿二人涉足江湖日久，早听闻过此等疗伤神『药』，刘秀瞧他语出挚诚，便即温言道：“听闻此『药』千金难求，我便与三弟各拿一粒你，余下的小兄弟还是留下来，以备不时之需吧。”耿弇收下一粒『药』丸，随后解下宝剑，接着笑道：“你耿大哥没带什么好物件，不过我这佩剑上镶着两块宝石，正好送给程兄弟赏玩，往后我再传你几招剑法。”说罢，便将佩剑递入鸿渐手中。

    程鸿渐接过那柄宝剑，但见那剑鞘之上所镌刻的花纹甚是精致，心下着实喜爱，随之抱拳谢过，便即告辞而出了。这当儿将近午时，小鸿渐径直赶往易巧倩所住屋舍，却见她未在屋中，便向与其同住的女弟子相询巧倩行踪，方才得知巧倩先前提及出去修炼武功，可究竟到何处去了，那女弟子却并不知晓。
  