    “郑少校，你别误会，我可不是带人来闹事的。”

    “这里面有几个人，把我三弟豹子给杀了，我来给弟弟报仇，难道也不行么？”

    “就算不行，既然你们官方来了，现在交给你们了，里面一共五个人，你看这么办吧？”

    此时，狼爷心思一转，直接把这件事扔给了官方。

    总比自己耗费兵力强多了。

    反正他们也是爱管闲事。

    这都末世了，还维护社会秩序哪一套，那就让他们来处理。

    “如果真有此事，我门会秉公执法！”

    孙强走了出来，声音洪亮的说道。

    “行啊，等那个凶手出来！”

    狼爷脸上浮现出了得意，然后凝视着会所门口。

    大概十分钟后！

    牧枫走了出来，站在门口，看着外面的阵容，他没有丝毫惧怕。

    “就是他，两位大人，还不把他拿下！”

    狼爷一看到牧枫的时候，忽然开口说道。

    孙强看到牧枫也是愣住了片刻，反应过来时，他开口说道：“我要经过核实，确定是他杀的人才行！”

    然而，就在孙强准备上去和牧枫谈几句的时候，郑少校却一把将他阻拦了下来！

    “不用谈了，他不是凶手，而是英雄！”

    郑少校一脸激动之色的说道。

    他们寻找了半个月的那个假上尉，居然出现了。

    此时，郑少校的话语，让孙强疑惑，让狼爷露出了阴沉的面容。

    “孙强，这位就是当初帮我们转移殿后的那位假上尉，真英雄啊。”

    郑少校一句话，就让孙强等人全都明悟了过来！

    此时，郑少校已经走了上去。

    “牧兄弟，没想到你在这！”

    “可是让我们好找啊。”

    牧枫看到郑少校的时候，也认了出来，他微微一笑的走了下来！

    “能看到你在聚集地，我也很开心！”

    牧枫也是礼貌性的回应。

    此时，狼爷忍不住了，他走了过来，指着牧枫喊道：“两位大人，你们这是要包庇罪犯么？”

    “他杀了我三弟。你们官方要是不管，我自己解决！”

    见牧枫只有一个人，狼爷底气十足！

    他带来了五十多个装备精良的属下，就算是C3级丧尸都能干掉。

    区区一个人。

    哪怕是异能者，也怕子弹啊。

    “两位，这是我跟他们的私人恩怨，我自己来解决。、”

    “等我这里处理好，再找你们喝一杯。”

    牧枫说着就要准备开干。

    杀了豹子，本身就是复仇，如果对方没完没了，那就只能是大开杀戒。

    反正他也不惧怕对方。

    “牧兄弟，不能在聚集地动手！”

    “你放心，有我在这，没人能动你。”

    就在这时，郑少校极为霸气的话语说道。

    然后他转身看着狼爷说道：“狼头，刚才你也说了，这件事交给官方处理，你们无权干预此事，也别破坏了聚集地的规矩，外面的丧尸才是你的敌人，有这个功夫，还是去多杀一些丧尸，减缓一下聚集地的压力吧！”

    “另外，你的那个弟弟豹子，他在聚集地做了多少事，还需要我来说么，要不是末世，他被枪毙一百次都够了！”

    郑少校立场已经表明了，态度明确。

    狼头咬着牙，看着对方，却又无可奈何。

    他总不能跟着官方对着干吧。

    官方的力量，可不是那么简单，虽然他们忌惮虎头军，但并不是惧怕。

    而是不想内战，导致聚集地守护力量分散，从而被丧尸钻了空子。

    同样，狼头也不想损失了聚集地这么个天然的防护位置。

    “好，我就等你们官方给我一个满意的答案！”

    “我们走！”

    狼头狠狠的说了一句话后，一抬手，带着人愤然离去。

    “走，牧枫，咱们去喝一杯。”

    等狼头走后，郑少校爽朗的笑着，然后拉着牧枫向监狱的楼栋走去。

    到了晚上，牧枫喝的脸色有些发红！

    郑少校和孙强把他送出了房间，他便下楼准备回自己的房间醒醒酒。

    然后离开聚集地，去寻找安琪！

    通过聊天，牧枫总算有了一些收货。

    郑少校可以通过电台，与第二聚集地取得联系，这样一来就可以寻找到小雅了。

    至少比他大海捞针，去十万幸存者寻找要强太多了。

    而且，他也通过聊天，了解到其他城市的状况。

    基本上都已经沦陷了，只有无人区相对来说还算安全一些，毕竟人少，只有一些变异的怪物。

    但是城区之外，并没有牧枫想的那么简单。

    市区的丧尸多，但是荒野，城郊外面丧尸也不少。

    抹黑回到了房间门口，忽然，牧枫发现了一道身影蹲在地上。

    他走进一看，对方站了起来！

    “牧枫……你回来了。”

    “我都听说了，官方出手把你给救出来了。”

    当看到牧枫的时候，陈莉莉抬起头来，很是惊喜的说道。

    “你怎么知道我住在这？”

    牧枫问了一句，并拿出了钥匙打开房门。

    “我打听的，门口那个陈会计，听到我名字的时候，居然变了一副嘴脸。”

    “以前看我就跟看垃圾一样。”

    “他还亲自带我过来的。”

    陈莉莉看到牧枫进了门，她抬起腿，本能的想要跟进去，但是转念一想，又收回了脚步，小心翼翼，很是紧张的站在门口。

    “进来啊？”

    “在外面干什么？”

    牧枫回头招呼了一句，然后拿出一个从孙强那里要来的灯泡。

    并且，他从储蓄空间拿出了无声发电机，放到了桌子上。

    把灯泡一连接，整个房间都灯火通明 ，很是明亮。

    陈莉莉看到这一幕，感到一阵惊讶。

    不过她没有询问，而是走了进来，站在墙边，看上去很是小心。

    “你不用这么拘谨，末世之前，都已经过去了！”

    “既然能碰到，也是缘分！”

    “你这次也是因为我，被人抓走，以往的恩怨就当抵消了。”

    牧枫拉来椅子，送到对方面前，然后开口说道。

    说完，牧枫留下了一堆食物，还有两大桶水。

    “这个发电机，至少能用半个月！”

    “食物也应该够你吃两天的了。”

    “我有事要出去一趟，你可以洗洗澡，水不够，我在往回拿。”

    牧枫开口说道。

    就在牧枫起身的时候，忽然，陈莉莉跪在了地上。

