    而当看到如地狱冥王一般的神时，那些本来还蠢蠢欲动的犯人一个个如同丧家之犬。

    “砰！”

    忽然一样东西砸在了夏珠面前。

    夏珠一看，那是血肉模糊的黑鬼。

    她脑袋“嗡”了一声。

    黑鬼用力呼吸，艰难向夏珠伸出了手。

    夏珠蹲下了身子，她将耳贴在了黑鬼的嘴边。

    黑鬼声音嘶哑：“我们失败了，他的轮椅根本翻不动，在我试图翻他轮椅的时候，他的轮椅扶手自动刺出了尖刀……”

    夏珠绝望闭上了眼睛。

    她没有料到，真没有料到，神竟然会小心谨慎到这个地步。

    就连他的轮椅，都是他的专属武器。

    “你答应我，如果，如果有天，你，你能够出去。”黑鬼的声音断断续续：“找，找到我，我儿子，告诉他，他爸爸，他爸爸是个英雄，他……他也不能做个孬种，他，他不能被人欺负。”

    “你，你答应我，我，要，要不然我做鬼，都，都不……放……放过你。”

    夏珠吞下了喉咙的哽咽。

    她睁开了眼睛。

    她的目光中是一片清明和决然。

    夏珠的唇对着黑鬼的耳，她的声音很轻，却很坚定：“我答应你，有天我一定会走出这醒悟监狱，我一定要找到你儿子，我会告诉他，他的父亲是个顶天立地的大英雄！他可千万不能够丢父亲的脸！他要和他父亲一样，狠狠对欺负他的人伸出拳头！狠狠揍他们！”

    黑鬼顿时笑了。

    他还想要说什么，可当鲜血从口中涌出的那刻，他什么也说不出了。

    黑鬼抬起的手动了动。

    夏珠伸出了手，紧紧握住了黑鬼的手：“你的儿子一定会成为顶天立地的男子汉！”

    黑鬼终于闭上了眼。

    夏珠的眼角，滑出了一颗珍珠一般大的泪珠。

    而这时，神冷酷的声音传来：“清点人数，所有出了醒悟监狱试图逃跑的人，全部杀了！”

    夏珠立即站了起来。

    她迎着神的目光：“一人做事一人当，这起策划是我暴动的，和他们没有关系，何况你心心念念就是拥有一个属于你自己的国家！”

    “而任何一个国家！都会有犯人！你若杀了这些人！你哪来的犯人！还是将你的执法者，将簇拥你的人，当做犯人！”

    闻言，神冷笑了一声。

    他一字一顿：“你说得很对，马上将这些犯人给我关押回监狱，然后你，”

    神的目光定定落在了夏珠的脸上，带着无法掩饰的暴戾：“夏珠，我真是没有想到你会要我的命！”

    他之前以为夏珠的暴动，无非是想要逃出去而已。

    可当察觉到黑鬼试图掀翻自己的轮椅时，他就知道了。

    夏珠的这场暴动，除了想要逃出去，还想要自己的命。

    用他的轮椅，硬生生将他砸死，这样残忍的方式！

    之前夏珠也想要他的命，他并不在意。

    可这次，却在意了。

    神的心中忽然一片悲凉。

    脑中，冒出了一副场景。

    不久前的晚餐。

    他，夏珠，那个孩子。

    夏珠给他夹菜。

    那是第一次，有人给他夹菜。

