
　　汉朝.扬雄，《法言·君子》：颜渊以退为进，天下鲜俪！

　　政治交锋陷入不利局面时，强行进攻可能只是下策。

　　退避三舍或许方为上策！

　　鬼佬把一个“排除异己”的屎盆子扣在警队身上。

　　现在，庄世楷直接离开港岛，前去参与“国际安全论坛”。

　　看似把港岛推动立法的责任一甩了之，实则是在借祖国之威，勘定乱局！告诉祖国有人诬蔑我，我不想管事了，你看，你要不要管吧！

　　要知道，祖国下场为特区政府推动立法，带来的助力将会是可怕的。

　　而《国安法》对祖国百利而无一害，祖国不可能不进行推动！虽然港岛有自治的议会制度，祖国无法做一言堂，但是祖国从上至下的大力推动之下，庄sir在从下至上的暗中推动，《国安法》绝对能板上钉钉！

　　这是“主权”与“自治”力量的结合，完全能够敲定全港任何事宜！

　　先前，庄世楷只是以警方为代表与祖国通过气，大部分事情都是由自己推动，借助祖国的力量不多。

　　他这套“以退为进”其实就是想“借势压人”，让祖国下场压垮那些流言蜚语，惑众谣言。

　　当然，祖国要是无心推动《国安法》的成立，呵呵，《国安法》很可能就会搁置。

　　但庄世楷主动退让一步，便能免去大多数脏水，届时顶多算打个“和局”，也能为重提《国安法》做好铺垫。

　　咱们休息一年。

　　明年再提交法案！再继续打！

　　而对于庄爷而言“没赢就是输”，庄爷选择退一步的战略，大致上就是笃定能赢！

　　祖国一定会下场！

　　如果祖国不亲自下场，他回来也不会让鬼佬好过。

　　“哼。”庄爷眯起眼睛，打定主意，心中暗讽：“老子这么爱国，怎能不用下国家的力量？”

　　“反正都是干好事，我相信国家也深爱着我。”庄世楷当即定下政治战略，马上便让秘书安排好专机，签署警务处长的命令，委任行动副处长“蔡元琪”为署理警务处长。

　　第二天。

　　蔡元琪来到警务处长办公室，接过署理警务处长任命书，脸色惊诧惶恐的叫道：“庄爷！”

　　这是他首次将要接过“警务处长”的职责，就算只是署理警务处长，也具有非同凡响的意义。

　　这代表警务处长的无限信任！

　　至于钦定接班人的事情…庄爷早已表明态度，定下蔡元琪的头马位置，现在只是将态度付诸于实际而已。

　　“警务处长出差、休假、离境、都应委任署理处长全权代理警务处长之职责。”

　　“你是两大DCP之一，又是我最好的兄弟，我不在的时候警队就该你管。”庄世楷站在办公桌后，身行孤傲，威严，穿着警务处长制服说道。

　　“yes，sir！”蔡元琪脸色刚毅的立正敬礼，抬手再喊道：“thankyou，sir！”

　　“我再委托给你一件事情。”庄世楷拉开抽屉，取出一盒雪茄，打开盒子，抬手递向前方。

　　蔡元琪伸手取出一支雪茄，拿在手上说道：“请大佬话事！”

　　“如果港府高层有力量再推动《国安法》的话，你负责联系各区议员，借助港府/国家的力量促成《国安法》。”

　　“明白？”

　　“啪嗒。”庄世楷单手甩上雪茄盒，将雪茄盒放在桌面。

　　“明白！”蔡元琪目露精芒，出声喊道。

　　曾经他只是高层政治交锋的“执行层”，而庄爷随之把“署理处长”的职责交出去也开始让他进入政治斗争的“决策层”。https://m.23sk.net

　　“想要做好一个警务处长光会整理治安还不够。”

　　此刻，庄世楷大有深意的说道：“还得会推行决策。”

　　“是！长官！”蔡元琪啪嗒立正，大声吼道：“多谢长官！”

　　“你出去吧。”庄世楷摆摆手。

　　周三。

　　上午。

　　庄世楷乘坐港航专机前往纽约。

　　消息传开。

　　律政司、鬼佬、各区议员都颇为惊讶。

　　第一轮“立法”刚刚结束，第二轮“立法”还未开始，怎么大力要促成立法的大佬就先跑路了？

　　这不合理啊！难道，立法对他而言不重要吗？

　　第一时间消息就传到国内了。

　　毕竟，立法事关重大，国内部门一直盯着！

　　至于“国际安全论坛”则是联合国安全部门组织的国际性论坛，每三年举行一次，专门邀请各地区/国家警队负责人或安全部门负责人参加……

　　性质为高等级的交流会，但无关军事交流，仅就各地区治安、国际缉毒、国际犯罪等会题。

　　且需要加入国际刑警部门的地区/国家才会受到邀请。

　　目前祖国是联合国常任理事国，港岛又回归祖国管辖，可惜，祖国尚未正式加入国际刑警部门，还处于“封锁期”当中，而港岛又在英政府时期加入国际刑警部门。

　　这样一来“港岛警务处”双重条件符合，正是参加安全论坛的最佳人选，最终，成为祖国参加“国际安全论坛”的唯一部门。

　　整个“国际安全论坛”会期为十五天。

　　本来庄世楷打算前面十几天由蔡元琪出任港岛警队代表，最后两天他再出席会议合照、露一露、见见各地区警队长官、

　　毕竟和立法大事相比，去外面和大家吹吹水，打打屁，小事情，单纯的小事情……

　　现在既然要用“以退为进”的战略，那么“国际安全论坛”便是一个很好的借口。

　　第二天。

　　黎明。

　　北美洲，上空。飞机行驶在平流层，平坦流畅的卷层云温柔美丽，伴随着天际边初生的朝阳，璀璨耀人。

　　航班穿过位于太平洋上的时差线，于白天起飞，经过十几个小时的航行，再于清晨降落。

　　体会着地球的伟大、美好。

　　庄世楷穿着一身黑色西装，领结整齐，袖扣精美，抬手拾起面前的咖啡杯，半依着前舱沙发座，浅浅饮下一口咖啡。

　　侧目望向窗外波澜壮丽的美丽景色。

　　……

　　上午。

　　纽约国际机场。

　　一行二十余人的队伍走出航站楼。

　　只见，他们一个个身材高大，西装笔挺，但西装下却又肌肉鼓鼓，撑起衣服，显得充满力量感、还有一种斯文的暴力感！

　　极度具有视觉冲击力！

　　何况，他们还穿着统一的黑色西装，戴着黑色墨镜，拉着一样的公务行李箱……

　　他们甚至连走路的姿势略像。

　　而且出奇的标准、协调、有秩序。

　　庄爷等人一出场。

　　马上吸引住整个机场大厅的目光！

　　这些黄色面孔让自命清高的鬼佬们看见都害怕！

　　而且无人想的到他们是警察，反之，还以为是东亚某个顶级黑帮的大佬出场，前来美国和XX党谈生意呢。

　　喔，其实，这差别也不大。

　　几分钟后，港警代表团便在航站楼门口侧面，看见前来迎接的车队、人手。

　　七八辆黑色的商务车停在旁边，另外还有几辆纽约警察厅的警车。十几个白黑混杂的纽约城市警察站在旁边。

　　港岛代表团一出场便令纽约警察们表情紧绷，停止交谈，接着，一个个握住枪袋，表情警惕，但却不敢上前呵斥询问。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　相反，港岛代表团“曾向荣”摘下墨镜，越众而出，穿着西装拿出证件。

　　他把手伸进西装内袋。

　　“别动！”

　　“stop！”

　　“哗啦啦！”一群城市警员马上举起手枪，瞄准前方，但却不敢开枪。

　　他们对普通市民那是拔枪就打，无罪开枪！

　　对于面前的“黑帮份子”却又惊又惧，差点想呼叫支援！

　　曾向荣则表情不变的拿出一本证件，递向面前的白人探长，口中说出语音道：“我们是港岛代表团的。”

　　“前来参加纽约国际安全论坛。”

　　“国际安全论坛”的主办地点会在成员国之间更换，对于纽约而言举办“国际安全论坛”也是件大事，动用了一些国家行政力量。

　　“嗯？”

　　“港岛警察？”白人探长将信将疑的接过证件，检查完证件，又检查曾sir递过去的邀请函，名单列表。

　　白人探长相继检查之后，才回归证件文件，放下警惕，长吁口气后打出手势：“港岛警察！”

　　一群城市探员们将信将疑的放低手枪……

　　庄世楷却摘下墨镜，神色鄙夷的扫过前方一群纽约警员，径直来到面前的商务车，“刷啦”拉开车门。

　　上车时，他没讲粤语，而是用语音吐出一个单词：“fool（白痴）！”

　　旋即，港岛警员们纷纷拉开商务车，将行李箱放置车上，再开始有条不紊地登车。

　　他们几乎把纽约探员们当作空气、压根无视他们的存在。

　　“世界警察”们接待各国地区的警队代表团、警队负责人，哪个不是对他们恭恭敬敬，客客气气？

　　哪儿曾受过这个鸟气？

　　白人探长一时间僵在原地，回头看着背后的伙计，伙计们个个都是脸色难看，满脸憋屈！

　　他们要耍世界警察的威风。

　　这帮人却一看就不好惹！

　　特别是那些搬行李还要故意露出枪袋、武器的彪悍警员……

　　“收队！”

　　“护送代表团去酒店。”最终，白人探长摆摆手，憋屈的带人履行职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，839 世界警察免费阅读。https://www.23sk.net 