    “嗯~”明羽睁开眼睛，入目是天守阁内空荡荡的景象，烛火依旧发着不明不暗的光芒，将天守阁染上一片昏黄。

    自己这是睡着了？虽说有连番战斗的原因，但警惕性还是有些差啊，如果不是上一层的死士不会越界，自己估计已经结束了吧。这规则虽然有些奇怪，却很合他的胃口，让他有种游戏的错觉。

    不过，身体的每一处感官时时刻刻都在提醒他，这无比真实的场景，就是他的现实。

    看了眼怀里双眼微闭的绯玉丸，小狐狸的呼吸均匀而恬静，明羽的脸上露出一丝笑意。小狐狸抱起来手感也是不错，柔柔软软的，身材也如玩偶一般大小，却多了一份温暖，令人的心情也忍不住愉悦了起来。

    可能是明羽醒来的动作惊动了小狐狸，绯玉丸也缓缓睁开了眼睛，湛蓝色的眼眸盯着明羽带着笑意的脸庞。

    “早啊，羽大哥。”绯玉丸说道，露出一个灿烂的笑容。

    “早~”虽然不清楚时间，但明羽还是认真的回应道。

    扫了一眼一旁靠在自己身上的德莉莎，明羽心中不由多了一丝无奈。好歹是个S级女武神啊，战斗也没轮到她，怎么这么简单就睡着了，S级女武神的自我修养呢？

    食指和中指并拢伸出，轻轻在德莉莎的额头推了推，明羽喊道：“学园长，起床吃早饭了！”

    “啊~”德莉莎慢慢睁开眼睛，嘴里还嘟囔着“不许动学园长的饭团”之类的。

    看见眼前明羽似笑非笑的脸，德莉莎也意识到了现在还在天守阁里，小脸微微一红，连忙站起身整理略微凌乱的衣裙，装作若无其事的说道：“休息好了吗？那就赶紧去下一层吧。”

    明羽也没有抓着这点小尾巴，起身活动了下身体，感受到体内充盈起来的力量，点了点头道：“嗯，早点把事情解决，拖得久了琪亚娜她们该担心了。”

    虽然圣痕空间内外的时间并不相等，但待在里面的时间太长的话，外面的时间终究是会流逝的。

    “你真的没问题吗？”德莉莎有些担心的说道，毕竟之前的伤可不能说轻。

    “没事的，我说过我恢复的很快的。”明羽将一旁的樱吹雪收好，毫不在意的说道。虽然没有查看伤口，但明羽能够感受到已经大致恢复完全了，对于后面的战斗并没有什么影响。

    “你自己小心些就好。”见到明羽坚持，德莉莎也不再阻拦，抱着玩偶般的绯玉丸，两只小手自然的便揉上了小狐狸的耳朵。

    “羽大哥要小心！”小狐狸也叮嘱道。

    没有回头，明羽只比了个“OK”的手势，便步上了前往第三层的楼梯。

    越往上空间便越狭小，想来离顶层已是不远了，这一次一定要一口气闯到最后一层。

    虽然愈往上守卫的力量也愈发强大，但明羽对力量的运用也更加熟练，他也相信自己能够突破这些障碍。

    带着必胜的信念，明羽将右手放在樱吹雪上，灵刀出鞘一分，踏上了第三层的地界。

    预想中的伏击没有到来，站在明羽前方的只有两名敌人，一黑一白，手中皆提着两柄黑身黄刃的长刀。

    这让明羽不由想起了长空市曾面对的顺忍武死士和忠忍武死士，但作为第三层的守卫者，对面肯定不是这种低级死士。

    凭借那两米有余的体型，明羽可以判断出那是雷刀和烈风刀，皆是两种死士的上位进化体，各方面的能力都在原基础上得到了大幅度的加强。

    “还真是有缘啊。”明羽感叹道，手上动作却是丝毫不慢，右手紧握着樱吹雪，身体微躬，瞄准了快步冲来的两头死士。

    “一闪！”明羽低喝道，下一刻便消失在了原地。速战速决，便是他的开局。

    绯红色的剑光一闪而过，一道剑气便冲着烈风刀激射而去。优先解决速度快的死士，除掉对自己又威胁的，明羽才能安心和雷刀周旋。

    烈风刀感受到死亡气息的临近，连瞬移也来不及发动，身形瞬间偏移。但那一道剑气却牢牢盯着她的位置，丝毫不慢的紧随而去。

    然而烈风刀终究是以速度见长的高阶死士，剑气在其腰部划过一道口子便击在了地板上，“轰”的留下一道剑痕。

    好快的速度和反应力，真是麻烦。明羽瞥了一眼烈风刀腰侧伤口处慢慢渗出的黑色液体，在心底抱怨道。

    没能在第一时间解决一头死士，就意味着他接下来要面对这一黑一白两头死士的围攻了。作为第三层的守卫，又是老搭档顺忍武死士和忠忍武死士的上位进化体，一加一绝对要大于二。

    单独面对其中一位，明羽可以做到碾压。但同时面对的话，哪怕是现在的他也得小心谨慎，一不留神也会有翻船的危险。

    虽然忌惮敌人，但该进攻的时候明羽可不会含糊。趁着烈风刀远离雷刀的机会，明羽左脚一踏，身体就向更近的雷刀冲去，绯红色的樱吹雪划裂空气，发出“呼呼”的破空声。

    即使不能解决雷刀，也要尽可能的削弱她。抱着这样的信念，明羽手中的灵刀以更快的速度向雷刀劈去。

    “铿”，雷刀双刀交叉挡在身前，黑黄色的双刀与绯红色的灵刀相碰，发出清脆的金属碰撞声。

    在明羽携冲锋之势的强力一击下，匆匆防御的雷刀不由后退了一步，在木质地板上划过一道清晰的痕迹。

    刀刃交击，明羽心中暗暗惊讶，作为第三层的守卫，这只雷刀明显要比第一层的要强一些。而且，旁边还有只同样水准的烈风刀，这还只是第三层的开始而已。

    扫了眼这个房间，心底暗暗估计了下大小，明羽可不认为第三层就这么点大空间，连守门的都是这种水平的死士，那深处的敌人又该有多强？

    心中暗暗焦急，明羽体内的崩坏能流转不禁快了几分。灵刀抽回，明羽微微一顿，下一刻漫天的剑光便将身前的雷刀覆盖。

