    根据他的情报，詹翎儿一定是王少坤的私生女，这点一定不会有错。

    可是，虎毒不食子啊！

    王少坤为什么要这样做？

    “说不定，他就是想要让詹翎儿去死。”

    一旁的白袍总管道：“要知道，他可是青冥宗的宗主啊，私生女这种事情一旦暴光，肯定会让他名声大减，在如今这个动荡的时局中，这点，有可能是致命的，所以他才决定送羊入虎口，彻底斩掉这个隐患。”

    樊少也觉得有理，不禁点了点头。

    可，如果真要这样的话，但王少坤这种人，就更加难以对付了。

    一个连亲生女儿都可以出卖的人，还有什么事情做不出来呢？

    此时，赵磊已经向擂台走去。

    “表哥，一定要替我出口气。”

    一旁的龚h轻声说道。

    赵磊神色木讷，并没有理会他，因为白袍总管刚刚的那番话，依旧让他不能释怀。

    他说要找个人来替代我？

    难道那个人就是许幽君？

    一定是这样的，否则的话，为什么许幽君左手的秘密能掩盖的这么好，连我也不告诉？

    显然，他早就防了我一手！

    嘿嘿！

    想要取代我？

    难道我会让你如愿？

    他阴沉的看了许幽君一眼，用手指在脖子下轻轻一划，做了个杀人的手势。

    许幽君没有理会他，甚至连眼皮都没有眨一下。

    当然，这其中的原由只有他们两个知道，其他人都在思考，赵磊会用什么样的办法战胜詹翎儿。

    对！

    在所有人的眼里，赵磊必胜无疑，唯一不能确定的，就是他会用什么样的办法战胜詹翎儿。

    是跟以前一样，一招秒杀？

    还是说会怜香惜玉？

    一时间，所有人的目光都落在了詹翎儿的脸上。

    只见她依旧坐在那里，不停做着深呼吸，试图稳定自己的情绪，但小脸依旧胀红。

    这也难怪，她要面对的，可是号称青冥宗年轻一代的第一强者啊。

    更何况，双方之间还有仇怨。

    为了给龚瑗出气，赵磊绝对不会手下留情，甚至有可能使出最狠毒的招式。

    “不要紧张，就像平时训练那样打就可以了。”

    萧南天轻轻拍了拍詹翎儿的脑袋，就像在安抚一只小宠物。

    如果是在平时的话，詹翎儿早就炸毛了，但是此时却没有，萧南天的话仿佛具有某种魔力，让她狂跳不已的心一下子就安定了下来，随即缓缓向擂台走去。

    “哇，詹翎儿似乎变得跟以前不一样了。”

    “哪里不一样了？我跟没有什么不同嘛！”

    “说不好，反正就是气质，她整个人都变得内敛了很多，不像以前一样锋芒毕露。”

    “哈哈，真是可笑，还有人敢在赵磊师兄的面前说锋芒？她那点所谓的锋芒，在赵磊师兄的眼里，恐怕就跟小孩子过家家一样可笑。”

    “是啊，不过话又说回来，詹翎儿能够走到今天这一步，已经很不容易了，要知道，她之前可是杂事房的弟子啊，如今，基本上已经锁定内门弟子的名额了，就算是输给了准殿前弟子，那也不丢人啊。”

    “那也要她有命才行，我可听说了，赵磊师兄决意给龚h报仇，已经准备辣手摧花了。”

    ……

    说到这里，众人都是扼腕叹息，都觉得这样一个娇滴滴的美人，有可能要香消玉殒，实在是太可惜了。

    不止是詹翎儿，除了那些殿前弟子外，恐怕不管谁遇到赵磊，都是一样的下场！

    “认输吧，让我们双方都体面一点。”

    赵磊突然开口说道。

    他的声音不大，但却传进了所有人的耳朵里。

    “表哥，你在干什么？不是说好了替我报仇吗？”

    龚h忍不住了，大声喊道。

    他没有想到，自己的表哥竟然在这个时候打退堂鼓。

    他哪里知道，赵磊此时早就已经不关心那些琐事了，他真正关心的是，白袍总管是不是真的要找人来代替自己，如果真要那样的话，他必须给自己留条后路。

    比如，放詹翎儿一马。

    要知道，詹翎儿可是王少坤的私生女，这样做的话，也就等于卖给了宗主一个面子，以后商谈起来，自己也有一些筹码。

    听了这话，詹翎儿也是微微一愣，随即缓换的摇了摇头。

    她当然害怕。

    可是，她好不容易才走到了今天，中间不知道流了多少血汗，怎么可能认输？

    “哼，不识时务！”

    赵磊冷哼一声，眼睛瞄向了擂台下的许幽君。

    他知道自己真正的对手是谁，可不想跟詹翎儿浪费太多的体力。

    “喂，你在看什么？你的对手是我！”

    突然间，詹翎儿娇叱一声，身子如同离弦之箭一般向赵磊飞了过去。

    别看她一介女流，但身法却是极快。

    因为世间万法，唯快不破。

    这是亘古不变的真理。

    眼看着詹翎儿已经冲到了眼前，赵磊却是不慌不忙，单臂一挥，试图将她逼退。

    哪知道詹翎儿并没有后退，反而一矮身子，使了一招下潜，轻轻巧巧的就避了过去，随即在身子绷直的那一刹那，顺势打出了一拳。

    她时刻记着萧南天的话，每一次躲避，都是为了下次的反击。

    这一拳，她蓄势待发，力道非同小可。

    赵磊想要躲避已经来不及了，只能横肘格挡。

    嘭！

    一声闷想，双方都是后退了半步。

    虽然赵磊有些轻敌，并没有使出去力招架，但这半步，已经足够让他惊讶了。

    “这可不是我青冥宗的招式，师妹，你是从哪里学来的？该不会是有什么高人半夜指点过你吧？”

    说完，赵磊还露出了神秘的微笑。

    其实，他所指的高人，是王少坤，可詹翎儿却不这么想，他还以为赵磊是在奚落自己。

    尤其是当听到“半夜”、“指点”这样的词汇后，更加怒不可遏。

    “狗嘴里吐不出象牙来。”

    说完，赵翎儿又是一拳，直取对方下巴。

    不出手则已，一出手就如潮水一般，一浪接着一浪，这是极道拳法的精髓所在。

    只是她是女人，没有那么多的后力，所以萧南天在传授她的时候，加以演变，又融入了很多拳击的东西，让她的拳法少了几分凌厉，却多了几分灵动。

    就如同风摆荷叶一般。

