    卧室里，叶瑾闭目盘膝。

    呼吸之间，隐有白烟飘出，白烟中带着一丝丝硫磺味。

    蓦然睁眼，叶瑾右手一翻，一朵赤红火苗在掌心燃烧，看着这朵火苗，叶瑾嘴角浮起一抹笑意。

    距离调入药房已过七日。

    七日来，叶瑾一直待在药房分配的木屋里寸步不离。

    除了每日必要的修炼吐纳外，叶瑾几乎是将所有的精力都投入到了练习控火诀中，就连脱体咒都暂时放下了。

    事实再一次证明，叶瑾他的天赋点可能都点在了悟性上。

    仅在第一天，叶瑾就成功将控火术入门，后来的六天里，他反复加强训练，又将此门术法向着小成迈出了一大步。

    成功使得控火诀成为了叶瑾已掌握的四门术法中，仅次于脱体咒的存在。

    而且叶瑾发现，控火诀也并非只有抵御火毒之效，其本身的威力也是丝毫不弱。

    他觉得叫火球术，或者火蛇术更加合适？

    另外值得一提的是，药房的灵气果然是比伙房要强出不少。

    距离灵脉核心更近的缘故，在药房修炼一天，效率上约等于伙房的一天半。

    短短七天的修炼，叶瑾朝着启灵中期又前进了一步，特别是中间服用了那枚黄芽丹，省去了他小半个月的打坐修炼。

    可惜的是黄芽丹并没有像鼠妖缺耳所说的那样能抵一月苦修，不过转念一想，自己修炼的是天阶之上顶级妖经《阎浮妖疏》，能够省去半月苦修已经是侥天之幸。

    叶瑾估摸着，也许再有不到一个月的时间他就能踏入启灵中期！

    按耐住内心的火热，叶瑾推开房门走了出去。

    来到药房石室，缺耳等药房小妖正炮制草药，忙的热火朝天。

    白猿瘸老闭目盘膝，坐在青铜药鼎前方，此时炉火熄灭，显然是炼药还未开始。

    感应到叶瑾进来，白猿睁开眼，说道：“控火诀练得如何了？”

    叶瑾闻言，两指并骈竖起，一朵赤红火苗出现在指尖。

    周围的缺耳等小妖露出惊讶之色，没想到叶瑾能够在短短七天就将控火术成功入门。

    瘸老的眼力更强一些，看出了叶瑾不仅仅是简单的入门，而是已经不比修炼控火诀一两年的煅火小妖差多少了。

    眉头一挑，讶然赞许道：“术法天赋倒是不错。”

    说完，旋即又颇为惋惜的开口：

    “可惜是个凡血，不然未必不可开海通明。”

    此话叶瑾听了不止一遍，已经能够心平气和的看待了，车到山前必有路，船到桥头自然直，自己有混沌至宝【阎浮宝树】，总归会有通明的办法。

    不过此事肯定不足为外人道也，叶瑾便作揖恭道：

    “小妖能够得入道途已是天大幸事，不敢妄求更多。”

    白猿眼底浮现出一抹赞许之色的道：

    “心态倒是不错，你也不必太过灰心，我祁连山脉也并非没有凡妖通明的先例，你若求道心诚，未必没有突破通明的可能。”

    “多谢瘸老提点。”

    白猿点点头，示意叶瑾入座，待到叶瑾坐上最后一处蒲团，开口道：

    “开始吧。”

    早已恭候多时的缺耳双手捧着一面托盘上前，盘上盛放着一朵朵巴掌大小，娇艳欲滴的桃花，而桃花的花蕊，却是一张张狰狞扭曲的人脸。

    许是此次炼丹并不关键，白猿相比上次神态上要轻松不少，一边控制着诡异桃花送入药鼎，一边还颇有心情开口解释：

    “此乃一阶上品灵药人面桃花，是玉容丹的主药之一，有滋阴养颜之效，尤受女修、女妖欢迎。

    人面桃花生长于极阴之地，喜噬阴魂，炼药时要注意不要吸入桃瘴，否则梦魇缠身，精神衰弱而死。”

    一旁的叶瑾听得尤为认真，这可是通明老妖的经验之谈，平时可没有机会能够知晓这些。

    不仅如此，叶瑾还不动声色的仔细铭记白猿的炼药手法，毕竟尝到了丹药的甜头，产生自学炼丹的念头也无可厚非。

    明焰的炉火燃烧正旺，盘膝坐于药鼎近前，叶瑾能够感受到一股阴毒炽热的力量在侵袭他的肉身，想要顺着他的毛孔腐蚀他的五脏六腑。

    火毒！

    叶瑾心中一凛，如临大敌，立马控制其浑身肌肉紧闭毛孔，隔绝与外界的联系。

    偶有一两缕火毒钻了进来，又马上被控火诀过滤一道，变得弱不可闻，几乎产生不了影响。

    果然可行！

    叶瑾心中长舒一口气，摄取了一个多月的太阳精气，让叶瑾的体魄已经远超凡妖，对肉身的控制力更是超强，像这般主动关闭毛孔，叶瑾早就试验过无数次，轻车熟路。

    如此一来，待在药房最大的危机已然不再是问题，接下来只要不得罪顶头上司白猿，自己暂时就是安全的……

    “啊！！！”

    这时，一阵惨叫声从药鼎内传出。

    叶瑾抬头一看，只见一缕青烟从药鼎上方飘起，烟雾汇聚成一张扭曲人脸。

    人脸充满了怨毒和不甘，阵阵惨叫声便是人脸发出。

    直到扭曲人脸出现，白猿瘸老的神情才稍微认真了点，凝声开口道：

    “融火。”

    几乎就是在白猿“火”字刚出口的下一秒，叶瑾便翻掌送出一朵明黄火焰融进炉火。

    另外的两名煅火小妖晚了半拍，略迟一步将各自的火焰送了进去。

    淡蓝色的炉火燃烧炽烈，扭曲人脸很快被高温融化，吸入药鼎，随之而来的是阵阵清香。

    与上次不同的是，叶瑾这次并没有感受到妖力的增长，看来这玉容丹确如白猿所说那般，是对女修滋阴养颜的丹药，对大部分男修来说几乎无用。

    “咦？好吃的！有好吃的！”

    一个小小身影不知从哪里钻进来的，速度极快，目标直奔药鼎里的丹药。

    叶瑾定睛一瞧，只见小人儿大概三寸来高，身如人形，头上顶着一片青翠绿叶，腰间则是围着一兽皮裤衩遮住关键部位，神似前世某电影里的“胡巴”，赫然是一只成了精的人参。

    不过这都不是重点，重点是叶瑾感受到了【阎浮宝树】对这只小参精的强烈悸动！

    比之前任何一次的悸动更加强烈！

    好家伙，这还是叶瑾第一次见到阎浮宝树对活物产生了渴望，还是如此强烈的渴望。

    ……

