    回程的时候路过云霄，茶爷发现沈先生的视线总是忍不住往那座山上那座观里歪，她往前坐了坐：“回去看看？”
    沈先生摇头：“不去了，虽然已经过去了十六年，可这里终究是云霄城。”
    茶爷道：“十六年了，怕是没人记得你的模样。”
    沈先生道：“只一人记得，对你和冷子来说就是危险。”
    “那你为什么不避讳庄雍？”
    “因为我了解庄雍。”
    沈先生道：“第一，那天夜里庄雍不知道发生了什么，后来我听闻庄雍在半路上就被拦住直接先去了长安。”
    “第二，庄雍不可能是皇后的人，永远也不可能。”
    茶爷点了点头：“听说，皇后现在日子过的凄苦，陛下因为那件事大为恼火，皇后娘家那一脉被打压的这么多年都没有出过一个四品以上的官，后族算是废了吧。”
    “怎么可能。”
    沈先生道：“被打压的再狠那也是皇后的娘家，陛下只要还念及皇族体面就不会废了皇后，况且皇后的孩子已经长大成人了，纵然还没有被立为太子，可皇后的分量因为这个儿子就会越发重起来。”
    “只要被立为太子，后族立刻就会翻身，皇后宁肯这么多年被皇帝厌恶等的就是那一天......朝廷里的人都是什么人？现在你觉得没多少人愿意和后族打交道，可到了那一天，你且看后族周围聚拢着多少大人物。”
    茶爷有些疑惑：“陛下年纪也不大，四十几岁而已，为什么不再要几个孩子了。”
    “四十五了。”
    沈先生想到那个自己曾经接触频繁的九五之尊，如今已经不可能再见一面。
    “茶儿，有件事你得知道。”
    “什么？”
    “如果有一天，冷子遇到了无法解决的问题，或者是遇到了靠咱们抵挡不住的危险，你就去长安城，无论如何也要见到一个人，那个人可以救冷子。”
    “谁？”
    “是......”
    沈先生在茶爷耳边用极低的声音说了个名字，茶爷听到后脸色顿时变了：“这么多年，先生还是第一次告诉我她是谁。”
    “记住就好，不要告诉任何人，连冷子暂时都不要告诉他。”
    “嗯。”
    茶爷点了点头：“我知道的。”
    毛驴车从云霄城外面过去，哪怕沈先生多想回去看一眼都硬生生忍住了，茶爷能体会到他的感受，云霄城曾经承载着先生太多的寄托现在承载着太多的回忆。
    “总是有机会回去看看的，等到了我归隐的时候。”
    沈先生把视线收回来，抬手甩了一下马鞭，小毛驴都变得听话起来，跑的很快很平稳。
    茶爷想到来时沈先生说的那些话，等再过一两年冷子到了正五品，他就要去楚剑怜做伴儿了，先生真的舍得放下吗？先生连云霄城白塔观都放不下，又怎么可能放得下他们两个。
    先生，是怕连累他们。
    到了江边沈先生寻了个眼缘不错的年轻人把驴车送了，虽然不知道那年轻人背着母亲前行要去何处，可沈先生送的舒服就已足够。
    也不求千恩万谢，沈先生和茶爷两个人飘然而去，年轻人眼含热泪看向两个人离去的方向，自责说道：“娘，我忘了问人家姓名。”
    看起来有些虚弱的老妇人沉默一会儿，郑重的告诉儿子：“菩萨。”
    沈先生和茶爷租了一艘船一路乏善可陈，到了安阳郡急匆匆回了家里，刚进镇子沈先生的脚步就停了一下，眉角微微一挑。
    “怎么了？”
    “怕是要搬家了。”
    沈先生往左边看了一眼，巷子口那边有个穿白衣的人一闪即逝。
    茶爷问：“当年的人？”
    沈先生摇头：“还不知道，回去见见陈大伯就知道了。”
    茶爷看向沈先生：“先生，你别回去了。”
    “不行，得回去，我若想走当今天下也没几个人拦得住，若我就这样不回去，一句都不交代，冷子回来找不到我怎么办。”
    沈先生当先而行，茶爷只觉得四周都是盯着他们两人的眼睛。
    回到小院子里，陈大伯看到沈先生和茶爷就忍不住笑起来，这些天也是提心吊胆，自从上次来了几个穿白衣的人之后，陈大伯好一阵子都没能睡踏实。
    听陈大伯把事情经过说完，沈先生反而变得轻松下来：“没事，不走了。”
    “怎么回事？”
    “不是她的人，听着像是长安城流云会，你和冷子去长安那次，在登第楼吃了饭送孟长安回书院，有辆马车一直跟着你们，马车里的人就是流云会的大当家，登第楼的东主。”
    茶爷微微一怔：“果然你不放心。”
    沈先生一直都没有告诉过茶爷和沈冷他也去了长安城，笑了笑说道：“你们两个就是我身上掉下来的肉，怎么可能放得下。”
    “娘亲！”
    茶爷动情的叫了一声。
    沈先生白了她一眼：“如果我猜得不错，流云会就是陛下亲自布置在长安城暗道上的一把刀，当然不仅仅局限于暗道，而是整个江湖，是皇帝的人就没什么可怕的，让他们在外面替咱们守着吧。”
    茶爷起身准备去洗漱一下，先把半路上为陈大伯买的礼物取出来，陈大伯欢天喜地接了，一口一个好闺女，茶爷说谢我娘就行了，他也是个好闺女。
    就在这时候外面响起了敲门声，茶爷下意识的抓住剑匣，沈先生朝她摆了摆手示意不要轻举妄动，然后沈先生整理了一下自己的衣服，缓步过去走到门口：“谁？”
    没人回答，只是还在敲门。
    沈先生把门拉开，右手背在后面握了一把短刀，门一开，沈先生整个人都松了下来。
    “傻冷子？！”
    茶爷眼睛都在放光，放蓝光，哒哒哒哒哒哒那种。
    沈冷笑呵呵的站在外面，背着一个很大的行囊，身上的水军战兵军服看起来蒙了一层尘土，脸上带着几分疲惫，可笑容依然那么干净那么纯粹。
    茶爷下意识的就要冲过去，跑了几步后忽然想起来陈大伯还在看着，脚步放慢，两只手背在后面摇着走到沈冷面前，脸上那笑意如此明媚。
    “怎么这么快？”
    “怕啊。”
    “怕什么？”
    沈冷挠了挠脑门：“喜当爹。”
    茶爷脸一白，一把抓住沈冷的衣领把他拉了进来：“三天不打......”
    话还没说完就愣住了，她把沈冷给拽进院子里，沈冷后边居然还跟着一长串的人......这时茶爷才注意到沈冷手里有一条绳子，绳子后边绑着四五个人，皆是身穿白衣。
    沈冷一拽绳子把人都拉进了小院，沈先生和茶爷都有些发蒙。
    沈冷在石凳上坐下来对那几个穿白衣的人歉然笑了笑：“看你的衣服就知道你们什么来路，长安城流云会对吧？我对你们东主印象很好，在长安的时候承蒙他的关照，麻烦你们回去的时候替我说一声谢谢，若非看出来你们是流云会的人，我下手就不会如此轻了，下次来记得替你们东主带给我一声谢谢，我会说不客气。”
    他从背后抽出来黑线刀甩出去，那刀急速旋转着，啪的一声将连接着那几个人的绳子斩断后戳在地上，青石板的地面被切开，刀深入至少一尺。
    “多有得罪了，走吧。”
    那几个白衣人面面相觑，他们是叶流云留下来监视着这个小院的，只等着沈先生他们回来，谁想到几个人在毫无反应的情况下被人生擒，穿蚂蚱一样连成一串。
    “够嚣张！”
    门外有人说话，沈冷坐在那没动。
    又一个身穿白衣的人背着手缓步走进来，身材修长，面容冷峻，只是有一只眼睛看起来略有些奇怪，只见黑眼球不见白眼球。
    沈冷看到这人后笑起来：“这是家长来了吗？”
    黑眼上上下下的打量着沈冷，注意到沈冷身上的团率军服：“穿军服的，都这么嚣张吗？”
    沈冷认真回答：“穿战兵军服的人大部分都很嚣张，我不一样，我更嚣张。”
    黑眼往院子外面指了指：“你们几个自己滚出去外面站着，丢人丢到姥姥家的笨东西，这件事你们自己回去和东主，我说不出口，太丢人。”
    那些白衣人互相看了看，默不作声的退到了小院子外面。
    黑眼走到距离沈冷大概两米远的地方站住：“长安城你做的事对我流云会有些帮助，所以还是得说一声谢谢。”
    沈冷：“不如折现。”
    黑眼：“好说......但，你得先接我一拳试试。”
    然后那一拳就到了。
    沈冷在湖见道的时候见识到了岑征出手，那不是军中高手的打法，可见岑征根骨里有些和其他军人不一样的东西，可是足够快，足够狠。
    黑眼这一拳也很快，比岑征最起码不差。
    沈冷在看到岑征出手的时候曾经问过自己，如果当时自己在白秀的位置，能够挡得住那一招吗？
    答案是.....能！
    沈冷也出拳。
    两个人的拳头毫无道理但就是那么刚硬的对撞在一起，这一拳打的仿佛空气都凝固了......沈冷的两只脚不由自主的往后滑出去，鞋底在青石板上摩擦发出的声音颇为刺耳。
    而黑眼则向后翻了一下，落地之后又连着退了三步。
    还没站稳，沈冷的拳头又到了，不花哨，不繁琐，刚猛直接，是最简单的进入战兵之后人人都要学的军武拳，每一拳都足够重足够霸道。
    黑眼连续闪避想找机会出拳，可是没机会，沈冷出了十三拳他向后退了十三步，然后发现自己已经在小院子外面了，黑眼有些不服气有些懊恼。
    沈冷却收住脚步，看着他很认真的说道：“你可以再进来，但记得敲门。”
    说完之后就回到了院子里边，黑眼看着那个桀骜不驯的家伙，忽然间笑了：“有没有想过离开战兵队伍到我流云会来？以你的实力，最不济也跟我同位。”
    沈冷：“以你的身手有没有想过参军入伍？最不济也能给我做个手下。”
    黑眼耸了耸肩膀：“军伍之中，不自在，不如我在江湖快意。”
    沈冷：“你那快意太小了，我的快意很大。”
    黑眼问：“有多大？”
    沈冷想了想后认真回答：“比流云会大当家还要大。”
    黑眼转身就走：“什么时候不想当兵了，来长安！”
    沈冷：“我会去长安的，登第楼等我就是了，不过你可能得喊我一声将军。”
    黑眼：“我记住了，士兵。”
    沈冷：“是团率。”
    黑眼已经逐渐走远：“门口我给你留了些东西，你们走之后流浪刀被我流云会灭了，那是从流浪刀的资产里清算出来的，整整一半，我们大当家让我留下来就是让我亲手把东西交给你，下次来长安的时候进登第楼吃饭可别那么寒酸了，你兄弟孟长安连一片菜叶都得打包，稍显丢人。”
    沈冷看了看门口不知道什么时候放在那一个包裹，不大。
    “这里面能有流浪刀的一半财产？”
    沈冷耸了耸肩膀：“流浪刀可真穷啊。”
    ......
    ......
    【抱歉，人在外地所以更新晚了，书评赛搞的很仓促但是大家都写的好棒，几位评委大大昨天夜里一点多还在讨论，特别感动的我忍不住先睡了......书评区已经宣布了中奖人，麻烦就不要联系我了，忘记这件事，我就不用给你们发奖品了啊。】
    【第二件事有点小重要，我从来没有组织过什么读者活动，我本身懒所以看我书的人也大部分都懒，以后咱们都勤快点，多一些你们说大白好帅，我说是哒这样有营养的交流吧。上面两句不是重点，重点是书评区偶尔会有一些不太好的声音，看了确实很气愤，我在群里说过许多次大家不要吵架，不然的话会影响看书的心情，研究证明经常生气会导致睾-丸酮降低......啊呸。】
    【作者和作者之间永远都不是竞争对手，而是同行路上的伙伴。读者和读者之间永远都不是敌人，而是各有品味的同道。】
    【最后一句，特别特别喜欢烽火大大书评区的氛围，那些挑事的人永远都挑不起来事，咱们学习一下，再有人说这本书可难看，大家都说是啊是啊。】
