    第894章895过年

    首都这里也是挺有节日气氛的。魏光祥和詹云昭都在曾红菱家里过年。

    “不知道小苏在外面怎么样？估计她就是因为家里有别人住，所以她才会去外面过年。”

    其实这么多的住处，她留在首都也是挺好的。完全没有必要去外面的。

    “没有办法，媛媛的性格就是安静，过年了，想要找个没有人打扰的地方吧。”曾红菱和苏媛媛相处的时间最长，也是最了解她的。

    “初五就应该回来了吧？”魏光祥问。

    “肯定回来，她有工作的。也应该是初六上班。应该不会有人给她安排值班的。”曾亦新说。

    他们过年准备的也是挺丰盛的，以前还挺喜欢北方的吃食。但是在北方时间长了，就想念南方的吃食了。所以过年都是南方的做法。

    因为还有一对夫妻从老家那边过来，也就真的没有用曾红菱干什么，主要就是看孩子。

    首都李家就是爷三个过年，李洪祥准备了很多的吃食，还有苏媛媛让人送过来的。所以还是非常的丰盛的。

    “媛媛姐的福利还是真的挺好的，有一些东西我都不知道是什么，怎么做。”李丽云也是挺无奈的。

    “等着媛媛姐回来问问不就知道了？”李绍光不在意的说。

    “也是，媛媛姐一定会回来的。咱们就等着她好了。”

    李洪祥是没有意见的，怎么都行。现在孩子们被安置好了，而且还知道儿子儿媳妇都还活着，这样就是死也安心了。

    因为这里有小苏照顾着，也没有什么担心的，所以今年过年他真的觉得挺轻松的。

    在村里的杨家，杨春生和媳妇两口子已经回来几天了，好长时间没有看到儿子了，变化那是真的大。

    蔡健雅那是抱着儿子都不撒手了，这个谁都可以理解，毕竟都是年轻的父母，刚刚生下孩子没有多长时间，还是被老人带回家了，怎么能不想呢？

    胡春华看着儿媳妇的样子真的非常的满意。“宗伟可是非常的乖的，喝家里的羊奶，也没有闹。你喂他看看，看着他喝的可香了。”

    “妈，谢谢你了。”

    “回来就跟我说谢谢，我是孩子的奶奶，有什么好谢的？

    等到咱们的宗伟大了就可以回去上学了。

    对了，小雅，你们两个还是赶紧的要孩子。孩子也不在你们身边，我给你们养着就好了。”

    “妈，宗伟就已经让你这么累了，我想着我们就要宗伟一些就好了。”

    “傻丫头，你这是什么想法？你不知道多子多福吗？将来就宗伟一个孩子养着你们两个？那得多累？还有啊，还是要有闺女的，将来你有什么心事，也有人可以说。老了，也有人时常的看你。”

    “妈，你说我们两个的工作这么忙，孩子还要在老家养着。”

    “这有什么？你们挣钱过日子，我给你们看孩子，等到孩子大了回去上学，到时候兄弟姐妹之间还能照顾。

    我跟你说，我生了三个孩子就觉得少了，那时候不是不想生，家里的人太多了。吃的也不够。一直没能生。”

    蔡健雅也被婆婆说动了。还真的是，想着要是有一个小闺女也是挺好的。以后就不避孕了。

    家里的活非常的多，今年多了蔡健雅回来干，娘俩干的也挺快的？

    胡春华对于小儿媳妇还是看得上的，没有老大家的那么邋遢。

    “小雅，你看到过媛媛吗？我都好几年没有看到她了，不知道她家的那三个孩子怎么样了？一定非常的漂亮吧？”

    蔡健雅心里挺紧张的。“妈，我也没有见过媛媛，不过有很多东西都是她找人送来的。”

    “那个丫头啊，我真的想她了。”

    蔡健雅在这件事上可以不敢接婆婆的话，要是说错了可就是麻烦了。所以就赶紧的转移话题。

    “妈，大嫂家的书宝我看着真聪明。”

    “还行，都是我教他，学什么都挺快的。我想着送他去上学，学校离着也不是太远了，你爸我们俩还能挣钱，供我孙子上学没有问题的。”

    在钱的事情上胡春华不会掖着瞒着的。小儿媳妇要是多想，也是没有办法，只能证明自己看错了。

    “应该上学的，春生每天都要看书的，他们车间都有好几个初中毕业的。”

    “是啊，可不是得学，那时候是你爸我们没有本事。没有让春生他们去上学，这可不是就耽误了他了？

    所以孩子们一定要有文化的，让他们去上学。”

    蔡健雅想要问大嫂为什么没有再要孩子，不过话到了嘴边，还是没有问，自己一年也就是回来这一两回，不该问的还是不要问了。

    张春生回来就每天出去和小伙伴们待着。今天碰上了苏亮亮。

    看着表情阴郁的苏亮亮，张春生也没有说话，本来小时候的关系就不好。

    “这不是首都的大工人吗？怎么回来了见到熟人都不说话了？”

    张春生没有搭理苏亮亮的阴阳怪气的。时间不早了，儿子也该醒了。

    “张春生，这有本事了，跟你说话都不搭理了？”

    在外面这么多年了，就苏亮亮这样的人也不是没有见过。所以还是不搭理他。

    苏亮亮看着头也不回离开的张春生这里恨死了。

    自己都已经二十多岁了，到现在还没有媳妇。

    真的想要好好过的。而且也真的好好干了，想着找一个漂亮的媳妇好好的过日子。房子也有了，手里也有点钱了，就想着等到农闲的时候找媒人给张罗一个，可是谁想到出了这样的事情？

    对于苏大强被杀，苏亮亮是一点都不觉得难受，反而心里非常的解气。不过妈妈离开了他还是有点不舒服的。

    是真的给自己准备了太多了，这房子，钱都是他们娘俩一点一点的攒起来的。不像苏大强，宁愿这钱给外面的女人也不愿意给他。

    不过现在都是自己的了，没想到有好几百呢，可是自己没钱盖房子的时候，他可是一分钱都没有出，就这样的人，真是死了都活该。

    (本章完)

