    第841章 无限城崩毁

    “风之呼吸，玖之型，韦驮天台风！”

    伴随着实弥的怒吼，一股蛮横狂暴的青色飓风自日轮刀斩出，朝着暗灭径直袭来。

    这一招影响的范围巨大，方圆数十米的范围内全部被青色飓风所覆盖。暗灭就是想打断炼狱杏寿郎的蓄力也没有办法。

    暗灭的皮肤在接触到青色飓风的一瞬间便被切割出了数十道血淋淋的伤口。

    这无疑是对暗灭身体状态的一个极大消耗，伤口传来的剧痛连同使用血鬼术造成的身体符合同时作用在了暗灭的身上。

    “不好，身体动弹不得，必须尽快恢复状态。”暗灭心里也甚是焦虑，若是现在被对方集火攻击，他大概率会落败。

    往往越担心的事情越容易发生，在暗灭因伤停止行动时，炼狱杏寿郎的剑技已然蓄力完毕！

    “燃烧你到心，贯彻灵魂的斩击！”杏寿郎的身体微微前倾，后脚用力踏地，借着反作用力向着暗灭所在的位置奔袭而来。

    “炎之呼吸，玖之型，炼狱！”

    炼狱杏寿郎化身为一条火焰长龙朝着暗灭发动了攻势。

    状态不佳的暗灭哪里有能力躲过炼狱杏寿郎的奥义剑技，只能强忍身体的剧痛，爆发出浓郁的黑色气息，伸出右拳挡了上去。

    暗灭的拳头仅仅坚持了不到两秒钟，他的护体黑气便被炽热的火焰所焚烧殆尽。

    炼狱杏寿郎没有丝毫拖泥带水，挥着日轮刀顺着暗灭的拳头直接砍到了脖子处，就在杏寿郎即将斩向暗灭脖颈时，暗灭做出了最后的反抗。

    “别想这么轻松砍下我的脖子，就凭你们杀不掉我！”

    暗灭绷紧脖子处的肌肉，竟然硬生生地卡主了炼狱的日轮刀。原以为可以一刀斩首的日轮刀，就这样被暗灭用脖子挡住了。

    日轮刀也不过是嵌入了1厘米不到的距离就再难前进分毫。

    “杏寿郎，做得好！接下来，看我如何拧断他的脖子！”

    暗灭大惊，他忘记了……他竟然忘记了周围还有一位柱的事情。他刚才的全部注意力都被炼狱杏寿郎所吸引，从而忽略了实弥的存在。

    实弥紧握日轮刀的手臂上青筋暴起，青黑色的日轮刀也因为实弥的强悍握力变成了赫刀。

    实弥脚底缠绕着青色的流风，迅速地来到了暗灭的身后，看着暗灭惊恐的眼神，实弥毫不犹豫地对着他的脖子斩了过去。

    一前一后两面夹击，两位柱的全力斩击，可不是一个身躯残破的暗灭抵挡得了的。

    几乎没有坚持太长时间，暗灭的脑袋滚落在地，只剩下一具无头的身体还保持着战斗的姿势。

    “啊……看来我失败了啊……我想起来了……一切都回想起来了……我的家人正是被无惨杀害的……我竟然被他愚弄了这么久……真是可笑啊……”

    暗灭最后扫视了一眼炼狱杏寿郎和实弥，露出一个解脱的微笑，“谢谢了……”

    紧接着暗灭的身躯化作了飞灰，唯独剩下的可能只有那句萦绕在杏寿郎和实弥心头的“谢谢”吧。

    暗灭的落败，也象征着鬼族的失败，另外的战场上，水柱、音柱、蛇柱、恋柱和霞柱共同对付着半天狗和玉壶。

    原本对付半天狗的只有富冈义勇一人，随着时间的推移，其他柱也解决了自己的对手，便寻声相继赶来，这才有了现在大混战的局面。

    最早结束的战斗的悲鸣屿行冥却并没有加入其中，原因无他，正是鸣女在使绊子。

    可以说正是因为悲鸣屿行冥吸引了鸣女的注意力，其他柱才有汇合的机会。

    悲鸣屿行冥展现出来的强大实力让鸣女都觉得胆战心惊，她绝不能放任悲鸣屿行冥加入其他柱的战场。

    可现在，事情的发展完全超出了鸣女的意料。哪怕没有悲鸣屿行冥的助战，童磨和暗灭也相继被斩杀，接二连三的噩耗让鸣女也处在绝望崩溃的边缘。

    就算她将所有的鬼都传送到了悲鸣屿行冥身边，可无论来多少鬼，都不是悲鸣屿行冥的对手，仅仅随手一击砸出就有无数的恶鬼丧命。

    从一开始，这就不是一场势均力敌的战斗，现在的柱已经不再像以前那样弱小了。

    当然，若是黑死牟和无惨在无限城内，情况可能会好一些，但这已经是不可能的事情了，他们已经完败了……

    悲鸣屿行冥身边已然散落了大片大片残缺的血肉，这些都是被他击杀的恶鬼身体的一部分。

    悲鸣屿行冥自己也不清楚自己已经杀了多少恶鬼了，可能比他这些年杀过的都要多。

    鸣女耗费精力传送恶鬼来围杀悲鸣屿行冥，最后却反被悲鸣屿行冥屠戮，面对这样惨烈的结果，鸣女的心神彻底崩溃了。

    心态崩溃的鸣女再也隐藏不住自己的气息，浓郁的鬼之气息传到了悲鸣屿行冥的鼻腔里。

    顺着气息的指引，悲鸣屿行冥找到了躲藏在某处阴暗角落里的鸣女。

    悲鸣屿行冥默默打量着已经失去战意的鸣女，“南无阿弥陀佛……”随即一记流星锤将鸣女成功地物理超度了。

    鸣女被击杀后，另一边的玉壶和半天狗也接连殒灭。被五个柱围殴，就算是他们有再强的能耐也无济于事，只得含泪引恨。

    玉壶大意被霞柱一个柒之型击杀，半天狗则是以为自己可以反杀，结果大招被富冈义勇的十一之型，凪给挡住，导致惨死在另外三柱的集火之下。

    无限城本就是由鸣女的血鬼术所构建而来，鸣女死亡后，无限城也随崩塌，众柱也顺利地从无限城中脱困。

    只是有些不好的是，脱离无限城后，他们重新回到了鬼杀队总部的庭院内。

    “和老朽说的一样吧，他们一定可以平安归来的。”罗塔微笑着摸了摸胡须，对着一旁的产屋敷耀哉缓缓说道。

    看到大家都平安无事地回归了，产屋敷耀哉心中悬挂着的巨石也终于落下了。

    “老天师，谢谢您……产屋敷一族的诅咒终于斩断了……”产屋敷耀哉声音有些颤抖，拳头也用力紧握着，若不是周围人太多，罗塔觉得他都可能会直接哭出来。

    “不必如此，世间的一切都是要讲因果的，无惨作恶多端，就算没有老朽存在，他也不会讨得了什么好处。”

    产屋敷轻声笑了笑，“这是您以前提到过的命数吧？不过说到底，您还是干涉进来了不是吗？”

    是啊，罗塔参与进来了，既然来到了鬼灭世界，若是还任由剧情自己推动，那不是什么悲剧都没有挽回吗？

    “这趟旅途颇有意义呢……”罗塔抛下一句意味深长的话，转身离开了。

    (本章完)

