    过年，对很多人来说，已经失去了小时候的味道。

    沈浩也不例外，除了陪家人吃吃喝喝，也就是自己在房间里忙碌。

    《我老婆是大明星》这本临近收尾，很多追读的书友，都有些不舍。

    甚至有的书友留言，希望沈浩能继续写下去。

    要是沈浩想水下去，套路不要太多。

    可沈浩已经写腻歪了。

    所有天赋型的写手，都有这个通病，脑子里的好点子太多，巴不得都写出来让读者爽个够。

    可现实逼着他们，按部就班的一本书写上一年，渐渐地也对原本那些奇妙点子，失去了创作的冲动。

    幸好沈浩有着人生赢家系统在，要不然，他的手速也支持不了他的各种奇思妙想。

    过了十五，在老爸老妈万分不舍的送别下，沈浩他们从冰城直飞三亚。

    至于车子，沈浩直接让张磊他们帮忙开回去。

    沈浩买的是公务舱，单人票价在2500左右，性价比还是非常高的。

    比起经济舱，公务舱的座位不会那么局促，还有专属空姐服务，物有所值。

    八点多从冰城起飞，下午三点多，飞机安全降落在凤凰国际机场。

    下了飞机，提前联系的酒店那边派人过来接机。

    “您好，是沈先生吗？”

    一个身穿燕尾服，西装革履的年轻小伙，看到一男两女的组合，快步走了过来。

    沈浩推着行李箱，两女跟在身旁，“是我，你是亚特兰蒂斯的？”

    “我叫shawen，中文名字叫孟凯，您叫我小孟就行，我是您这几天的专属管家，如果您有订票或包游艇游玩的想法，您都可以提前告诉我，我好帮您安排。”

    孟凯很有眼色的上前接过箱子，在前面领路。

    到了停车场，酒店这边来接机的车子是一台宾利。

    毕竟是三亚顶级酒店，礼宾车什么的，还是很有档次的。

    当然，这也是沈浩预定的房间规格够高，要不然酒店可不会派车来接。

    亚特兰蒂斯酒店的帆船外形，酷炫美观，前来拍照的游客，络绎不绝。

    可舍得花钱住里面的，寥寥无几。

    尤其是这种旅游旺季，亚特兰蒂斯的房价远远超出普通游客能承受的预算范围。

    “欢迎光临亚特兰蒂斯酒店！”

    刚到门口，几个门童便小跑过来，把后备箱的行李取出来，恭敬的在前面带路。

    不得不说，有钱是真的快乐！

    哪怕是沈浩，也不由咋舌。

    从他们进入酒店，前后有七八个人在他们身边忙碌。

    这体验效果，绝对配得上每晚上十几万块的价格。

    沈浩选的是个套餐，前两晚入住的就是那间火爆朋友圈的波塞冬水底套房，一晚上价格要11万。

    之后五晚，住在亚特兰蒂斯53楼的金爵套房。

    套房面积足有五百多平米，除了大，就是奢华。

    当然，价格也非常给力，一晚上要三万六的样子。

    虽说沈浩他们只住一个礼拜，但光是房费，就要支出40万。

    所以说，酒店派宾利接机，还不是基本操作？

    在任何一家酒店，消费这么多，享受的服务，绝对比这只好不差。

    乘坐独立电梯来到B1层，宛如进入海洋世界。

    套房分为上下两层，下面那层就是卧室，隔着一面玻璃，就能看到瑰丽奇妙的海洋世界。

    像鲨鱼、鳐鱼、水虎鱼、海鳗、水母，巨骨舌鱼什么的，都能看得到。

    对女孩子而言，来到这种地方，那还用想？

    拍拍拍，就完事了。

    沈浩坐在玻璃墙前的单人沙发上，听着孟凯介绍酒店特意给他们准备的迎宾酒，还有水果之类的巴拉巴拉。

    除此之外，沈浩他们还有每晚3000元的餐饮抵扣额度，在酒店内任意一家餐厅就餐，可以直接抵扣。

    其他的，诸如什么24小时厨师在线服务……

    反正只要他有什么需求，按下呼叫铃，孟凯就会随时出现。

    孟凯介绍完，便识趣的离开房间，不再打扰沈浩他们。

    至于沈浩带着两个妹子开房？

    这还叫事？

    别大惊小怪好不好。

    沈浩刚给自己倒了杯香槟，微信震动了一下，拿起来看了一眼。

    原来是李长欢和女朋友搬到杭州了，想请他吃顿饭。

    沈浩：“我人在三亚，等回去再说。”

    李长欢：“大佬，我看嫂子发的朋友圈，你们住的是亚特兰蒂斯？”

    沈浩：“对，除了贵一点，别的都挺好的，有机会可以带你女朋友来。”

    李长欢：“咳，大佬快撤回，我女朋友就在旁边呢，我可不想大出血。”

    沈浩不由无语，这小子还真够抠的。

    带女朋友出来玩一圈，省点花，有个几万块，绝对够了。

    可他也不想想，他是有系统兜底，哪怕写得和坨翔一样，系统都会雷打不动的给他发放稿费。

    李长欢啥家底，哪有胆子这么消费？

    哪怕拖米或者南瓜那样的白金至高神，要是作品质量下滑太严重，收入也会大幅度下滑。

    和李长欢聊了一会，沈浩还是很器重这小子的。

    会来事，嘴又严，还有不错的写作功底，是个值得培养的好苗子。

    李长欢那本老书还没收尾呢，他自己起初也没预料这本能写火。

    等他后期再补大纲设定的时候，顿时有些头大，创作速度一直提不上去。

    所以说，李长欢面对沈浩的招揽，毫不犹豫的选择接受，也是因为这个。

    没有大纲的痛苦，他可太清楚了。

    除了李长欢，沈浩最近也在观察那些实力不错，一直没找对适合他们方向的潜力作者。

    已经有几个合适的人选，沈浩打算回去有时间考察一下。

    对自己以后的发展路线，肯定是要往玄幻分类靠拢，毕竟真正赚大钱的作品，几乎大半都是玄幻分类。

    就像白金作者的数量，玄幻分类也是独占鳌头！

    像其他的，诸如轻小说，历史，游戏，武侠，仙侠，都需要沈浩亲自选好合适的代写人选。

    到时候他提供大纲，对方负责创作，双方一起赚大钱。

    不夸张的说，拥有地球时空的所有网文作品，沈浩自己就是一个网站！

    受限于启动资金不足，沈浩打算先从工作室起步。

    要不然步子迈得太大，也容易扯到蛋。

    在飞机上，沈浩只吃了点东西垫补一下。

    真正的大餐，自然要在酒店里享用。

    作为国内知名的酒店，亚特兰蒂斯的餐饮还是可以的。

    和套房一样能看到海底世界的奥西亚诺餐厅，人均消费1800+！

    即使消费如此昂贵，食客依然络绎不绝，还有来自国外的游客。

    相比较其他餐厅，这家餐厅的档次，环境，菜品，都可以打个八分。

    餐厅晚餐的套餐价格是2188/位，还是贵了些，性价比不是很高。

    但对沈浩他们来说，倒是还好。

    光是酒店赠送的餐饮抵扣额度，就够一个人免单的。

    再说，以沈浩的手速，这点钱，随便敲敲键盘就出来了。

    酒足饭饱，商琳拉着于渺去做spa。

    沈浩则是回房间苦逼的敲键盘，为了下本书和拖米硬刚，沈浩也是拿出真本事，从开头就力求完美。

    光是《我真没想重生》的开头，沈浩就反复修改了不下十遍，可以说是精益求精。

    效果自然也非常明显，只是一个开头，就让墨鱼不停催更。

    墨鱼本来就对沈浩很有信心，等他看过沈浩新书的开头，更是有种预感。

    沈浩靠着一本书封白金，好像也不是不可能。

    以墨鱼的眼光，自然看得出，沈浩这本新书绝对是白金级的作品。

    五万均订，问题应该不大。

    墨鱼自己得出这个判断后，也不由被吓了一跳。

    在这之前，五万均订一直都是拖米的标签。

    其他的都市作者，只能仰望的存在。

    可现在，沈浩要发布的新书，竟然有不下于拖米的实力？

    嘶……

    看来未来几个月，网文圈子要惹恼了！

