    “赌战嘛……正合我意！带点彩头才有意思，说吧，怎么赌？”

    赤面虎掏出两柄重锤，紧攥在手中，从他那青筋凸显的手臂上就可以看出，这两柄重锤的分量着实不低。

    “双方将等值的装备或者钱币掏出来，抵押给系统，立下誓约，所有权归获胜的一方。有系统当公证人，你没意见吧？”

    史泰西目泛精光，一眨不眨的看向赤面虎，就好像一只待宰的猎物。

    “新鲜，既然你这么急着送装备，那我怎么会有理由去拒绝呢？”

    赤面虎放声大笑，狂放的笑声渲染了全场玩家，也都跟着笑了起来，不远处的交易区，商人们也都各自收了摊，奔向了生死擂台，生怕错过了这一出好戏。

    “既然这里是华夏区的地盘，那我岂能怠慢了你，我先来！”

    赤面虎说完，从包裹中掏出了一件散放着金芒的铠甲，对着史泰西瓮声道：“这是一件30级的黄金装备，带有强力属性，攻击额外加10，这绝对是30级战士玩家所眼热的极品铠甲！如何，这件装备还能入你的法眼吧？”

    “唔……还算不错。”

    史泰西并没有露出惊讶的神色，而是语气平淡的说道：“人榜玩家而已，不能指望太高，用这件长袍足以抵得上你的这件装备了。”

    此话一出，瞬间就将赤面虎给激怒了，可还不等他出言讥讽的，却见史泰西掏出一件魔法长袍，不急不慢的说道：

    “40级的魔法长袍，黄金装备，附带火焰强化属性，火系伤害加成5%。是一件主流的火系法师装备。”

    “我去！40级的黄金装备？”

    “这么说来，虎爷所抵押的铠甲弱了不止一筹！怪不得人家看不上，TNND，一上来就打脸了，这感觉真是不爽！”

    “装备高级又能如何，这里是生死擂台，只要虎爷赢了，这件法袍还不是要落入咱们华夏玩家手中！”

    “也是，一会有这外国玩家哭的，咱等着落井下石就行！”

    “都别高兴的太早，我看这事有点悬，赤面虎不一定是此人的对手！”

    一个高瘦的玩家面色凝重的看着擂台上方，语气严肃。那外国玩家的话，他一字不落的全听了进去，人榜玩家而已？！感情是此人根本没将赤面虎放在眼里！

    “麻痹你说什么呢，怎么在这里长他人志气灭自己威风？！”

    身边的玩家当场不干了，骂骂咧咧的说道，估计这里如果不是安全区，早就一脚踹过去了。

    “赤面，小心应对，此人不简单！”

    这个高瘦的玩家没有理会身边的家伙，而是趁着生死战还没有开始，大声喊道，声音之大，将身边的那人吓了一跳。

    “煞笔，你就算喊破喉咙也没有用，虎爷怎么会理你这种小角……”

    可这个家伙话还没说完的，就看见赤面虎将头转向下方，对着这个高瘦玩家极为自信的说道：“大哥，此战事关华夏区的荣誉，我知道轻重，一定会全力以赴的！你又不是不知道，在我赤面双锤下，连地榜那些家伙都惧我三分！”

    “知道你小子厉害，可千万别阴沟里翻船，小心着了那家伙的道！”

    “好了，大哥你真啰嗦！年纪轻轻的就已经更年期了？那件黄金法袍正适合你用，等我搞到手就给你！”

    ……

    大哥？

    人榜三虎之首，笑面虎！！！

    那个骂骂咧咧的玩家顿时震惊了，他没想到，身边这个高瘦法师竟会是这种身份！越想越心惊的他已经没脸待在这里了，灰溜溜的钻进了人群，至于躲到了哪里，并没有谁会在意。

    生死擂台。

    史泰西与赤面虎签好系统合约，在一声锣响之后，生死战，正式开始！

    “小子，乖乖的给我受死吧！”

    刹那间，赤面虎用力蹬地，身体猛然窜了出去，双锤交叉立于胸前，攻向了前方不远处的史泰西。

    玩家们神情紧张的看着这一幕，在见到赤面虎抢得先机之后，顿时爆出了阵阵喝彩声，要知道，战士对付法师玩家，唯有近身才能锁定胜局！

    “嘿，用你们华夏语讲，那就叫愚不可及！”

    史泰西露出了一丝不易察觉的笑容，身体在快速后退的同时，伸手一指，那只悬浮在他身边的魂魄尖叫着窜向了迎面而来的赤面虎。

    “想用宠物将我拖住？你也太天真了！”

    赤面虎随手一招，一只黑白分明的豹子出现在了擂台之上。

    “嗖！”

    豹子如同离弦之箭一般，窜了出去，在擂台上留下了一连串的幻影，扑向了这只没有实体的魂魄。

    “好快的速度！这只豹子的敏捷逆天了！”

    “虎爷威武！”

    玩家们呼声一浪高过一浪，多出了这只实力强劲的宠物之后，赤面虎的胜算更高了！他们都可以预见，这个外国玩家将会遭遇何等猛烈的打击！

    “嘿！幽魂裂变！”

    在黑白猎豹轰击到魂魄的那一刹那，史泰西打了一个响指。在接收到主人的指令后，那只魂魄顿时变得虚幻了起来，猎豹穿透过了魂魄的躯体，竟没伤到其一丝一毫。而就在此瞬间，魂魄四分五裂，分裂成了五只小鬼，就连躯体都凝实了不少。

    “桀桀桀~”

    这五只小鬼迅速补位，将猎豹与史泰西全部包围了起来，一颗颗的黑色魔法弹轰击在了一人一宠身上，接连冒出了30的伤害值。

    “不秒，这些魔法攻击竟然都是固定伤害！”

    在台下观战的笑面虎眼神一缩，心中的那一丝丝不安放大了开来。他没想到，这个金发碧眼的外国玩家竟然是一个召唤系的隐藏职业！

    这下麻烦了……

    观战的玩家们也都看出了这里面的门道，神情紧张的看着这一幕，希望赤面虎能够有应对之策。

    “想用这些下三滥的手段对付我，哪有这么容易！”

    赤面虎将手中的重锤轮番挥出，击退了几只小鬼之后，厉声喝道：“尝尝小爷重锤的滋味！”

    话音刚落，赤面虎如同一颗炮弹，从地面弹射而起，越过这五只小鬼，一招跳斩便轰向了不远处的史泰西。

    他知道，对付这种召唤系隐藏职业，必须要速战速决，擒贼先擒王！否则时间一长，光宠物就能将自己给拖垮了！

