    “阿圭罗带球。”

    “阿圭罗突破。”

    “射门！！”

    “这已经是KUN本场比赛第三次射门了，我想他是最不需要动员的一个球员。”

    说完，解说呵呵一笑。

    要是阿圭罗听到这一声略带嘲讽的笑，估计会把解说按在地上摩擦摩擦。

    “KUN，你不能这么踢啊，这才10分钟。”弗兰说道。

    像这么拼，估计半场球体能就用完了。

    “谢谢你的好意，但我必须进球，这事关我的尊严，请你理解。”

    “……”

    “我会给你传球的，相信我，请你也冷静下来。”

    阿圭罗点点头。

    “我会的。”

    *****

    防守唐正龙的是捷克铁卫托马什·乌伊法卢西。

    这也是德甲出道成名的，还在汉堡的时候，两人就在德甲交手过。

    “托马什，是你啊，好久不见啊。”

    “……”

    “我和你很熟吗？”

    “我是科隆的球星啊。”

    “在德甲的时候，我还虐过你。”

    乌伊法卢西黑着脸，就像便秘的感觉。

    “别和我说话。”

    就在此时，让乌伊法卢西傻眼的是，唐正龙掏出一片口香糖。

    一般教练为了缓解压力，嚼口香糖是很常见的，比如弗格森，但是球员在场上嚼口香糖？

    “要不要也来一片？”

    “不要。”

    “那要不要巧克力？”

    “……”

    “我有个疑问。”

    “什么？”

    “你口袋里还有什么？”

    “我看看啊。”

    “薄荷糖，口香糖，巧克力，还有……”

    唐正龙尴尬了，马上把东西塞回去，不过乌伊法卢西眼尖，早看到了。

    “尼玛！这家伙口袋里还有杜雷斯。”

    “你带那个上球场？”

    “不是我的，是马塞洛的，我拿错了。”

    “……”

    乌伊法卢西头上一朵乌云，唐正龙的世界我不懂。

    *****

    马竞不是在西蒙尼时代才那么铁血的，其实这支球队的球风一直就是比较强硬的，只不过后面西蒙尼强化了马竞的属性。

    西芒边路突破之后一脚弧线球传中，中路弗兰抢在拉莫斯之前头球。

    球稍稍高了一点点，擦着横梁飞出底线。

    离开曼联之后，弗兰立马活了，那个曼联的水货成了马竞神锋。

    “啧啧啧。”

    C罗一扭头，是唐正龙。

    “干嘛？”

    “我在想关于弗兰的事情。”

    “弗兰？你们认识？”

    “不认识。”

    C罗翻了个白眼。

    “我是觉得你和弗兰很像。”

    C罗一愣。

    “我和弗兰很像？你脑子是不是坏了，我是葡萄牙人，弗兰是乌拉圭人，我们哪像了？”

    “你想啊，你们都在曼联待过，然后转会来到马德里，只不过弗兰离开曼联，越来越好了，而你离开曼联，越来越差了。”

    “……”

    “唐，我知道你是嫉妒我，因为我去过曼联，而你只能去埃弗顿，你永远不能骄傲的说自己是红魔。”

    “切！！”

    “我还和莫耶斯的女儿啪啪过，你和弗格森的女儿那个啥过吗？”

    C罗傻住。

    “弗格森的女儿都能当我妈了！！”

    “那有什么的！”

    C罗已经傻眼到不想继续说下去了。

    “如果有一天我离开皇马，那就是你逼的！！”

    ******

    “越位了！！”

    “阿圭罗越位了。”

    哨声响起，但是阿圭罗还是不管不顾把球踢进了球门。

    这种情况，一张黄牌是跑不了了。

    阿圭罗面色如水，似乎是一点也不在乎这张黄牌。

    马竞主帅已经察觉到了阿圭罗的异样。

    “或许就不应该派他上场的。”

    但是……这很为难，或许如果不让阿圭罗上场，那么外部矛盾就演化成内部矛盾了。

    弗洛雷斯只能期望阿圭罗不要做出什么出格的事情，别吃到红牌。

    *****

    胡利奥·格隆多纳。

    老头从1979年开始当任阿根廷足协主席。

    他此时最关心的就是明年阿根廷能不能在南非取得好成绩。

    阿圭罗，梅西，这些都是明年阿根廷征战南非的利器，格隆多纳当然很关注。

    “阿圭罗这小子真是努力啊。”

    格隆多纳准备给马拉多纳打个电话，但是电话那头没人接。

    “奇怪了。”

    很快，马拉多纳发了短信过来。

    “主席先生，我在解说球赛，对不起不能接电话。”

    格隆多纳没有责怪的意思，虽然马拉多纳现在是阿根廷国家队主教练，但是没有比赛的时候，马拉多纳相对是自由的。

    “迭戈，你到底做了什么？阿圭罗状态可真棒啊，是不是你传授了他什么绝技？”

    老马汗。

    “主席先生，你不上网吗？”

    “我都快80岁了，你觉得我会上网吗？”

    “……”

    难怪了！

    老马只能瞎编了，因为真相太复杂了。

    “可能是世界杯快到了，他想证明自己，要不然会进不了国家队的。”

    “哈哈，阿圭罗和梅西肯定会进国家队的，否则我抽你。”

    老马天不怕地不怕，但是真怕格隆多纳，这老头在老马还是球员的时候就是阿根廷足球的掌门了。

    “我不管你对阿圭罗做了什么，同样的事情对梅西也做一次，让他们两个都保持好状态。”

    马拉多纳傻住了。

    “我可就一个女儿没嫁人，再说了，让唐正龙去绿了梅西？那会出人命吧。”

    “老大，我手机欠费了，拜拜。”

    格隆多纳继续看比赛。

    “塞尔吉奥，你是不是太拼了一点，呵呵，难道你就那么想去南非吗？”

    *****

    三年了。

    乌伊法卢西记得上一次遇到唐正龙是三年前，他在球场上基本上不动，就像不买票的观众。

    三年过去了，这家伙三级跳，从科隆来到了皇马，但是不变的是——他还是那么懒！

    “凭什么？真的是因为他长的比较帅？”

    这时球飞过来了，唐正龙带球只扑乌伊法卢西。

    “这感觉！”

    乌伊法卢西记得唐正龙三年前没那么快啊，这也太快了。

    乌伊法卢西转身想跟上，但是几步就被甩出去10几米远了，此时他才明白，唐正龙的懒是有资本的。

    突破掉中后卫，唐正龙直面门将阿森霍。

    这时另一个中后卫路易斯·佩雷亚已经补位过来了，唐正龙如果要射门，只能再往底线带球。

    不过那也意味着射门的角度会更小。

