    “倾城同学，实在不好意思让你受委屈了，我也没想到钟馨儿的性格这么恶劣！我向你保证，以后绝对不会再发生类似的事情！”

    校长拍着胸脯再次保证。

    苏倾城只是微微一笑。

    有些人的劣根早就深扎在了骨子里，恐怕不是能阻止得了的。

    “校长，那我们先走了。”

    处理了钟馨儿，苏倾城也没必要再待下去，中规中矩地告别道。

    坐在大班椅上的傅修远也缓缓起身，走过来揽着苏倾城的肩膀将她拥入了怀中，高大挺拔的身形几乎把苏倾城小小的身体包裹，摄人十足的眼神落在了校长的身上。

    “以后，别再让我看到类似的事，不然，你卷铺盖滚蛋。”

    “是是是……”

    校长顿时起了一身冷汗，连忙颤抖着声音应下，他哪里还敢让这种事发生，他可没有命再来第二次啦！

    ……

    “妙啊！”

    几人出了校长办公室，全程懵逼的苏惊白才终于回神兴奋道。

    “妹子！我仿佛今天第一次认识你，你跟修远哥这一唱一和的，把钟馨儿治的服服帖帖的，我简直太崇拜你了！”

    他还从没见过钟馨儿吃这样的瘪，简直不要太爽！

    苏倾城只是微微一笑，“不懂你在说什么。”

    说着她转身挽住了傅修远的胳膊，眨巴着双眼道，“傅先生，我们是真心为钟馨儿着想的，你说对不对？”

    被她这么瞧着，傅修远很给面子地点了下头，“听你的。”

    苏惊白，“……”

    麻麻的，好虐狗。

    “经过这一次的事，估计钟馨儿能消停好长一段时间，咱们家可算有一段好日子过喽！”

    闻言，苏倾城蹙了下眉心。

    凭什么他们要因为未来一点点平静的好日子就感到欢喜？

    他们的生活本就该平静的。

    如果没有钟馨儿，她就不用提心吊胆，担心那么多未来会发生的祸事，她现在甚至不善良地恨不得钟馨儿去死！

    见苏倾城小脸严肃，苏惊白脸上的笑意也逐渐收敛了个干净。

    “小妹？”

    听到唤声的苏倾城回神，意识到走神，不禁莞尔一笑。

    “我没事。”

    听她这么说，苏惊白无措地挠了挠后脑勺，虽然小妹是笑着的，可他刚刚竟从她眼中看到了浓烈的恨意，而那抹恨意浓烈到让他感觉这个小妹不真实。

    “哥，你先走吧。”

    “为什么？你不跟我一起？”

    苏惊白刚说完话，迎面就对上了一道冰冷的视线，登时把他冻的一哆嗦。

    此刻，傅修远正用一种充满死亡气息的眼神瞧着他。

    这个眼神让苏惊白明确地意识到，如果他再不自觉点滚出，恐怕就要被抬走了。

    “小妹再见！修远哥再见！”

    嗖一下，苏惊白打完招呼之后跑的比兔子还快，没一会儿身影就消失在了教学楼中。

    苏倾城，“……”

    啧，真惜命。

    然而下一秒她也惜命了。

    “苏倾城，忙完了？”

    身后忽然传来的一道灵魂般质问，男人那道不悦的低沉嗓音，让苏倾城的小腿肚子没出息地猛地一软。

    【作者有话说】

    加更一章~

