    两个女人面面相觑之后点了点头，灵耳笑眯眯的对着狗蛋说，“哥哥真的吗？你真的做了一个噩梦吗？但是你完全不用害怕哦，因为梦里面的东西都是假的，所以你完全不用害怕，如果你害怕的话，那你就告诉我，你为什么要害怕妹妹的话就会安慰你，做梦的话可能是因为你白天想的太多了，

    白天想的太多了的话就容易做梦，做梦虽然说是不是很好这项目也是非常有趣的事情，你之前白天的时候不是也已经说了吗？做梦时间非常有趣非常有趣的事情，如果你做梦了的话就把你的梦给记录下来，无论是恶魔还是美貌，只要记录下来的话你就不会忘记了，人生就是很短暂的有很多有趣的事情，

    所以我们要把很多有趣的事情都给记载下来，虽然说有时候这些事情不太美好，但是总是人生的记录，只要我们记录下来的话，到了老那一天我们拿着本子一看，然后打开抽屉，看着本子里面记录的以前的一切那我们可能会感慨世间的过去，世间的万千世界会改变这么多的事情，而我们已经老了，

    当我们拿起这本本子的时候，我们就好像回到了以前一样回到了以前我们开心的事情，虽然说我们老了之后，我们的心已经老了，就像是一颗沉淀的石头一样落到了水里面，可是当我们看到以前的时候，我们甚至想跃跃欲试想要做以前做的事情，想要回到以前，即便一时以前没有那么的美好，可是当我们的日子到尽头的时候，我们才能够明白时间是那么的宝贵，时间是那么的短暂，时间是那么的让人无可奈何，有时候时间过去了就是过去了，我们真的没有任何的办法，

    但是我们可以用记录的方法把我们的以前的故事，我们以前的事迹我们以前的你都给记录下来，这样的话我们就不会有任何的难过了，当然也许我们会难过，因为这要看个人，有些人难过，而有些人却不会难过当然不会难过要好一些，因为人嘛，活在这个世界上开心才是最重要的，开心胜过一切，

    自由也是胜过一切，所以我们缅怀过去也是一件很正常的事情，也无需自责和愧疚，对了哥哥你在梦里面到底做了什么呀？我真的好好奇你梦里面到底梦见了什么？你梦见了什么可怕的事情啊？

    你梦见了我吗？梦见的姐姐们还是梦见了其他的人，反正我就是特别特别的想要知道，如果哥哥告诉我的话，我就会把哥哥的梦每一个都记下来，然后装上了一本小说，甚至可以写在网上去做一个网络作者，还可以发布到网上，到时候大家看到我写的小说的话，就一定会很开心很开心的，或许这也是一件非常让人值得开心的事情吧，对了哥哥你怎么不说话？你怎么一直盯着我看呀？你倒是告诉我你到底做了什么梦呀？”

    狗蛋深吸了一口气，其实做的并不是恶魔，而是一个非常美好的梦，听到灵耳的话，哭笑不得，立马开始进行了自己的梦境的讲解，回味着当富婆，不对，应该是土豪的日子，面对着灵耳一脸沉醉的说道，“不过小丫头你可能误会了，我刚才做的并不是噩梦，是我的一时可恶，我才把美梦说成了噩梦，我做了一个非常非常美好的一个梦，刚才我都是骗你的，我做的一个梦非常非常的美好，

    就是我靠我自己变成了百万土豪，然后我每天都在家里面吃吃喝喝玩玩乐乐，吃好吃的，玩好玩的天天打游戏，吃薯条和可乐，还要吃花卷吃面团，吃饭团吃火鸡面吃挂面，吃各种各样的东西，烤鸡腿，烤有机肉，汤，鱼肉汤，还有各种各样的名小吃，比如西安的那个叫什么羊肉泡馍，还有四川的冷吃兔，

    还有一个小镇上面的猪腿猪肘子这些东西啊，你都不知道有多好吃多好吃，这些东西我不想唉，想想那一个日子我都过了，那叫一个美滋滋呀，睡觉的时候有丫鬟在旁边伺候，现在的时候有人做好了饭菜，甚至上厕所都有人陪着，你说这样的日子真的是让人多么多么的羡慕呀，有时候虽然说有时候有些人家确实有一些颓废，每天就知道小了，但是我却喜欢这种享乐的日子，

    你都不知道享乐的日子到底有多幸福，这种日子直接让人飞起羡慕的让人开怀大笑，你说有这样的日子的话，是不是人生之中最快乐的事情，或许你不这样认为，反正哥哥都是这样认为人生最快乐的事情，莫过于衣来伸手饭来张口，这样的日子对于哥哥来说都是最羡慕的了，或许对于每一个男人来说都是最羡慕的了有吃的，有美人，有玩的，有开心的这样的日子，每个人男人都梦寐以求可是，这样的日子确实很遥远，即便是我在这里蹭吃蹭喝，也没有那样的日子，

    唉，我什么时候能够过善良的日子呀那样的话，我就会觉得我是这个世界上最幸福的一个男人，哥哥的梦想其实特别特别的简单，就是有吃有喝，躺在床上有人伺候，有人洗衣服，有人做饭，有人伺候自己有人给自己梳头发，不过洗脸这种事情还是我自己来就好了，因为我还是一个有脸吃男人的模范我还是一个比较讲究面子的一个男人，是不可能让别人给我洗脸洗澡的，

    这些东西我比较喜欢亲力亲为，因为这些是关于隐私的一些部分，当然这些是不能给别人看的，只能给自己看不过说了这么多，我真的肚子好饿好饿呀，在梦里面我已经吃了好多好多好多的东西了，仿佛把世界上所有的东西都装到自己的肚子里面回归到现实生活，我真的感觉我的肚子好从来没有到现在这么饿过，你说我的肚子怎么就会这么饿呀？真的好难受好难受呀我好想吃好想吃东西啊，

    你们两个人做好饭了吗？我好想做一回大少爷，其实做大少爷也很幸福的，以前我从来不知道做大少爷居然这么的辛苦自从我做了一次美梦之后，我终于知道那些大少爷的日子为什么这么的幸福了，为什么他们变得这么的颓废了？如果是我的话，我可能也会变得这么能颓废意识是好的，但是不能一直颓废下去，

    有一句名言说得好，居安思危我们在安定的时候一定要考虑我们你要把所有的东西都准备充分，到时候才能未雨绸缪，这样才是最好的，当然这句话的意思也不是杞人忧天既然有天实在是太夸张了，这个也就一般般的样子，也就是说我们有钱的时候不要打，跑两炮的需要我们一点节约要钱不能够太过于浪费了，钱还是非常有用的事情，但是实物才是这个世界上最珍贵的东西如果我们去一个沙漠里面去的话，我身上带了很多很多但是需要100万才能买一瓶水，你愿意去买一瓶水吗？

    我们肯定是愿意的，因为我们有那100万根本就活不下去，但是我们有了那瓶水的话，我们肯定会火起来但是如果那个人身上只有一瓶水的话一定会卖给我们，因为他卖给我们的话，那么他自己就死去了，即便是有那100万根本就没有任何的作用，人呀再有钱如果没有活着的话，那将不复存在，

    当然人活着如果没有钱的话，那么也是一件非常痛苦的事情钱总是折磨人的事情，感觉人100% 90%的烦恼都来自于没钱当然有些富人的烦恼就不是这些了，因为他们想着怎么去赚钱因为人是无法满足的，人就是一种欲望的实物，钱越多他们一点也不会在乎，反而想要更多的就像是一个漩涡一样，永远都无法满足这种希望但是让人特别特别痛苦人活在这个世界上就是要知足一些，如果不知足的话，那么即便是我们身上有千万百万，那么我们活在这个世界上也是不会开心的，所以我现在就是一个活得非常非常开心的一个人即便是我身上身无分文，我也很开心，

    很开心因为我已经明白了生活的真谛了，生活的真谛莫过于吃吃喝喝，做自己喜欢的事情，看蓝天白云，看花开，看小草在风中飘荡，看天上的星星，好朋友一起去喝茶，去玩去吃串串当然或许对于这些对于我来说就已经很好了这些人来说他们很穷很穷，他们没有心思去看花，看小草有没有去看天上的星星，因为他们就是奇怪，他们每天就想着吃东西，每天都为自己的生活乐的不可开交，难道不可开交，因为每天都想要乞讨，每天想办法怎么让自己不要去恶心他们每天最重要的事情就是让自己有吃的财富饿死或许最大的挑战就是对于他们来说就是活下去活下去，可是对有些人来说，活着就已经很困难了所以我们活在这个世界上一定要知足，

    有什么烦恼是过不去的呢，我们现在不是活着吗？只要活着一切都很好原来生命是那么的珍贵，只有活着我们才明白，生命是那么完美是那么的美好，是那么的璀璨但是当我们没有面临死去的那一天，而生活在焦虑之中，我们永远无法发现生命的美好这生活当中永远不缺乏的就是美，但是却发现一双缺乏美的一双眼睛，什么样的眼睛，看到的东西都是什么样的人，所以咱们一定要拥有一双发现美的眼睛，这个比什么都要重要，当然这个也不是最重要的，生活之中重要的事情可多了比如亲情爱情友情，还有各种各样的，比如善良，比如爱这些对于我们来说也是必不可少的东西当然这些要分布在我们社交之中比较重要的部分了生命最重要的就是生命，

    人生活在这个世界上最重要的就是生命了，没有生命那将没有一切，当然可以往深奥一点点说，有些人觉得爱才是这个世界上最重要的事情，如果没有爱的话，那么活在这个世界上没有那么为什么会觉得爱是这个世界上最重要的事情因为爱可以让我们快乐，可以让我们的零食灵魂充足，可以让我们的灵魂得到滋润，就像是一种花一样，它需要雨水的滋润，有些花没有雨水的滋润的话，那么就会干渴也会死去，有些人因为没有爱所以就会死去，有些人把爱情看作人生之中最重要最重要的事情当然那只是有些人而已，我作为一个非常理智的人，才不会把爱看作是这个世界上最珍贵的事情呢，

    在这个世界上重要的事情很多，爱情不是唯一爱情只是我们锦上添花的东西罢了，在这个世界上最重要的就是我们干的事情我们要明白我们一生之中要做出什么，我们的不过这归功于个人对自己生活的选择罢了如果你没有选择这个的话，那也不重要，因为我们重要的就是活着而已，如果你不想活着的话，你就要离开这个也是可以的，没有什么是不可以的，每个人都有选择自己生活的权利，我们没有选择不生下来的权利，但是我们却有则我们离开这个世界的权利，我们每个人都有的，只是我们每个人担负着社会的责任，如果我们去那我们身边的人该怎么办呢？我们家人该怎么办呢？或许这就是羁绊吧，我们很难放下羁绊这就是我们每个人的软烂每个人都有软的，

    但是程度却不相同有些人生下来就是孤儿他们软的就是自己的过多，他们无依无靠，没有朋友，没有家人，他们活在这个世界上就是孤独的一个可是每个人都是孤独的一个人每个人都是没有朋友，我们孤独的来也就是孤独的就是在这个世界上有没有朋友真的不是一件特别特别重要的事情活在这个世界上最重要的事情是什么？让我们觉得做梦觉得有意义的事情或者做我们做我们觉得开心的事情做我们觉得累的事情，你说游戏浪费时间，可是游戏真的浪费时间吗？

    游戏给我们带来了快乐，给我们带来了愉悦的时光，可以让我们疲劳解决一些，特别是我们在工作之后，有些人为了缓解自己的疲劳就去打游戏打游戏有时候确实能够让我们心情好一些，但是有时候我们输掉比赛的话就不会很开心了，不过我们也要坦然的面对，因为比较懒，人生一大尝试，这也是很正常的事情，没有失败哪来的成功一个人那也是很正常的事情，如果不是那么一个人就无法成功，失败是因为一个人都要经历的，我们一定要看淡当然我是说游戏可以缓解我们心理的疲劳，但也不是说游戏就很好，如果一味的打游戏沉迷游戏的话，那就不好而忘记了我们的正事的话，这并不是一种很好一个傻瓜的选择，所以灵耳我都已经告诉你了，

    你虽然很喜欢打游戏但是也不要一直去打游戏，因为打游戏让我们的心情变得更因为他们浪费了我们真正的时间，让我们占有了我们真正想要做的东西如果你本身就要你的人生那么你可以去打呀，这也没有什么不好的，因为有些人就是以打游戏为生，他们甚至不想去打游戏，觉得打游戏是一种非常厌倦的东西，但是对于有些人来说就是不是了，他们觉得打游戏是一件非常非常快乐的一件事情非常让人愉悦的一件事情，人与人之间差距总是这么大，总是这么的对了，我说这么多，

    其实我的肚子已经你们两个人做了什么饭菜？赶紧速速胶带过来，如果做的不好吃的话，你们就必须要去重做了因为我可不喜欢做的不好吃的食物，我首先已经告诉过你们了，希望你们不要不知好歹，知道吗？”

    灵耳听了之后也是乖巧的点了点头，因为和师傅已经做好了很多很多的好吃的，可能狗蛋一个人肚子都已经吃不完，白露看到之后生气的打了狗蛋一下，气鼓鼓的说道，“你这个家伙到底是怎么回事啊？我说你到底会不会说话呀？你不会说话就不要说了好吗？真是气死人了，你怎么这么搞笑？

    你说你是一个大少爷，你想的倒是挺美的，我们起来跟你做饭了，你还嫌弃不好吃是不是？就算是做了事一碗屎也要给我们吃下去，你说是不是灵耳？这个家伙是不是欠抽，这也太过分了，我一想起我就来气，你再给我说一遍的话，我真的就要打死你了，你信不信？你现在告诉我我做的饭你喜不喜欢吃？如果你再说不喜欢吃的话，那些东西我直接喂猪都不会给你吃，

    对不对我亲爱的徒弟真的是气死人了，我从来没有听说这么气人的话，我们这么早起来给你做饭，我们只睡了一个晚上就起来给你做饭，你倒好，你你都已经从晚上睡到了白天，现在又要到晚上了，你说你说了这么长的时间，你还好意思叫我们给你做饭，你要不要点脸你要皮笑脸，你是我见过脸皮最厚的人。”

