    两天后一早！江南几个来到了江城火车站！

    目标津都榕城！

    所有行李自然都装到了江南的异度空间里！

    只见吴良拖着个柏林之声的巨大音响就走了过来！

    江南愕然：“你拿个这玩意干啥？”

    吴良神色一肃：“我给你说南哥！自从我听说咱们要去敬老院当义工！我就在家苦练广场舞！”

    “练了8套！目前已经臻至化境！这里边儿装的可都是神曲！”

    “到时候小曲儿一放！c位领舞！保证咱成为所有义工里最受大爷大娘欢迎的那个！”

    江南整个人的表情都僵住了！

    老子本来就已经不敢想象自己的未来了啊！

    你这么一说！我特喵更不想去了好么？

    “你自己扛着吧！”

    没等多久，秦授鱼青青他们四个也到了！

    当初那些被授予了无畏者勋章的选手，几乎都接到了面试邀请！

    而且无一例外！全部放弃了入校顶尖大学的机会，选择参加义工面试！

    这就足矣说明一些问题了！

    夜莺：“米拉，时间到了，该跟我走了！”

    江南的神色一僵！

    米拉极为舍不得的搂着江南的胳膊，一个劲儿的摇头！

    大眼中蕴满了泪水！

    “江南哥哥！咿呀～”

    江南抹了抹鼻子，脸上勉强挤出一丝笑容，轻轻擦着米拉脸上的泪痕！：

    “米拉听话吼～江南哥哥没有不要你！”

    “昨天不都说好的嘛？你跟夜莺姐姐走，好好学习，学会怎么说话，怎么用你的异能，然后再回来找哥哥！”

    “过段时间我就去看你，给你买超多的好吃的！成天陪你玩儿好不好？”

    米拉满脸委屈的看着江南，紧咬下唇！

    可还是默默地走到夜莺身旁，轻轻的拉着她的衣角！

    夏瑶上前给米拉背了只小书包，里边装的全是好吃的！

    笑道：“不要哭了好不好？哭了就不好看了！”

    钟映雪：“到了要听夜莺姐姐的话哦！”

    一字一句的交代，米拉都记在了心里，不住的点头！

    江南看着夜莺，眼神认真：“米拉交给你了！”

    夜莺：“你放心，有事我会联系你！”

    说着就拉着米拉往站台走！

    米拉三步一回头的看着江南，最终还是忍不住的哭了出来！

    小手不住的朝江南抓着！

    “呜哇～江南哥哥！呜呜呜～”

    米拉：??o·(????????????)?o·?

    哭声回荡整个车站，引来不少人侧目！

    夏瑶眼睛红红，不停用手背抹着眼泪，也不争气的哭了！

    钟映雪捂着小嘴，不忍去看！

    江南揉了揉眼睛：“我去下卫生间，眼睛里进挖掘机了！”

    说着整个人瞬移消失不见！

    自从把小家伙从菲洲带回来，米拉就从没离开过自己身边！

    江南哪里舍得？

    这一次，米拉直接由夜莺带着前往京都灵武研究所复健，江南也能放心！

    眼睛兄满脸惊骇：“挖掘机能进眼睛里头？南神这……”

    秦授一巴掌拍在眼睛兄后脑勺上，瞪眼道：“二货！你看着点气氛啊！”

    “南神那是去哭了！不好意思说才这么说的！你懂个屁！”

    杜月和鱼青青满眼嫌弃的站在了这俩人三米开外的位置！

    众所周知！二是会传染的！

    而这俩人已经没救了！

    临近开车时间还有三分钟的时候，江南一个瞬移回来，眼眶有些微红！

    南儿有泪不轻弹！

    弹了你们也看不到！

    哎嘿嘿？就很棒～

    一行八人也不耽误，刚要往站台上走！

    而就在这时，一个举着纸牌子，上面写着住宿的老大妈迎面走了过来！

    一把拉住江南的胳膊！

    “小伙子住宿不？”

    “不了不了！”

    “住一宿呗？100！便宜！”

    “不住了！”

    “50！50总行了吧？”

    说着左右看了看，悄悄的跟江南说：“有美女陪！”

    江南脸一黑，火车站这么多人，你咋就挑上我了？

    这是看我像这块料是怎么着？

    一旁的钟映雪和夏瑶憋不住笑！

    “真不住了！我的车还有三分钟就要开了！”

    大妈拉着江南胳膊：“没事儿！来得及！来得及！”

    江南：(?????)嗯？

    夏瑶：噗哈哈哈哈！

    ???(???????)?

    钟映雪紧咬下唇，憋的蓝瘦！

    江南瞪眼，脸更黑了！

    啥玩意就来得及？

    看不起谁呐？

    我江三秒第一个不服！

    鱼青青歪着脑袋，满脸疑惑：“她们两个在笑什么啊！”

    杜月偷笑：“等你有了蓝朋友就知道了！”

    没时间跟大妈纠缠了，一行人上了火车，而秦授则是悄无声息的走到了最后！

    低声道：“扫码加我好友！回头联系！”

    大妈眼睛大亮，这小伙子上道哇！

    坐了四个小时的火车到了榕城车站！

    又辗转了近两个小时，这才来到面试通知上写的位置！

    榕城五环外的郊区，都特喵快干山沟沟里去了！

    而呈现在众人眼前的，的确是一座山！

    隐约间能看到山脚处的建筑群，不小的样子！

    钟映雪：“小南！你有没有觉得这里的灵气要比城里的浓郁不少啊！”

    “唔～是要浓郁很多的样子欸！”

    江南：“哪里是不少？接近一倍了！几乎可以跟灵墟内的浓度相媲美了！”

    嘴角不由得勾起一抹灿烂的笑容！

    有点儿意思！

    先驱者敬老院显然没看起来这么简单！

    通知书都这么不正经！

    也不知道这个面试会不会搞什么幺蛾子！

    说不定还有什么隐藏彩蛋，触发任务之类的！

    毕竟面试不都搞这个么！

    什么看到走廊里的垃圾桶倒了，然后看你扶不扶起来，作为测试的那种！

    江南已经做好了万全准备！

    众人顺着柏油路直奔先驱者敬老院！

    路上还能看到不少拎着皮箱的大学学生朝里走，数量惊人！

    据夜莺所说，以往先驱者敬老院都是从大学里往出挑人！

    从高中里挑人过来还是大姑娘出嫁，头一回！

    路上也看到几个一起参加全明星赛的选手！

    见到江南无一不笑着打招呼！

    “南神！牛批！”

    “南神！回头请你吃饭！”

    几句下来，引得路上的大学生们纷纷回头看向江南！

    议论声骤起！

    “这就是这届全明星mvp？还白银呢？太搞笑了吧也！”

    “呵！我看我他的视频！空间系！有点儿小强！但还不够看！”

    “一帮高三刚出来的，能有什么实力？差着年龄呢！”

    “人家可是特招！也不知道上面怎么想的，这也太嫩了点儿！见过血么？”

    “特招不也得跟咱们一起抢名额？到时候可别说咱们欺负小孩儿！哈哈！”

    “咱们剃掉了多少人才弄到面试名额？他们倒是容易！”

    “也不知道这批高中刚毕业的最后能留下来几个！可怜呦～”

    几人讨论的尽兴，却发现江南眼睛大亮的朝这边走来！

    ”卧槽？他怎么过来了？听到了？”

    “呵！过来又怎么样？还能怕了他？”

    只见江南大步流星的走了过去，在几人身前站定！

    小手揣到了兜里，眼睛一眯！

    为首一壮汉退了一步：“你……你想干嘛？”

    江南挑了挑眉：“兽化系的吧？”

    壮汉咽了口吐沫：“是又怎样？难不成你还想……！”

    江南一把搂住他的脖颈子，小手从兜里掏了出来：“兄弟！买个裤衩么？给你便宜！”

    壮汉：？？？

