    尽情的发泄了心中的痛苦以后，源泉通知了梦比优斯的家人，前来科学技术局将未来领走了。

    显然他在接下来的很长一段时间里，不需要出任务了。

    走出这个悲伤的范畴，走出心底里的创伤，也都是需要时间的。

    对于未来而言，这是他体会过的奥生中最痛苦，也是最无法挽回的痛楚。

    也许经历了这些以后，等他能够走出来，就能对此有很大的成长。

    但现在的他，显然并没有这个觉悟。

    目送着未来的离开，源泉站在科学技术局的前方，整理好了一番心情以后，恢复到了奈克瑟斯的姿态，迈步走了出去。

    奈克瑟斯在光之国的名气还是很大的，不仅仅是曾经做的那些事情，最近的包括百年前开启行星初生将安培拉身上的黑怨念驱逐，并且被奥特之父等人携手帮助，这些种种都足以让奈克瑟斯在光之国内的名声再次躁动。

    唯一的好处，大概就是光之国的众奥们终于明白了，并不是说有三个不同种族的奈克瑟斯，而是他们眼中的红族奈克瑟斯，蓝族奈克瑟斯以及银族奈克瑟斯，其实都是一个人。

    这家伙来自其他宇宙，和光之国本地人不同，他是能变色的。

    当这件事被光之国普及开来以后，人们虽然对这位能够换色的战士感到好奇，但却也没人敢去接触他。

    毕竟，这位的身份在光之国里也不低啊。

    奥特兄弟之一，位列老六，奥特格斗竞技场的总教官，又是科学技术局希卡利专门聘请的保安，这些种种加起来，再配合上奈克瑟斯那无与伦比的传说中的战斗力，在每一位光之国的奥特曼的脑海里，都有着属于自己畅想出来的奈克瑟斯的模样。

    行走在光之国街道上的奈克瑟斯看着那些来来往往的普通奥特曼们，这些并非是战士，就只是以奥特曼的姿态生活在光之国的普通奥特曼而已，就像是地球上的普通群众一样。

    将整个光之国都看做是奥特警备队那样的当然不行。

    光之国，也是文明啊。

    被养在培养舱里还未长成的孩子，以及手牵着手出来逛街的一家三口，这些在光之国的街道上屡屡上演，并非是什么稀奇的事情。

    曾经的奈克瑟斯或许会在这样的人潮汹涌下感到一丝孤独，但现在的他则不会。

    说到底，人都是会成长的，在一次次的开解与认识中，努力的让自己变得成熟起来。

    没有跨不过去的坎，也没有无法走出的死胡同。

    只是，当奈克瑟斯回到了他在光之国的家以后，这才突然想起来貌似还有一个家伙，也需要安慰。

    当然了，他只是没想到沙织比他还要主动，从他恢复到源泉的模样并且进门的那一刹那，沙织就一把抱住了源泉，把脑袋埋入他的怀中，掩饰着面容上纵横的泪痕。

    “刚刚我去看过未来了，眼睁睁的看着他们离去的感受，很痛苦吧。”这边还有个怪兽少女要安慰，源泉也不在意，反正虱子多了不压身：“但这就是人生啊，不仅仅是我的，也是你接下来要承受的。”

    “从你变成了怪兽少女的那一天起，你的寿命，就和地球人脱节了。”

    “我知道，不要你说。”闷闷的声音从面庞下传来，少女仍旧不想抬头，甚至还摇动着脑袋，在源泉的身上擦拭着泪水：“我都告诫自己不能哭了，可是一想起来以后我再也看不到他们，我就发自心底的觉得难过。”

    “这种感觉，同样也是人类的情感吗？”沙织的情感系统仍旧有些缺失，但不得不承认，这百年来的相处，让她的生活经历得到了极大的改善。

    如果将她留在自己身边的话，则根本不会有这种改变。

    “这和那个时候，我担心你的死亡的感觉，很不同。”沙织一把推开源泉，快速的转过身抹了一把脸，可即使她极力掩饰，那通红的双眼却也仍旧暴露了什么。

    “当然不同，因为我还没死，他们则是真的离开了。”源泉感慨了一声：“你会担心我，这份担心的心情是一样的。而我成功战胜了强敌，你的担心化为乌有，变成了喜悦。”

    “那同样是表达情感变化的一种方式。”

    “但是沙织，如果你担心的事情变成了真实，那最终收获到的就不是喜悦了，而是比起喜悦，要复杂得多的情绪。”弯下腰，四目相对，源泉抬起手点在少女的额头上：“悲伤，痛苦，忧愁，那是用言语都很难说得清楚的情绪，是你体会过一次，就不会想要再体会第二次的感觉。”

    触摸着额头那真实的触感，感受着心底里无法用确切话语描述的情感，沙织通红的双眼又有了湿润的趋势。

    不想在源泉面前暴露出泪流满面的模样，沙织惊叫一声，捂着脸飞快的跑回了自己的房里，“砰”的一声关上大门。

    “哭吧，哪怕是躲起来一个人哭，也比压在心底里来得好。”不得不说，将梦比优斯和沙织留在地球上的决定很正确，又很残酷。

    他们俩要用多少时间才能走出这个悲伤的情绪，谁也不知道。

    “源，源？你在家吗？”屁股刚坐上沙发还没捂热呢，敲门声就在外面响了起来，听着这把熟悉的声音，源泉当即知道是谁来找他了。

    拉开们，看着早田站在大门外，源泉把他迎了进来，顺便给他斟茶。

    斟完茶水之后，源泉突然有些奇怪的感受。

    怎么我回到光之国了还是在斟茶？

    “一听到你回来了，我就立刻来找你了。”早田抿了一口茶水，直接切入正题：“梦比优斯的情绪还好吗？”

    “我只能起到一个开导作用，剩下的得靠他自己才能想明白。”

    “嗯...这样一来，梦比优斯就是年轻一辈里最强的那个了。”初代点了点头，梦比优斯的经历和他承受的那些已经远远超出了他这个年纪的奥特曼应该承受的。

    而能够将这些背负在身上，梦比优斯的实力，当然也是冠绝同代。

    “源，我马上要去执行一个时间很长的任务，甚至归来的时间都不确定，我希望这段时间里，你能够代替我，成为奥特学校的老师。”初代也不避讳，直截了当的说出了自己的来意。

    “什么任务能让你这么上心？”源反问道。

    “调查突然出现的雷布朗多气息的原因，这是涉及到全宇宙的范围，因此奥特学校的老师职位，我就无法继续做下去了。”早田继续开口：“泰罗向我推荐了你，我想了想倒也不错。”

    “你可能不知道，现在奥特学校里，多的是以你为目标而努力上进的小战士们。”

    “哈？”

