    帖子上的内容并不是什么新奇的事情，说的就是城镇规划与风水之间的关系，这是我一开始没有想到的地方。

    众所周知，在很多建筑上都有风水的影子，虽然不对外明确告知，但是一般搞建设的都是非常相信这个，而且有的是不得不信，就算不信也要请大师过来看看，不然有时候出现的事情真不是那些搞建设的能搞定的。

    至于这里面的门道关系也挺多的，反正能找一个风水师看看是最好的，什么位置建设成什么样子，只需要按照他们的意思来，一般不会有问题。

    又在网上查看了好一会儿，我这才拿起手机拨通了李大地的电话。

    电话响了好一会儿总算是接通，不过接电话的人是大地老婆，秦丹彤。

    “不凡呀，等一下，大地在院子里练功呢。”

    “好的。”

    “大地，不凡的电话。”

    “喂~”李大地的声音传来。

    我笑道：“这么勤奋？”

    “废话不是？再不勤奋一点你小子修为都要超越过去了。”

    “哈，没那么严重。”

    “行了，有事说事。”

    “是这样的。”我想了想，开口道：“阴间的有弟镇最近要搞城镇扩张建设，城隍爷冯有弟要我试着找一个城镇规划师给设计设计，规划一下。”

    “有弟镇扩建？”李大地很是意外。

    “是啊。”

    “我应该没有认识这方面的专家。”李大地沉吟片刻，如此说道。

    我哈哈一笑：“别，我不找别人，就找你。”

    “啥？”李大地一愣：“靠！我又不懂，你找我干嘛？”

    “大地你就别推辞了，我刚上网查了，说这城镇规划这方面有一个很重要的地方，那就是请个风水师给掌掌眼，我这儿放着现成的资源不用去找别人？哈哈，别开玩笑了，找的就是你！”

    “这倒是，我差点儿没想到这个，不过……阴间也讲究风水学说不成？”李大地有些疑惑。

    “这个我就不太清楚了，应该也有用吧？反正你帮帮忙呗？”

    我暗暗偷笑，只要这厮答应，那就由不得他不跟着我下阴间，先不说这茬，等他上钩了直接拖走便是，省的他不敢跟下去。

    “我以前也没给谁看过一个城市的风水啊？那么大！”

    “哎呀，大的小的都一样嘛，你就当一个超级大院子看看就成了，到时候有什么事情我会和城隍爷沟通，说不定还能给你要到不少好处。”

    “有这好事儿？”

    “废话，当然有！只要你出力，让你以后不惧阴气也不是什么难事，只是，只是会不会和你自身的修为起冲突我就不知道了，不过想来应该不会的，你还保持现在的功法就成。”

    “得！这事儿你也别去找别人了，肥水不流外人田，你啥时候过来？或者我过去？”李大地当即就答应了下来。

    我嘿嘿一笑：“中午约个地方，一边吃一边聊。”

    “那成，地方你定？”

    “你定吧，地址发给我，我准时到。”

    挂掉了电话，我长长的松了口气，找人的问题瞬间解决，真是足够轻松的。

    哼着小曲儿，关掉网页，打开小游戏就娱乐了起来。

    这时区佳悦从外面走了进来，一看我在玩儿游戏，有些诧异道：“不是查资料吗？怎么玩起游戏来了？”

    “哈哈，我把大地那家伙给忽悠上了，中午一起吃饭，已经约好了。”我笑着说道。

    区佳悦惊讶道：“李大地？他也懂城镇规划了？”

    我摇摇头，将我从网上看来的事情和她这么一说，她也算是反应了过来。

    “咯咯~”区佳悦咯咯笑了起来，“就怕他不敢下。”

    “那也不见得，他好歹有人境巅峰的修为实力，在阴间就算是没有我的保护，他也能坚持好长一段时间的。”

    “也是喽，那中午你找他去吧，我去找冷玉，中午我和她有约。”

    “嗯，记得带上喵。”

    “知道。”

    时间很快来到中午，我驱车来到约定吃饭的地方。

    进入饭店，扭头就看到李大地坐在里面一个位置上朝我招手，于是我就走了过去。

    来到桌子边上坐下，李大地对服务员说道：“可以上菜了。”

    说完，他这才对我说道：“有什么想吃的自己点，这家的卤肉不错。”

    “没，你点了我就不点了，不怎么饿。”

    随着实力的提升，对于食物的需求已经远远不及以前那么的大。

    “那说说具体情况呗。”

    我点点头，顺手将图纸拿了出来，递给李大地：“你自己看看吧。”

    李大地将图纸打开，看了一眼，有些奇怪道：“白纸？”

    “嗯？”我也是一愣，凑过去一看，发现上面是有完整的图纸，于是我说道：“这不有图吗？”

    “有图？”李大地揉揉眼，再看：“没有啊？我瞎了？”

    我拍了拍脑袋，“对了，之前城隍爷有交代，说这图纸一般人看不见，还让我复制一份来着，我忘记了。”

    又看了看这图纸，我笑道：“你就不用了吧？开个天眼应该就能看到。”

    李大地顿时白了我一眼，伸出手指决连掐，随后一声轻喝，只见他双眼当中有一道精光闪过，接着他看向图纸。

    “有了。”

    我咧嘴一笑：“就知道难不倒你。”

    李大地看了没多久就开始连连摇头。

    我心里咯噔一下，难不成看出了什么问题？

    结果李大地嘀咕道：“不行，这图纸太过简陋了，和实地考察根本不一样，光看这个可不行，你丫好歹用手机给我拍一下这一片区域的大致照片回来，我好判断。”

    原来是这样。

    “嘿嘿，拍照片估计也看不成，这样吧，你准备一下，回头跟我走一趟阴间。”我嘿嘿一笑，如此说道。

    李大地听的差点儿没从凳子上蹦起来，“靠！说笑呢？！”

    “咳咳！注意一点，这里是饭店！”我没好气儿的白了他一眼。

    李大地这才反应了过来，赶忙坐下，压低声音说道：“你丫不是在和我开玩笑呢吧？下阴间？不行，万一我死在里面怎么办？”

    我白了他一眼：“那就白瞎了你这身修为了，再说有我在，你怕什么？”

    “这……”李大地顿时无语。

