
一团柔和的白光，隐隐约约从龙普坤达的眼睛里绽放。

于是他看出去的世界，就和普通人不一样了！

所有的妖魔鬼怪，都无所遁形。甚至只要是妖魔鬼怪经过的道路，都会留下痕迹。被龙普坤达发现。

实际上，这一招法术，很类似于华夏佛门的所谓的“天眼通”之术。只不过又略有区别。

总而言之，龙普坤达直接就看到了在酒店私人滨江道上，横向布满了一条条黑色的轨迹。从湄南河一直延伸到文华东方酒店豪华楼区域里……

很明显，这就是邪祟之物从水里出来所留下的痕迹！

龙普坤达能够看出来的东西，悬浮在空中的傅洋自然也能够看明白。所以他微微一愣，然后就明白了过来。

“水魇尸？这地方居然也有水魇尸啊。”

傅洋捏着下巴，若有所思。

他想到了自己刚刚开始接触到这些灵异事物时，最先遇到的几种低级鬼物就有水魇尸。当时是隐藏在江城大学林场里的鬼君刘明明，控制低级的水魇尸去江大女生宿舍里找“阴女”体质的人，结果害死了傅洋室友的女朋友……

“只不过，水魇尸应该没有这么强烈的邪祟之气。看这残留的煞气，恐怕有相当于一箓真人的级别。难道说是水魇尸的高级版本？鬼兵或者鬼将级别的水魇尸？”

傅洋想了想，也觉得很正常。

水魇尸也是厉鬼的一种，自然也能够往更高的境界修炼。

再加上湄南河里每年淹死的人可比江大的湖里多得多，出现一些比较厉害的水魇尸也是很正常的。

只不过，普通人几乎无法抗衡的鬼将级水魇尸，在傅洋眼里依然还是渣渣。

自然在龙普坤达眼里，也不会太难……

看样子，从湄南河里出来的水魇尸已经对临河而建的文华东方酒店造成了一些困扰和惊吓。所以他们才想方设法请来了这位龙普坤达。

傅洋眼睛一转，嘴角突然流露出一丝笑意。

“既然不是太凶猛的妖魔鬼怪，那么……嘿嘿嘿。”

被黑色云雾包裹起来的傅洋笑得有点儿小邪恶、小阴险。显然是起了坏注意了！

呼！！！

包裹傅洋的黑色云雾团当空一折，划出一道弧线，从夜幕中直奔湄南河河面而去了……

远离了龙普坤达之后，傅洋就肆无忌惮的将自己庞大的灵觉扩散开去，覆盖着湄南河的河面。像是无形的探照灯一样开始迅速的搜索着，想发现靠近文华东方酒店滨江路附近的水域，究竟有没有水魇尸要出来了。

很快，他果然就发现在湄南河中心水面下方几米的位置，一只水魇尸正如同一条游鱼般，朝河岸边而来……

“哟！找到了。果然有水魇尸来这里。看来，这家百年奢华酒店也不简单嘛。一定是有什么东西在吸引它们。”

傅洋心中暗暗琢磨。

只不过目前最重要的是事情，是赶紧先控制这只水魇尸，好做点小小的恶作剧。

呼。

傅洋伸手轻轻一推，一缕鬼道之力化作一团黑色云雾，不易觉察的从天而降。瞬间钻入水面下，轰向这只正在游动的水魇尸！

话说这只水魇尸根本没想到会有灵异强者突然从空中朝水里攻击，直接中招。整个身躯都被鬼道之力束缚住，在水里一动不动。

无论它如何剧烈挣扎，也无济于事。

“谁？是谁！哪位高人来此……”

水魇尸发出惊恐的声音。

虽然说这种特殊的厉鬼，修为境界低下时没有灵智。可一旦修炼到鬼兵、鬼将的境界，同样也是有智慧的。

知道傅洋轻而易举的就让自己彻底失去战斗力甚至行动能力，就知道绝对不能抵抗。所以立刻哀求。

然而傅洋现在根本懒得理会它。

心念一动，就操纵丝丝缕缕的鬼道之力化作了细线一般，融入了这只水魇尸的身躯里，同时还封住了它的嘴。

这个时候，这只水魇尸已经完全成为了傅洋的傀儡一般！

“好了！这下子鬼物已经被我降服，不会再害人了。接下来就找点乐子咯。”

傅洋嘿嘿笑着，像是控制提线木偶一般，控制着这水魇尸若无其事的继续往岸边游去……

与此同时，岸边滨江道上。

龙普坤达赤脚踩踏在青石板砖的滨江道上，面朝湄南河，缓步前行。来到石栏处，看向夜色下波光粼粼的河—倒映着两岸的灯火，显得非常璀璨，流光溢彩。

他声音平和：“待会儿，那邪祟鬼物就会从河水中出现。你二人若是害怕，可以先行回避。待我将其捉拿，会告知你们的。”

阮经理和赵正两人对视一眼，想了想，最终还是决定留下。

虽然心中都有些害怕，但是也充满了好奇。眼看这龙普坤达言行如此的云淡风轻，有他再次，想必应该是没有什么危险的。

就当是看真正的恐怖电影一样！

赵正心中暗想：就当是体验一回了，等到时候回国也好给我的那些小伙伴们吹吹牛逼啊！

于是他一咬牙，开口说到：“没事的。龙普坤达大可放心的施展霹雳手段降妖除魔，和我阮经理在旁边安静观看就行。也当是见证龙普的无边法力。”

阮经理也跟着点头，显然也是想留下来见证一下龙普坤达的强大法力……

既然他俩都这么说了，老和尚自然不会拒绝。只是微微一笑，点了点头。

然后就一直安静的盯着湄南河的水面。

大约两分钟之后。

哗啦啦，哗啦啦。

靠近湖滨小岛的湄南河水面上，突然隆起一个水包，然后泛着白色的浪花。一团黑色的女人长头发，从河水里冒了出来。

紧接着，是一颗腐烂的头颅！

那脏兮兮的黑色长头发好像破渔网一样笼罩在这颗腐烂发胀的头颅上，遮盖了一大部分相貌。但是眼睛和嘴巴的部位还是露在外面的。

眼睛大部分都是惨白色，只有最中心的位置有一点鲜血的红。闪烁着诡异恐怖的光。

至于那张嘴……

嘴唇是腐烂了一大半的，能够直接看到牙齿。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8976487"  chaptername="第1329章  控制鬼将级水魇尸">加入书签</a>
</div>
