    －－－－－－

    今日来太玄门星峰聚会的年轻一代都属于东荒南域一隅之地的几个势力，其中以太玄、姬家和摇光三家的势力最强。

    姬皓月在关注叶凡，叶凡在琢磨这个摇光圣子为什么帮他，姬紫月看看哥哥又看看叶凡，害怕他们再起冲突，姚曦在罗墨旁边落座，华云飞说完圣人秘闻后为大家抚琴。

    气氛似乎变得普通了，只是没过一会儿大家的话题又来到了叶凡身上，都有些好奇太玄门这些少年到底是什么体质，竟然能够抵住姬皓月的神体异象。

    “不知摇光圣子怎么看。”逍遥门一位女天才李幽幽问道，将话题抛了罗墨。

    罗墨手抚茶杯，缓缓道：“以轮海秘境修为便能抵挡皓月兄的异象，想来只能是那种异象无敌的体质了。”

    “异象无敌的体质……莫非是荒古圣体？”有人叫出了答案。

    叶凡一脸握草。

    这个摇光圣子从那里冒出来的，怎么一口道破了我的体质？

    “原来是荒古圣体。”

    “可我听闻这种体质早就废了，无法修行。”

    “也并非无法修行，只是听说最多只能修到道宫秘境，曾经有圣地欲培养出一尊无敌圣体来，结果在道宫四重天晋升五重天时便花了百万斤纯净源，据推测，圣体若想破入四极秘境，需要至少千万斤纯净源。”

    叶凡懵了。

    源他也得到过，蕴含纯净的天地精气，但他得到的只是一小块，而现在别人告诉他荒古圣体想要晋升居然需要这么多源……

    头有点晕。

    其他人对叶凡的兴趣顿时减弱了许多，一种难以修炼的体质罢了。

    “叶小兄弟不如到我摇光来做客。”姚曦却突然开口，她察言观色，觉得自家圣子江离似乎对这个荒古圣体有兴趣，因此开口。

    “你可以到我姬家来做客。”姬皓月也邀请，只不过他好像并不擅长这种事情，话语硬邦邦的。

    姚曦看了一眼罗墨后展颜一笑，“叶小兄弟也听说了，荒古圣体到了道宫秘境之后难以前进，但我摇光就不同了，世人皆知我摇光圣子修单一秘境，照样同辈无敌。”

    单一秘境？

    叶凡有些心动了。

    对啊，道宫秘境需要那么多源突破，我修单一秘境不就行了吗？

    姬皓月一时语塞，找不到更好的邀请条件。

    他为神体，天生异象，若是能够研究异象无敌的荒古圣体，一定大有益处。

    但也正因为如此，叶凡不敢接近他，怕被抓去研究他的体质。

    “修单一秘境能比得过修多个秘境的修士嘛？”叶凡问，他现在对单一秘境的修炼方法很感兴趣。

    大家都看向罗墨，毕竟这里只有他对单一秘境最有发言权。

    “难。”

    他如此说道，出乎所有人意料。

    “江兄为何如此说？你所修不是单一秘境吗？”

    “我修单一秘境，只是为在轮海秘境打好基础罢了，积蓄潜能，扩宽道途，事实上，我已开始修道宫，不再只修轮海秘境。”

    罗墨的话让众人议论纷纷。

    “连摇光圣子都这样说。”

    “看来修单一秘境终究是不如修多个秘境，单一秘境之法只是为了强化根基。”

    叶凡刚刚升起的一点希望又被浇灭了，单一秘境之路也不靠谱吗？

    姬皓月传音给叶凡，再度邀请他去姬家做客。

    不过叶凡是不可能去的，拙峰的李若愚老人告诫过他，他身为荒古圣体一定要当心那些圣地世家，因为他们很想研究圣体的奥妙，若是落到他们手中，下场绝对不会太好。

    而被摇光圣子这样否定，叶凡感觉其他人看他的眼神都像是看研究材料了一般，恨不得刨开身体研究研究圣体到底是什么构造，为何金身不灭，为何异象无敌。

    叶凡有些头皮发麻，他为圣体这件事情暴露了接下来肯定会麻烦不断，为了脱身，他决定爆出一个惊天大秘密，搅动风云，然后趁乱离开。

    他猛地抬起头，说道：“诸位或许还不知道，有一件足以震动东荒的大事即将发生。”

    “什么大事足以震动东荒？”

    “我想在座的诸位应该都听说过青铜仙殿，而今它再度出现了。”

    叶凡是铁了心搅浑水，然后趁乱离开，让人不要把目光放在他这个圣体身上。

    青铜仙殿！

    以仙为名，而并非形容，足以说明它的不凡，每次出现都会引起天大的波澜，绝代高手都会飞蛾扑火般前往，想要在青铜仙殿中寻觅机缘。

    姬紫月：？

    说好是我们两个人的秘密呢？

    你怎么说出来了！

    她传音给叶凡，问他为什么要泄露这个重要消息，但叶凡根本不理她，只想趁乱离开。

    他交代的很清楚，说了青铜仙殿的所在，又说那里有大片的玄黄气，这下所有人都坐不住了。

    玄黄气？

    那是可以媲美仙金的圣物，若是能采集一些来铸器——

    青铜仙殿事关重大，他们虽然对于青铜仙殿出世感到震惊，但也有一种遥远感，里面就算有什么机缘也多半和他们无关。

    但玄黄气就不同了，他们若是能采集一些来炼器，将受益终生。

    但他们并不是很相信叶凡，于是问姬紫月叶凡所说是否属实。

    姬紫月无奈，只能承认叶凡说的是真的，青铜仙殿真的出现了，而且真的有玄黄气。

    所有人都赶紧去禀报师长，他们都是随着长辈来太玄朝圣的，这个消息干系重大，必须尽快确认。

    罗墨自然也跟随而去，但刚离开太玄，他便化出心之神藏中的一尊神祇来，让神祇自由活动去了。

    姚曦好奇的问：“你分出神祇去哪里？”

    “去看看那个荒古圣体。”

    “你想要招揽他？”

    “试试。”

    圣主李道清刚得到青铜仙殿的消息，又听到自家圣子圣女在说什么荒古圣体。

    “荒古圣体？这种昔日无敌的体质出现了吗？”

    “确实有一个荒古圣体出现了。”

    一名长老不解，“荒古圣体不是被天地所抛弃了吗？有什么好招揽的。”

    另一名长老道：“莫非圣子是想研究圣体本源？”

    这个理由倒是符合大多数人的想法，毕竟在他们看来圣子江离是王体，有异象，研究一下以异象著称的圣体是很合逻辑的事情。

    罗墨笑笑，“我倒是想培养一尊圣体出来。”

    “但圣体想要突破到四极秘境，至少需要千万斤源，而且还可能有其他不测，导致失败。”姚曦提醒。

    “无妨，千万斤源而已。”

    而已？

    姚曦和几名长老，甚至包括李道清听了这话都哽住了。

    太凡了！

    一名普通的长老积蓄也不过几万斤源，还需要多年积累，一千万斤源都不放在眼里，圣人传承到底给你留了多少财富？

