    第856章甜宠文炮灰不认命（96）

    C大附属一院。

    顾敛刚做完手术出来，一个叫瞿婧的医生已经把消毒湿巾递给了他，“顾哥，快擦一擦手。”

    与顾敛一同出来的医生护士脸色都微微一变，尽管神色细微，可还是带着不喜。

    这要不是顾敛躲的及时，只怕手已经被瞿婧攥住了。

    这不由就叫人想起了昨天的事，顾敛下班时救了一个车祸受伤的孩子，衣服上沾了血，瞿婧就非要亲自给他脱衣服还要帮他洗衣服，弄得所有人都目瞪口呆。

    站在顾敛面前的人教瞿婧，是行政科的，来医院才一个月，但架子却比老资历的主任都要大。

    瞿婧是普通本科，学历不高，但家里有背景，也不是通过正常考核进来的，却还没有一点自知之明，性子也有些任性招摇，大家私下都不是很喜欢她。

    再加上她明知道顾敛已经结婚了还总往顾敛身边凑，时常做一些“亲密关系”的人才能做的事，而且总是喜欢提“小时候”让人误以为他和顾敛关系很近，大家就更不喜欢她了。

    瞿婧笑脸盈盈看着顾敛，完全没将其他人放在眼里，其他人也没管她，而是叫顾敛一起走。

    顾敛结婚后他妻子有次来医院接他，同科室的不少人都见过，人长得很漂亮有气质，也很有教养，哪怕顾医生知道分寸，可防不住人心，他们得在旁边提醒着点，免得顾医生着了道。

    “顾哥等等，我正好去你们科室有点事，咱们一起走。”瞿婧又跟了上去。

    同行的人一个个都有些不耐烦，唯独顾敛神色冷厉，丝毫未变。

    他把手一伸，挡在了电梯门口，把瞿婧挡在了外面。

    瞿婧下意识觉得情况不太妙，她讪讪一笑，刚要找借口说自己暂时不去了，就听顾敛说，“瞿婧，有些话说上一次两次也就罢了，再说第三次，可就没什么意思了，你明白我在说什么吧？”

    “……顾哥，你什么意思啊？”瞿婧心里哇凉哇凉的。

    顾敛：“我结婚了，我对我妻子一见钟情，是我死乞白赖赖着她才有了认识的机会，认识两天后我就告白了，四个多月后订婚，不到一年就结婚，都是因为我患得患失，因为我很爱她，这辈子我都不会做对不起她让她伤心的事情，我这么说，你明白吗？”

    电梯里的医生护士都有些惊讶，没想到顾敛竟然会将此事挑明，不过想到瞿婧的那些行为，这恐怕是最好的办法。

    否则一旦瞿婧有任何一次得逞的机会，医院里都要流言满天飞，再好的感情也经不起一次次的破坏和误会。

    但瞿婧直接傻眼了，一时间像是耳鸣了一般，耳朵里嗡嗡响，脑子里也一片混沌。

    她只是表现得明显了一些，只是不想看到他总是用温柔的神色提起什么妻子而已，又没有说过要他也喜欢她或者离了婚跟她在一起的话，他干嘛这么绝情，非要在大庭广众之下让她丢脸呢？

    这时，顾敛又说，“我知道之前你做的一切不过是在恶作剧，但我希望闹剧就只是个闹剧，止步于此。”

    ?  ?感谢【又A又飒的颜素】【Christal】【凌染风景】【风清月莹】【兔兔红烧更好吃】【彼岸爱情海】【ガアラ】【cici】【晨曦】【黄粱无梦】等小姐姐的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

