    裴弋最后还是出去了，她走到了阳台上，也不说话，只是和裴惠并肩站在一起。

    许久，她才出声，“妈。”

    “呵，你还认我这个妈吗？我看你的心早就飞远了。”裴惠眼底满满的嘲讽。

    怪不得总觉得她最近怪怪的，原来人家早就知道真相了，就是暗搓搓在一边看她笑话。

    裴弋有些无奈，“妈，现在你说这些做什么啊，是你把我拉扯长大的，这一点谁都改变不了。”

    她纵容心里有怨，那也不能完全忽视这一点，裴惠对她其实还可以了。

    不管她是抱着什么样的心情将她养在身边，至少没当仇人，虐待她打骂她。

    “你知道就好。”

    “妈，那你能告诉我当年到底发生什么了吗？”

    裴惠看着裴弋，不答反问，“你什么时候知道我不是你亲妈的？”

    “好像是我18岁那年。”

    18岁，原来已经好几个年头了，可真是伪装的好啊。

    “裴弋，你可真是能装，这么多年我还不知道你已经知道这件事了。”

    “妈，我只是不想影响了我们之间的关系，不管怎么样，我们母女二人相依为命这么多年了，感情能掺假吗？我只是想知道真相而已。”

    “什么真相，没有真相，你如果不想待在我的身边，想要回苏家，你尽管去，我绝不会阻拦你。”裴惠看着裴弋的目光很冷漠，像是对待一个陌生人一样，而不是养了20多年的养女。

    裴弋头大的很，微微叹息一声，“老妈，我在好好和你说话，你能不能好好说，别总是这副敷衍的态度。

    这样的事情发生在我身上，我不配知道真相吗？你给我一个解释会怎么样？”

    她还能一直怪着她吗？

    “真相就是，你要走要留，我绝不留你，苏家可是大家族，你回去了就是千金大小姐，可不比待在我身边强吗？也难怪你这么心急。”

    裴弋也有了一点火气，这些事情她是真的没想过，“妈，能不能平心静气和我好好聊聊啊？”

    “我已经表明我的态度了，你想怎么样都可以，我不管你，成了吗？”

    裴弋完全被气笑了，“是不是在你眼里，我就是可有可无的？你对我连一丝一毫的留恋都没有？所以这么着急的把我往外推？”

    “对，反正你也不是我亲生的，你也没把我当亲妈，我们早散了的好，何必一直揣着明白当糊涂，陪彼此演戏。”

    演戏，她哪里在演戏了？

    裴弋觉得委屈的很，眼眶一下子就红了，压低声音道：“我不是傻子，其实我看得出来，你对千歌的关心远远胜过我，我以前一直想不明白，直到我知道她才是你的女儿。”

    “闭嘴。”裴惠拔高了声音，狠狠的瞪了一眼裴弋。

    “我只是想要一个理由，你为什么就不肯告诉我，我和千歌的身世到底为什么会调换了？这一切是你做的吗？你这么做的理由是什么？这是你蓄意为之，还是这只是一个意外？”

    裴惠面色惨白，胸膛剧烈的起伏着，不知道愤怒还是懊悔，“裴弋，有些事情我不想说，但是我裴惠指天发誓，我绝对没有对不起你的地方，丝—毫—都—没—有。”

    裴弋怔住了，走过去一把抱住了裴惠，直接哭了，扬声道：“妈妈，那到底是为什么啊？”

    “别问了，我不想说，你只要记住我刚才说的话就对了。”

    自始至终，她对不起的人，只有顾千歌一个。

    对于裴弋，她问心无愧。

    “妈，那你知道千歌这些年都经历了些什么吗？她……”

    裴惠看到顾千歌朝着这边走开，立马呵斥道：“我让你闭嘴。”

    顾千歌被裴惠的语气吓了一跳，不过还是开口道：“惠姨，小弋，你们俩有话好好说，千万别吵架。”

    裴弋知道顾千歌来了，也没再往下说，只是一个人默默的站在一边抹眼泪。

    裴惠艰难的扯了一下嘴角，“我们没事，不用担心。”

    顾千歌深深的看了她们一眼，呐呐的道：“菜都凉了，我去热一下，大家都来吃饭吧。”

    “我去吧。”裴惠自己进了厨房。

    顾千歌上前，拧了一下裴弋的腰，“不是说了要好好说的吗？怎么又要吵起来了。”

    “我也想好好说啊，但是她不和我说，我有什么办法，我就是问问我怎么会被她收养，她打死也不说，还说让我自己去苏家，她不留我，你听听这是好好说话的态度吗？”

    她真的没想回苏家，她只是想要一个真相。

    “惠姨其实还是在乎你的，她只是在说气话，你怎么还和她计较上了。”

    “谁知道呢。”裴弋轻轻叹了一口气。

    “裴弋，你不要这么想。”

    裴弋看着顾千歌，不知道当真相揭穿的那一刻，顾千歌到底还能不能如此平静的说话。

    她这些年，除了没在亲生父母身边长大，倒也算过的安乐，没受过什么委屈，但是顾千歌就不一样了，她经历的东西太多了，可惜现在的她却不知道。

    “你看我做什么？”

    “千歌，你只知道劝说我，如果换成是你，你能平心静气吗？”

    “不知道，我又不是你。”顾千歌摇摇头，不做这种假设。

    她也只能站在局外人的角度，劝说一下别人，真要是换成她，她未必做的比裴弋好。

    “就是嘛。”

    “那我也不多说了，我是希望你和惠姨好好的。”

    “我知道。”

    一顿饭，吃的很是沉默，顾千歌本来就话少，裴弋要是不说话了，那就真的安静了。

    饭后，裴弋实在受不了家里的氛围，打算拉着顾千歌去外面散步，裴惠终于有了反应，“你要去就自己去，拉千歌做什么。”

    “妈，你真是够了。”没这么防备人的，她不会告诉顾千歌真相的，她很清楚事情事情的严重性。

    “你再大声吼一个试试看。”

    裴弋声音一下子就弱了，“行，我自己出去玩，我一个人去好了吧。”

    说完，自己一个人走了出去，直接把门甩上了。

    “惠姨，我去看看她。”顾千歌开口道。