
她有些害怕的颤声问道：“没，奴家没看见……军爷，你们是饿了，要吃早饭吗？奴家这就去厨房，给你们烧饭去……”

那两个士兵，并不理会君云绵，他们推开君云绵，径直入了房内。

君云绵微微蹙眉，这两个人来者不善，不好糊弄啊。

还是说，他们收到了什么风声，是真的要来抓龙瀛的？

龙瀛既已受伤，那就表明，他的身份已经暴露。

如果这个士兵，在这屋里，搜出龙瀛，那她也会受到连累，身陷囹圄。

两个士兵入内，便开始翻找屋内各个能藏人的角落。

翻找了一圈，他们连衣柜都看了，皆都没有发现人影。

而后他们将目光，全都聚集到了床榻那边。

两个人对视一眼，连忙冲着床榻那边走去。

君云绵的眉心一跳，她伸手入了袖笼，将银针藏入了指尖中。

她慢慢的跟上去，只要他们发现了龙瀛，她就会将淬了毒药的银针甩去，杀人灭口。

那两个士兵，举着刀剑，一点点撩开帷幔，便要朝着床榻里面刺去。

君云绵蓄势待发，刚要甩出银针，她便看到那两个士兵举着刀剑扑了空，床榻里空空如也，哪里有半分人影？

君云绵不由得轻轻松口气，她收回了手中的银针，佯装有些委屈的哭泣起来。

“两位军爷，莫非是怀疑，我藏了野男人在这里？呜呜……我男人早就死了，他和你们一样都是士兵，也是我心里的英雄。他这样的英雄，为了国家，为了百姓死在战场上，我心甘情愿为他守寡一辈子……”

“我不远千里找来，不只是要看看我男人牺牲的地方，我更要延续他为国为民的忠烈精神，继续报效国家。我是女人，自然不能像你们男人一样，上战场与敌人厮杀。我只能拿出我最擅长的东西，来付出我的所有……我和我男人，都为国家为百姓付出到这种地步了，你们怎能还肆意侮辱我的人格与贞洁啊。”

“女人的名声堪比她的生命，你们这样想法子作践践踏我的人格，我真是活不下去了。夫君啊，如今这样的乱世，是容不下我这个小女子了。我这就下来陪你，呜呜……”

君云绵悲愤无比的说着，便要朝着旁边的墙壁撞去。

那两个士兵吓了一跳，他们连忙拉住了君云绵的胳膊。

他们脸上满是内疚，有些歉意的，不停的向君云绵道歉：“哎呀，小嫂子，刚刚是我们不对。是我们错了，你别这样。”

“是啊，我们也不是故意要这样的，实在是昨天好像有人看见，一个陌生男人入了你的房间。近日军营发现敌方的人潜伏进去，我们也是奉命行事，前来搜查的。”

君云绵泪眼汪汪，很是可怜委屈的看着他们。

“那你们可是搜到了？我这里哪里有什么陌生男人啊，你们问都不问一句，就这么闯进来。这件事若是传出去，你让我一个弱女子怎么活啊……”

君云绵演的戏，很是逼真。

那两个士兵无所适从，尤其听到刚刚她说的，自己的丈夫牺牲，自己又跑来为国家贡献一分力量，他们更觉得无地自容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960938"  chaptername="我男人早就死了">加入书签</a>
</div>
