
　　几根燃烧的火把，将昏暗的房间照亮。

　　大厅中，坐着几个男人。

　　为首的位置，大马金刀的坐着一个男人。

　　哪怕秋夜渐冷，男人依旧赤裸着上身，露出强壮的肌肉。

　　而在男人的胸口处，拥有一道暗红的烙印。

　　形似三角缰绳,倒吊着一颗人头。

　　“看见丽贝卡了吗？”男人的声音如同摩擦的砂纸般刺耳。

　　斥候立刻回答，“在马车上确实看见一个女人被护送下来，从护卫的严密程度来看，应该是城主夫人丽贝卡了。”

　　“哈哈哈！！”男人大笑起来，继续说道：“让兄弟们今晚好好休息，明天上战场的时候，都给我清醒着点，拿下了这只队伍,得来的钱就够兄弟们花一辈子的了。”

　　“是，大哥。”斥候立刻退了出去。

　　将老大的话传递下去。

　　这里是夺命者强盗的营地。

　　而坐在中间位置的男人，便是夺命者的首领，

　　而坐在大厅里的人，便是篝火营地的首领，暴君-特罗洛普。

　　暴君不是他的英雄绰号，而是作为强盗，小弟们给起的凶名，同时也验证了他残暴的性格。。

　　杀人，从来不会去看你是男人还是女人，老人还是小孩。

　　他看的，只是你有没有价值。

　　毁在夺命者强盗手中的村子不计其数，能逃出去，也将他们的凶名流传出去。

　　作为这一片区域的最大山寨，手下已经扩张到了两千人。

　　途径此地的商队，每年也要给夺命者营地，送上一份买路钱。

　　斥候走后,房间内只剩下夺命者的几个核心人物。

　　其中一人开口问道：“大哥，攻击百城联邦的议会城市,可不是一件好的差事，哪怕是真的成功了，联邦议会也不会饶过咱们的。”

　　什么可以抢，什么不可以抢，他们自然心中清楚。

　　一直以来，通往这里的议会成员城市的队伍，夺命者营地都会视而不见。

　　这也是他们为什么可以存活到现在的原因。

　　但今天，老大貌似选择了另外一条路，要去劫利西斯城。

　　特罗洛普脸上露出一丝讥笑，说道：“到时联邦安排人围剿咱们又能怎么样，大不了丢掉这里不要了，咱们手里有钱，去哪里都能过的潇洒自在。”

　　“大哥，你疯了啊，好不容易将营地经营到这种地步，怎么能说放弃就放弃呢！”有人惊呼一声。

　　哪怕这里是强盗的营地，建设到眼前这种地步，也是他们数年来的努力成果。

　　因为这点小事就将营地丢了不要了，他们心中自然有些不甘。

　　但特罗洛普，依旧是信心十足,压低了声音说道：“我也不瞒你们，这次的雇主是马歇尔家族，到时咱们只要将利西斯城的队伍全部杀了，抓走丽贝卡，给的钱就足够咱们花一辈子，而且他们也答应给咱们一个正规的身份，以后再也不用东躲XZ了。”

　　暴君的声音压的很低，只能房间内的几人听得清晰。

　　显然这件事情需要保密，并不能透露给外面那些手下们听。

　　即便如此，房间内几名核心成员，依旧露出吃惊的神情。

　　马歇尔家族他们自然清楚，那可是相当有钱的商团，既然他们的订单又给安排了后路，所有人立刻便放心下来。

　　话题也从该不该进攻，变成了以后怎么潇洒的花掉这笔赃款。

　　“大哥，听说丽贝卡这小娘们，可是人间尤物，皮肤比羊奶还要白，比丝绸还要嫩。”

　　“就是啊，大哥，到时抢回来，您先享受，然后也让兄弟们尝尝滋味呗，我们不嫌你埋汰。”

　　暴君低声骂道：“少放屁，马歇尔点名要丽贝卡，显然就是奔着这个女人去的，你们玩了还怎么要钱。”

　　“大哥你糊涂啊，那丽贝卡都有丈夫，又不是处女，玩了谁能知道，到时给她洗干净一点，咱们咬死不承认不就完了吗！”

　　“就是啊，大哥，那可是整个联邦都出了名的贵妇，错过了可就没地方后悔去了。”

　　一众兄弟你一言我一语，而特罗洛普属实有些被说动了。

　　思考了一下说道：“到时再说，这件事情别往外面传，今天好好休息，明天在路上给我做好了陷阱，如果让丽贝卡跑了，钱拿不到，咱们再这样子也没了。”

　　“明白大哥，嘿嘿嘿！。”

　　几人嬉嬉笑笑，返回了各自的住处。

　　丝毫没有，因为明日要战斗而表现出的紧张感。

　　……

　　第二天清晨。

　　金色的阳光，给皮帐篷染上一层通透。

　　方浩简单的洗漱后，接过狮心骑士递过来的早饭。

　　早餐比较简单，熏好的肉块和一碗粥。

　　简单的填饱肚子后。

　　方浩把床垫、被褥以及铁锅厨具全部收入储存空间中。

　　这路程还要走上几天，这些东西还都用得上，自然不能丢掉。

　　等大队伍处理完毕。

　　开始的继续启程，一路向着南面继续前进。

　　一直走到了中午。

　　队伍进入一片树林之中。

　　两侧是茂密的密林，却异常的安静。

　　整片区域中，只能听见队伍密集的脚步，以及马车压过道路石子的声音。

　　仿佛整治军队进入了一处秘境，四周的空气都是静止的，只有军队在陆续前进。

　　就在方浩思考要不要释放骷髅灰雀，到空中查看一下情况时。

　　车队突然开始减速，慢慢的停了下来。

　　前方跑过来一名骑兵，靠近马车轻声说道：“大人，前方有商队的马车翻了，现在正整理货物，怕是等一会才可以让开道路。”

　　方浩一愣，顺着队伍向前方望去。

　　一辆装满货物的马车，侧翻在道路中间。

　　车上的货物散落一地，车夫和佣兵打扮的人正在拾取对地上的货物，以及安抚受惊的马匹。

　　这条道路本就不宽，想要让大军路过，就要等对方的马车让开位置，才能供他们从这里通过。

　　方浩看了看四周，总感觉队伍停在这里，有那么一丝说不出的危险。

　　好像，灌木丛中，有无数只眼睛，正在悄悄的打量着这边。

　　道路两旁的密林十分茂密，人或许可以通过灌木林。

　　但马车和马匹，根本无法从道路绕过去。

　　而就这么一条狭窄的道路，就突然有商队翻在了这里，不得不让他怀疑其中有什么阴谋。

　　今天队伍已经走了两天，这让方浩也响起了马宏提到的那只数量庞大的强盗队伍。

　　“丽贝卡怎么说？”方浩同样问道。

　　骑兵低声回答，“夫人已经让队伍进入防御状态，对方商队拥有正规旗帜，夫人已经让人通知他们将道路尽快清理出来。”

　　每一只商队，都拥有自己的旗帜，也就是标识。

　　属于哪个城市哪个家族，都会以旗帜的方式悬挂出来，行走在外也好，代表自己的身份。

　　既然丽贝卡认识这支商队的旗帜，也不好直接下令攻击。

　　“恩，我知道了。”方浩点头也没多说什么。

　　就在所有人默默等待的时候。

　　坐在马匹上的安佳和洛狸，二人的耳朵却微微抖动。

　　眼睛悄然的看了一眼身侧的树林。

　　兽人的感官要比人类更加警觉，一些细微的声音或许能够瞒住人类的耳朵，却很难逃避兽人。

　　安佳控制着马匹，靠近了马车。

　　目不斜视的低声说道：“有埋伏。”

　　听见这句话，方浩的心中便是一紧。

　　那么前面翻了的马车，也是拖延他们的一个陷阱了。

　　“别急，去告诉丽贝卡，有埋伏，让她自己注意安全。”方浩低声说道。

　　可不等安佳去通知丽贝卡。

　　前方帮助整理侧翻马车的士兵，却突然遭到对方的攻击。

　　冰冷的利剑，在士兵帮忙推马车时，贯穿了他们的身体。

　　面露惊恐的倒在了地上。

　　这时，也无需方浩提醒了。

　　所有人都明白这是什么意思了。

　　丽贝卡军中的统领，大声的下达准备战斗的命令。

　　同时……。

　　嗖！！

　　一根箭矢从左侧的灌木丛中射出，叮的一声贯入马车的车壁上。

　　这一箭，就如同号令一般。

　　嗖嗖嗖！一根根箭矢射出，袭击利西斯城的军队。

　　哪怕已经知道是埋伏但是仓促之下，依旧有许多利西斯城的士兵被箭矢射中。

　　落马哀嚎着。

　　方浩这边同样遭到了箭矢的射击。

　　他整个人趴在马车的底部，耳边是密集的箭矢，不停的射入车壁上的声音。

　　“推到辎重马车，准备反击。”阿塞蒂大声喊道。

　　狮心骑士们，将辎重马车从侧方推翻，所有人倚靠着马车，躲避着急射而来的箭矢。

　　砰砰砰！！

　　狮心骑士，开始对着灌木丛中反击。

　　虽然无法确认敌人的位置，却也能依照箭矢射出的轨迹，来粗略判断敌人的位置。

　　骑士们不停的拉动枪栓进行反击。

　　如此近的距离，步枪的威力要远大于对方手中的弓箭。

　　一枪枪打出。

　　灌木丛中响起一阵阵哀嚎，同时逼得对方不得不停止射击，提防这种新型火器打在他们的身上。

　　箭矢和火枪，不停的彼此招呼着。M.23sk.com

　　同时，一旁的迪米特迦，深吸一口气。

　　蓝色的能量，在他的腹部汇聚，然后顺着胸腔一直涌向喉间。

　　呼！

　　下一秒，从迪米特迦口中吐出一道浓雾，快速的沿着道路扩散。

　　将整只利斯比特的队伍笼罩其中。

　　浓雾将道路上的队伍包围，同时也遮盖了敌人的视线。

　　哗啦啦！！

　　可以听见，迷雾中的军队，在不停的变换着位置，却因为视线的遮挡，只能盲目的射出一道道弓箭。

　　只是，这箭进入迷雾，就如同被投入了深渊的石子一般。

　　没有任何的反馈，也没有听到任何命中的声音。

　　吱嘎！！

　　安佳拉开车门，将方浩从里面拉了下来，一同躲在马车的后方。

　　这种装饰豪华的马车，虽然也能抵挡敌人的箭矢。

　　同样也吸引敌人的目标。

　　此时方浩再回头看向自己马车，那模样凄惨的就像草船借箭，密密麻麻插满了箭矢。

　　如果自己不被拉出来，敌人继续向马车射击。

　　这辆马车恐怕也坚持不了多久，就会变得散架，散成一堆碎片。

　　方浩倚靠在推倒的辎重马车旁。

　　迪米特迦靠近过来问道：“大人，您没事吧？”

　　“没事儿，能确认敌人的数量是吗？”方浩回答说道。

　　从射出箭式的密集程度来看，敌人的数量很多，而且还是有备而来。

　　前面那场商团马车侧翻的事故，本身就是敌人设下的陷阱。

　　“敌人隐蔽的位置很好，无法确定是否还有其他敌人。”迪米特迦低声说道。

　　“大人，我可以去侦查。”洛狸主动说道。

　　她的能力，就是侦查。

　　虽然他的耳朵很灵敏，从敌人的脚步声就可以大致分辨出敌人的数量。

　　可对方有没有其他人，还需要确认。

　　为对密林中进行反击，做好准备。

　　而方浩去聊了摇头，“不用这么冒险，洛狸去把马车里我背包拿过来。”

　　洛狸快速的靠近马车，将方浩的背包拿了出来。

　　方浩接过，从里面掏出一只骷髅灰雀放到了地上。

　　“保护好我。”

　　说完，方浩眼睛一闭，身体便瘫软下去。

　　同时，骷髅灰雀空洞的瞳孔中，燃起一道幽蓝的灵魂火。

　　借助迷雾的掩盖，骷髅灰雀快速的飞到空中。

　　直接拔到了一定高度后，向着既然是射来的密林中飞去。

　　一直飞进密林，敌人都没有察觉到一只骷髅灰雀离开了对方队伍。

　　或许他们根本想不到，会有人利用这种方式进行侦查。

　　灰雀一路畅通无阻的进入密林中。

　　下方，便是排列有序的敌人。

　　这些敌人，穿着各不相同的防具，皮甲、板甲，就像是一只临时组建起来的山匪队伍。

　　这些着装五花八门的山匪们，在赤裸出来的臂膀和颈部。

　　都印有相同的纹身。

　　类似绳索绞首的图案。

　　夺命者！

　　这一刻，方浩可以确定了对方身份。

　　正是马宏提起的夺命者。

　　但是，方浩也更加好奇，马宏说过夺命者是不会对官方队伍动手的。

　　而且往年以来，也都没有拦截过利西斯城的队伍。

　　可今年为什么会突然出现在这里，并且如同知道他们行踪一般，提前做好了埋伏。

　　难道有内鬼？

　　方浩控制着骷髅灰雀，继续向队伍的后方飞去。

　　果然，在这些弓弩手的身后，还有大批的近战强盗。

　　同时，下方传来低声的交谈，“大哥，迷雾太重了，这要是不小心将丽贝卡射死了，钱可就没了。”

　　听见这句话，方浩心中一动。

　　为了丽贝卡来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百七十一章，埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 