    龙首和十大保镖的追杀无济于事。

    猎人组织和逆天组织加上被释放的重要逃犯加起来有八百人，一场血战，伤亡人数大概在三百的样子，逃亡人员还有五百，人多拥挤，地方狭窄，而且还有人反抗和阻击，严重的耽误了龙首等人的时间。

    黑鹰师的伏兵掩杀而至，只是截杀了一些后面的小喽啰而已，大鱼早就漏网而去。

    终于，一场惊心动魄的杀戮落下了帷幕。

    整个天虎师秘密监狱，血流成河，尸积如山。所有参战人员的身上，无不被鲜血染红，看上去非常可怖。

    龙首站在那里，阴沉着脸，一言不发。

    亡羊补牢，还是晚了。

    这一战，败得太惨。黑鹰师、天虎师、神兵团加上鬼影杀手，一共将近两千人，伤亡大半，而敌方伤亡不过三百，算起来，军方伤亡是敌方三倍以上了。

    而更重要的问题是，酒井芸香，龟田一夫和猎人少主都被救走了。

    猎人少主是秦少虎用来要挟神狐的筹码，而酒井芸香和龟田一夫更是国际总所周知的恐怖头目，被救走之后的国际舆论和压力，只怕比眼前的尸体和鲜血会更惨烈。

    但能有什么办法呢？

    龙首看了那一地的惨烈狼藉，对赶过来的王战叹息得一声：“打扫战场吧。”

    而这个时候，冯大金才带着公安局的人马屁颠屁颠的赶来，一看到这现场顿时傻眼了，现场的人他只认识王战，便赶紧问：“长官，这怎么回事，罪犯呢？”

    王战冲着他就一吼：“你干什么去了，为什么现在才来？”

    冯大金还很愕然：“我赶来很快啊，接到命令之后我马上就打电话召集人马，但时间太晚，一下子集合起来不容易……”

    “不容易？”王战又是一吼，“仗都打完了，你跑来看戏，还不容易吗？”

    冯大金被吼得傻愣愣的，话都不敢说了。

    龙首说了声：“算了，不要指望他们了，赶紧打扫战场吧。”

    妖白菜在一边对余下的鬼影成员也说了声：“走吧，我们回去吧。”

    来的时候一百多名鬼影成员，剩下的只有三十余个了。

    龙首这才想起妖白菜这一支人马来，赶紧喊住：“请问你们是？”

    妖白菜这一支人马在帮助军方是肯定的，但龙首并无法知道她们的来头，但之前看见她们在战场上杀敌都很强悍而勇猛。

    比起冯大金这一班jingcha要值得肯定多了，所以，龙首还是想肯定一下，看有没有机会给予褒奖或者提携。

    但妖白菜只是淡淡的说了句：“秦少虎的朋友。”

    然后也没理会龙首，径直走了。

    秦淡然跟铁英雄道了个别，那双眸子里满是关心和眷念，到今天她才知道，铁英雄原来是军方的人。

    之前以为他只是江湖人士，听说他要出差，要去很远的地方，很危险，不知道能不能回来，还以为只是一些江湖恩怨。但现在知道了，是为国事，而且比她能想象的要危险得多！

    所以，她更加担心，在这样的环境里，很容易就成永别。

    但妖白菜和其他姐妹都走了，她也只能跟着走了。在鬼影组织还没有从弯月传说撤退之前，她就还是鬼影的人。

    铁英雄也关心的说了声：“你也要小心。”

    那个离去的背影，让此刻疲倦无力的他，有种特别的温暖，那仿佛是他活着的唯一追求了，他看了眼满地的鲜血和尸体，他突然是那么的厌倦杀戮，他只想和自己喜欢的人在一起，过点甜蜜的日子。

    “她们是什么人啊？”在妖白菜一行走了之后，龙首看着铁英雄问。

    因为他看见了铁英雄和秦淡然之间的不一般。

    铁英雄说：“是一个杀手组织，叫鬼影。”

    “鬼影杀手组织？”龙首眉头一皱，“什么，她们就是鬼影杀手组织的人？”

    他听说过鬼影杀手组织，也听说过妖白菜，但没有想到她们就是，因为他不可能想得到，一个杀手组织会来帮军方打一场反恐战，还那么尽心尽力的拼！他以为是官方的什么团体，譬如女特警之类的。

    “刚才那带头的女的是妖白菜吗？”龙首问。

    铁英雄点头：“是。”

    龙首问：“秦少虎跟她什么关系？”

    铁英雄说：“具体我不知道，但关系应该很好。”

    “对了，还有你，你什么时候来的蜀东？你怎么会在这里的？”龙首突然想起问，那目光和语气都比较严厉。

    因为铁英雄是斩首行动的十二名成员之一，也是活回来的四名斩首队员之一，武田信雄发表视频讲话之后，铁英雄、飞鹰和秦少虎三人都在其追杀之列，而铁英雄则因为脸上有刀疤和身体伤势的原因与秦少虎一同秘密退役。

    影子特种部队规定，秘密退役成员退役之后，除了自己的直接领导，不准与任何兄弟战友联系。

    所以，铁英雄没有得到直接领导的命令而出现在这里，无论是谁让他参与，都是严重的违反纪律规定。

    到这个时候，铁英雄也没有什么顾忌了，便说：“我听首长说绝杀者在蜀东遭遇了逆天组织的刺杀之后，自己找来的这边。”

    龙首问：“那谁让你参加的这次行动？”

    铁英雄说：“是我找的绝杀者参加的。”

    “绝杀者让你参加的，他竟然敢瞒着我？”龙首满眼的怒火。

    铁英雄说：“竹海村战役就是我带队指挥的，结果大获全胜。所以，首长你这个时候就不要追究这些细节了，就算将功赎罪，我和绝杀者也能抵得了。”

    “什么，竹海村的战役是你指挥的？”龙首大感意外。

    铁英雄说：“是。”

    龙首说：“你的罪抵得了，但绝杀者——他这辈子就差不多这样了！”

    然后，什么也没说，愤然的甩手而去。

    铁英雄和王战对望了一眼，什么也没说，王战只是喊赶紧打扫战场。

    而铁英雄则给秦少虎打了电话。

    秦少虎一直没睡，他一直在床上等消息，心里十五个吊桶打水一样七上八下的，一听见电话响，赶紧抓在手里，看是铁英雄打来的，就赶紧接了。

    “怎么样？”秦少虎迫不及待的问。

    铁英雄一声叹息：“前功尽弃了。”

    秦少虎问：“怎么，人被救走了吗？”

    铁英雄说：“是，都救走了，龙首大发雷霆，还责备了你让我参加任务没有汇报的事情。”

    秦少虎问：“天虎师，加上黑虎师，还有神兵团，我还喊了鬼影组织来帮忙，都没能阻止得了？”

    其实他早有预感不测的，只是他一直还在抱着侥幸。

    铁英雄说：“对方太强悍了，是猎人和逆天的联手，全是高手，而且，我们的人没有集中，算是被各个击破的。先是神兵团和守兵，被杀得落花流水了，天虎师才到，十来分钟，又被杀得丢盔弃甲，鬼影组织赶到，仍然是胳膊抗不过大腿，他们是准备把我们赶尽杀绝的。幸好龙首亲自赶到，指挥了黑鹰师，用了枪械包围战术，才把他们打败。但也只能是打败，他们那种身手的人，要想逃命是很容易的，何况当时的场景很混乱，确实是不好阻击。”

    “哎！”秦少虎一声叹息，“这下，看来是真的前功尽弃了。”

    铁英雄说：“你准备怎么打算？”

    秦少虎问：“我还能怎么打算，看上级怎么处置呗，其实我怎么样都不打紧，关键的是连累了龙首，我是不该贪功，想一口吃个大胖子，把逆天一口吃掉的。结果，偷鸡不成蚀把米！”

    铁英雄说：“也别想那么多了，胜负不过兵家常事，只要还活着，什么都还有希望。等等看吧，无论上面什么处置意见，至少咱们兄弟都共进退！”

    秦少虎问：“我们的伤亡有多少？”

    铁英雄说：“千人以上。”

    秦少虎顿时惊到：“那么多？”

    铁英雄说：“只有多不少，除了后面赶来的黑鹰师，用了龙首的战术，前面的人基本上是一批一批的差点被赶尽杀绝。”

    秦少虎问：“鬼影的伤亡怎么样？”

    铁英雄说：“很大，大姐带了百多人过来，但活着走的，只有三十多人了。”

    秦少虎听罢，不禁一声长叹：“我愧对大姐啊！”

    铁英雄也说：“妖白菜帮你的忙确实太大了，以后，有机会你一定要好好报答。先就这样吧，你也别想太多，好好休息，身体恢复了，才能东山再起，我帮忙收拾一下残局。”

    电话挂断，秦少虎看着天花板，脑子里一片空白。

    心里像是堵塞了什么一样。

    曾经他以为自己是英雄，有一身本事，管尽天下不平事，杀尽天下该杀之人。每一次执行任务，再危险也凯旋而归。

    结果，真正该杀的人都找上他了，他却没法将其手刃，还要害死那么多兄弟，那么多无辜的人！

    他恨自己像个废物一样的躺在这里，苍天无眼，不能赐予他力量，让他快意恩仇。他应该像男人一样，堂堂正正的屹立在对手面前，然后像杀鸡一样的杀了他们！

    但人始终是人，哪怕是英雄，也不是神，也有无奈的时候，也有悲剧的时候，也有痛苦的时候。

    “秦少虎，如果你不能绞杀逆天，灭了猎人，为兄弟报仇，为世界除害，就枉为男人！”秦少虎在心里暗暗的发誓，钢牙咬得咯咯作响！

