    此时，郑玄见到陆林走向第二十八块石碑时，直接把头看向了其他地方。

    若说之前陆林吸收了所有儒术之力时，他还有些担心。

    但现在，那种多余的心情完全不存在了，他知道陆林肯定能成就大儒。

    ……

    再看刘宽那边，刘宽已经想走了。

    他已经预见了结局，自然不想再待在这里看陆林出尽风头。

    “你们看吧，我回宫了。”

    刘宽突然出声，一听这话，张让当即出声道：“光禄勋，你难道忘了我们今日要做什么吗？你怎可现在离开？”

    闻言，刘宽瞥了张让一眼，道：“没机会了，他成就大儒后会更难对付，你别忘了何进也在，他不会看着我们对付陆林。”

    “这是娘娘的命令，你要违抗吗？”张让冷喝一声，目光阴沉。

    听得这话，刘宽有些生气的看向张让，张让也冷着眼看着他。

    两人对视了一会儿，就见刘宽转头往陆林方向看去，便听他说道：“你们会后悔的。”

    刘宽此时的心情有些复杂，早在知道陆林要成就大儒时，董太后就给了他们命令……

    让他们趁着这次机会，除掉陆林。

    原本他们预想的计划是，陆林成就大儒失败，身受重伤，他们便有很大的机会除掉陆林。

    可谁能想到陆林一上来就展现出了实力，刘宽很清楚陆林绝对不可能会失败。

    若等陆林成就大儒，那杀掉他的难度可不是一般高。

    但这是董太后的命令，现在的他，必须执行。

    ……

    约莫半刻过后，儒术之力从第二十八块石碑处释放而出。

    所有人的表情都为之一震。

    “太……太快了吧……”

    “怎么会这么轻松？”

    “真的要成就大儒了啊！”

    人群再次沸腾，惊呼声此起彼伏。

    陆林这时候轻吸了一口气，走向了第二十九块。

    随即他抬头看去，一息入定！

    ……

    又是半刻钟过去，陆林便睁开了眼睛。

    那一脸的淡然和嘴角轻松写意的笑容表明了一切。

    成就大儒对于现在的陆林来说，实在太过轻松。

    但这对于观看陆林成就大儒的儒修们来说，无疑是非常震惊的打击。

    “不可能吧……怎么速度会这么快？”

    “陆少傅好像就只有刚开始的时候耗费了一点时间，之后是一点都没耗费……”

    “你管一刻钟叫耗费时间吗？让你去可能用两天时间你都未必能看完。”

    而在这时，陆林已经站在了第三十块石碑前，同样一息入定。

    ……

    此时人群中依旧还在不可思议的讨论着。

    孔融听到这些声音时，面色越发的难看。

    “文举兄，瞧见了吧，这就是陆少傅如今的影响力，在众多儒修心中，他现在就是孔孟圣人一般的存在。”

    边让笑着出声，那看向陆林的眼中，充满了欣慰。

    自陆林发迹，特别是加入儒门之后，边让就很看好陆林的天赋，尽管陆林未曾见过他，甚至都不知晓他的存在……

    孔融此刻听到边让的话时，忍不住问道：“文礼，你如此夸赞他，莫不是要加入儒门吗？”

    边让虽也是大儒，但却并没加入儒门，甚至他成就大儒的消息，并未多少人知道。

    边让爽朗一笑，并未说话。

    这让孔融的表情变得有些意味深长

    边让是他的好友，但一直都未曾加入儒门，他时常邀请也无用。

    若边让真因为陆林而加入儒门，他倒是可以对陆林的态度有所改观。

    孔融一直都是儒门中人，只不过他与蔡邕马日磾等人复兴儒门的方法不能苟同，所以他们之间没什么交集。

    他也一直在用自己的方法，为儒门复兴做努力。

    边让若能加入儒门，儒门便能多一位大儒，认同儒门的人便会越多！

    想到这些，孔融看向陆林的目光稍微缓和了许多。

    轰！

    就在这时，一道极其强横的儒术之力席卷全场。

    孔融的目光瞬间一滞，好些人在此时都伸长了脖子，满脸惊骇。

    “这就结束了？”

    “已经成就大儒了！？”

    惊讶声响起，好些人才反应过来陆林所观石碑乃是第三十块。

    而陆林此刻已经观完，也就是说……

    陆林成就大儒了！

    好些人的脸上都有些懵，完全没有反应过来。

    因为陆林观碑的速度太快了，前后加起来的观碑时间，连半个时辰都不到……

    “不愧是陆少傅，他成就大儒完全是理所当然的事情啊。”

    袁绍摇起了头，一脸无奈。

    他旁边的曹操此刻也摇着头，陆林的天赋，的确不得不服啊。

    孔融此时还未回过神，他不过才与边让交谈之间，陆林居然就成就大儒了，这太让人意想不到了。

    边让这时候笑了笑，道：“少年英才，儒门之幸啊。”

    听到边让的话，孔融才回过神，他看向陆林的表情，无话可说。

    此时在太学上空，蔡邕和马日磾见此情景，脸上的笑容完全掩藏不住。

    就见蔡邕转头看了马日磾一眼，马日磾当即领悟。

    便见马日磾往前一步，随即高声叫道：

    “恭贺陆少傅不过十二岁便成就大儒！”

    话音刚落，蔡邕也当即出声：

    “恭贺陆少傅，成就大儒！”

    随着蔡邕和马日磾的声音响起，下方的儒修们满目激动。

    就在这时，便又听到新的祝贺声响起。

    “汝南袁氏，恭贺陆少傅成就大儒！”

    袁绍的声音震耳响起，不少儒修见状，都惊讶无比。

    他们没想到士族中人竟然也会表态。

    就在袁绍的祝贺刚说完，荀彧看了身后的荀氏族人一眼，而后他们齐声叫道：

    “颍川荀氏，恭贺陆少傅成就大儒！”

    荀彧的表态，直接是让很多人露出了骇然的目光。

    谁都没想到荀氏也会对陆林道贺……

    一瞬之间，道贺声此起彼伏，声浪滔天。

    儒修们全都作揖行礼，齐声大叫：

    “拜见大儒！”

    陆林听到这一声声的祝贺，笑着出声道：“不过成就大儒而已，何值诸位如此道贺，还请诸位稍后，且等在下观碑结束后再行答谢。”

    陆林的声音，夹杂着真气，如暮鼓晨钟在太学敲响。

    所有人都听得清清楚楚，那一瞬间，很多人都露出了木讷的表情。

    “陆大儒这话什么意思，他不是已经观碑结束了吗？”

    疑问声此起彼伏，忽地就听有人大叫道：“快看陆大儒！”

    话音响起，一双双目光集体看向陆林。

    便见陆林在全场注视下，步伐缓慢的走向了第三十一块石碑……

