    天蛇的实力着实恐怖，哪怕只剩下这一点灵魂，爆发出来的攻击力也是那般惊人。

    “轰隆隆……”

    那蜥龙凶兽的灵魂，硬是被天蛇给轰散一成，整个身体疯狂往后倒退。

    而它本体的眉心处，那诡异的符文也悄然绽开，从中涌出大量鲜血。

    “好机会！”

    秦风目光一闪，抓住了这个时机。

    “嗖！”

    秦天运转太古真龙诀，凝聚体内所有的真气，手持长剑冲向了蜥龙凶兽的眉心处。

    “杀！”

    一声震天怒喝，秦风手持着长剑，整个人闯进了蜥龙凶兽的眉心之中。

    “吼！吼！”

    也就是这一刹那，蜥龙凶兽爆发出愤怒的咆哮，如同惊雷滚滚一般，震得秦风耳膜发疼。

    而在外面，天蛇的灵魂与蜥龙凶兽的灵魂，也在疯狂的战斗，步步凶险。

    秦风闯入蜥龙凶兽眉心里的灵魂世界，却并不轻松，他只觉得一股无法形容的痛苦袭来！

    原本，他是打算躲进蜥龙凶兽的身体里，避免被二者的灵魂虚影所影响。

    可是他没想到，这蜥龙凶兽的灵魂世界，也如此可怕。

    蜥龙凶兽，可以掌控雷电之力，所以他的体内，每一处地方都透着雷电。

    当他一进来的时候，那可怖的雷电威力，险些将他身体轰碎。

    血！

    无尽的鲜血渗透！

    那可怖的雷电，疯狂冲击着秦风的身体。

    “可恶！”

    秦风不甘心的怒吼，在雷电轰击下，他的身体肌肤都开始龟裂起来，那种痛苦宛如在承受千刀万剐一般！连他的灵魂都受到了影响！

    “太古真龙诀！”

    强大的痛苦下，秦风拼了命的催动太古真龙诀反抗。

    “吼！”

    那太古真龙诀似乎是听到了秦风的心声，运转速度，居然比平常变得更快了。

    在太古真龙诀炼化下，那些雷电之力，开始被一点点吞噬、吸收！

    雷电，从古至今，便是让人闻风丧胆的力量，它的性质十分狂暴、凶狠，杀伤力惊人。

    不过，雷电的淬体效果，也是非常恐怖，古往今来不少武者都冒险，利用雷电来淬炼身体。

    而秦风现在的情况，就相当于是在用雷电淬体。

    一旦能撑过去，那么肉身将会获得巨大提升，反之，则会陨落在雷电之下。

    轰轰轰！

    无尽的雷电之力，疯狂的在秦风体内蔓延，所过之处，周身经脉可谓是残破不堪。

    好在有太古真龙诀帮忙修复，才没有让他被雷电之力抹杀。

    “吼……”

    外面世界，那蜥龙凶兽开始哀嚎痛吼，不单是它的灵魂已经处于下风状态，更要命的是体内雷电之力，还被秦风吞噬炼化。

    “轰！”

    天蛇虚影乘胜追击，释放出一道道玄奥之力，疯狂进攻蜥龙凶兽，不给它喘息机会。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，即便它现在只剩下一缕灵魂，但它也绝不是蜥龙凶兽所能抗衡的。

    因为二者，根本就不再一层次上！

    眼看着自己越来越不占优势，蜥龙凶兽也是开始发狠，大声的嘶吼一声，震得四周空间摇摇欲坠，以一种不成功便成仁的气势冲向天蛇虚影。

    它全力爆发的力量，就算是天蛇也不免震惊，不敢小瞧！

    “砰！”

    说时迟那时快，也不过是转瞬功夫，二者的灵魂就碰撞在了一块儿。

    那一刹那，四周空间疯狂震荡、崩溃，可怖的灵魂之力，将里面所有生物给碾压成粉碎。

    “嗖！”

    在这股巨力碰撞下，二者居然又闯进了那蜥龙凶兽本体的眉心世界里。

    此时，秦风还在拼命的坚持，运转太古真龙诀，炼化那些雷电之力。

    可他根本没料到，两股无比强横的灵魂，却是闯了进来，钻到了他的体内！

    “我靠！”

    饶是重生一次，心境超然的秦风，此刻都忍不住想要骂人了，这简直是在玩他啊！

    原本，对抗蜥龙凶兽的雷电之力，他都很勉强，现在又多了这两个可怕的灵魂，这是非要玩死他吗！

    “小子，你好大的胆子！”

    就在秦风无奈之际，一道冰冷的声音传入他的识海。

    “你是谁？”

    秦风心中大惊。

    “你竟敢把我从沉睡中惊醒，让我帮你对付这头低级凶兽，究竟是谁给你的勇气！”

    “你是天蛇灵魂？”

    秦风猛然一惊，忍着身上的疼痛，回问道。

