    “这资质倒是好的可怕！”童渊对于马超的动作完全不在意，反倒是略带吃惊之色，关羽张飞顺手架住马超，省的这家伙在这里发飙。

    童渊那一指弹下，马超的资质几乎完全反馈到了他这里，感受着那些资质所代表的意义，童渊对于马超不由得有些另眼相待。

    可以说马超是童渊所见过唯一一个在资质上接近赵云的天才，所有的天赋如果折合成数据，有一些方面甚至比赵云更优秀，当然赵云的可怕在于所有的素质都很高，整个一水桶数据。

    “啊啊啊，不要拉着我，我要教他做人！”马超咆哮着挣扎道。

    马超没见过几次童渊，虽说张绣自爆那次马超也见到了这个老头，但是这种不太重要的东西早就被马超从大脑里面剔除了，加之马超又没有尊老爱幼的脾性，只是觉得这个老头撩拨自己的老头有些欠揍，因而死命的朝着童渊扑去。

    “你行了。”张飞架着马超的一个胳膊，无语的看着马超。

    “少年，看这里。”童渊手上打了一个电火花，然后电火花越来越壮大，甚至响起了噼里啪啦的声音。

    马超一愣，第一次在别人那里见到雷电属性的内气，而且相较于自己那种伤人伤己，对方看起来无比的熟练啊。

    “看好。”童渊手上的雷电越来越强，甚至蔓延到全身，但那种雷电却像是被某种力量回拽一样，没有到处胡乱的爆炸，甚至连地面都没有波及，而随着雷电不断的回笼，电火花的声音越来越强，直到抵达某个极限的瞬间骤然消失。

    与此同时童渊身上的雷电也像是彻底消失了一样，但是身上却充盈着堪称爆炸一样的力量，甚至连肌肉都鼓胀了数分。

    “想学吗？”童渊看着自己转变属性之后的内气效果，抖了抖胡子笑眯眯的看着马超，这一刻马超是目瞪口呆的。

    马超就像是小鸡啄米一样连连点头。

    “不教你。”童渊突然面色一整，一甩头直接出去了，马超当时就愣住了，赶紧挣扎，三两下挣扎开，赶紧朝着童渊追去，刚刚那招非常适合自己啊，我要学啊！

    “大师，不要走，法传有缘人啊！”马超兴奋的跟在童渊后面高吼，完全忘了之前还闹着要砍童渊。

    目送马超离开之后，陈曦略带唏嘘的说道，“总之这件事看起来是没完了是吗？”

    “大概是了，如果子龙不能给一个满意的交代，估计需要躺一段时间，让温侯消消火。”华雄一脸纠结的说道，吕布还是和曾经一样可怕的不行不行的。

    “一个月吗，现在都要过年了，原本还打算像以前一样让子龙过来核算一下农业方面的税收，既然出了这件事，那就算了。”陈曦思虑一下现在的情况，决定还是放过赵云。

    话说每年的农业税都是赵云和刘晔一起核算的，刘晔每年算均值和入仓数目，赵云每年就是核定各地税收比例，确定仓储数量，核准粮食价格，保证来年粮食均价稳定。

    总之赵云每年有四个月在混文官体系，而且每年搞得都一样，所有人也都习惯了，没觉得赵云搞这个有什么问题。

    同样赵云也是熟能生巧，这么多年下来，做农业税这一方面还是很熟练的。

    不过看今年这个架势基本上是不可能让赵云再继续做了，毕竟一个月之后，大概过年的时候吕布肯定真身就过来了。

    以前赵云没什么事情，而且也确实对于这一方面有兴趣，今年这情况还是让赵云好好琢磨琢磨自己的实力比较好，省的到过年的时候被打得下不了床。

    好吧，也不至于下不了床，华医师和张医师还在呢，只不过大过年被打得很惨，新的一年都会陷入倒霉状态吧。

    因而陈曦决定给赵云放一个月假，让赵云好好修炼修炼，以免大过年的时候鼻青脸肿。

    “子扬，今年农税还有仓储，粮食价格核算就靠你了。”陈曦果断将锅丢给刘晔，话说每年这个工作也确实有一半是刘晔的活，所以陈曦顺手就将之交给刘晔。

    “你放了我吧，我最近还在进行年底官员的核查，事情很多的。”刘晔颇为头疼的说道，得知吕布一个月之后又要来，刘晔就知道自己的事情要炸了。

    “本身就要进行年底的官员考核，这一波还跟崔季珪在做官员审计，虽说真正的事情下面有人在做，但是我也要看着点，我一个人不可能同时盯着三个大活啊！”刘晔无语的看着陈曦。

    总之刘晔表示，我已经分身乏术了，这些活都很重要，你让我同时盯三个我没这个本事，搞砸了那明年就是一堆事。

    “你们推荐个人，看看谁能干这个。”陈曦一想也是，果断开口询问道，虽说到他们这个层次，这些纯实际事情下手去干的不多，但是毕竟要把握方向，让刘晔盯三个确实不靠谱。

    “能干的倒是有，问题现在这个时间点不能调任，工作交接很容易造成来年的问题。”鲁肃果断否决，“我建议子扬还是接子龙的事情，然后审计交给其他人。”

    “这也不是不行啊，问题是我交给谁，谁来负责审计这件事。”刘晔毫不客气的询问道，最近被崔琰怼了好几次，刘晔也是窝火，他终于明白铮臣多么恶心了。

    “文儒和我还有子川都有事情要做，我们三个要带一群人核对各项事务，为来年做准备，我们这边抽不开人的。”鲁肃直接拒绝刘晔想要借调人员的想法，他们这边也很难混。

    “奉孝在做什么？”刘晔当即指着郭嘉说道。

    “来，咱俩换一下。”郭嘉笑嘻嘻的举起手上的东西说道，刘晔脸一抽，兵役建设及三方合流后兵役一致，津贴一致等必要性改革，及其深化模式。

    “你带着谁在弄？”刘晔扯了扯嘴说道，“这东西你三月前能做完吗？”

    “孝直，公熙，元直，伟长，佐治，其实还有一些别的人。”郭嘉掰着手指头说道。

    “总之，如果你想要借人的话，基本没可能，年终大家都很忙。”法正笑嘻嘻的说道，“不过我可以给你一个建议，要不你试试。”

    “什么建议。”刘晔好奇的询问道。

    “通知取消审计，然后你撤回来。”法正笑眯眯的看着刘晔，刘晔闻言一怔，随后便明白了什么意思。

    “雷声大雨点小，然后让肃之直接下狠手吗？”刘晔皱眉说道，“说实话，下面的情况现在并不算好，我已经查到了不少的东西。”

    “正常，那些问题传不上来，不代表不存在，只不过最近几年生活变好了，很多东西都被掩饰了下去。”陈曦撇了撇嘴说道，很多问题就算是陈曦短时间都没办法根治。

    “说个比较好玩的。”陈曦收拾了两下笔墨纸砚，笑着对尚且还在政务厅的几人说道。

    “什么好玩的？”李优同样坐直身体询问道。

    “你们知道我们现在是怎么收税的吗？”陈曦笑眯眯的询问道。

    李优闻言眯了眯眼睛，他懂这个，这里面可操作的地方太多了，至于其他人，恐怕都没想过这里面的猫腻有多大。

    “这有何难？”张飞嚷嚷道，“当然是县里的官员通知底下人开始收税，然后下面的人便开始收税，收集好了之后，再送到县里面就可以了，很简单的方式。”

    “八千比一的官民比哦，怎么收这个税呢？”陈曦笑了笑说道。

    “当然是交给各地的地主，然后再由地主交给郡县的官员。”不等其他人回答，李优就带着一种嘲讽的笑容说道。

    “所谓的乡贤，三老说来就是用来干这个的。”鲁肃侧头说道，他们家也算是豪强之中的大户，这种事情自然也经历过。

    “大斗收百姓的农业税，小斗上报给官府。”陈曦扶额颇为无奈地说道，“今年将新的度量衡推行下去了，通知肃之，到现在还没用新度量衡的乡贤都抓了吧。”

    这一方面其实陈曦一直都知道，可是之前也一直没管，毕竟收税还需要这些人来做，虽说这些人因为度量衡的问题肯定会剥削百姓，不过鉴于当时的形势，陈曦还管不到这些细节，只能睁只眼闭只眼。

    不管怎么说，只要大体形势在好转，就算百姓还会被盘剥一次，总体的形势没边，陈曦就当提前收集黑材料了，所谓养猪，养肥了杀，这也算是一种政策。

    毕竟陈曦当时也担心民怨问题，将这些为各地的地主老财当作手套，想着要是真因为某些政略失误引起民怨，直接杀一波这群家伙平一波民怨，转移一下注意力什么的

    不过一直以来陈曦这边的政略平稳推进，并没有出现太大的民怨。

    那怕是这一波集村并寨，虽说底层百姓骂来骂去，但等真的乔迁完毕，领到标准砖石结构的新家之后，虽说还有骂的，但也就是骂几句政府干事情之前也不知道给人解释，硬是将好事差点办成坏事。

