    纸片飞来，叶明五指化爪，迎击而上！

    十几点劲力全开，五指锐立的宛如刀片，指尖尖端与纸片碰触的刹那，直接将白纸撕裂为两半。

    但是纸片数量太多了，如飞花落叶般落在叶明的周身。

    嘭！！

    这些落在叶明身边的纸片突然齐齐化作实体，上百道手刀，如千手观音般朝叶明划来！

    “血雾爆！！”

    嘭！！

    几乎在‘千手观音’快碰触到叶明的时候，叶明身上忽然猛然爆发出庞大无比，浓密到极点的滚滚血雾！

    血雾滚滚往外翻腾而去，只是一瞬，就将所有碰触到的白纸吸收化作一滩滩血水洒下！

    刚刚还被近百只手刀包围的叶明，下一瞬就直接融化了所有手刀，带着滚滚血雾，如猎鹰捕食般扑向了老者。

    在老者瞳孔放大的，神色错愕，叶明一进一拳砸向了他的脑袋。

    “不可能！这是诡域？！”

    老者急速跳动，庞大的阴影袭来，他连忙绘纸化，然而下一瞬，五指划过他的纸身，当即他寄身的白纸中溅出一片鲜血，而后就滚滚血雾将白纸吞没。

    血雾弥漫整个白纸空间，腐蚀万物！

    老者在白纸空间里的多年积累，在血雾吞噬之下，纷纷转化为血水，整张白纸彻底变为血色，鲜血如瀑布般从血纸上洒落而下！

    老者脸色大变，心中大惊。

    知道再这么躲下去，怕是要在自己的空间被血雾给融了！

    当即冲出白纸，化作实体，结果迎面就是叶明的一爪。

    五指如锐利的剑锋，直接在老者脸上留下五道深深的爪痕，伤口露出些许白色，竟是深可见骨。

    火辣辣的疼痛感袭来，老者又怒又惊！

    这小辈竟不讲武德，来骗，来偷袭我这八十岁的老人家！

    不过待滚滚血雾随着叶明的身形移动而滚滚覆盖而来，老者顿时脸色大变，暴退而开。

    可叶明却像是闻到味的猎狗，穷追不舍！

    撞破旁边房屋的窗户，冲入房间之中，老者猛地抓住正在吃饭，神色错愕的一名普通人家，回头大吼。

    “不要过来，再过来我杀了……”

    砰！！

    老者话未说完，拳头就在他严重急速放大，巨大阴影直接盖在了他的脸上，紧接着就是两者亲密的接触，脸骨仿佛发出了碎裂之声，人被巨力击退的同时，鼻血奔涌而出，洒了一地。

    这一拳……

    痛！

    太痛了！

    痛贯天灵！

    竟是让老者意识再一次出现了模糊。

    武者，确实会随着年龄的增长，修炼时间的增加，变得越来越强。

    但大多数人，都会被潜力所限。

    随着岁数增长，实力在壮年时会达到巅峰，而后开始下滑。

    但只要保持修炼，下滑的不会很明显，并且有着能够再次爆发出巅峰时的实力。

    只是……这种恢复巅峰的状态，不会持续太久，持久战根本打不了。

    拳怕少壮，这话放在诡武者之中，也是通用的，最多是诡武者的巅峰期能够维持更长的时间而已。

    毕竟随着实力的增长，身体强度只会越来越高。只有那些潜力已尽，身体强度长时间停滞，乃至倒退的诡武者，才会出现拳怕少壮的现象。

    老者便是其中之一。

    壮年时他晋级煞身境，到达实力的峰值，此后潜力耗尽，资质有限，再无寸进。

    哪怕每日勤加修炼，也只是随着时间流逝，终身卡在了煞身境初阶的实力中，并且随着年岁的增加，日渐乏力。

    否则，以他壮年时的心性，哪里会看得上这等邪道修炼之法。

    人，是不能不服老的！

    只要一日没能突破极限，就一日受天道轮回，天地常理所限！

    先前老者爆发了实力，能压制叶明，但受创时，明显耐打击能力不行，便是这个道理。

    此刻再遭重击，顿时感觉到自己已经坚持不下去了。

    只能暂时撤退，改日再来找回场面了。

    就是可惜了自己的白纸空间。

    那空间是自己诡武所化，是毕生功力精华凝聚，投入了不知道多少稀有诡材，此刻全大半被血雾吸收，化作血雾养分，反倒是白白肥了敌人！

    此仇，必报！

    眼神一寒，脚下一蹬，身形已经顺着叶明那股怪力，暴退而去。

    至于之前的人质，早在意识模糊的那一瞬就脱离松手了，倒在地上不知死活。

    老者人生经历了那么多的事，自然从此举看出，眼前的小捕快，根本不在乎什么人质死活！与传统捕快有天壤之别，不是这种小手段能够制住的。

    真继续拿人质当盾牌用，他都怀疑那小捕快会一拳穿透人质胸口，然后打在他身上去。

    这事，那小捕快完全可能做得出来！

    感觉到后方穷追不舍的压迫感逼近，老者心往下沉。

    越是混迹江湖，老者就越是能明白什么人能惹，什么人不好惹。

    后面穷追不舍的家伙，显然属于后者。

    “小家伙，你不要逼人太甚！”

    “那你别跑啊！”

    “你可知我背后是谁？敢惹我，别说衙门，暗部都保不了你的小命！”

    “你吼辣么大声干什么！我会害怕的！”

    见鬼！

    这小东西怎么菜油不进的！

    感觉到后方的压迫感越来越强，老者心头感到不对劲，抓了个空隙回头看去，顿时面露错愕之色。

    只见那小捕快头顶居然还跟着一朵下着雨水的黑云，跟着一起高速移动，而滚滚血雾却像是被人为控制似的向上升腾，被黑云吸收，两者好像产生形成了某种联系，血雾减少下雨量增大。

    而被血水淋湿全身的小捕快，那身上蔓延出的压迫感，却在与时剧增。

    好家伙，追击中修炼诡武？！

    还是说需要沐浴雨水才能逐渐增强，发挥全部实力？

    无论是哪种，情况都很不妙。

    老者本就年迈，耐力有限，是拼不过年轻人的，而拖下去，对方的实力还会越来越强，就更是麻烦了。

    不过只是一观察，老者就发现，事情好像并不是自己想的那样。

    虽然他能明显的感觉到叶明的压迫感越来越强，正面对抗好像不再是对手，但双方的距离却在一点点的拉开。

    那家伙好像只增强了压迫感，或者说只增强了实力，但身法速度却是没半点改变。

    照这样下去，保持这个状态，再拖些时候，只要路上不遇到拦截之人，就能顺利将此人甩开。

    到时随便遁入人群，晾他也找不到自己！

    想到这，老者气息逐渐平稳，准备收回视线，展开长久的拉锯战，而就在这时，他看到了叶明做了一件事。

    一件怪异的事。

    只见叶明从腰侧的包囊里忽然取出了什么东西，五指一合拢。

    呲！

    什么东西，仿佛被徒手捏爆了，一种墨绿色的液体从他掌心溢出，散发出一种淡淡的若有若无的气味。

    老者逆风而行，倒是没闻到什么，但看叶明的突然展开的奇怪的举动，心中莫名的感到一丝焦虑，总觉得这小捕快不会做什么无用功，此举必是有什么特殊用意！

    现在不赶紧逃离出去，可能就真的要被留下了！

    被暗部抓到，那绝对是最糟糕的下场，不仅行踪暴露，组织的许多计划也将因此受到影响，牵连之大，自己恐怕都担当不起！

    “要用那一招吗……”

    老者心中闪过迟疑。

    若是壮年时，老者必会毫不迟疑的直接使用秘法，进行脱身。

    但如今，他早已过了壮年之期，只留这残破之躯，都不知还能坚持几年可活，哪里还敢这么肆意妄为。

    “说不定只是虚张声势……”

    老者终究还是压下了冲动，养生的念头压过了拼命的想法，抱有一丝侥幸。

    直到随着追逐战拉开，那小捕快的压迫感虽然仍然可怕，仍然在增幅，但两者的距离却切切实实地在拉开。

    下一条街，就能彻底离开小捕快的视野，到时就有操作空间，随时能够逃离！

    老者心中闪过喜色，加速冲进下一条街头，在街上路人纷纷错愕慌乱的避开时，老者前方忽然响起了一道声音。

    “青兄是在追什么人吗？”

    在街道上混乱慌张的人群尖叫声中，这道声音显得极为清亮，但老者却未放在心上。

    但下一刻！

    他的耳边忽然再次响起了那道声音！

    “是在追这位老先生吗？需要我帮忙吗？”

    什么人？！

    老者瞳孔放大，头未转过去，手刀已经先劈了出去。

    但……

    啪！

    他那迅捷无比，练了几十年的手刀，竟是被人直接拦下，手臂被当场抓住，人紧跟着被一股巨力往回一拽！

    咔擦！

    手臂直接脱臼，惨叫一声，老者惊恐看向那人。

    这才发现，刚刚发声那人，正笑意盈盈地看着他，单手抓着自己的手臂，轻松地宛如在提着孩童。

    “老先生，青兄好像找你有事，能请你等他一会吗？”

    明明从这笑眯眯的青年人身上感觉不到任何的威胁，但手臂传来的力量差距，却是实打实的！

    这家伙……到底是什么人？！

    为什么区区衙门小捕快，居然能认识这样的高手？！

    老者对自己实力有自信，但没到盲目的地步，这样的高手，他绝对不是对手！

    感觉到后方小捕快的接近，老者心中一沉。

    诡武，纸绘！

    右臂忽然纸化脱身，而后……

    秘法，畜身！

    轰！！

    狂暴的力量从体内奔涌而出！

    右臂恢复实体的同时，四肢几乎锐变，化作宛如牛羊腿脚般的蹄子状，身体下俯，如野兽般贴地疾驰，速度瞬间骤然暴涨！

    不同于林浩阔，老者精通此道多年，蕴养的畜道力量，根本不是林浩阔能够比拟的。

    只是平日虽然有蕴养，但老者轻易是不会动用这种招数的，毕竟岁数已高，这种拼命的秘法，用几次少几年寿命，根本扛不住。

    若非这次遇到硬茬，他根本没打算使用。

    速度暴增之下，老者很快与那笑眯眯的青年拉开距离。

    但只听后发忽然传出一声轻咦之声。

    下一瞬，轻咦之声的余音，就仿佛会跟踪般，急速拉近，瞬息就贴纸他的身旁！

    “老先生老当益壮啊，跑的真快。”

    什么？！

    老者猛然侧目看去，只见那青年人竟是与他保持绝对同步的速度，同步往前奔驰，并侧头与他对话，此刻正对着他眨巴眼睛呢。

    老者心中顿时惊骇欲绝。

    这青年人到底什么来头！？如此年纪就有这样的盈身身法，能与秘法爆发后的自己比肩，这是什么妖孽级存在啊？！

    老者是真的惊了，有些被吓到了，未等他再想逃离，就见那青年人手一伸，就抓住了他的脖颈，被其提起离地，劲力竟大的吓人。

    脖子立刻变得粗红，喘不上气来，老者两眼开始翻白。

    “绕，饶命！”

    牙缝中勉强挤出两字，青年才咧嘴一笑。

    “放心，青兄没开口，我不会杀你的。”

    青兄？又是青兄！

    那小捕快该不会是白雾城传说中的那位大人的私生子般，这样高手都愿意听命于他？？

    周围的人群，已经跑了大半，剩下的也都躲得远远的，生怕惹上麻烦，所以街道上此刻倒是还算安静。

    大约半盏茶的时间后，叶明才终于后面的街头里追了上来。

    他郁闷的看了眼三盗手。

    “盗兄，你这速度有点离谱啊。”

    “术业有专攻，只是精于此道罢了。”三盗手谦虚道。

    叶明摇摇头，那老头的速度，他是亲眼见证的。

    前面还和自己旗鼓相当，稍微略高一筹，但后面爆发出的速度，根本不是自己能追上的，甚至感觉盈身专精的煞身境武者都不一定能追上。

    但等三盗手来了后，那速度在三盗手里，就像是猫抓老鼠似的，根本没带犹豫的，仿佛随手就能抓到，轻易就能抓到。

    而事实也是如此，那对自己来说，已经望尘莫及的老者，隔了几个街道后，就被三盗手轻易拿下。

    两者交锋的时间，可能都还没自己赶过来的时间久呢。

    “这次多谢盗兄帮忙了。”

    叶明行了个礼，三盗手倒是摆摆手笑道：“小事罢了，倒是青兄打算什么时候去[云古窟]？我找的人随时能出发了。”

    “明日吧，把野紫云叫来，商量完回天教徒之事，就去云古窟一趟。”

    云古窟一趟，凶险未知，叶明想多多准备一下再出发。

    “也好，到时在你宅中汇合，另外联络用的虫子，我暂时没有多余的了，青兄下次再想找我，去亵渎会留言即可，我会去寻你的。”

