    “你若不接受绝对的黑暗，那么你将无法获得最强大的力量！你若不接受绝对的光明，那么你将无法成为天使神。”

    那两个自己的身影，都是世界上，最绝美的存在。

    同时，她们两个的语言，都充满了一定的诱惑性。

    强大的力量是什么？

    在这玄幻世界当中, 每一个修士，为的不就是强大的力量吗？

    成神是什么？

    斗罗大陆上每一个人的终极梦想，那便是成神。

    拒绝光明和黑暗，那就意味着，前面两者，都拒绝了。

    她依然没有任何后退的意思。

    现在, 她顶着斗罗大陆前所未见的恐怖雷劫, 要面对两个拥有几乎和自己一模一样的自己。

    甚至这两个自己，都拥有比自己更强的气势。

    “轰！”

    光明千仞雪首先出手了。

    她直接上来，就开启了超大范围的天使领域。

    这个恐怖的技能，不仅能够消融魂力，还能具有极强的控制效果。

    千仞雪也是第1次，感受到了自己这个领域技能的可怕之处。

    黑暗千仞雪几乎是在同时出手。

    第八魂技，破军！

    这一招千仞雪自己，都还没有。

    这个魂技的效果，是召唤无数的飞剑攻击，几乎全方位无死角。

    原本，就已经非常可怕了。

    而现在光明千仞雪和黑暗千仞雪在动手的时候，无形之中，居然达成了某种配合。

    而现在，她被定在原地动弹不得, 还要顶着无穷无尽的雷劫。

    可以说双方一交手，她的局面, 就一下子变得极其不利。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一声声剑刃割伤身体的声音传来。

    千仞雪感觉自己浑身上下, 都传来一阵剧痛。

    双方交手不到一分钟，她就遭到了重创。

    甚至, 如果是一般的人的话，直接就已经被杀死了。

    不过，她并没有死。

    因为，她掌握有创生法则；创生法则，才是世界上最强大的治疗魂技。

    在创生法则的作用之下，她身上的伤，在急速的愈合。

    当然，这也不是无敌的。

    因为，黑暗千仞雪的破军，攻击越来越猛烈。

    再加上那恐怖的天劫！

    这样下去，那恐怖的伤害，超越了她的恢复能力之后，她依然还是会被杀死。

    不过，在这关键时候，千仞雪的大脑异常的冷静。

    她仔细的思考，自己这5年来的研究成果。

    她和古月娜在一起，不停的在武魂进化方面研究出来的感悟；她在武魂城，从武魂城的藏书当中, 找到的遥远的古代的只言片语。

    在这危急时刻，她的潜力被激发出来。

    有一种功法, 在她身上演化…

    “虽然前面失败了无数次，不过这一次，一定要成功。”

    千仞雪竭尽全力，演化她刚刚才创立的功法。

    这功法，并不是她凭空创造！

    无数的前辈先人，他们不断的摸索自然，然后留下了自己的感悟。

    一代一代的前贤留下的感悟，不断的积累。

    千仞雪则是在前辈的基础上，将各种感悟与法则，融于自身，同时根据自身的体悟，真正的创造出了属于自己的法。

    “轰！”

    光明千仞雪的天使领域，再也无法禁锢她。

    她强行挣脱而出。

    她被定在原地白白挨打的局面，终于被打破了。

    她浑身上下的力量暴涨。

    那周围不断飞来的黑色飞剑，在她的魂力压制之下，倒转而去，直奔黑暗千仞雪。

    光明千仞雪见状，第1个反应过来。

    只见她手中的宝剑发光！

    第五魂技，天使审判！

    这一招恐怖的魂技，本身就已经非常可怕了。

    而现在的光明千仞雪，再次拥有和千仞雪本身一样的力量。

    在那强大的力量加持之下，这一剑几乎撕裂了空间，让虚空出现了一片混沌。

    千仞雪迎面而上。

    双方手中的剑，直接硬撼了一招。

    然而黑暗千仞雪在这时候，同样也动手了。

    只见她手中那把黑色的宝剑当中，有一种黑光凝聚。

    千仞雪瞳孔猛缩。

    这是毁灭之力！

    她曾经帮助过古月娜解析过骨文，从古文当中，她模拟了龙神的毁灭和创生之力。

    虽然这种力量，并不是真正的毁灭之力，然而也异常的可怕。

    在这一瞬间，她就感觉那可怕的力量，长在了自己的身上，

    她整个人在这一刻，似乎都快要被湮灭了。

    她一个人面对两个自己，而且还需要应对那可怕的雷劫。

    这是一场前所未有的危机！

    她自己同样使用出了毁灭之力。

    以毁灭之力对毁灭之力！

    两个人的毁灭之力，发生了激烈的对抗。

    然而，千仞雪处于弱势。

    这倒不是她的毁灭之力弱于黑暗千仞雪。

    而是黑暗千仞雪抢了先手，那可怕的力量，已经打在了她的身上。

    她只能用自己的毁灭之力，去抵抗，去企图消灭这种力量。

    她竭尽全力，都只是防御！

    而对方，则是在进攻，不管效果多少，对她来说，都是一种伤害。

    “不行，模拟的别人的东西，终究是别人的，要以此为借鉴，超脱出去，才是真正的属于自己的力量。”

    千仞雪身上的新功法运转。

    那无穷无尽的毁灭之力，瞬间被震散！

    她的身上的伤口，正在急速的恢复着。

    忽然，光明千仞雪手中的长剑举天，无数的雷光瞬间融入了她手中的长剑当中。

    光明真火！

    千仞雪瞳孔一缩。

    这是光明千仞雪，可怕的必杀技之一呀。

    原本需要吸入太阳真火，才能发动的绝招。

    然而，现在她以雷光代替。

    果然，下一秒这个恐怖的大杀技，对她猛攻了过来。

    “这不合常理！”

    千仞雪知道，这可是在原著当中，最终决战的时候，千仞雪时用出来的绝招之一。

    然而，现在居然这样用来对付她。

    那恐怖的烈焰与雷光，瞬间笼罩了千仞雪。

    在这一瞬间，千仞雪就感觉自己浑身上下，传来了最猛烈的灼烧感。

    亏得是她，如果换一个人的话，她可能早就已经化作灰烬了。

    “你觉悟吧！你同时拒绝我们，那么，你就要面对双重的压力！你不可能战胜我们的。”光明千仞雪的声音传来。

    “我不需要那无端的力量！如果力量，不属于真正的我，那将毫无意义；我也不需要那高高在上、不识人间烟火的神，那样的神与石头何异？我需要永远行走于人间，处于众生当中，感受人间的艰难困苦，喜怒哀乐，我需要真正的本我。”

    “我乃众生当中的一员，我出生于芸芸众生中，也当永远归于终生！众生就是我的造化，我亦是众生的造化！我的新法名为——众生造化诀！”

