    听到长孙皇后的话语，李世民先是一愣，接着脸上就露出了一丝笑容：

    “虽然不知道父皇为什么会变成这样，但是想来应该和高明脱不了关系。”

    要知道自从玄武门之变发生之后，李渊和李世民之间便已经产生了巨大的隔阂。

    从那以后，李渊甚至很少主动和李世民说话，更不要说像今天这样提要求了。

    “只要父皇能够解开当初的心结，不管付出什么样的代价都是值得的。”

    看到李世民怀念的表情，坐在他怀中的长孙皇后脸上露出了一丝笑容。

    身为皇帝，李世民应该是整个大唐最尊贵的那个人，但是作为李世民的枕边人，长孙皇后却知道他心中的无奈与悲痛。

    如果真的能够修复李世民和李渊之间的关系，想必对于李世民来说也是一份莫大的慰藉。

    听着长孙皇后的话语，李世民的脸上露出了一丝感触：

    “希望父皇能够原谅我吧。”

    话语落下，李世民不由得想到了李渊刚才对着自己踹出的那几脚，不知道为何，他的心中居然产生了几分兴奋：

    父皇已经有多久没有这样打过我了？

    对于李世民的想法李承乾当然是想不到的，毕竟如果只看外表，谁能想到李世民这货居然还特么是个抖M？

    被李世民赶出太极殿之后，李承乾也不浪费时间，直接带着王大和程处亮二人向着自己的府邸走去。

    “殿下，不知道我们什么时候去做大事儿啊？”

    刚一离开皇宫，程处亮便双眼炽热的看向了李承乾：

    事关老婆，由不得他不着急！

    “急什么，本殿下今天累了，要回去睡觉。”

    说完之后，李承乾也不理会程处亮的脸色，直接招呼着王大快些驾车。

    听到李承乾的话语，程处亮不由得嘴角一抽。

    如果是一般人用这样的态度和他说话，估计早就被他抹黑套麻袋敲闷棍了，不过李承乾现在不在此列。

    先不说他的实力不如对方，就算是真打得过李承乾，程处亮也不敢做出这样的事情：

    笑话，老婆不想要了？

    在一片‘融洽’的气氛之中，李承乾顺利的回到了自己的府邸，并且得偿所愿的躺在了自己的躺椅上。

    看着很快便打起了呼噜的李承乾，程处亮嘴角一阵抽搐，他倒是想要继续纠缠一番，可是却又不敢。

    不管是实力、身份还是不要脸，他发现自己都不是李承乾的对手。

    “程公子，你能不能别转了，我脑袋有点晕。”

    看着在地上转来转去的程处亮，王大忍不住嘴角一抽：

    “等到时机成熟的时候，公子肯定会帮你的。”

    ……

    听到王大的话语，程处亮脸色一黑：

    不是你娶老婆，你肯定不着急啊，谁不知道老魏家的老鼠都是皮包骨的，每拖一天，俺老程的婆娘就要多受一天的罪！

    当然了这样话语程处亮也是不敢说出来的，王大，也是他打不过的狠人，更关键的是这厮除了李承乾，对其他人的身份根本不在乎。

    且不提程处亮心中的煎熬，此时的鸿胪寺之中，禄东赞正脸色铁青的看着自己面前的一群残兵：

    “这是怎么回事儿？”

    刚一靠近戈达尔，禄东赞就闻到了一股难以忍受的酸臭味儿。

    “大相，您要替我们做主啊~”

    看到禄东赞脸上嫌弃的神色，戈达尔再也无法忍受自己心中的委屈了。

    悲伤，无可忍受的悲伤，作为吐蕃的勇士，他从来没有经受过如此巨大的侮辱。

    “说说吧，到底是怎么回事儿？”

    看着眼泪鼻涕一起流出来的戈达尔，禄东赞脸上的嫌弃之色更加浓郁：

    丢人，太丢人了，这厮就是我吐蕃勇士的耻辱！

    如果不是因为在场众人只有他一个还保持着清醒，估计禄东赞早就让人把这货抬回去了。

    看到禄东赞脸上的神情，戈达尔也不敢迟疑，连忙将今天的事情一字不漏的说了出来。

    “大相，这群唐人实在是太过分了，一定要给他们一些颜色看看！”

    “就是就是，擅自攻击使臣，这难道就是大唐的待客之礼？”

    随着戈达尔的话语出口，在场的众多吐蕃使臣脸上都露出了愤怒之色。

    当然了，除了愤怒，这群家伙的眼中还流露出几分同情：

    太可怜了，早上的时候还是一个好端端的男人，才这么一会儿，咋就变了一个物种了呢？

    “全部给我住口！”

    听到身旁响起的乱糟糟的声音，禄东赞不由得一声暴喝：

    “戈达尔，你刚才说的全都是真的？”

    “咕嘟~”

    看着禄东赞脸色阴沉的模样，戈达尔不由得心中一喜：

    “小人所言句句属实，还请大相为我做主啊！”

    话语落下，戈达尔的眼中放出浓郁的怨恨之色，从一个男人变成太监，现在唯一支持他活下去的也许就只有复仇了。

    在戈达尔看来，以大相的聪明智慧，一定能够替自己复仇的！

    “咔嚓~”

    伴随着清脆的声音响起，戈达尔当场愣住了，禄东赞……居然一只脚踩在了他的胳膊上。

    “这么说来，你当街强抢民女也是真的了？”

    说话的时候禄东赞的双眼中冰冷的看着躺在担架上的戈达尔：

    “是谁给你的胆子做出这样的事情？”

    “大相，我……”

    感受到禄东赞的冷漠，戈达尔的额头上瞬间便流出了冷汗：

    “我知道错了。”

    “大相，只不过是一个贱民罢了，岂能和我们高贵的吐蕃勇士想比？”

    看到戈达尔强忍着痛哭的表情，一个与他关系不错的使臣忍不住开口劝解道：

    “哦？”

    顺着声音传来的方向看去，禄东赞的脸上露出了一丝轻笑：

    “原来是依拉卡拉，不知道在你看来，本大相该如何处理这件事情？”

    “大相，虽然戈达尔的行为的确有不对之处，但是一个贱民怎么能和我吐蕃勇士的身份相比？”

    听到禄东赞的话语，依拉卡拉先是一愣，接着便一脸阴狠的开口道：

    “在我看来，这件事大唐必须给我们一个交代，不管是哪个贱民还是打伤戈达尔的人，全都要付出生命！”

