    他们只知道天下，却没有世界这个概念，更不知道其实千山以外的千山，还有黑皮肤，白皮肤的人种，还有其他的国度。

    他们看的最远，就是突厥匈奴。

    而秦云，看的还有其他的地球板块！

    但他们也习惯了秦云的奇怪言论，并没有过多不解，齐齐躬身一拜。

    “我等明白，还请陛下放心，我等势必鞠躬尽瘁死而后已，绝不拖后腿！”

    秦云满意一笑，一切都在往自己设想好的方面发展。

    四个小时之后，镇国虎卫开拔，第一站前往幽州。

    由萧翦统御，秦云非常放心！

    紧接着，粮草调度，源源不断的跟上，足以支撑到春收。

    从城郊离开，秦云去了一趟火器研究所，查看神机营在此的训练，燃烧瓶也需要训练投掷，否则上了战场，一旦失误，容易毁掉己方。

    七天后。

    镇国虎卫，前军顺利抵达幽州。

    也是这一天。

    远在帝都的秦云，接到了一封由羊皮书写的信！

    其规格，连把手都镶嵌了绿宝石，极为隆重。

    “呵！”

    “有点意思，这毕加可汗居然以写信的方式跟朕说话，没有派出他们的使臣。”

    “啧啧。”

    秦云饶有兴趣的点评，并不急着观看。

    手里甚至还端着一碗萧雨湘让人送来的补汤。

    御书房的大臣，闻言面色皆是古怪，甚至擦了擦汗水。

    心想，陛下您之前把草原小部落的那些使臣，打残的打残，侮辱的侮辱，谁敢让使臣来啊？

    那不是送人头吗？

    这时候。

    秦云放下了爱不释手的补汤。

    之所以爱不释手，不是因为补，而是因为这汤里的蜜枣人参等等，都是萧淑妃等人用特殊办法加工过的。

    向来只有大户人家的一家之主，可以享受。

    他拿起了羊皮卷。

    顿时，下方内阁大臣，双眼齐刷刷的亮了。

    好奇而紧张的看来，恨不得把脖子拉长。

    众所周知，在强硬的抵抗下，边境越界的突厥人，已经收敛了许多。

    并且秦云曾经对毕加发出过类似于死亡威胁的圣旨。

    突厥的王，毕加他会说什么呢？

    秦云打开羊皮卷。

    只见，里面字迹工整，写着汉语。

    字迹如毕加本人一般，尊贵，却有年轻，似乎十八都不满。

    “尊敬的大夏天可汗，本汗仰慕贵邦文化已久，同样也对天可汗充满了敬佩，能将一个庞大帝国从沼泽中拽出来，复兴到如此程度。”

    “实在是可怕，实在是敬佩！！”

    看到这里，秦云不禁微微蹙眉，这个毕加可汗，似乎远没有阿史那元沽那么有攻击性。

    说话礼貌的跟朋友一般，自己可是对他下了死亡威胁，他还能如此态度？

    下方的内阁大臣见状，纷纷狐疑。

    “这陛下为何蹙眉？”

    “难道是毕加那莽夫，言语对陛下不敬了？”

    “嘘，不要议论，一会陛下会告诉我们的。”

    “……”

    秦云接着看下去。

    “但天可汗陛下，用你们汉人的话来说，因果皆有报应，我突厥骑兵越境，纯粹是对你部军队表达抗议！”

    “伊镇一带，秭归七城，早已经形成包围圈，将大粱围堵的死死的。”

    “而那个被贵部包围，针对，且曾经大规模攻打的大梁，它的主人，是本汗的女人，王敏可敦。”

    可敦，突厥女性最高地位，等同于大夏的皇后。

    “试问，本汗的女人被欺负，本汗还要无动于衷，不做出反应么？那不是勇士该做的事！”

    看到这里，秦云的眸子猛然闪过一丝恐怖杀机！

    内阁大臣见了，齐齐一凛，吓的几乎失色！

    秦云怒了！

    王敏此女，罪孽深重，死一百次都不够。

    但男人对女人，有着天生的私有欲望。

    即便秦云恨她，想要杀她，但也绝不可能让其他男人染指王敏。

    传出去了，那多难听！

    而且毕加如此说话，就是等同于挑衅，谁不知道王敏是从宫里逃出去的被废贵妃？

    那个拥有权力的男人会让别人来到自己的后花园？

    内阁大臣，呼吸都不敢加重，气氛十分沉重。

    秦云接着看下去。

    后面写着：“但只要天可汗愿意归还大梁属地，并不再进犯，本汗可以保证突厥大军不会靠近大夏的领土。”

    “反之，本汗也无法压制住草原勇士，对于他们伟大王敏可敦的维护！”

    这羊皮卷的内容急转直下，最后上升到了一个反威胁的地步。

    甚至还在使用心理战，要求还城于西凉。

    背后，定有高人建议！

    砰！

    秦云重重将羊皮卷一拍，桌案震颤。

    群臣也跟着一颤。

    “哼，毕加这屁孩，居然敢威胁朕？”

    “也不看看自己几斤几两！”秦云不屑，拥有镇国虎卫和燃烧弹之后，他的底气十足。

    内阁大臣则纷纷一惊。

    “什么？威胁陛下！”

    “这突厥的小王，当真是胆大包天！”

    “我大夏之皇，岂是他可辱骂？”众人义愤填膺。

    秦云摆摆手，示意他们可以拿去看。

    顿时，众人接过羊皮卷。

    看完之后，一干内阁大臣眉头蹙起，更不爽了！

    几乎是吹胡子瞪眼！

    这时候，秦云开口。

    “看见了吧，这就是突厥的可汗，他的态度就代表了突厥的意志，朕与他之间，只有一个能站着讲话！”

    内阁大臣面色微沉，眼神中带着愤怒。

    本就敌对的关系，因为这羊皮卷，再一次降温。

    秦云忽然冷笑：“诸位，心平气和一些，谁先怒，谁就输了。”

    “是！”众臣幡然醒悟，连连拱手，怒气消了一些。

    秦云又道：“顾爱卿，还是你来拟旨，回给毕加。”

    “不用说太多，你就说突厥上下翘首以盼的王敏可敦，早就是朕的女人，朕都睡了十七八次了。”

    “与西凉联姻之心不死，小心贻笑大方，哈哈！”

    他发出大笑。

    众臣面色古怪。

    顾春棠更是嘴角一抽，这样回信实在是太不帝王姿态了啊，倒像是……

    “陛下，真的要这么拟旨吗？”

    “这……毕竟是圣旨……”

    秦云一笑置之，叉腰道：“不这样做，怎么能恶心到毕加，还有阿史那元沽呢？”

    “对付这些草原野狗，就不需要讲形式，管用就行，去吧！”

    他摆摆手，态度坚决。

