    每每看完这个故事，宫识鸢总会在想，琦先生会不会也放心不下她，就在屋子里的某个角落看着自己，或者放心不下庭如风，毕竟她是那么的喜欢庭如风。

    甚至有一天，她躺在软塌上，看着空荡荡的房间，突然开口道：“七七，你在吗？”

    说完之后，她自己先愣了愣，意料之中的没有半点回应，回过神之后又自嘲的摇了摇头，自己是不是魔怔了，这世间怎么可能会有鬼怪一说，话本终究只是话本，可能写下这样故事的人，也有想见却已经见不到的人，所以才会有这样的意想。

    收回目光时，眼角余光撇见窗户闪过一个人影，她愣了愣，认出那个人是追玉，便掀开云被追了出去。

    这段时间她身子一直很虚弱，已经到了在椅子上坐一会都受不住的地步，阿蛮父亲看过之后，说是她心里负担太重，将身体拖垮了，要么她自己看开了，想的不要那么多，要么就只能一点一点的补回来。

    她觉得自己已经没有去想了，当时在墓中的那些事情她都已经记不清了，实在是没有什么好想的。

    眼下，她刚下床走了两步，双腿便有些虚浮，不过幸好，追玉并没有跑，只是贴着墙站在窗户下面，不知道在看什么，脸色却十分复杂。

    她扶着墙走过去，看到追玉眼眶上有一块淤青，皱眉道：“你爹爹打你了？”虽常听追玉说他爹爹要死他之类的话，可却从未见过一次。

    眼眶上面的淤青尤其的明显，连带着一整只的眼珠也是布满血丝，追玉只是抬起头有些发愣的看着她。

    她又考过去，扶着墙蹲下身子，仔细检查着那块淤青，幸好没有伤到眼球，“你又怎么惹你爹爹生气了？”

    追玉似是刚回过神来，小声道：“不是我爹爹打的。”

    宫识鸢看了他一会：“那就是跟别人打架喽？”不等追玉说话，她已是接着问道：“为什么要跟别人打架？”

    追玉久久不说话，宫识鸢蹲的有些累了，干脆坐在了地上，微仰头看着他：“你不说我便去告诉你爹爹，说你在学堂上不好好念书还跟别人打架。”

    追玉猛的抬起头，恼怒的蹬了他一眼，许久，将脸别到一边，不情愿的开口：“他们说是你害死了琦先生，我气不过就跟他们打起来了。”

    宫识鸢当即愣了愣，这个他们说的应该就是之前同追玉一起来扒她窗户的孩子，里面似是还有好几人都喜欢琦先生。

    愣了一会，她上下看着追玉的身子：“除了眼眶上的淤青，可还有伤到哪里？”

    追玉似是更加恼怒，咬着牙关问道：“他们这么说你，难道你就不生气吗？”就连说话的声音都比放在大了不少。

    宫识鸢微蹙了蹙眉，转过头眯着眼睛看向不远处一株叫不出名字的小幻黄花，舔了舔唇道：“他们说的也不错，琦先生也是因为我救我才这样的，他们说是我害死了琦先生也没有说错……”

    “什么没有说错！”追玉怒声打断她：“琦先生是因为那座古墓里有什么能出世的东西，就算要追究责任，也应该是整个瞭望谷的责任，跟你一个外人有什么关系，宫识鸢，人家都这么说你了，你能不能不要什么错都往自己身上揽？”

    还是第一次见追玉发这么大的脾气，宫识鸢略感差异的挑了挑眉：“然后呢？”

    追玉深深的皱着眉，紧抿着唇问道：“什么然后呢？”

    将身子靠在墙上，宫识鸢又问道：“知道他们这么说我了，然后呢？”不等追玉说话，她已是接着开口，许是追玉的回答并非是那般重要，又许是她本就没有要问追玉的意思：“去找他们说清楚，还是去白先生或者庭如风让他们替我说话，告诉那些人这件事不应该是我一个人的责任？”

    追玉依旧紧皱着眉头没有说话。

    宫识鸢轻轻叹了一口气，垂眼道：“可是这么做又有什么意思呢？琦先生已经不在了，这么做她也回不来了，嘴长在他们身上，他们想怎么说便怎么说，怎么看待这件事也是他们的事情，我们没有权利干涉，更何况……”清咬了咬嘴唇，愧疚道：“况且，我也一直觉得这件事跟我脱不了干系。”

    追玉仍就为她愤愤不平：“可是他们也不能这样说你……”

    宫识鸢打断道：“好啦，到底应该怎么样追究起来也没有意思，你随我进去我给你上药，不然你日日顶着这个黑眼圈不好看。”

    宫识鸢扶着墙吃力的站起来，拉着追玉走回了屋子里，歇了一会翻找出药箱，为追玉上完药之后又，又问了一遍：“除了眼眶，身上可还有其他伤了？”

    追玉扭捏了一会，方才小声道：“我的腰也有点疼。”

    宫识鸢示意他脱了上衣，转过身去，冰凉的药酒涂在他身上，让他长颤抖了一下，宫识鸢仍旧不忘记教导他：“你都多大的人了，下次若是在遇上这样的事，可千万不要在这样冲动了，打了谁都不好，能动口的就不要动手，若是遇上那种不讲道理的人，不要理他，由着他去说就好了，毕竟只是说一说，也没有什么事……”

    “怎么没有事。”追玉梗着脖子道：“他们在外面胡说八道，损害你的声欲……”

    宫识鸢轻拍了拍他的背，“换个方向，这里还有伤。”

    追玉顺着她手指的方向调整了一下位置，继续道：“你身为姑娘家，名声最是重要……”

    宫识鸢不明所以地打断他：“名声这东西有时候是挺拿到的，不过我又不在这里找夫君，他们说什么，我的名声如何着实没那个重要，总之你下次不可以这么冲动了。”

    看见追玉紧紧捏着拳头，一脸不服气的表情，她运气的摇了摇头，自己也活动了一下身子，道：“对了，你去打人家打醒了没有？”

    追玉沉默了一会，才小声道：“没有……”

