
　　我捏紧缰绳惊慌失措的大喊道：“喂！小天！天天！你慢一点，你知不知道我们进入大气层之后会遇到一股吸引之力，你要是这个速度的话我们都会出事的。”

　　可此时此刻，在小天眼里全是绿油油的青草，哪里还顾得了其他，它回过头望了我一眼说“天羽主人，小天跑累了要吃绿油油的青草。”接着便不顾一切的朝着人间方向冲去。

　　我们距离地球越近，地球的容貌就更加清楚，而小天看着地球的一处山林里有一片绿色，于是向我问道：“天羽主人，这就是你说的青草吧？”

　　我点了点头！

　　小天兴奋大喊道：“太好了！我跑饿了，我要去吃青草咯。”

　　我暗自思忖“你是天龙烈焰驹，在那个地方的人眼中就是天马、神兽，我看你在龙皇系天龙星的时候，经常和我出去各大星系作战，几天不吃不喝都没有喊一声饿，现在看见有青草就喊饿了，我看你这是馋嘴了吧！唉！虽然它是天龙之马，但是吃草也是它的天性啊！”

　　小天看着地球上那处树林里的青草，以极快的速度朝那里冲去......突然间便听见轰的一声巨响.......！ŴŴŴ.23sk.com

　　我条件反射般“啊”的大叫一声，接着大喊道：“小天。”

　　原来是由于小天速度太快，加上我自己法术和念力被封印，由于没办法控制极速飞行的小天，同时加上地心引力的影响......因此我和它一起撞在了一处山崖的石壁上，只见一些石块从周围纷纷塌落下来，而我和小天在撞击力的反弹作用下弹出了好几丈远，并重重的摔在地上。

　　我躺在地上摸了摸一下自己的双臂和双腿，并确定没有什么大碍之后，有些精疲力尽的说了句“好疼啊！差点骨头都快要散架了。”我在一看，原本拿在手中的武器“玄冰破魔枪”居然不在我手中，暗自思忖“这一定是刚才撞在崖壁上，因冲击力的影响，继而导致手中的长枪脱手飞了出去。”

　　本来我可以将玄冰破魔枪收在我的手心里，可是被圣皇暂时封印法术和念力的我，为了防止其他星系的妖魔追杀，因此将玄冰破魔枪召唤出来之后就一直握在手中，只是没想到居然发生了这样的意外。

　　而我作为堂堂龙皇系、天龙星、圣羽皇朝的第一守护圣使、兼护国大将军，居然会以这种方式来到地球（人间）！

　　我稍微环顾了一下四周的环境，只见周围杂草丛生、野花遍地，而且四处还散落着大小不一的石子，而那些大小不一的石子，却是因为被我和我的天龙烈焰驹的撞击而导致......

　　我所处的地方是一处悬崖......我朝着上面望了一眼，那悬崖上面诸多树木纵横交错，想必一定是某一处山林。

　　此时我暗自思忖“虽然现在所处的时期是三国中期，也就是赤壁大战前期......可是由于我法术和念力被封印，因此不能确定我所在的地方究竟是属于谁的地盘。看样子还是得小心一点为好，毕竟圣皇交代，除了特殊情况以外，不能对凡人使用法术。”

　　我查看完四周的环境之后，长吁一口气自言自语道：“幸好没人，要是被人发现就糟糕了！不行。得赶快把我的玄冰破魔枪召回来把它收好。”

　　紧接着我喊了一声“玄冰破魔枪”收。刹那间一杆闪耀着银光，如水晶一般，刻有龙纹的长枪迅速飞到我手中，并以图像的方式附在我的手心里。

　　我收好自己的武器之后，躺在地上对有些晕头转向的小天说道“小天，赶快变成普通马的样子，你这个样子要是被那些凡人看见，非得把他们吓晕不可。”

　　被撞得有些晕乎乎的小天，结结巴巴的对我说：“天.....天羽主人......小......小天使用了太多的瞬移术，而且刚才又冲得太厉害，小天有些体力不支，暂时还变不了。”

　　我......一下子陷入无言中......躺在地上的我沉默一会儿之后，用疲惫的声音对小天说道：“叫你别冲这么快你偏不信，既然不能幻化，那隐身总该可以吧！”

　　小天点点头回应：“天羽主人，隐身应该可以的，小天这就隐身。”话音刚落，小天抖动了一下自己身子，一瞬间便让自己进入隐身状态。

　　不过虽然小天隐身了，但也只是凡人看不见它而已，而我还是能够看见它的。

　　我现在所处的时代是三国赤壁大战时期，刘备在遭到曹操的大军追杀之后......幸有赵云、张飞、关羽等人一路保护......还有军师诸葛亮运筹帷幄，以计策御敌，因此总算是脱离了险境。

　　而此时他们一行人正在江夏刘琦处休养生息。

　　据说刘备有一个表妹（此为杜撰，与历史无关。）叫“刘月茹”长得娇美可爱，并且武艺高强，善舞长鞭，但是却没有跟随在刘备身边，而是在老家幽州涿郡涿县......

　　不知刘月茹在哪里得到消息，得知自己的表哥正在江夏刘琦处，而且身边还跟着许多厉害的武将，喜欢找人比试的她，便骑着自己的马儿直接去往江夏找自己的表哥刘备，刘玄德。

　　刘月茹一路上翻山越岭穿梭各大城镇，好在基本上没人知道她的身份......因此也没有遇到多大的麻烦，经过几天几夜的长途跋涉终于到达江夏。

　　刘月茹到达江夏刘琦处之后，便在门外大喊道：“刘玄德，刘玄德，你给我出来。”

　　一群士兵拿着手中的长矛和长枪指着她，其中一个身穿盔甲的男子有些狂妄的说道“哪里来的黄毛丫头，居然敢直呼大汉皇叔的名讳。”

　　那男子应该是府上的一个副将.......

　　谁知刘月茹也不示弱，头发一甩，鼻子里哼了一声，轻轻一挥自己手中的长鞭，顿时将那些士兵手中的武器纷纷打落在地，而刘月茹径直朝刘琦府中走去......

　　突然听得那些士兵大喊道：“快来人啊.....有人擅闯府邸。”不一会儿便看见一大群士兵将刘月茹团团围住。

　　正在其中一处房间里和刘备、关羽、赵云，以及诸葛亮他们，一起商议如何对抗曹操军队的张飞，突然听得外面有人擅闯府邸，便说：“大哥，听说有人擅闯府邸，干脆让俺张飞去看看，究竟是谁这么大胆？”张飞话音刚落便提着自己的丈八蛇矛走了出去......

　　张飞出门一看，只见一个身穿深蓝色衣裙的女子，手里正拿着一根手柄上镶有金丝的九节软鞭，而那女子的周围却躺了不少的士兵。

　　张飞怒目圆睁的大吼道：“哪里来的臭婆娘，看你张爷爷的丈八蛇矛。”说着便朝那女子刺了过去......而那女孩一个漂亮的侧闪，便躲开了张飞刺过来的丈八蛇矛......就这样两人你来我往的打了不下一百回合。

　　房间里的刘备见自己的三弟张飞还没进来，便示意赵云和关羽出去看看情况，赵云和关羽领命之后便走出了房间，朝着府邸大门所在的方向走去......

　　然而就在这时诸葛孔明却笑着对刘备道：“主公，看来叫赵云去恐怕是不行了，还得主公亲自去才行啊。不然事情会越来越糟的。”

　　诸葛孔明已然算到来者的身份，但是为了给刘备一个惊喜，因此并没有说明。

　　而刘备一听诸葛亮这么一说，顿时便来了兴趣。

　　于是便迅速跟在赵云和关羽后面，并大声喊道：“二弟、子龙、莫急。我和你们一块去看看究竟是怎么回事。”

　　不一会儿他们三人便到达了府邸大门所在位置，而此时身穿深蓝色衣裙的女子，一看见身穿紫红色锦袍的男子便兴奋的冲上前去，一身白衣的赵云一看，以为那女子要伤害自己的主公，立刻拿出手中的长枪进行阻拦。

　　刘备连忙摆手道：“子龙，住手！”

　　那深蓝色衣裙的女子瞪了赵云一眼，鼻子冷哼了一声道：“我来找我表兄长，你不过是一个将军，居然敢拦我。”

　　赵云一听连忙低头拱手道：“末将不知是表公主，还请恕罪。”

　　此时一旁的张飞和关羽，顿时丈二和尚摸不着头脑，心想“跟着大哥这么多年了，也没听说大哥有一个表妹啊。”刘备一看为了缓和气氛，连忙对那女子道：“月茹，你不是在老家吗？你怎么过来了？”

　　刘月茹有些生气的撒娇道：“表哥，你出去打天下，怎么不带上我啊？再说我的武功也不差啊，刚才我和你三弟打了差不多一百回合呢。”

　　一旁的张飞也连忙帮着搭话.......其余众人一听说此女子是刘备刘玄德的表妹，于是全都跪在地上如捣蒜般的磕头求饶。

　　刘备手一挥神色温和的说道：“大家都下去吧！再说了不知者不为过。”

　　众人退下之后刘备便带着自己的表妹和赵云、关羽、张飞一行人返回了刚才所在的房间，而正在房间里的诸葛孔明见他们返回之后，便立即上前向刘备和刘备的表妹行礼道：“参见主公，参见表公主。”

　　过了片刻之后，刘备向自己的表妹说道：“月茹！既然你已经来了，兄长也不好再叫你回去，更何况现在外面兵荒马乱，就算你武功高强也难免会遇到比你强的敌人，因此你还是跟在兄长身边好了。”

　　刘月茹兴奋的道：“表哥，我也正有此意呢。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六章：人间（地球）我来啦！下免费阅读。https://xs.23sk.com 