    【罗姆森林】。

    “啊！【清风】活了！快跑啊！”

    “快快快！快下线！”

    林清的耳边传来阵阵玩家们的惊恐尖叫声。

    玩家们是跑的跑，逃的逃。

    现在林清没心思再继续杀人了。

    时间也已经不早了。

    今天这一下午可是忙得很啊。

    在【寒冰雪原】刷野，【圣堂】公会来袭击他，全部反杀之后赶到【落叶城】再击杀几千名【圣堂】公会玩家，接着来到【圣云城】继续杀。

    一直持续到现在。

    林清也是杀的有些累了。

    今天算是杀了好几千名玩家。

    林清也很无奈，这【圣堂】公会确实有些烦人。

    自己本来是想安心练级的。

    可惜了，浪费了一下午时间。

    好在杀的玩家爆了装备，能够填充公会仓库，还算不亏。

    林清选择下线，明天再来。

    饭桌上。

    李欣雅惊讶的说着：“林清你今天也太帅了吧！”

    原灵音也是一阵附和点头。

    李欣雅也已经加入【星塔】公会了，两人当时就在现场。

    林清谦虚的回复道：“还好，毕竟我一开始就领先你们很多了，还有很多强力装备，击杀普通玩家自然是很轻松的。”

    李欣雅继续说道：“那也太夸张了呀！好厉害的！一剑一个哎！”

    “不过，今天【圣堂】公会也太过分了！耽误我们一下午的练级时间。真烦人！”

    林清回复说道：“明天应该不会了，我已经去【圣云城】杀过他们【圣堂】公会的玩家了。”

    “感觉他们应该不会头铁继续找我们麻烦了。”

    “这是一个两败俱伤的事情。”

    “之前是【圣堂】公会自以为稳操胜券才对我们下手。”

    “现在自己吃了大亏，应该不会再犯错误了。”

    “他们这种体量的公会，一旦这样浪费时间下去。”

    “是很容易被其他公会超越的。”

    “对了，今天不就新成立了两个华夏区公会吗？”

    “这才是【圣堂】公会的真正对手。”

    “毕竟他们都是要建立玩家数量优势的！”

    原灵音附和道：“是的，我已经听说了，很多【圣堂】公会的玩家都跑去了【轮回】公会和【七杀】公会。”

    李欣雅惊讶的问道：“是不是就是因为今天【圣堂】公会做的这件事？”

    原灵音点了点小脑袋，回复道：“嗯嗯，是啊，一个原因是因为【圣堂】公会今天的做法很不好，另一个原因就是怕被林清报复。嘿嘿！”

    林清也不忍不住一笑。

    这些玩家还算识趣。

    现在玩家们不只是【圣堂】公会一个选择了，那么【圣堂】的优势就小了很多。

    虽然另外两个公会的福利或许比【圣堂】公会少了点。

    但是不会和【星塔】为敌啊。

    这样他们也放心了许多。

    其实，很多人都是很尊敬【清风】的。

    因为【清风】带给了华夏区太多的荣耀。

    而且，【星塔】公会虽然是第一个建立的玩家公会。

    但是【星塔】公会的人数并不多，比起【圣堂】公会这个庞然大物来说实在是不值得一提。

    所以，【圣堂】公会的做法是很令人不齿的。

    而且，这次【圣堂】公会还失败了！

    于是，大量的玩家脱离了【圣堂】公会加入另外两个公会了。

    不过，林清今天的话也只是用来安慰两个女孩儿的。

    当时他被【初级秒杀卷轴】秒杀后，得到了几个系统提示音。

    系统提示：玩家【圣听云落】对你使用了【初级秒杀卷轴】，你受到1W点伤害！

    系统提示：你已死亡！

    系统提示：【守护天使】效果发动！你已复活！

    林清自然是知道【初级秒杀卷轴】的效果的。

    【初级秒杀卷轴】

    品阶：白银级

    效果：当目标的气血值低于一万点时，可立刻对目标进行秒杀！目标将受到1W点真实伤害！

    介绍：不知何人所做的卷轴，十分好用！但是也很难得。

    不过，这个卷轴当时是激起了一阵烟雾。

    所以林清灵光一闪，使用了在【系统商城】购买的【隐身丸】。

    随后，果然是听到了【圣听云落】后续说的计划信息。

    等到他说完话，林清才消除隐身，对他一剑封喉。

    所以，林清是知道【圣听云落】之后对自己的计划的。

    只是，他已经知道自己被林清听到了。

    不知是否还会继续实施他的计划。

    但是，以防万一，林清还是把这件事告诉了【轻纱挽装】，让她早做应对。

    所以，在饭桌上对两个女孩说的话也只是自己的猜测。

    以【圣听云落】的性格，继续对他进行骚扰也是很有可能的事情。

    林清快速吃完饭回到房间。

    趁着还有一点时间，林清就上线在【罗姆森林】刷了一会野怪。

    顺手把看到的【圣堂】公会的玩家也给杀了。

    一时间，【圣堂】公会玩家人心惶惶。

    很多玩家听到了这个消息直接就没再上线！

    看来，这次还是有效果的。

    临近8点，林清下线。

    随后，林清就打开了手机开始浏览【世界】论坛消息。

    热搜还是那些，都是关于今天这件事的。

    不过，又新加了几条新的热搜。

    一个是：“震惊！【清风】大神进入【圣云城】屠杀【圣堂】玩家！”

    另一个是：“恭喜华夏区再建两个新公会！【轮回】公会和【七杀】公会！”

    一个是关于林清在大战后来到【圣云城】击杀【圣堂】公会玩家的事。

    另一个就是关于两个今天刚刚建立的新公会了。

    第一条热搜讨论的更激烈一些，大多是玩家们对【圣堂】公会的嘲讽以及对林清的夸赞。

    “偷鸡不成蚀把米！垃圾【圣堂】！我鄙视你一辈子！”

    “卑鄙的【圣堂】公会得到了它应有的报应！”

    “【圣堂】公会真是个垃圾！”

    “【清风】大神好帅！！我越来越爱了！我受不了了！”

    “我要加入【星塔】公会！话说【星塔】公会啥时候继续招人啊！”

    “估计是下次【星塔】公会升级了才行吧！”

    “而且，【星塔】公会现在的标准很高的！据说等级要求16级以上哎！”

    “理解，毕竟【星塔】公会人数少，走的是精英路线。”

    “反正我就是要加入【星塔】公会！肯定不会受欺负！今天【清风】大佬的表现震惊到我了！直接硬刚【圣堂】公会！威武！”

    “我也是被他的这个行为折服了！之前是羡慕他，现在，我尊敬他！”

    林清看完这些评论，心中也是不由一暖。

    玩家们还是心中充满了正义感的。

    【作者题外话】：感谢【你的酒馆打了羊】!大家一定要及时看最新章呀!

