    “远距离投影，现世被压制的实力，还是有些勉强啊！要不是神社内存了五百年的信仰愿力之河，自己或许还根本做不到玩这么一出大场面。”

    安宁此刻真的有些感慨。

    五百年啊，整个出云神域的发展比他想象的还要好。

    九千万人口，五千出头的神职人员，再加三万超凡者，以及数万精怪，这么庞大的一支力量几乎可以堪比凯瑟琳所在的亡灵小世界了。

    整体而言，亡灵世界与出云神域大小是差不多的。

    但在整体的高端战力上明显是出云神域更强。

    而这一切的根本原因则在于，出云神域这五百年孕存了海量的信仰愿力。

    神社之上存在的信仰愿力简直堪比一条环绕神域天空的河流。

    如此庞大的信仰愿力，安宁甚至可以瞬息再造五千名神职人员。

    而且有这些信仰愿力的支撑，就算一万名神职人员同时借用稻荷神的神力高强度战斗，安宁也可以支撑好几年不等。

    梦境游戏的力量，对于需要时间的安宁而言可想而知有多重要了。

    出云神域依托于现实，存在于未知的夹缝空间。

    打开一次这么庞大的空间通道其消耗也是恐怖的。

    简直堪称败家。

    但安宁不在意啊。

    家里有钱，不对，是信仰愿力太多了，想着自己离开了出云神域五百年，想着凝聚一下出云神域的民心，搞这么一次盛大的时代开幕，还是挺有必要的。

    这就是力量与权利的美感。

    不过，搞事归搞事，现实的规则明显还不允许太过超能的存在出现，所以压制也是很强的。

    别看千米金狐挺大挺唬人，但真实力量不过全盛时期的三分之一而已。

    如果想要调动全部实力，便需要消耗大量的信仰愿力。

    如非必要，安宁也不想继续乱用信仰愿力，毕竟这东西可是战略资源啊。

    安宁被压制到只剩下三分之一的实力，但对应借用他神力的神职人员却没有这种感受。

    毕竟，神职人员借取的力量仅是相当于副本世界那些寻守大妖的实力而已。

    而九尾金狐全盛状态的三分之一实力可也是神话，根本不是那些没有进入神阶状态的单纯妖怪可比拟的。

    从这一点而言，其实这些神职人员就比银月贵族甚至是桃山的修行者强了不知多少倍。

    但，说到底，这些神职人员的力量并不属于自己。

    属于借用神明的力量，属于借用神明存在神域的信仰愿力，他们说到底也不过是普通人而已。

    力量虽强，但随时都可能被剥夺，同时也仅有普通人的正常寿命。

    所以从这方面而言，这些神职人员又存在很大的缺陷性。

    不过，说到底，这些人还是赚了吧，毕竟一生不会生病，思维也始终保持清明。

    甚至快死的时候他们自己都能清晰的感应到是在具体的哪一天，甚至在临时的前一天还能借以神力让身体如常人一般正常活动。

    总之，神职人员的死亡在正常人眼里大概就是前一刻还在跟你说话的正常人突然就毫无预兆的猝死在你面前的感觉吧！

    ◇

    在双子姐妹于出云市的广场立起一座鸟居后，天上犹如漫天流星的神官与巫女便一直保持着沉默。

    这些神官与巫女全部都在审视着神明所言的未来世界。

    他们看着钢筋混凝土的城市，看着满城霓虹，也看着如水晶如铁盒的各种事物，心情既有震撼，但同时又充满一种强烈的探求欲。

    如果不是神谕一开始有言，或许这时已经有神职人员想要下到地面了。

    御神子言神谕曰：

    “他们将去到一个与出云文化一切都高度相似的繁荣未来世界，并在对应国度再次散播神的光辉。”

    “散播神的光辉不仅是为了神，也是为了拯救这个即将面对邪神污染的世界，为了不让出云在五百年前的悲剧再次重演。”

    “.......”

    在打开通向现实的门户前，所有神职人员都已经得到过相应双子姐妹的口谕。

    所以，出现在现实后所有神职人员都还算安定与秩序。

    安宁给予所有人五分钟观赏现实的时间，也给自己预估打开这庞大的空间通道有多少具体消耗的时间。

    不过，天上的神职人员是镇定了，但下方的出云市可就不平静了。

    “我？我真的不是在做梦吗？这......”

    街头有社畜目瞪口呆的看向旁人颤颤巍巍的道。

    “啪！”

    旁人是一个穿着暴露的小辣妹，木讷的看向社畜然后就给了社畜一巴掌。

    “好痛！这不是做梦！”小辣妹面色激动。

    “我！！！你打我干什么！要打打你自己啊！”

    社畜满面的怒色，但此时小辣妹却兴奋的大喊道：“这是真的稻荷神哎！稻荷神啊！神明降临了啊！天啊！天上那最大的金色狐狸就是稻荷神大人吧？还有那显露的阁楼宫殿与城墙难道就是高天原？天啊！神话竟然是真的！”

    “稻荷神大人！请保佑我赚更多的钱吧！”

    小辣妹说着关西口腔，双手合十的对着天上祈祷，其思维之跳脱，也是看愣了一旁刚下班的年轻社畜。

    不过，此时，整个出云市大街小巷已经都差不多这样了。

    是的，到处都是对着天空祈祷的人群，他们双手合十毕恭毕敬，但同时却有更多的人拿出手机对着天上一顿狂拍。

    出云大社的参道石阶上。

    “前，前辈，这就是你说的稻荷神大人与出云神域吗？”

    十五岚双叶目瞪口呆的看着天空出现的阁楼宫阙，也看着千米金狐与无数光影驻足天上的画面，她现在的神情可谓是精彩至极。

    不光是十五岚双叶，此时，在武田晴人的身后，石黑琦等一行人也全部目光灼灼且呆滞的看着他。

    武田晴人望着天空长舒一口气。

    他转头看向了身侧的众人，只是轻点了一下头。

    在稻荷神出现的一瞬间，武田晴人便知道了，天上阁楼宫阙，正是自己梦中的那个出云神域。

    阁楼与宫阙显示的正是神道都的内城画面。

    虽然这与他记忆中的画面有所有不同，但相隔四百年，所有不同不过是神道都内城更加庞大且繁荣了而已。

    与此同时，在出云神域与现实真的联系起来的这一瞬间，武田晴人体内流淌的神力瞬息就暴涨。

    一度恢复到了梦境世界中神官们本来就应该可以调度神力的量。

    与武田晴人一般，此时他前方的平冢凛此刻正微闭着眼。

    缓缓睁眼间，感应着体内蕴含的神力，她的面庞在夜色下也好似瞬间变得平静起来。

    望着天际上，常人很难看清面庞的御神子。

    平冢凛终于感觉到了真实，这种真实是梦境的记忆与现实的重合，梦境的一切不再是梦境，而是她真实度过的一生。

    望着天际上的御神子，平冢凛的面孔上微微洋溢出了发自真心的笑。

    “御神子大人们还是一点都没变呢。”

    微微含笑的怅然间，平冢凛转头看向了武田晴人。

    恰巧，此时的武田晴人也正在注视平冢凛。

    两人的眼神对视在一起，非常有默契的互相点了点头。

    “十五岚，大家，你们先回旅馆吧，接下来我和权宫司，嗯，和平冢凛小姐需要去做我们该做的事。”

    “前辈...”十五岚双叶面含担忧。

    “没事的，就相当于去公司重新述职而已。”武田晴人一笑，同时又摸了摸十五岚双叶的头。

    看着武田晴人的笑容，十五岚双叶安心了。

    “嗯，那我和大家就在旅馆等前辈你回来！”

    “嗯。”

    平冢凛看着武田晴人与十五岚双叶的互动，面上露出似笑非笑的表情。

    看得武田晴人都有些不自在。

    “那么，权宫司大人，走吧！”

    “嗯。”

    说罢，就在十五岚双叶等人，也在一群黑衣保镖的不知所谓的注视下，突然间，平冢凛与武田晴人的身躯突然亮起金色的光辉。

    光辉由浅变深，照亮参道周围的夜色。

    就在一些游客，甚至黑衣保镖的呆滞注视下，两人悬空而起。

    而后，就如两道流光飞射一般，两人的身影便朝着天际之上的千米金狐而去。

    ——————。

    “御馔津大人，现在我们什么都不做吗？”

    悬停在天上，现任神主能够感应到神社蕴含的神力正在大量被消耗。

    她所感应到的神力其实正是信仰愿力的显化，作为神主，她们被赋予了很小一部分神社的权能，自然能够感应神社每时每刻流逝掉的信仰愿力。

    这些‘神力’可是出云神域这五百年来一代又一代存储下来的底蕴，是神职人员们发挥重要战力的根本。

    就算信仰愿力庞大，但这样消耗她也明显有些心疼。

    与其什么都不做的仅是展开一个庞大的空间道通，还不如让神职人员们去做些什么好呢。

    现任神主丹波直美以此便对着千米金狐传音询问道。

    安宁转动平静的眼睛看向渺小的丹波直美。

    “那么，作为现任神主的你想做些什么呢？”

    安宁的语气很平和，没有什么所谓的气场压制，也不像表面的那么淡漠。

    “嗯，我觉得与其让大家就这么在天上观察地下并消耗大量神力，还不如让他们去下方的城市入世了解一下这个世界如何？”丹波直美迟疑道。

    所有神职人员都在浮空每时每刻都在消耗神力，而空间通道也未关闭，这消耗与其这般好似展现神明的伟大浪费，还不如做些实际的东西，至少丹波直美是这样的想的。

    丹波直美已经是稻荷神社的第七代神主了，年龄也约五十岁左右。

    她目光诚恳的看着金狐，等待着神明的回答。

    金狐微微一笑：“丹波神主，不需要担忧，我知道你在心疼神社蕴含的神力消耗，不过这消耗主要还是来源于空间通道的维持。”

    说着的同时，原本好似投影并显化在金狐与众神职人员身后的空间通道便开始迅速缩小。

    金光的世界消散，余留下一个大概只有五米高的门户。

    而后，整个出云市上空的金光也就剩下金狐与众多神职人员点缀的光影了。

    “这下不就好了吗？”说笑着的同时，安宁又道：“神职人员们接触现实也是必要的，不过你们并不需要急，你看，那边不是有人来了吗？”

    丹波直美愕然，顺着金狐的光影看向一侧。

    同时，在金狐身侧的好些神职人员包括双子全部看向了夜色下突然飞来的两道流光。

    “嗯？”

    双子姐妹面露愕然，与此同时天空上的数千神职人员也全部注意到了夜色下急速划过并飞来的流光。

    “武田晴人！”

    “平冢凛！”

    “见过稻荷神大人，御神子大人！”

    两道光影迅疾的来到了金狐的身下悬空，同时对着双子姐妹与金狐白拜首道。

    金狐面色不变的微微点头，而双子姐妹则在愕然中看了一眼安宁，然后这才怪异的看向武田晴人与平冢凛。

    “你们是什么情况？”

    京极美纱与京极宫织来到两人身前微微皱眉。

    同时，周围的很多神职人员也全部好奇的关注着两人并窃窃私语。

    武田晴人有些迟疑，搞不清状况。

    自己等人的情况难道不是稻荷神大人的眷顾吗？稻荷神大人没有给御神子说起吗？

    平冢凛则好似早已猜到情况，立刻就微笑着看向京极宫织道：

    “御神子大人难道就不觉得我很熟悉吗？”

    在平冢凛看来，稻荷神肯定早就知道自己这些人的情况，只是作为神明祂一直都未正式点名这一切。

    如果点名，此前在梦境世界中，御神子肯定早就知道了她的真实情况，也必定好奇询问。

    但梦境世界中御神子根本就不知晓这一切，那就很可能是稻荷神大人有自己的思量，甚至是有意当成趣事一般的隐瞒。

    作为助勤巫女，她可是清楚的知晓稻荷神在梦境世界中的性格，更知道御神子的性格。

    “熟悉？”京极姐妹感觉有些莫名其妙。

    皱眉的审视着平冢凛的面貌，完全没有一点记忆。

    她们看着平冢凛随后又看向金狐那好似看乐趣的表情，顿时就有些无语了。

    她们知道，她们的神明大人又在捉弄她们了，只是她们实在有些想不通平冢凛和武田晴人这两个非出云神域的人是个什么情况。

    看着两人如此，平冢凛顿时忍不住笑出了声。

    “御神子大人或许是不认识现在的我，但御神子大人们应该认识一个叫做神美千花的人吧？”

    “神美千花？”

    刹那间，听到这个记忆久远但却占据两人记忆很大篇幅的人的名字，两人瞬息就想到了那个在神社中经常不顾及身份老是捉弄她们的巫女之一。

    记忆中，有巫女小时候的画面，也有巫女年迈逝去时的画面。

    神美千花啊，这么久远且充满怀念的名字，就算神社的现任神主都不一定知道的人，现在竟然被这个世界莫名出现的一个年轻少女道出名字。

    直直的看着平冢凛，京极姐妹瞳孔满满扩大，并且一脸不可置信。

    就好似看见鬼一样，两人根本不信，只是瞬息转头望向正俯瞰她们的金狐。

    好似求证什么一般，两人就那么瞪着金狐。

    然后，就在这对视中，金狐终于好似满足了两人的表情一般含笑的点头。

    “怎么可能！！！”

