    “这样的攻击至少九波，第五波就这么强大了，难怪那么多领主被淘汰掉。”

    感受到第五波怪物的强大，唐末心中感慨说道。

    这些怪物，是根据领地强弱而生成的，所以，对于每一个领主来说，困难都是相等的，这样一来，百分之九十的新手领主是不可能在怪物们的攻击下幸存的。

    也就是说，第一次考验，将会刷掉百分之九十的领主，只有百分之十的领主能够幸存下来。

    这还仅仅是第一次考验。

    所以，到最后，新手期结束之后，一亿个领主之中，能够幸存一个成为正式领主，已经是非常不错的结果了，大部分人是不可能成为正式领主的。

    从这也显示领主的珍贵。

    而每一次怪物攻城的时间都是十二个小时，在这十二个小时之中，所有的领主，必须坚持九个小时的时间领地不被攻破，才能够通过考验。

    而这些怪物，每一个小时刷新一次。

    每一波的怪物，都比前面一波的怪物强大。

    故而能够坚持到第九波怪物攻击接受的领主，是非常少的，可以说，这样的淘汰是非常残酷的。

    但这也保证了能够幸存下来的领主，都是有着大机缘，大能力，大气运存在。

    没有大机缘，这样的领主实力必然不强，也不可能再怪物群的攻击下幸存下来，没有大能力，领地，实力提升不上来，也不可能再怪物群的攻击下幸存。

    没有大气运，那么在怪物群的攻击下，也很难幸存下来。

    可以说，这三种之一，能够占据一个，这样的领主，就有很大可能在这样的怪物群攻击下幸存下来，若是占据两个，只要不犯大的错误，基本上不可能被干掉，领地也不会被灭掉。

    若是占据三种，那么这样的存在，其几乎百分百能够在这个的攻击下幸存下来，若是一样都没有占据，这样的存在，百分之九十九都会被淘汰掉。

    唐末就是三种都占据的存在，所以，唐末有信心在这样的攻击下幸存下来。

    哪怕此时第五波怪物非常强大，唐末依然非常有自信。

    第五波怪物的出现，唐末的领地很快就陷入苦战之中。

    这个时候，唐末不得不出手了。

    到不是唐末领地的士兵打不过这波怪物，而且唐末没有那么多时间，一个小时，唐末领地的士兵想要将这些怪物都干掉，那是不可能做到的事情。

    等第六波怪物降临，那个时候，唐末领地的士兵，将可能面临两波怪物一起攻击的情况。

    到时候，唐末的领地面临的压力将会非常大的，甚至会损失惨重。

    于是，唐末出手了，将第五波怪物之中，比较强大的怪物们给干掉。

    剩下的丧尸怪物们，都被唐末领地士兵们清理了。

    很快，第五个小时过去了，第六波怪物降临。

    第六波怪物不是丧尸怪，而是那些变异动物形成的怪物。

    这些怪物，实力最低的都达到了相当于元婴中期修为的人类强者，同时，实力最强的怪物，其实力已经达到了相当于化神期中期修为的强者。

    这一次大战，唐末领地显然更深的苦战之中。

    大战半个小时，唐末的领地终于有所牺牲，一个士兵死了，这让唐末不得不出手，将那些怪物们给干掉。

    所以，很快怪物群们的攻击，就被唐末挡住了。

    唐末这个时候祭出太虚帝剑大杀四方，无数的怪物，都被唐末轻而易举的干掉了。

    就算化神中期实力的怪物，在唐末面前，也被唐末给干掉了。

    第七波怪物攻击在第六个小时过去之后，开始降临了。

    这一次降临的依然是丧尸群，但其中最低实力的丧尸，都达到了元婴后期。

    这些丧尸群之中，实力最强的一件达到了化神期后期的实力。

    不过，这样的丧尸群虽然厉害，但在唐末出手的情况下，依然抵挡住这些怪物们的攻击。

    战斗很快就过去了，第七个小时结束之后，第八波怪物降临了。

    这一次降临的怪物，不是动物怪，也不是丧尸怪，而是哥布林。

    无数的哥布林，其修为最低的只达到了炼体期，但其最高的存在，实力已经达到了化神巅峰的修为。

    这样一来，唐末领地的士兵自然大战的很痛苦。

    但在唐末的指挥下，这些怪物不能够越黄金城墙一步，这样的大战，一直持续到第九波怪物降临开始。

    第九波怪物降临了，这一次才怪物们，有丧尸，有哥布林，有其他各种动物变异类的怪物，这是综合怪攻城。

    所以，这第九波怪物攻城难度变得更加强大了，甚至其难度已经超过前面八波怪物强度的总和了。

    “杀！”

    在唐末的一声命令下，大战很快就爆发了。

    这一次，唐末率先出手。

    因为这些怪物更加强大，唐末可不敢想象，在他没有出手的情况下，他领地的军队，绝对不会是这些怪物们的对手。

    所以，唐末才直接，率先出手，先下手为强。

    唐末虽然修为在唐末领地不算最高的，但其实力，绝对强大的可怕。

    故而唐末一出手，很快就限制住这一波怪物们的进攻。

    双方很快在黄金城墙边厮杀起来。

    在唐末这个救火队长的作用下，唐末领地的士兵凭借他们的实力，很快和这些怪物战的有来有往，使得这些怪物不能够攻上黄金城墙一步。

    在这个过程之中，加上前面几波怪物攻击的经验累计，唐末手下的士兵们实力纷纷大增。

    在这个过程之中，原本修为最低只是金丹期修为的士兵，已经达到了修为最低达到元婴期修为了，而修为最高的士兵，其修为已经达到了化神期。

    正是如此，这一波怪物，很快也被唐末领地抵挡住。

    当然了，最主要的还是唐末本身，唐末在怪物攻城之前，因为修炼了功法，实力提升非常的快，所以，那个时候，唐末的实力就不算弱小，面对化神期修为的强者，也是有一战之力的。

    在怪物攻城的这几个小时之中，唐末不断的大战，收获了无数的经验值。

    这些经验值，不是被他用来提升等级，就是被他用来修炼功法，提升技能，或提升修为。

    此时唐末的修为虽然只是达到元婴期，但唐末的战斗力，此时已经超过了法相期，这才是唐末自信的来源，所以，这第九波怪物，在唐末的强大修为援助下，根本就不可能攻上黄金城墙。

    很快，第九个小时过去了，第九波怪物攻击结束，这个时候，唐末受到了来自领主世界意志的一个信息，这个信息，让唐末作出了选择。

