    宋慈没办法，只好让人买了送过来。

    可是已经快到饭点，就连容千屿都已经回来了，还是没见到宋千酒人影。

    容越擎从楼下下来，看到容千屿，一双深眉紧促，“酒儿呢？没和你一起回来？”

    容千屿被问的一头雾水，用手挠头，“难道嫂子应该跟我回来吗？哥，你一个大男人不看好自己的女人，现在问我我怎么知道。”

    容越擎的脸色更加难看了几分，“酒儿说今天下午去见朋友，然后会去片场找顾绒绒，我以为她会和你一起回来。”

    “我们今天在片场忙了一天，就连嫂子的一个人影都没看到，你确定嫂子真去了？会不会是临时有事改主意了？”

    男人的面色越来越沉重，“你确定酒儿没过去。”

    “我确定一定以及肯定，我今天一天都和顾绒绒在商量台词的事，除非她去片场不找顾绒绒，否则我能确定嫂子今天没过去找我们。”

    容越擎脸色阴沉，拨通宋千酒的电话，却显示对方是关机的状态。

    容越擎立刻从楼梯上下来，“酒儿出事了，她的手机也没人接听。”

    “今天下午妈咪打电话过来的时候我就觉得他怪怪的，打电话过来就只问我在哪里，好像还很担心的样子，后来就说给我和元子买巧克力，就挂断电话了。”

    “糟糕，包子的直觉一向都是很准的，嫂子八成是遇到什么事了，现在我们怎么办啊！”

    容千屿第一个慌了，他想到之前包子和宋千酒都有被绑架的经历，这次又会是谁！

    “别急着报警，我出去找一下，你们在家里继续打电话，有什么消息立刻联系我。”

    “好，我们在家里等着你消息。”

    容越擎说完，套上外套直接飞奔出去。

    而这时候，宋千酒正在一辆车上，她看到路旁的景色已经越来越陌生。

    车子已经在高速公路上行驶了三个多小时，很明显，这里已经不属于b市的范围。

    但是张长林自从上车以后，也就只给她递过来一杯水，偶尔说两句无关紧要的话，就再也没有其他了。

    她的手脚还是能自由活动的。

    “张先生，你到底打算把我带到哪里！”宋千酒有些急了。

    原来张长林时针打圈把她带走两天！

    明天就是她和容越擎约定领结婚证的日子！

    “宋小姐有所不知，当年被杨敏雇佣的那个人其实也是我的手下，我也是最近才找到他，没想到当初杨敏给了他一大笔钱，他做完事后，就拿着那笔钱逃到别的市区去了，也是我在外面的手下最近才碰到他。”

    “这也太巧了，张先生，你这番说辞会让我觉得，你和杨敏有勾结。”

    张长林嗤笑一声，“我没记错的话，五年前根本就没有禾西和黑客J这两个人，这么说来，五年前的宋小姐于我而言有什么利用价值吗？”

    宋千酒被她的这句话问住，但是也不得不承认，张长林分析的都是对的，五年前的她，还真是一无是处。

    “那个被杨敏收买的手下，我的人怕他对我作出什么不利的事，所以这几年我们的人一直在找他，直到半个多月以前，他输光了所有的钱，才重新被我的人发现，没找到他招出来这么一段有趣的事，所以我就深入了解了一下。”

    “那我还得多谢张先生了？”宋千酒皮笑肉不笑。

    如果不是他手里拿捏着能够让杨敏服罪的重要证据，说什么她也不会让自己陷于这种被动的境地。

    最重要的事，张长林的目的绝对不会是这么简单，而她根本猜不到对方想做什么。

    这次过去，最好她能拿走所有的相关证据。

    “宋小姐这就没耐心了？放心距离我们要去的地方也不远了，或者你可以在这里睡上一觉，等你醒过来的时候肯定已经到了。”

    “我还没有心大到在一个曾经绑架过我的人的车上睡觉。”宋千酒毫不留情的开口。

    张长林的脸色也没变多少，甚至还带着一丝笑意，“以前是我多有得罪，眼拙看不出宋小姐竟然是这么重要的人物，以后都不会了。”

    宋千酒沉默着，她默默看着身后倒退的景色。

    现在已经是晚上八点多，早就过了容家的晚饭时间，这个点容越擎应该已经发现自己失踪了，或许他也在找来的路上。

    想到这里，宋千酒忽然浑身一个激灵，张长林的目标不在包子他们，也不在自己，难道他真正的目标是容越擎不成？

    “你诱导容越擎过来，到底是为了什么？”

    张长林握住方向盘的手紧了几分，宋千酒立刻意识到，他的真正目的就是在容越擎。

    “你想利用我对他做什么？”宋千酒质问道。

    张长林笑着转身，“怎么能说是利用呢，我说了会给宋小姐证据，就一定会给你，至于容越擎，来不来是他的选择。”

    “你就是算定了他找不到我就会一路找过来，你让我上交手机和电脑，就是不想让我和他联系，这样他才会心急想找到我，你到底想做什么！”

    宋千酒声音不大，却夹杂着难以忽视的怒气。

    “宋小姐放心，以容越擎的能力，我还没那么大本事能对他做什么，不过上次他断了我的财路，总归要牺牲点什么的。”

    宋千酒拧眉，她甚至想过从这车上跳下去，可是就现在这车速，她跳下去非死即残，她还想多活几年。

    不过既然张长林这么说了，她心里多少松了口气。

    而此刻另一边，容越擎已经根据监控找到了宋千酒所去的咖啡店，还在停车场发现了她开过去的车。

    此刻店内已经空无一人，只剩下在打瞌睡的前台。

    容越擎走过去，把宋千酒的照片拿出来，“请问一下，今天这个女生有没有来过这里？”

    前台本来还在打瞌睡，这会儿看到容越擎，瞬间清醒了。

    这男人也太帅了吧！

    “看……看过，她今天在我们店里坐了好久呢，后来，她好像跟一个男的走了。”

