    第35章 我有小舞了

    陈落看了眼已经熟睡的小舞，随即轻手轻脚的将桌子上的垃圾收拾好。

    不知道是没吃饱的缘故，还是小舞真的特别想吃这些食物，一桌子吃的竟然全部消灭掉了。

    将垃圾收拾好后，陈落没有再修炼，而是躺在小舞身边，静静的看着小舞，回顾今天所发生的事情。

    “我还是太冲动了，也太过自私，难得的一次历练机会，就那样被我给搞砸，她可是小舞姐啊，最好强了，喜欢用自己的拳头解决事情，而我却总是自以为是的将她护在身后，不见得是件好事。”

    “以后我还是尽量克制自己吧，但，又怎么克制的了……”

    陈落脸上升起了一抹纠结之色：“努力变强，为的就是不让她受到任何伤害，可若是什么事都我来解决，她又怎么成长。”

    “按照她的性格，可不喜欢一直被别人保护。”

    “不管怎么样，以后还是有个度吧……”

    陈落想要伸手去抚摸小舞的脸，但最终还是忍住，生怕自己会把小舞给吵醒。

    “都已经好久没有好好的睡一觉了……”

    陈落最后看了小舞一眼，平躺身子，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，缓缓闭上了双眼。

    第二天一早，史莱克众人便再度出发，星斗大森林已经离他们不远了，出了小镇后，他们一行人就全速前行。

    不到三个小时的时间，陈落他们便抵达了目的地。

    站在一处小山坡，一眼望去，身下乃是一片无边无际的绿色海洋，到处都是参天古木，基本都是二十米以上的大树，枝叶茂密，还未正式步入森林之中，一股令人心旷神怡的清新感觉就迎面而来。

    无比新鲜的空气混杂着湿润泥土的气味不断刺激着众人的嗅觉，让人瞬间变得舒适许多，从森林中散发而出的清凉的感觉瞬间驱散了不断赶路所导致的身体上的闷热。

    赵无极并没有让陈落等人立即进入森林，而是让他们先在边缘处稍作休整。

    “星斗大森林里的危险我就不多赘述了，进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上，就算是陈落也不行，尤其是宁荣荣和奥斯卡，你们必须得要紧跟着我，没有我的命令，谁也不得随意攻击魂兽！”赵无极沉声道。

    “是！”

    休息了片刻，众人将状态补充到最佳，随之便在赵无极的带领下步入了星斗大森林中。

    一路前行，史莱克众人遇到了不少魂兽。

    大多数情况，他们都是选择绕道而行，哪怕那些魂兽很是弱小，即便遇到了主动攻击的魂兽，他们也是尽可能的选择不伤及他们的性命。

    戴沐白好几次都差点没忍住要直接结果挡路魂兽的生命，但最终都在陈落的劝说下放弃了。

    可持续发展，以及尽可能的避免麻烦，这都是陈落的理由。

    并没有人站出来反驳，且都觉得陈落说得很有道理。

    即便是大师的亲传弟子唐三也不由暗自为陈落点头称赞，魂师之中像陈落这样有觉悟的魂师实在是少之又少。

    陈落之所以当“劝解员”，不全然为了他所说的那些原因，主要还是不想让小舞难过。

    这里可是小舞的家啊，难得回家一次，要尽可能的避免杀戮发生。

    而魂兽之间，也多少都会存在一些联系，谁又愿意看到自己的同类被无辜杀害。

    ……

    “前面有动静！大家小心一点！”

    临近中午时分，正当史莱克众人在一处大树下休整时，赵无极的声音突然响起。

    所有人瞬间进入了高度戒备的状态，朱竹清不用赵无极提醒，立即开启武魂，爬上一棵大树查看情况。

    “是一条会飞的蛇，似乎只能离地三米，头上有个比头还大血色肉冠，尾巴呈扇形。”朱竹清清冷的声音很快从上方传来。

    赵无极双眼顿时一亮：“应该是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是非常的稀有！就是不知道是多少年限的……”

    唐三立即问道：“它的长度有多少，翅膀是什么颜色。”

    朱竹清：“六到八米长，淡红色翅膀。”

    唐三立即给出了肯定的答复：“这是一条一千三百年到一千八百年之间的凤尾鸡冠蛇，正好适合奥斯卡！”

    接着，唐三将如何分辨凤尾鸡冠蛇的年限以及凤尾鸡冠蛇相关信息都说了出来。

    不得不说，在魂师魂兽知识这一块，唐三非常的专业。

    陈落微微一笑：“那还想什么，大家一块上，这条凤尾鸡冠蛇必须拿下！”

    唐三点头：“如果奥斯卡吸收了凤尾鸡冠蛇的魂环，说不定第三魂技可以提升我们的速度，凤尾鸡冠蛇的速度极快，尤其是它头顶的鸡冠能够在瞬间为它提供恐怖的速度！”

    “说不定可以让我们飞呢。”陈落笑道。

    唐三双眼一亮：“或许真的有可能！”

    奥斯卡顿时激动的不行：“走走走，我们快走，可别让它跑了！”

    赵无极看了陈落一眼：“我就不出手了，你去就行。”

    陈落点头：“好！”

    奥斯卡：“陈落，要是你帮我拿下凤尾鸡冠蛇，我这个人都是你的！”

    陈落微微一笑：“我有小舞了。”

    此话一出，众人都没有觉得意外，只有小舞害羞的小脸绯红，嘴角不自觉的泛起甜甜的笑容。

    没有进入星斗大森林的时候，小舞整个人活泼乱跳还挺开心，但进入星斗大森林后整个人就心事重重了，刚刚算是小舞进入星斗大森林后第一次笑。

    别人不知道小舞怎么了，陈落还能不知道么。

    得到赵无极的批准，早就手痒的陈落立即展开了行动。

    以史莱克七怪的实力对付凤尾鸡冠蛇不成问题，但凤尾鸡冠蛇极为狡猾，速度极快，以戴沐白他们目前的实力根本留不住凤尾鸡冠蛇。

    对于这种可遇不可求的魂兽，还是尽快拿下为好。

    这可是奥斯卡吸收魂环后，真的能够为大家带来飞行能力的魂兽！

    陈落开启武魂，巨大的死神之镰出现在手中，与此同时，一道他人看不见的虚影没入他的身体，伴随着两圈紫色魂环的升起，陈落整个人的气势陡然高涨。

    双脚用力，陈落如同炮弹一般冲了出去，在离地的瞬间，陈落整个人瞬间被黑色的火焰覆盖，开启了不灭。

    为了避免任何意外发生，当然要全力以赴。

    (本章完)

