    看着还算老实的孙悟空东海龙王心中暗笑随后轻咳道：“不知道上仙来自何处到我东海龙宫有何事啊？”

    孙悟空听到后说道：“其实老龙王俺和你还是邻居呢，俺就住在花果山水帘洞听其他兄长们说东海龙宫宝贝无数，因此特来讨要一件合适的兵器不知老龙王可否愿意？”

    老龙王闻言当即说道：“承蒙上仙看得起我东海龙宫，竟然上仙想要一件合适的兵器又有何难？我立刻让人把兵器拿上来。”

    说着东海龙王示意其他人将宝库的兵器拿了出来，只不过一连挑选了几件孙悟空都不满意，这不由得让孙悟空心中大失所望并且说道：“老龙王难道你东海龙宫就这些废铜烂铁？”

    敖广听到后故作不满的说道：“上仙来此难不成是专门羞辱我等不成？竟然上仙看不中这些兵器就请回吧。”

    就在此时东海龙宫某处突然闪过一道金光，孙悟空看到后双眼一亮料定这东海龙王在隐藏这些什么？因此不顾虾兵蟹将的阻拦直接来到了金光闪烁的地方，却发现这里有着一个巨大的撑海石柱，上面还刻着定海神针四个大字。

    而敖广也是慌慌张张的赶了过来，在看到孙悟空想要触碰着定海神针时便急忙说道：“上仙不可轻易触碰这定海神针，这乃是当年人皇大禹治水时所遗留下之物，这么多年来一直负责镇压东海海眼不可妄动啊。”

    然而孙悟空却不管这些他感觉自己与着定海神针有缘，果然只见这定海神针神光大作，原本的石柱样子消失不见，映入眼前的是一根金色和银色交错而成的大棒，看样子就可以算得上是一件不错的宝贝。

    孙悟空看到后直接喊了一句小紧接着便见这定海神针变得非常小，甚至小的可以插到耳朵里面，而整个东海因为失去了定海神针而晃动不止，然而就算如此孙悟空仍不满足，又逼迫敖广拿出了一副披挂之后才心满意足地离开了东海龙宫。

    在孙悟空离开后敖广才发出了一声不满的冷哼声，不过随后他就压制住了心中的不满，因为接下来的事情跟他东海龙宫已经无关了。

    正如敖广想的那样孙悟空在带着定海神针回到花果山后便四处炫耀，甚至让金箍棒不停地变大直上天穹，只不过很快就被天庭的禁制挡住在也变大不了半分，孙悟空见此虽然疑惑但在几位兄长的解释下却也明白了，原来天空已经是天庭的领地上面有禁制保护金箍棒是无法进入的。

    看到几位兄长如此推崇天庭孙悟空心中感觉怪怪的，同时对于天庭的好奇也更加多了，不过好奇归好奇在这之前孙悟空还是拉着兄长们一起吃喝玩乐，甚至孙悟空在牛魔王等人的轮番上阵下直接醉倒在了一旁。

    就在此时地府的黑白无常突然冒了出来，并且用勾魂链将神智浑浑噩噩的孙悟空魂魄带到地府当中，直到进入鬼门关后孙悟空才反应过来自己竟然来到了阴间，正当他想说些什么时却没人给他这个机会。

    只见坐在上方的秦广王说道：“孙悟空你阳寿已尽还是喝下孟婆汤赶快转世去吧。”

    孙悟空闻言大怒道：“放屁俺老孙早已经达到了太乙金仙，怎么会阳寿耗尽了一定是你们搞错了，还不赶紧放俺老孙回去要不然让你们好看。”

    秦广王闻言冷笑道：“冥界从未出现过弄错的事情，更何况你如此猖狂就更不能放你回去了，难道你没听过凡间的一句话吗？阎王叫你三更死谁敢留你到五更。”

    听到秦广王的话孙悟空心中愤怒不已并且直接拿出金箍棒大打出手，将周围的鬼兵鬼将打的死伤无数，包括秦广王在内的十殿阎罗更是目瞪口呆战战兢兢，牛头马面惊慌不已黑白无常六神无主，整个阎罗大殿可以说是混乱不已。

    这还不算结束，完全不尽兴的孙悟空更是将所有猴类的生死簿一个不留的都给勾了，因为在孙悟空看来只有这样他和他的猴子猴孙们才不会受到地府的管制，可是他有哪里知道他勾掉的根本不是生死簿只是一堆没有用的花名册而已。

    偏偏十殿阎罗装作一副惊恐的样子让他以为自己真的勾掉了生死簿，做完这一切后孙悟空招呼都不打一声便直接离开这里，看着孙悟空离去的身影十殿阎罗不复心惊胆战的样子，反而个个冷笑不已同时他们的修为也从金仙级别恢复到了大罗金仙，可以说他们当中任何一个都可以拿下孙悟空。

    突然空间一阵波动身穿黑色帝袍的幽冥大帝和青色道袍的十方救苦天尊纷纷出现，其中的幽冥大帝看着其中的秦广王说道：“按计划行事等地府稳定之后你拿着我的状纸去找我那本尊告状吧。”

    “谨遵大帝之命！”秦广王恭敬的说了一声后便退了出去，在秦广王离开之后幽冥大帝又看向救苦天尊道：“接下来也得看天尊你的手段了。”

    救苦天尊闻言轻笑道：“陛下放心吧我已经让我那坐骑九灵元圣下凡入劫去了，在这几百年的时间里够他把一切都布置好了，到那时定会给那猴子一个教训。”

    幽冥大帝听到后轻笑一声随后便离开了这里，而救苦天尊再将那些受到波及的鬼魂送入六道轮回之后，也同样返回了自己的就苦天尊殿静静的等待着好戏的登场。

    而在凌霄宝殿的昊天自然也收到了龙宫和地府的消息，因此特意延迟了此次凌霄殿大会的时间，为的就是让龙王和和秦广王当着天庭众仙的面将孙悟空的劣迹一一说出来，而到那个时候自然是由扮演老好人的太白金星去把孙悟空招安。

    不仅仅是昊天包括太白金星在内的一些人都明白事情的前因后果，可以说天庭的仙家没有一个不知道这完全是在演戏而己，为的就是让孙悟空养成一副无法无天的性格，然后在关键时刻狠狠地给他泼一桶凉水让他明白什么叫人外有人天外有天。

