
昨天黑岩令子的事情之后，公生就留有心眼。

在盯梢的人帮助自己送烧烤架时候，就当做笑话提起黑岩令子被小孩子发现的事情，也顺势知道黑岩令子就是烂大街的货色。

黑岩令子的丈夫，周一先生的信息，也被这些人全部告知。

因为男性交流某些隐私话题，就会逐渐放开警戒，对于公生的询问，大家也都会当做笑话去说。

就像是隔壁家女人出轨，所有人一起笑话隔壁家丈夫，用别人的牛头人经历当做笑料。

沢村周一，男，黑岩家的上门女婿，与黑岩令子的结合更是一种利益互换。

其他情况暂时不清楚，但是在这个招待所，对方也是经常过来的常客，而且前来的时间都在早上九点。

……

“还有一件事，我听人说起，麻生圭二在被大火烧死的时候，一直在房间内弹奏《月光奏鸣曲》，而弹奏的那台钢琴则被放在公民馆内。”

公生故意说出这件事。

前面的信息都是假的，但是这条信息是绝对有用的，真信息与假信息放在一起，并不是为了迷惑别人对于案件的判断，而是为了迷惑别人对于公生本人的判断。

服部平次具备判断能力，知道哪些信息是有价值的，知道哪些信息是没有价值的。

如果一次性说出最后的正确答案，服部平次就会对公生产生怀疑，从而开始将会关注毛利公生。

柯南就是这样，总是不加修饰的说出正确答案，让人感觉违和，故意表现孩子的模样更显刻意。

“钢琴……”

那边，服部平次喃喃自语。

之前毛利公生说出不符合实际的线索时候，服部认为对方仅仅看过基本侦探小说，就拿着小说里的情节在小孩子面前卖弄，实际上根本不懂侦探。

此刻又听见公生说出有关于案件相关的重要线索，却当做童话故事，满不在乎的说出来。

真实有用的线索与虚假无用的线索都分不清……

这个高中生也不过如此。

服部平次本来也没有指望这个与自己相同高中生身份的人能够帮助自己，而且对方也不是自己所认可的好敌手关东名侦探工藤新一。

“如果这么说，那架钢琴就是当年火灾唯一留下来的物品，可能会有麻生圭二的信息，而委托信上的事情也肯定与这架钢琴有关系！”

公民管在村子内，但现在被封禁不允许进入到村子。

必须强闯村子！

如果发生案件，一切都晚了，作为名侦探必须要阻止这一切！

服部平次瞬间站起身，没有与远山和叶、服部静华交代去哪里，就一个人向外面跑去。

“混蛋，明明是我们少年侦探团先推理出来的，居然先跑！”

“这个案件必须由我们少年侦探团来解决！”

现场的孩子见到服部平次跑出去的背影，瞬间明白对方是前往公民馆，要去查探所谓的钢琴。

再也坐不住，像是童子军出征般，所有的孩子冲出招待所，跟着服部平次身后，向着村庄的方向跑去。

孙子们都跑掉，前来钓鱼的老人们也坐不住，不管原计划去哪钓鱼，赶忙爬起身来，追着孙子们跑出去。

招待所的食堂内只剩下公生与服部静华、远山和叶。

“平次……”

担心青梅竹马会不会遇到危险，和叶准备起身，只可惜走几步路后就有些不舒服。

一宿熬夜未睡，加上吹海风受寒，身体没有办法继续活动。

额头冒出冷汗，全身微微颤抖，连手都无法伸出来扶着墙壁，像是被抽干力量跌坐在榻榻米上。

眉毛与眼睛都快皱到一起，嘴里上下哆嗦着。

很明显，是女孩子的那个来了。

“和叶！”

看着儿媳妇跌坐，服部静华那张冷媚的脸上露出慌张。

连忙站起身准备去查看和叶的情况。

但，还是晚一步……

甚至没有反应到，一眨眼的过程，视线里的和叶向一侧倾斜摔倒，在即将摔倒的位置多出一个男孩。

她就这样倒在公生的怀里。

“还是和三年前一样，关心别人，不知道多照顾自己一点吗？”

后背靠在右臂上，公生的手搭住和叶的肩膀，在将左手穿过长裤，抱起腿部膝盖位置，维持着公主抱的姿势。

因为曾经待过，所以没有太大的抗拒。

和叶紧闭眼睛，皱住眉头，腹部传来刺痛让全身难以发挥力气，呼吸也长短不一，偶尔夹杂气喘。

将脑袋靠在怀抱内的胸膛位置，像是受伤的小兽，找到能够安放的窝。

大口呼吸，进入到鼻息内的是兰花香味。

“和叶！和叶！你怎么样了？！”

虽然慢半拍，但公生抱起和叶的时候，服部静华也冲到面前，用警惕目光盯住毛利公生，确认他的手指没有在和叶身上有任何特殊行为。

感谢对方救助和叶，却又不希望对方与和叶纠缠。

确认没有其他亲密动作，服部静华再将手放在儿媳妇的额头上，查看她的情况。

例假来了。

“去我的房间吧，应该是例假来了。”

服部静华刚刚反应到，和叶可能是来例假了，却没有想公生已经说出来，转身就向着门外走去。

换成自家儿子，根本不明白女孩子的例假情况，为什么毛利公生会这么熟练？

赶忙伸手拉住毛利公生。

“你要将和叶带到那里去？”

紧盯着毛利公生的眼睛，透过瞳孔观察男孩的想法，是否存在对和叶的不良意图。

“东京钓鱼协会已经将招待所的所有客房住满，根本没有多余的房间供你们暂住，只有我的房间可以给她休息。”

昨天，别的老人还坐在休息区的时候，公生选择单独前往开双人间，也只有提前一步，才能在之后不被统一分配，与麻烦的小孩子在一个房间。

现在所有双人间都住满，老人带着孩子在一张床上休息，想要合宿都没有位置。

抓住的手松开，服部静华也没有其他的办法，此刻的和叶需要好好休息，但是招待所再没有多余房间。

拿起行李箱，跟着公生身后，前往对方的住宿房间。

与普通房间相同，两张床铺与一扇窗户，卫生间狭小却很干净。

其中一个床铺有休息过的褶皱痕迹，行李箱在床尾位置，是公生之前休息的，而怀里的和叶放在另一张尚未使用的床铺上。

刚放好和叶，就被服部静华挤到一旁，这位人母用更加熟练的手法将被子拉开盖在和叶身上，枕头安放好。

“我来照顾和叶就可以了。”

冷冰冰说道。

“已经很麻烦你了，剩下的我……”

察觉自己的语气不太友好，服部静华赶忙解释，这一次前往东京就是帮助和叶解除心结，与毛利公生见面，用物质补偿消除救命恩情。

为了让儿子服部平次可以拥有更加美好的婚姻。

可将被子盖好，却发现公生不在房间里，服部静华对着空气解释三分钟。

是不是生气了？

下意识想到，刚才故意靠上前，用身体挤走对方，这种行为会不会太过分，对方只是想帮助和叶。

而且对方将自己的住所提供给和叶休息。

“我会不会太敏感了？”

不知道为何，这一次随同服部平次与远山和叶一起来到月影岛，服部静华就有种特殊感觉。

可能到东京后，自己内定的儿媳妇就会被别人抢去当儿媳妇。

所以才会这么强硬的态度，对待公生，不希望这个男孩与和叶有太多接触。

可另一方面，是这个男孩将和叶从三年前的雪崩里救出来，如果没有这个男孩，也没有现在的和叶。

“算了，等会直接提出用钱来偿还之前的恩情，趁着和叶睡觉的时候，实在不行就动用警察厅的关系，安排对方到警视厅里工作。”

“父母离婚，没有权势，没有财产，给予一些钱款，外加上安排工作，应该足够了。”

回忆起毛利公生的资料档案。

父母离婚后跟母亲生活，没有任何资金来源，也没有家庭人员给予工作帮助，倚靠名侦探工藤新一与姐姐毛利兰的情侣关系，才能进入到帝丹学院的小学、初中、高中上课。

这些都是记录在档案上的。

服部静华内心认定，这样的男孩很好打发，等他回来就主动提出偿还事项。

……

“服部静华，我记得好像大阪方面有人访问了我的档案信息，就是她了。”

自己的老师就是前任霓虹参国会的警察厅长官，公生的档案权限也是最高级别，以至于铃木集团有一部分公生处理法务的能力档案，旗本集团集团有另一部分公生处理法务的能力档案，但两个霓虹顶级财阀集团却没有公生本人的能力档案。

至于所谓的对外档案，就是能够被人随意调查的档案，是公生自己给自己填写的。

本身就喜欢自黑的受虐性格，就是一个废柴到极点的垃圾少年，倚靠母亲的律师身份作威作福，利用姐姐与工藤新一的青梅竹马身份可以进入帝丹上学。

没有经济来源，没有背后政治势力，随便被人捏死的蚂蚁。

只不过。

谁信谁倒霉。

爱尔兰偷偷使用警视厅的信息档案查询，得到的也是公生自己写出来的档案信息，并且留下访问记录，服部家用大阪警察厅访问信息档案库，调查毛利公生的档案信息，同样留下访问记录。

“话说，刚才的触碰……虽然比不上母后，却也算是丰腴啊。”

伸出左手，忍不住捏动两下。

刚才被挤的时候，手也被触碰到，有锻炼体术的肌肉紧绷感，也有属于年龄段的肉肉，有点铃木董事长早先的质感。

当然，现在肯定比不过。

公生将沾染罪恶的手放下。

面前正在用小锅烧煮红糖水，里面放了干桂圆与干红枣，补充气血的作用。

用小勺子搅匀，让红糖与沸水结合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69312665"  chaptername="第四十二章.太过熟练">加入书签</a>
</div>
