    陈宇这样的战果，让那头精英统领丧尸，开始惊惧不已。

    　　精英觉醒丧尸小队的，这场围杀战。

    　　实际上，已经完全失败！

    　　它们之所以，还能围着陈宇攻击，完全是陈宇故意放水，没有全力反击的缘故。

    　　陈宇之所以这么做，也是拿它们当磨刀石的想法。

    　　今天一次面对七头精英觉醒丧尸，机会难得。

    　　陈宇也是在不断压缩，自己所使用出来的力量，尽所能的把实力压制到最低，想要看看自己现在的实力，对付七头精英觉醒丧尸，至少需要多少力量。

    　　现在，这个结果，陈宇不断的调整、试验，已经出来。

    　　四分之一！

    　　陈宇的目的已经达成。

    　　七头精英觉醒丧尸的价值，也就到此为之。

    　　嗡！

    　　力量翻涌，巨力涌现。

    　　震荡发力技巧，全力发动，数道白痕气刃涟漪浮现，分多个方向拍落斩下。

    　　轰隆！

    　　烟尘激荡，碎石飞扬。

    　　七头精英觉醒丧尸，面对突然变化，并且猛烈的攻击，纷纷全力躲避。

    　　陈宇唇翘，一抹冷笑浮现。

    　　“杀！”

    　　一声低吼，陈宇握枪冲出，乌金枪枪头指向精英觉醒丧尸小队，最为关键的一环精英觉醒统领丧尸。

    　　呜！呜！呜！

    　　遭遇攻击，精英觉醒统领丧尸，尖利的口器中，发出连续不断的尖叫。

    　　附近的几头精英丧尸，不顾还未消散的白痕气刃的攻击，硬扛着受伤，也全力向精英觉醒统领丧尸靠拢，试图从陈宇枪下‘救人’。

    　　陈宇眸光寒意闪烁，冲刺的目标不变，身边浮现几柄压缩飞刀，切开气流直接斩向阻扰的精英觉醒丧尸，将其全部逼退。

    　　噗！

    　　乌金枪锐利无比，在陈宇恐怖力道的加持下，毫无阻碍的一枪刺入，乌金枪枪尖穿入精英觉醒统领丧尸硕大的头颅。

    　　嗡！

    　　嘭！

    　　震荡发力技巧爆发，汹汹力量涌入，精英觉醒统领丧尸的头颅内。

    　　力道瞬息炸裂，直接将其大脑绞碎！

    　　陈宇身形不停，拔出乌金枪，一个转身回马枪，枪尖透骨而出，挑杀袭击背身的精英蜥化丧尸。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　切割白痕气刃，压缩飞刀，在陈宇身边涌现。

    　　在陈宇的控制下，一窝蜂的轰向，远处用骨钉骨刺偷袭的椎骨丧尸，直接将其肢解成一篷血雾。

    　　一切都在瞬息之间。

    　　七头精英觉醒丧尸，七死其三，剩下四头也个个带伤。

    　　呜！呜！

    　　剩余的精英觉醒丧尸，直接崩溃，嘶吼着转身就逃。

    　　当！

    　　陈宇将乌金枪戳.入地面，身形快速闪烁，比精英觉醒丧尸的速度更快，直接开启追杀。

    　　嗖！

    　　一柄压缩飞刀射出，没入头颅，秒杀！

    　　轰！

    　　一拳砸下，脊骨断裂，死！

    　　一股狂风呼啸，多达十余道的切割气刃，将最后剩余的两头精英觉醒丧尸包裹，血雾瓢泼中尸骨无存。

    　　精英觉醒丧尸小队！

    　　全灭！

    　　十分钟都没坚持到！

    　　呜呜呜——

    　　四周一片丧尸嘶呜声，然后是阵阵跑动声。

    　　没了精英觉醒统领丧尸的控制，残活的不到原来三分之一数目的觉醒舔食者丧尸，开始畏惧陈宇的恐怖力量，乱七八糟的到处奔逃，试图远离陈宇这个煞神。

    　　轰隆！

    　　火焰弥漫，闪光爆燃。

    　　一道道火链从陈宇后方射来，没入奔逃的舔食者中间，猛烈爆炸燃烧。

    　　火焰灼烧，热量迸发。

    　　数不清的觉醒舔食者丧尸，在火焰爆燃中化为焦炭。

    　　一些侥幸躲过火焰的觉醒舔食者丧尸，结局也并不美好。

    　　不是被突然软化的水泥墙壁困住，如流沙般淹没其中，就是被墙壁中穿出的钢筋刺穿钉死。

    　　“嘿嘿...宇哥，这些杂鱼，我们来清理就行！”

    　　李浩兴奋的声音，从陈宇身后传来，说话间又是几条火链横扫，将最后几头觉醒舔食者丧尸吞没。　　这就是中级异能觉醒者的实力！

    　　初级异能觉醒者，还只能和普通觉醒变异生命体对战。

    　　但只要晋升为中级异能觉醒者，灭杀普通觉醒变异生命体，就如杀鸡宰狗一般简单。

    　　中级异能觉醒者的实力，相当于精英觉醒变异生命体。

    　　实力的代差，不是简单的数量，就能够弥补的。

    　　如果不是精英觉醒丧尸小队，有多达七头之多的精英觉醒丧尸，还有以奸诈狡猾著称的统领丧尸指挥。

    　　凭李浩、宋岳、白子健三人的实力，足以屠戮此前那几十头觉醒舔食者丧尸。

    　　甚至，精英丧尸小队的数目，与他三人对等。

    　　他们一样可以不惧，无需逃跑，选择正面厮杀，也不会落入下风。

    　　超出一倍多的数量，又有几十头普通觉醒丧尸，从旁骚扰。

    　　李浩三人有充足的‘弹药’储备，果断选择撤离，而不是死扛，才是最明智的选择。

    　　“宇哥，这是能找到的所有晶体。”

    　　李浩走到陈宇身边，递上一个从路边捡的塑料袋，装起来的一堆透明晶体。

    　　袋子中的晶体，在阳光的照耀下，反射着宝石般的炫彩。

    　　令直视这些晶体的人，下意识的眯起眼睛。

    　　陈宇眯着眼睛，瞧着这些甚至还粘着，觉醒金雕兽血迹的源晶，眸光中闪烁着思索的神态。

    　　如他前面观察的一样，塑料袋里的这些源晶。

    　　确实和陈宇曾在异星强者，手里见到的优质源晶一模一样。

    　　唯一不同的是，塑料袋子里的这些，还是原始矿石。

    　　没有经过切割分类，不像异星强者手里，那些优质源晶一样，外形统一大小规格标准。

    　　归类后的，标准规格的源晶。

    　　好处在于便于携带，且每一枚源晶内源力储量几乎相同，便于携带者计算吸收量，以及用于常规交易活动，方便多多。

    　　源晶矿石，标准源晶，就像是钻石原石和成品钻石的区别。

    　　“优质源晶矿脉，还真是给了我一个巨大的惊喜！”

    　　陈宇难掩心中兴奋之情，高兴的嘴都咧开花......

