    周末。

    在迹部家的别墅里，一辆大巴出现，走下来一群背着网球袋的少年。

    “立海大的各位，欢迎你们来参加这一次的训练赛！”

    迹部景吾穿着很符合他华丽风格的衣着，站在别墅大门的台阶上欢迎立海大的到来。

    微微扬起的下巴带着傲气，手指从从眼角处向后划过，撩起的发尾在阳光下闪烁出光芒...

    如果忽略了立海大网球部部长幸村的百合盛开式微笑，副部长真田越发暗沉的黑脸, 这应该会是个很美好的初见。

    “感谢冰帝部长提供的比赛场地，以及如此奢华的休息环境。”

    幸村精市笑容灿烂的走上前，跟迹部很客套的打了个招呼。

    虽然早就听说过一些关于冰帝的传闻，但他没想到第一次见面，就这么具有冲击力。

    “差不多就行了，眼睛疼...”

    佐助坐在一旁的树下, 对于冰帝和立海大两位部长的笑容摧残表示了嫌弃。

    自恋的水仙，腹黑的百合，这俩出场就跟带着特效一样，简直是不打算给其他人留活路。

    大概，黑着脸的真田还能稍微有点抵抗力，毕竟他跟幸村是幼时就认识的好友，多少也能有点抗性了。

    “佐助的眼睛怎么了，看起来好像是红色，受伤了？”

    幸村精市转头看过去，虽然佐助的手搭在眼睛上，但他还是看见了怪异的红色痕迹。

    “那家伙...别理他，自从那天被青学的人拐走，回来后就这副样子，要送他去医院被拒绝，问他出了什么事也不回答...”

    迹部景吾原本张扬的笑容收敛，黑着脸转身就往别墅内部走去。

    虽然他能猜到，眼睛变红可能跟青学的人没关系，毕竟榊顾问那边一直都没有任何表示。

    可佐助这家伙，他是真的完全不打算解释...

    “青学？”

    幸村精市转头和真田弦一郎对视一眼，同时想到了一个人。

    “精神力突然增加, 有点控制不住，过几天稳定下来就好了。”

    佐助很无奈的叹了口气，站起来向着别墅内部走去。

    他就是那天在不二家，跟青学的人一起吃过晚饭，回家的路上突发奇想，就想试试某些忍术道具用在自己身上是什么效果。

    然后，就又玩脱了嘛...

    其实是真没什么坏处。

    就是那一晚上噩梦不断，第二天醒来后就感觉到精神力又增长了许多。

    唯一的后遗症，就是短期内无法将写轮眼收回去。

    也因为这世界的背景设定特殊，后期能有打网球时候头发变色眼睛变红的切原赤也，所以他的这点变化除了让人担心一下，并不会造成其他问题。

    只是他的解释，冰帝的人都不信。

    尤其是作为部长的迹部，就认为是青学的人让他受伤了。

    “青学那地方有问题，那个叫手冢国光的据说很强，刚入青学就被打断手臂，现在你去一次又变成了这样，以后少去青学，大家都会盯着你的！”

    迹部景吾看着走到他旁边的佐助，哼了一声表示不服气，但也只能尽量让佐助在以后避开青学那个地方。

    因为佐助说跟青学没关系，他和忍足商量了下，还是让人去打听了消息。

    结果就收到青学网球部的那些垃圾学长，竟然把一个网球天才打断手臂的消息。

    这简直是刷新了冰帝正选的认知，从不知道在同样的中学网球部，竟然还有如此厚颜无耻之辈。

    尤其是在后续收到的消息，确定青学网球部从教练到部长都没打算管这件伤人事件的时候，冰帝网球部的大家一致表示，将这个学校列入黑名单。

    “不去，绝对不去...”

    佐助抬手捂住眼睛，他目前也就只是在自家，或者是迹部家网球场活动，别的地方根本不想去。

    也因为他的原因，最近冰帝的正选们会来这边训练，一个个都在迹部家玩嗨了。

    “先带你們去客房，收拾后用午餐，下午在进行抽签比赛。”

    迹部景吾也不再跟佐助说那些已经提过很多遍的话题，带着立海大的客人去客房，让他们先收拾东西住下来。

    这次的友谊赛说白了就是合宿训练，所以不只是今天下午有比赛，明天也还要继续。

    “我去打个电话。”

    到了客房，真田将东西放下，出门跟幸村打了个招呼，然后就拨通了一个电话。

    等到午餐的时候，冰帝和立海大的正选们分别坐在超长餐桌的两边，眼神的较量从入席之后就没断过。

    “对午餐不满意吗？”

    迹部景吾看着吃饭都不能安稳的这些人，很无奈的开口问他们是不是有什么意见。

    “很满意，味道好极了！”

    幸村精市笑着转头看过来，在赞赏过午餐之后，视线移到了佐助的身上。

    “佐助现在这样，是不是不能上场比赛了。”

    看着佐助的眼睛，关心起下午的比赛配置，但他心底却在思考真田打的那个电话。

    电话当然是打给了手冢国光，但手冢在之前并不清楚佐助眼睛出问题。

    当听到真田说就是在那一天出现的变化，手冢却能马上就很确定的说，佐助是为了帮他才会出问题。

    但具体帮了他什么，手冢又表示这是绝对不可说的秘密...

    “这种事并不会影响到我，只是精神力的控制有些不太稳，如果不怕你们的队员被我打废了，我倒是不介意上场练练手。”

    佐助看着眼神诡异的幸村，很怀疑是在想着怎么算计冰帝正选。

    至于是不是在算计他...

    别的人或许会，但幸村和真田，他们不可能主动送上来被虐。

    “那还真是可惜，那你还是好好休息吧。”

    无视了佐助那似乎是期待的眼神，幸村精市明确表示，他们完全不需要让冰帝这位‘生病’的选手上场。

    “可惜了...”

    有些失落的低头，佐助继续吃着饭后甜点，这蔫蔫的状态，让冰帝的正选们眼睛里都带上了笑意。

    他们一直都被训练的惨兮兮，现在这也算是难得的看戏机会。

    “可是，如果佐助不上场，冰帝的人数就不够了。”

    立海大这边的红发少年抬起头，再次的挨着数了一遍，确定冰帝的人数是不够数。

    “好像确实是这样，你们网球部的正选，怎么少了一位。”

    幸村精市看着完全没有表示的冰帝众人，这才意识到并不是有人来的晚，而是真的就只有七个人在这里，另外的一个正选，是从一开始就没打算过来？

