    房书安还没吃过御宴，这酒宴可太好了，很多菜都叫不上名来，吃一口真香。酒席宴上，皇帝仁宗代表大宋朝和满朝文武向各位高人称谢，然后每人记大功一次，颁发礼物, 各有赏赐。八王一爷也不甘逊色，命总管回安庆宫取来礼物，赏赐给各位高人，大家跪倒谢恩，高兴地度过了这一天。到了次日，包大人设便宴招待这些高人。

    欧阳普中站起来说，“阿弥陀佛, 包相爷呀，您的恩情我们终身难忘，贫僧庙中事情甚忙，就此告辞了。”老少英雄也全都上来送别。吃完便宴，包大人知道留是留不住了，就把大家送到十里长亭，各位高人四散而去。那些俘虏，判刑的判刑、定罪的定罪、处斩的处斩，郭长达这个罪魁祸首，包大人把他绑在云一陽一市，然后砍下人头在大街上示众。这件事轰动了武林。万岁传旨将岳横从莲花观撤回来。

    包大人上奏万岁，请他恩准白云瑞完婚，皇上非常高兴，马上降旨让白云瑞完婚。于是，白云瑞先把父母还有卢方老夫妻，韩章老夫妻，徐庆老夫妻从陷空岛接到京城，然后又派人去接未婚妻盖飞霞。白云瑞完婚的那一天，文武百官都来祝贺，婚宴上热闹非凡。

    大家伙在开封府好好热闹了几天, 李藏这才和义父义母，三位叔叔婶婶启程回了陷空岛。李藏终于又恢复了平静的生活，每天看书练武，钓鱼写字很是舒心。可是舒心的日子总是短暂的，江湖上马上又有一见大事发生！

    时间一晃，距离白云瑞成婚已经过去了三个月，这一天李藏接到了一封信，信是华山三教堂的三堂主沉仓和尚写给他的，李藏打开信一看，大吃一惊啊。

    怎么回事呢，武林界五宗十三派八十一门，每三年一小会，每五年一次大会。今年是五年头，五宗十三派八十一门的当家人必须见一次面，商讨武林界的重大事件。故此，经武圣人于和恩准，在华山万里白树林三教堂召开。

    对于这次的英雄盛会, 三个堂主意见不一样，二堂主詹风詹明奇，极其同意举行这次八十一门大会, 想要借助盛会为名把上三门及徐良、白芸瑞等人置于死地，给郭长达报仇，给莲花门人雪恨。大堂主方天化脚登两只船，又同意又不同意。同意呢，他虽然是老大，因为老二有能耐，在很多事情上都得依赖老二；不同意呢，方天化也认为借着盛会为名铲除徐良、白芸瑞未免有点儿假公济私，从道理上交待不下去，而且也畏惧李藏。但是三堂主沉仓和尚是坚决反对。沉仓比较正直，他对莲花门的所做所为是一百个不赞成，认为郭长达之死，是咎由自取，莲花门需要重新整顿门户。

    这哥仨意见不统一，纠缠了多日也没有头绪，沉仓和尚说：“在三教堂，我的地位是老三，理应服从两位哥哥，但是你们做得不对，我也不能违心办事，只有分道扬镳，你们换个别的地方，别在三教堂，这是佛门净地，讲理的地方如果变成杀人的战场，对佛祖，我们都有罪过呀！”

    二堂主詹风不让步，他冷笑一声：“创办三教堂咱们三人都有份，这事你一人说了不算，我就非在这举办不行。”

    最后三堂主沉仓急了，说：“好吧，既然你非在这，我把门前这个匾摘下走了，你打着这个旗号不行，因为三教堂是我化缘修建的，这块匾代表着三教堂的光荣，挂着这块匾你们在下头干坏事我是一万个不同意。”后来沉仓气呼呼地到了三教堂门外，竖起了梯子就摘匾。

    詹风火往上撞，就迎到门前去了：“老三，你给我住手！”

    沉仓冷笑一声：“什么都得依着你，这不是笑话吗？我给你腾地方，这匾我必须摘走！”

    二堂主气急了，照着沉仓就是一掌，这哥俩就在三教堂门前战在一处。大堂主方天化一看，真急了：“二位贤弟请住手！别打啦！二弟别打啦……”怎么劝也没用，这两个人就像疯了似的。沉仓和尚打到了八十个回合，稍一疏忽，被二堂主一掌打在后背上，这掌是铁砂掌，把沉仓打了一个跟头。

    詹风还想过去动手，方天化过来把他拉住：“二弟算啦！到此为止吧，那是咱三弟。”死说活劝把二堂主拉进里面。

    其实沉仓和尚没受伤，他有硬功在身，刚才憋住一口气，所以五脏肺腑都没有伤，等大堂主、二堂主进里边了，他一骨碌起身，顺梯子上去，到底把匾给摘下来了。等二堂主追到门前，三堂主已不见踪迹，于是又做了一块匾挂上了。

    沉仓摘了匾，到了修罗刹后山的观音洞躲起来了。原来这是沉仓练功的地方，里边床铺被褥什么都有，这一回就成了安身之地，找了个机会给李藏写了封信，在沉仓心里李藏的功夫不必夏遂良差。

    信上还写了后面的打算，沉仓想看看詹风他们用什么手段达到目的，把这个底摸清了，将来一旦有了机会也好揭露他们的罪恶，就不相信普天下找不出个理字。所以老和尚打定主意，每天晚上都到三教堂去一次，了解内幕。

    李藏每年基本上都要去一趟华山，他和三教堂的沉仓和修罗刹的陈抟关系最好！所以他真替老朋友担心，想到这李藏也待不住了，当即收拾好武器盘缠，出发前往华山！

    一路上李藏昼夜兼程，这一天终于到了华阴县，在华阴县住了一天恢复恢复状态，次日晚上，李藏夜探三教堂！

    李藏常来，对这个地方非常熟悉，当即找到了三教堂的正殿。等到了这一看，好家伙，正看到白云剑客夏侯仁会斗金灯剑客夏遂良，两人已经打到最后关头了，两人互相扣住双手，正在较劲，这时候从房顶上跃下一人，照着白云剑客夏侯仁的后腰就是一掌。

    白云剑客他正打着，忽觉后腰恶风不善，但是他两只手跟金灯剑客搭在一起了，想躲也不能躲。白云剑客万般无奈，只好舌尖一顶上牙床，用气往外招架，耳轮中就听这一掌“啪！”削了个结结实实，正打在老剑客的左腰上，白云剑客直觉着眼珠子发胀，眼前发花，一口热气就上来了，知道要吐血，他也急了，赶紧把身子一摇，用平生之力把金灯剑客夏遂良甩开了。他刚把对方甩出去，一掌又打下来了，夏侯仁老剑客横着往前走了几步差点摔倒。

    李藏一看不好，飞身形跳下墙头，一伸手，一只手拉住白云瑞，另一只手拉住夏侯仁，把两个人往两边腋下一夹，飞身就走！不然的话，这爷俩一个也活不了。

    打白云剑客的那个主儿，一看这一掌削上了，乐得手舞足蹈：“哈哈哈……夏侯仁我看你还能活几天？”

    金灯剑客夏遂良以及其他高人定睛瞧看，只见对面站着一个小老头儿，身高五尺挂零，圆背蜂腰，跟没蜕尽毛的猿猴相似，两只金眼珠子光华四射，笑声跟夜猫子叫差不多，来者非别，正是金灯剑客夏遂良的好朋友五阴剑客庄子勤。

    这庄子勤善打五阴掌，而且极为阴毒，他跟谁打仗也不光明正大。因为金灯剑客夏遂良约请他赶奔三教堂会面，接着信，他紧赶慢赶赶到了，上房一看，院里正动手，他蹲那一看：“呀！是夏侯仁跟金灯剑客，这回该着我大显身手了。”他这才使用五阴掌暗中下手，这一掌击中夏侯仁。

    金灯剑客和众人非常高兴：“哎哟，老剑客您来了。”

    庄子勤一阵冷笑：“诸位，现在不是谈话的时候，快趁热打铁追出去把夏侯仁的命要了，连同那小兔鬼子的脑瓜儿一块儿捎回来。”

    “对！就这么办了，不能让他跑了。”这帮人乱叫着就追上来了。

