    人人都能看到光。

    但不是每个人都能看到神。

    除非神让他看到。

    慕容鱼端坐在崖边，闭目沐浴着金色的神芒，细心感知神的力量。

    其余人匍匐在圣光之下，唯有萧白有着直视圣光的勇气。

    或许是前世看片时留下的怨念，他想透光圣光，看到神。

    于是，他真的看到了神明。

    严格说来，似乎是个投影。

    一个盘坐云上的巨大人影，在遥远的微光中显出一抹神性的剪影。

    他的身形极高，也极瘦，浑身是夕阳笼罩、宛若宇宙星辰的深蓝。

    皮肤布满宛如天道般的繁复纹理，身后悬空印着一对淡淡的金色翼影。

    他盘腿坐着，形销骨立，虽然能看出来是雄性，但浑身没有生值器官。

    他俯瞰着圣山与整个蓬莱海域，看似没有眼睛，又好像有千万只眼睛。

    他的整张脸是一片光滑的星空，星空中央，倒映着萧白的身影。

    时空仿佛在此刻凝固了。

    不是仿佛。

    是真的凝固了。

    山顶上的雾还在，雾中所有人匍匐成金色的雕塑。

    崖边的慕容鱼更像坐地成佛了。

    萧白也动不了。

    成了一尊仰望星空的人形雕像。

    甚至连思维都近乎停滞。

    若无修改器支撑潜意识，他已经是任人宰割的状态了。

    云光环绕的天空，那神明剪影盘膝而坐，拖着下颚，宇宙星辰在他的脸上环绕，星辰流动，时光荏苒。

    “听说最难固定的第七个天命之力出现了，原来这么年轻么，本神居然看不出你融合的妖类……”

    这样喃喃自语，神明伸出右手，向下徐徐抓向了萧白。

    与萧白在诛魔海遇到的域外天魔下抓的姿势一模一样！

    区别是，神明掌心的繁复纹理变幻成了一道逆转螺形……

    又是逆螺旋！

    萧白心中震撼，只一瞬间，仿佛肉身与灵魂被一齐抽走了。

    难道说，逆螺旋之力乃是神之力？

    这是一种吸血之力！

    这么说，七大天命之力中的螺旋法则，便是一种通神法则。

    曾经掌握这种通神法则的是睽羽的爷爷，即便如此，他还是被罗天大主裁夺去了天命之力。

    萧白由此推断，罗天大主裁可能不是人类，而是神明在世。

    神明的掌心螺纹光芒大盛，隔空一抓。

    萧白瞬间释放剑气分身。

    分身头顶的发漩，恰好与神明的掌心螺纹同形共鸣。

    于是，剑气分身被隔空抽走……

    萧白得以逃脱了凝固的时空。

    他，可以动了。

    第一时间开口——

    “你是什么人？”

    神明微微一惊，单手搓着掌心，将剑气分身碾为尘埃。

    即便成了尘埃，这些剑气仍然保持微震、整体与他掌纹同步的排列。

    “人？本神可是神！”

    “不过是融合了天命之力罢了，区区蝼蚁，竟敢平视本神！”

    这么一听，萧白刚才提到嗓子眼的紧张心情忽然放松下来。

    通常这种说话方式的，大多是路人甲路人乙，就算是神，也是个路人神。

    与某个被他一脚踹烂脸、倒叉在石头里的某位老妪神官，没有本质区别。

    堂堂神明，居然看不出他共鸣之力的牛逼之处。

    小了，格局小了。

    这样想着，萧白强鼓起气势来，以人类之姿，冷笑神明：

    “仙界都没听说过，还能有神？中国人不信神！”

    神明忽然皱着眉。

    尽管他没有五官，但还是通过星辰运转营造出皱眉之象。

    眼下的年轻人，浑然天地、如悟大道的气质确实与别的人类不同。

    “中国……好像在哪听过……”

    神明喃喃自语着，突然对眼下的人类好奇起来，竟耐心的解释道：

    “上位管理者为神，人类是动物的神，修真者是人类的神，而修真者的神便是仙，本神，即是此界的仙。”

    你还听过中国……

    萧白心中剧震，脸上却不动声色。

    不卑不亢，冷冷的问：

    “此界为何界？”

    言语中隐约有种界外天魔的气场。

    神明皱眉道：

    “界碑为界。”

    何谓界碑为界，萧白不明其意，但又不能多问，一问逼格就低了。

    逼格一低，可能就要被杀。

    “原来只是个土地神。”

    萧白冷冷的说。

    神明歪头不解。

    “土地神？”

    萧白逼没装成，有点后悔没说原来是个小瘪三了……

    只得耐心解释：

    “土地神品相不好，大概和域外天魔是一样的体质，唯一的区别是买了套好皮肤罢了，是最劣等的神啊！”

    与域外天魔一样的体质……

    听到这句话，神明怒了。

    “看来这个天命之子太嚣张了，不利于天命之力的培养，本神最近正好闲来无事，便帮你养成天命之力。”

    这样说着，眸内星辰正旋，化为一道眸光，锁定了萧白的位置。

    宛如星系中央的黑洞之眼，耀眼的黑芒吞噬了光明，笼罩天地。

    霎时！

    萧白感受到一道不知从何处看他的眼神，逼视着他的灵魂深处。

    仿佛是神明的一缕魂魄，以一种黑暗吞噬的方式探入他的识海……

    夺舍！

    不是夺走他的天命之力。

    而是直接夺舍他的魂魄，占据他的禸身！

    意识到这一点之后，萧白瞬间施展神魂共鸣，将这缕魂魄拖入识海深处的深渊。

    有修改器坐镇的识海，是萧白的主场，连神的魂魄也只有跪的份。

    夺舍的过程被瞬间切断了！

    神明脸上的星辰蓦的凝固。

    在分魂消弭的瞬间，他在此子识海的深渊隐约发现了恐怖的力量……

    萧白冷笑一声，带着修改器的天道口吻，居高临下道：

    “你是傻子吗？该不会觉得我的天命之力是天生的吧？”

    话毕，他的眸光微微一动，双眼变成一片平静的湖面。

    忽然！

    宛如滴水落平湖，平静的湖面上荡起一道惊天动地、却微不可查的滔天涟漪——

    镇魂！

    在吞噬神明的分魂之后，萧白主动出击，对神明反向发动神魂共鸣！

    宛如虚空波纹的神魂共鸣，骤然波及到神的星辰眼中。

    星空瞬间退行。

    神明的剪影愈发透明。

    只摇了摇头，随即化为虚无，在天开云光中消散一空。

    投影消散之后，云中的豁口也跟着收缩，愈合，光芒消失了。

    茫茫黑云挤压在一起，转眼化为电闪雷鸣，暴雨如注。

    萧白面色凝重。

    今天看到神明，纯属意外。

    他也是无奈之下被迫反击。

    神奇的是，他以神魂共鸣驱动的镇魂之术，竟屡次击退强敌？

    狂猎过于谨慎也就算了，怎么连神也害怕呢？

    他们是不是太胆小了……

    还是说，他的神魂共鸣不止天命，神明看到了修改器真正的力量？

    意识到，他不仅仅是个天命之子，更是天道护佑的位面之子？

    说起来，萧白没想到，这个世界原来真的有仙人！

    只是仙人本尊似乎隔的很远，要靠投影降临人间。

    仙界到底在哪呢？

    仙人到底是人类飞升而成，还是天生就是仙人呢？

    为什么神明听说过中国……

    说起来，为什么天元大陆在说汉语呢？

    难道中国人集体飞升了？

    萧白迫不及待的想知道一切。

    他试图从识海深处掏出了神明的分魂，看能不能解码出神明的记忆。

    可惜，神的分魂已经消散了。

    本身就是一道投影的分魂，并非神明本体的魂魄，投影一撤就没了。

    此刻，凝固的时空徐徐化开。

    圣山顶上大雨磅礴。

    哗啦啦的冲刷着山顶的浓雾。

    神官和游客们也恢复了自由。

    前一秒，众人还拨云见日，如见圣光，下一秒就大雨灌顶。

    根本就没看见什么神的投影……

    一位老头神官，朝众人怒骂：

    “谁在乱祈愿，触怒了神灵！”

    霎时人人自危。

    慕容鱼蓦的睁开眼，忽然起身跑到萧白身边，杏奋道：

    “我知道了！”

    萧白低头看了眼这位落汤鸡，被雨水浸闰通透的身姿。

    她的身材比较少见，整体偏瘦，但也算不上亭亭玉立。

    腰不是很细，豚部宽大如磨磐，不风满，但坚若磐石。

    匈也算不上挺丽，不太大，但有一种动若脱兔的圆润。

    总而言之，混身透着一股佛性，一般人还真欣赏不来。

    萧白好奇的问她：

    “你知道什么了？”

    慕容鱼道：

    “我看到了，通神柱在释放灵气，以一种正螺旋的方式。”

    “如果我以同步的逆向灵水漩涡，吸取它释放的灵气，也许就能完整感应到柱内的碑文……”

    “不过，我只是以灵水模拟这种螺旋，如果是你的波纹震力，应该能做到更好。”

    “你可真是个聪明宝宝！”

    萧白心想，共鸣的波纹是一圈圈的涟漪，与螺旋有本质区别，不是那么容易模拟的，除非上共鸣剑气模拟，才可能比慕容鱼做的更好。

    人群中，另一位老妪神官骂道：

    “你们这群心思肮脏的俗人，就算给够钱了，也不能随便祈愿，天赋不好更不要开光，会触怒神灵的，祈愿开光之前先掂量掂量自己！”

    这时，暴雨中飘来了一行白字。

    仔细看是一种离体的飘渺婴象。

    同时还伴随着遥远的、仿佛来自深渊的女声，同步传译……

    “衍化圣女与监道使裴南烽有染，天怒人怨，招致神罚。”

    像个小喇叭一样，在暴雨的空中反反复复就这么一句话。

    声音极具穿透力，压过了雨声，传到了每个游客的耳中。

    萧白一听，这分明是云溪子的变频声音。

    大致一想，便明白了她的计划。

    这招拱火战术可太犀利了，天时地利人和，齐聚她一身。

    慕容鱼听到声音，忙跑去南崖长阶处的山门，看到了一身白袍的师尊，云溪子。

    “师尊，你怎么来了？”

    云溪子化身德高望重的正道仙子形象，气场格外的稳重。

    “我是来主持正道的！”

    萧白看了眼，完全想象不到这女人昨夜被他踩在脚底，匍匐倔着……

    仔细看，她的妖灵丹田的已经重新被封印了，但又在丹田外重构了一层重叠分身，能使用人类灵气。

    与萧白的剑气分身很像，连大乘级护山大阵也没有识别出来。

    可见红毒蛇分身功力之强！

    这时，一剑狐也哼哧哼哧、醉醉醺醺的晃悠上来。

    “什么鬼天气，怎么下雨了？”

    这样抱怨着，抬手便要打开血月之门拉萧白上来。

    萧白却突然出现在她身侧，轻手拍了拍她的肩膀。

    “你怎么到现在才来？我都在山顶泡了一轮妞了。”

    一剑狐两眼一懵，酒气打转。

    “你怎么上来的？”

    萧白指了指天道：

    “心诚则灵，神给我开光了，开光的代价是暴雨。”

    一剑狐歪着脑袋，百思不解。

    不过，这不重要。

    重要的是——

    “妞在哪？”

    “咦，这不是昨晚那小客栈的老板娘么？换了身衣服原来这么正经？”

    “这是慕容鱼？”

    一剑狐正要过去搭讪，忽然被萧白拉住了。

    “百万灵石呢，有正事要做！”

    一剑狐这才老实了，机灵道：

    “要我怎么做？”

    这时，四位老者和老妪神官，花了九牛二虎之力也没能消除空中白字，也没有找出说话的人。

    其中，还有一个是萧白剑气伪装的老妪。

    “到底是何人在此妖言惑众！”

    旋即，四人张开元婴境法阵。

    封锁山顶，隔绝声光，禁止一切人出入。

    “这等谣言要传出去还得了？”

    随后，年轻的中性神仆，通过纳戒报告圣女和监道使大人。

    萧白的剑气老妪，拍拍年轻神仆的肩膀。

    “不用报告了，人已经来了。”

    两道分神境的灵压笼罩山顶。

    浩瀚的灵压中，隐约压抑着滔天的愤怒！

    众人抬头看去。

    一男一女，悬空立在暴雨中。

    男人身材修长，是个面容英俊的中年人。

    分神后期修为。

    穿着苍蓝色的监道袍子，在雨中无风自动，带起一身凛然剑气，气势极为不凡。

    萧白仔细看了眼，这人看起来气场很强，观其佩剑的姿势，应该是个剑道强者。

    然而正如云溪子所言，他的体质确实有些萎靡不振，丹田下方有一个神奇的高阶绝光阵法……

    真有可能和圣女结合了！

    这就离谱了。

    最近几百年，道盟本部八大世家的势力愈发孱弱，血脉，终究抵不过时间的冲刷；再好的资源和教育，也只能尽量维持家族势力。

    然而，没有天才强者的加入，时间久了，家族势力肯定会式微。

    而圣女和裁决使，大多来自整个天元大陆的选拔，朝气蓬勃，天才极多，唯一缺的是资源。

    所以，世家和裁决使或圣女暗地里暗通款曲，是屡见不鲜的事。

    而且各种方式都有……然而，敢直接上圣女的，萧白还是第一次遇到。

    不怕被烧么？

    萧白又看了眼衍化圣女。

    不是直接看，而是以神圣的气息笼罩自身，再以神圣的神识透入其袍。

    ……好家伙！

    这位衍化圣女年岁不知几何，仙法都掩盖不住脸上的沧桑，圣洁和威严犹在，但却给人一种残花败柳的感觉。

    裴监道使，是真的勇士！

    裴南烽负手立在暴雨中，却被狂风裹挟，飒飒屹立。

    他挥手释放出一道凛然剑气，将空中的白字与女声，全部破除。

    旋即，目光落在萧白与一剑狐的身上，思考这件事的幕后之人。

    “这还是圣山上第一次齐聚两位天命之子，真是稀客中的稀客。”

    “……就算二位是天命之子，乱说话也是会死人的！”

    衍化圣女也隔着面纱盯着萧白，感受到一种圣女身上独有的神圣气息。

    “几个人丹田外的封印都还在。”

    “此事非同小可，将所有人拉到监道宫，必须除去记忆才能走。”

    面对如此复杂的场面，二人你一句我一句，直接给现场断案了。

    萧白摇头笑了笑：

    “天上这句话可不是我说的，不过二位这么介意，莫非是真的？”

    末了，他还不忘补了句：

    “圣女的滋味还不错吧？裴大监道使。”

    目的是故意触怒二人，让他们做出不合天元道律的事。

    这样，自己就能站在道德制高点反杀二人，事后道盟拿他没辙。

    话音刚落！

    一道圣焰落在萧白头顶。

    然而，炽白的高温圣焰径直融入他的头顶。

    萧白不但毫发无伤，甚至还完全吸收了圣印之力。

    衍化圣女惊的声音微浐。

    “怎么可能，天命之子居然不被圣焰所伤！”

    你是想把我烧成枯骨啊！

    当然，如果二人清白，萧白污蔑圣女也算死得其所。

    然而二人并不清白。

    萧白一身正气的说：

    “我可是瑶光圣女亲自鉴定，是天元大陆最神圣的男人，就凭你一个三流圣女也能伤到我？”

    裴南烽眸光阴厉，环顾四周，隐约发现了萧白、伶舟月和大河门师徒的四人小组。

    “你们来这里造谣，到底有什么目的，背后站了谁！”

    “我们的背后只有正义。”

    云溪子一步踏出，面色肃然。

    “今天便要全天下的人知道，道盟圣女不过是个笑话，道盟也尽是鸡鸣狗盗之辈，又何德何能吞并天下几万个正道宗门？”

    裴南烽终于看明白了，原来与道盟最新的吞并计划有关系。

    “原来是大河门云溪子长老……”

    “本使懂了。”

    挥手间，控制护山大阵，缔结出一道分阵，笼罩整个山顶。

    “污蔑道盟圣女，今天山顶的所有人都得死，除非天命真的死不了！”

    世家强者的行事风格就是莽！

    萧白就喜欢这样的对手，事后干干净净，正义脱身。

    “你猜对了，我真的死不了。”

    霎时间，山顶人群尖叫起来，四散奔逃，却又被两层阵法封住去路。

    “救命！”

    “我们是无辜的！”

    “我耳聋不识字，什么也没看见，什么也没听见！”

    慕容鱼忽然想起之前萧白说的话。

    直接引出浩浩荡荡的清澈灵水，覆盖了山顶，淹没了人群，让他们陷入静默状态，好消停一些。

    衍化圣女怒不可遏，寒声道：

    “就算天命之子死不了，也要让你们变成傻子，抓去本部囚禁一生！”

    萧白撇嘴笑了笑。

    “看来，我们被封印的丹田与大乘境护山大阵给了你们很大的自信。”

    这样说着，萧白运汲体内刚才收集的圣焰之力，以灵力共鸣的方式，轰然解封了丹壁外的封印。

    这是大乘阵法施加的封印，以萧白本身的灵压，就算有共鸣剑气也无法解除，直到被圣焰劈了。

    “多谢圣女大人为我解封！”

    圣女挥手，四位元婴境的神官外加一个混子神官，一齐袭击萧白。

    “登徒子纳命来！”

    结果全被云溪子一人挡住……

    萧白心想，云溪子专挑最弱的对手可还行。

    不过，这里是山顶，容易被护山大阵的阵雷劈，云溪子只能以最低限度的灵药补充人类灵力战斗。

    也只能勉强应付四位元婴神官了。

    也许还要萧白的混子老妪捣捣鬼。

    一剑狐吨吨自饮，有些懒散的说：

    “我的封印还没解除呢……也要参与打架吗？”

    衍化圣女意识到萧白可能与魔尊睽羽学了些应对圣印的法门，便没有再头铁攻击他。

    转而攻击另一位天命之子！

    一道圣焰劈在一剑狐头顶。

    一剑狐没有被烧成枯骨，甚至体外也没有明显被烧伤。

    只一口鲜血，夹着酒水濆了出来！

    萧白看了眼，很意外，她没有被烧成骨头，丹田也完好无损，只是内脏被烧伤，导致吐血了。

    可见，她和一般天命之子的体质还真不一样……

    一剑狐被烧的心焦，仰口大骂：

    “你个泼妇，真以为我不打女人？”

    即便是一剑狐，在丹田被封，打分神中期、可随意释放圣焰的圣女，还是太勉强了。

    不是打不了，只是没必要费力，还容易受伤，一受伤就泡泉很久，没法出门潇洒了。

    于是，她光顾着喝酒大骂，并没有立即动手。

    直到又一道圣焰落下来！

    萧白趁机一掌拍在她的腰窝，以共鸣剑气融合圣焰，强行破了一剑狐丹田外封印。

    一剑狐顿感神清气爽，长伸个懒腰，绷出巍峨的紧至弧度。

    “行吧，我陪圣女耍耍。”

    话毕，翻身而起，踏浪飞天，一脚踹向圣女。

    萧白最爱看女人打架了，可惜现在不是时候。

    留给他的对手，只剩下裴南烽。

    拥有护山大阵控制权的裴南烽，显然比衍化圣女还强。

    如果自己对付圣女，让一剑狐对付裴南烽，免疫圣焰的他，肯定能揍趴圣女，但一剑狐也定会被阵雷给劈伤。

    这一次，萧白自己变成了大蹆。

    “所以说，你才是这支反叛队伍的核心，萧天骄？”

    裴南烽眸光如炬，心里暗暗分析萧白的真正实力。

    “什么反叛队伍！”

    萧白忽然一脸正气，势必要站在道德制高点，对裴南烽重拳出击。

    “吾心吾行澄如明镜，所行所为皆为正义！”

    “今天，我便要代表天元道律，清理你这个染指道盟圣女的银虫！”

    裴南烽忽然冷笑起来，谁都可以这样骂他，唯独你萧白不行。

    “听说萧天骄向来靠女人上位，更在天魔宗卖肾求荣与魔女苟合，如今还有资格说本使？”

    萧白一听，马上提高了音量，好让灵水里的无辜游客们听见。

    “这么说……裴大人是承认染指道盟圣女了？”

    “你——”

    裴南烽语气一窒，不再废话，直接动手。

    “雷霆剑诀！”

    暴雨突然轰鸣，天雷滚滚，化为长剑落下，瞬发即至。

    一柄电光巨剑，向下刺入萧白的头顶。

    然而，萧白的头顶剑气萦绕，像沸腾的水面波纹一样。

    雷霆巨剑刺入多长，便被剧烈的剑气震散、消弭多长。

    霎时电弧四溅！

    噼里啪啦火花带闪电……

    眼下，没有蛟丹护体，萧白硬抗必死，只能以共鸣剑气护体。

    不得不说，共鸣剑气防御力度太特么强了！

    裴南烽微微一惊。

    却毫不耽搁。

    下一刻，紧跟着雷霆巨剑后面，一柄真剑落在萧白头顶。

    像是一个熊孩子打雪仗，打着打着突然丢来了一块石头！

    好在萧白提前感知到了，一个剑气分身离体，迎剑而上。

    剑气分身瞬间化为尘烟……

    但剑也被大大的减速了。

    剑锐也变得迟钝。

    如此这般，萧白才有时间拔出卍灵剑，迎着头顶，一剑劈过去。

    铿——

    金铁轰鸣，宛如雷声，两剑发出铮铮振颤。

    空中，裴南烽隔空御剑的手，都被震嘛了。

    “哼，这就是你的天命之力？未免太弱了！”

    裴南烽心中震惊。

    嘴上却不说怂话。

    以免涨敌人士气、灭自己威风。

    旋即，双掌一合，开了个大招。

    “雷霆万剑诀！”

    霎时间，千千万万道巨剑淹没了萧白，其中又夹杂了几柄隐藏的真剑。

    这招太离谱了……

    萧白以元婴初期打分神后期，跨了一整个八度了还多，灵压差距足有两三百倍！

    纵使萧白有天命之力加成，也倍感吃力。

    他忽然觉得，人比神还难打……

    神能发觉他的隐藏力量，他可以跟神玩虚的。

    可人不长眼，非要跟你武斗，他只能硬拼了。

    萧白二话不说，也跟着双掌一合。

    “剑气护体，化婴象！”

    他将以高达形态出击！

    共鸣剑气，比他之前的所有共鸣之力都更牛逼，不用白不用。

    他的元婴灵压濆薄而出，伴随着青色剑气升腾而起，撑起了极高大的婴象巨人形态。

    由于萧白的共鸣剑气，可以摊的极其稀薄，所以他的剑气婴象，可以变得无比巨大！

    一转眼，竟膨胀成通神柱大小。

    头顶很快超出了神柱顶端，出现在黑云之上……

    一览众山小！

    在暴雨中开高达的感觉慡极了。

    裴南烽的雷霆剑阵，被巨大婴象的共鸣剑之躯肢解为霹天响地的电弧。

    只有几柄真剑刺入婴象的内部，直奔萧白本体而去。

    可速度和力量也被削弱的离谱。

    被巨人内部坐镇的萧白本尊，挥剑一一打散。

    萧白游刃有余，甚至强行手持这些真剑，将其收入囊中，趁机捞一笔。

    裴南烽霎时脸色如墨，头皮发麻。

    本想远程解决萧白，现在看来，只能拉下脸硬拼了。

    他拔出本命剑，身姿如剑，瞬间消失在原地。

    “雷息剑法！”

    霎时间，一个雷霆身法，宛如炽光激电，从巨人婴象的体内穿了过去。

    剑锋所指……正是萧白的丹田！

    还好，萧白提前察觉出，这一剑的不凡之处！

    为了保护丹田，萧白提前迎剑。

    果然……

    裴南烽的剑奔着他的丹田来了。

    如果奔着他的头来，他已经是和齐山一样下场了。

    咔嚓一声——

    卍灵剑，断了！

    他的匈口也被裹挟而来的雷霆剑气所伤，给放了點血……

    轉頭一看，裴南烽已经在身后，收剑的动作是极帅的。

    可惜，装了一秒逼的裴南烽，在禸身穿过婴象的一瞬间，就已经被萧白的共鸣剑气包裹住了。

    萧白转过身来。

    心想老板糊涂呀，近他的身，不是找死么？

    裴南烽眸光一滞，身体完全被劍气包裹了。

    除了丹田外，他的五脏六腑，四肢百骸，乃至一切身体发肤，全部被共鸣剑气控制，有种不是他的隔离感。

    霎时间肉身化为血雾，只剩下中间一颗被各种禁法保护的蓝色丹田！

    “找死！”

    就这样，他还不服，直接开大，强撑灵压暴走。

    雷霆万钧的蓝色婴象徐徐升起，挣扎撕扯、燃烧着萧白的共鸣剑气。

    有效果。

    但更大的剑气巨人紧跟而来，居高临下，一手握住了他的雷霆婴象。

    无论裴南烽如何暴走燃灵，也逃不了共鸣剑气的纠澶、扰动与震压。

    仿佛受困于自己的力量，他愈加发力，便愈发沉陷，至于难以自拔。

    眼看裴南烽支撑不住——

    远处，被一剑狐花式吊打、甚至是顽弄的衍化圣女，不得不救人。

    她强行施展圣焰，不停的劈入萧白的剑气巨人。

    可惜毫无作用……

    最后只得大喊：

    “别管道盟责罚，快引阵雷！”

    话毕，衍化圣女被一剑狐一脚踩在了脚下，被醇香的酒气灌入耳中。

    “战场上不能分心啊，怎么不继续劈我了？正书服呢！”

    裴南烽目眦尽裂。

    之所以一直没有引阵雷，是因为蓬莱海域周边有天阶巡道船镇守，一旦引雷很容易引来天阶巡道船，到时候与圣女之间的事容易暴露。

    裴家定会被道盟借机做文章。

    可眼下，他和衍化圣女都有生命危险，顾不得那么多了。

    他冒着丹田被捏爆的风险强行转动丹壁外的法阵，与护山大阵契合。

    轰！

    一道合体境的小阵雷，轰然落在萧白头顶！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的书《我，哥斯拉，旧日支配者》简介：康桥从世界最初的诞生中苏醒了，只是此时的他却成为了哥斯拉的幼体。这是一只哥斯拉拳打旧日巨兽，脚踢信仰众神的故事。

