    看着对面无比强大的防御力，在刘哔一句话之下瓦解，小医仙、琳菲、雪魅、雪岚、小青鳞眼中异彩连闪，看着刘哔那修长挺拔的身影，看着洋溢在刘哔脸上的邪异笑容，五女一个芳心都在不经意之间越跳越快，她们发现原来，刘哔霸道起来这么有魅力。?

    “这才是修罗神尊应该有得风采，往日只是将锋芒收敛在鞘内而已。”这一刻五女顿悟了，对刘哔的了解也更上一层楼。

    看着刘哔的脚步一步步的接近，月媚手中武器松了又紧，紧了又松，她完全无法提起向刘哔等人动手的勇气。

    当刘哔脚步踏上城墙的那一刻，气氛一下子紧张到了极点，每个蛇人神经都绷得紧紧的，虽然其中大部分蛇人已经放弃了攻击刘哔一行的想法，但无数蛇人之中，只要有一个人心弦绷断，做出过激的举动，那么所有蛇人都会在情势的逼迫之下，拿起武器群起而攻之。

    刘哔脚步踏上城墙，小灵宣和什造的脚步也紧随其后，一行人脚步全部落实，月媚带领的一众蛇人却在这期间连续后退了几步，俱都紧张万分的看着刘哔一行，手中武器已经紧紧握住。

    看着紧张万分，满头大汗的月媚，刘哔突然露出了一抹灿然的笑容，轻笑道：“这才乖，呵呵其实如非必要，我也不想和美杜莎女王结下死仇，毕竟美杜莎女王是我看得上眼的蛇人，交恶了将来面上不好看。”声音在罡气的催动下，轻轻荡漾开来，给人一种安心的奇异能量。

    情势突然峰回路转，强硬霸道的刘哔居然说出了这种话，这话表明刘哔他对蛇人一族并没有恶意，明白这一点，蛇人们心中都松了口气。

    精神一旦松懈，蛇人们俱都大口大口的喘息起来，看向刘哔一行的眼神也没有了之前的那般紧张，他们紧握在手中的武器也在这一瞬间出现了下垂。

    情势因为刘哔的一句话松弛，之后想要再凝聚出紧张的气氛恐怕很难很难，蛇人们也不可能因为心弦绷断做出过激的举动，至此蛇人们的防御算是彻底瓦解，刘哔一行就算徒步走过蛇人部落，也没有一个蛇人会发动攻击。

    毕竟刘哔一行对美杜莎女王没有恶意，他们没有必要冒着灭族的危险得罪刘哔一行。

    上前一步，刘哔对着脸色复杂的月媚笑了笑，道：“现在我们可是要走了哦呵呵呵呵~”刘哔一阵轻笑，在无数蛇人的目光之中，再次踏空而起这一次果真和刚才不同了，要塞中的蛇人全部没有了拿起武器的意思，天空中骑着怪鸟的蛇人全部自觉的让开了道路，任由刘哔一行不快不慢的通过这铁墙铁壁一般的要塞上空。

    看着已经失去战意的蛇人，小医仙等人心中感叹的同时，也难免有些兴奋，如此强大的蛇人部落，居然被刘哔两句话搞定，居然没有浪费任何力气便通过了这蛇人部落，这让小医仙等人有种做梦的感觉。

    看着潇洒自如的刘哔，小医仙等人眼中再次爆发出强烈的异彩，她们从来也没有见过一个人可以比得上刘哔，没有一个人的光芒有那么耀眼。

    面对蛇人大军如此从容不迫，面对蛇人大军刘哔依然能够将他们玩弄在手中，面对蛇人大军刘哔居然还能够完美的把握他们的心态，这种事世间又有多少人能够做到。

    “这就是通天神算的心智，这就是掌控斗气大陆的通天神算。”小医仙等女一颗芳心渐渐越跳越快，她们都有一种要呐喊宣泄的冲动，不过现在还没有离开蛇人部落，还是不要刺激蛇人部落为好。

    “立刻将情报发给附近的所有蛇人部落，同时通知其他七大部落的首领，请他们尽快派出强者，前往女王哪里，千万不可怠慢。”望着刘哔一行远去的背阴，月媚脸上神色突然变得冰冷，发出一道道指令，尽管刘哔说对美杜莎女王没有恶意，但她不得不再三地方，毕竟三个斗宗以上的强者进入了蛇人部落的禁地可不是一件小事。

    茫茫沙漠，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区，任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。

    这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。

    “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，可恶斗宗又怎么样，我们蛇人也不是好欺负的，若是敢乱来，一定让他们尝尝万蛇噬体之苦。”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。

    “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人，不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。

    听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人，显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。

    “哼，什么事？昨天忽然有一群人类强者大摇大摆不费半分力气的过了媚蛇一族的领地。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。

    闻言，周围蛇人脸色顿时急变，大摇大摆不费半分力气过了媚蛇一族的领地，天啊，这是在做梦吗？蛇人一族想来仇视人类，又怎么会见到人类不攻击，跟不可能放任人类不管。

    看着手下们的脸色，蛇人头领，冷哼一声，道：“不是他们不管，是他们不敢管，那一群人类中有三个斗宗以上的强者，他们威胁媚蛇一族，如果敢动手就杀光塔戈尔大沙漠之中的所有蛇人。”

    “什么”听闻这话，蛇人们脸色一下子变得精彩万分，手握整个蛇人一族的命运，难怪媚蛇一族不敢乱来。

    “哼~这还没玩呢！白天媚蛇一族放任斗宗强者进入皇城范围也就算了，晚上他们居然又失利了，三个斗王、一个斗皇硬闯头他们领地，突破重重防御也进入了皇城范围，该死这群人类莫不是以为突然出了个刘哔，就能够轻易欺辱我们蛇人一族。”蛇人头领脸色阴沉不已，帝临神剑的出现对蛇人一族危害太大了，人类的实力会越来越强，如果没有意外蛇人一族早晚会被人类灭绝。