    <!--go-->眼见着对方基地主水晶破碎，顾行把耳机摘了下来。

    场馆内的声响毫无阻碍传入耳中。

    VG支持者的欢呼与喝彩盖过了沉闷的应援棒敲击声，让顾行脸上的笑容愈发灿烂。

    “首局较量，VG展现出极强的团队硬实力，”记得的解说经由现场音响，传递到演艺中心的每一寸角落，“Virtue与侯爷分别掌管比赛的前期与中期！”

    娃娃在一旁附和，“高数中野打的WE有点懵，康迪在这次野区正面对抗中落入下风，他必须得好好调整状态才行！”

    他觉得自己说话已经够委婉了。

    一场对局的整个对线期，双方其他八名选手都没有关照过野区。

    纯粹是顾行与康迪的单挑局。

    结果WE对线期完全被打烂了，连娃娃都看的出来，这问题明显出在Condi身上！

    康迪听到这话，赛前自信满满想要复仇旳他如今羞愧难当，脸上火辣辣一片。

    赶紧拿起纸杯仓皇走入后台，不想在观众视野内多停留哪怕一秒钟。

    记得还在解说台上滔滔不绝，站在弱势方WE的角度上出谋划策。

    “我觉得下场比赛WE得改变BP策略，他们要吸取教训，不能让两名打野在野区里单挑，把队友的联动能力发挥出来，尽可能的遏制住Virtue的迅猛攻势……”

    娃娃游戏理解乏善可陈，可是在聊天侃大山这方面，他堪称LPL解说独一档。

    见搭档以WE为立场开启话题，娃娃自然而然站在VG一边。

    “问题是遏制不住啊！”他双手抱胸，开始吹捧顾行，“自从Virtue在联赛内闯出名堂，多少队伍都想做出针对，然而到目前为止，没有一个成功的！”

    顾行坐稳首发后，只输给过OMG一支队伍。

    那还是Imp当时状态奇差无比，屡屡走位失误，才被星球之光斩落马下。

    顾行自己没暴露什么问题。

    其他如EDG之类的强队，在BP以及赛场内都做了不少布置，却依旧无法阻挡顾行的出色发挥！

    两名解说你一言我一语，再度烘热本就焦灼的观赛氛围。

    导播照例给出赛后数据面板，这才打断了两人的聊天。

    要是平平无奇的输出数据，必然无法干扰娃娃与记得的谈兴。

    但这场对局的伤害列表，简直看点满满。

    原因在于有两个人的输出太离谱。

    Easyhoon在短短24分43秒的对局里，狂砍22080点伤害。

    分均输出逼近1000！

    其中最后两波大团战，他就制造出逼近1.5W的伤害，成功拉高了自己的数据。

    而另一个，则是WE打野康迪。

    他所操作的雷克塞，全场只打出了1634点输出！

    现场一片哗然！

    众所周知，三条路上的英雄由于对线期存在换血情况，能刷出不俗的伤害。

    相比之下打野玩家长时间和野怪斗智斗勇，制造伤害只能去找对面打野单挑、对线上Gank或者团战，输出基本都要比C位少上一截！

    然而道理是这么个道理。

    可你这一千多点伤害未免也太低了！

    数据面板上的侯爷一柱擎天，好似竖起了中指。

    在他的映衬下，康迪的输出柱形显得无比渺小！

    直播间里议论纷纷。

    【分均输出不到100点，妮可真是个鬼才！】

    【人家kakao打出的888伤害也算情有可原，玩的蝎子本身就是个开大招拉人的工具打野，输出肯定不高，你玩个雷克塞伤害不到2000点，全场不是逛街就是挨揍！】

    【今年夏季赛为什么这么多打野伤害突破下限啊？厂长、Avoidless，现在又多了个康迪】

    【懂得都懂，这几个打野全是和小顾碰面时打出的低输出】

    【Virtue真是個带善人，凭一己之力帮对面打野选手屡屡创造职业生涯输出最低纪录！】

    观众还在感慨顾行下手没轻没重，本局的MVP选手已经出炉。

    侯爷以36.6%的伤害占比，+4473的对位经济领先斩获本局MVP！

    不得不说，LPL导播在评选MVP时更偏向数据。

    顾行这局对线期为团队做出的贡献堪称卓越，最终还是没竞争过拿到五杀的侯爷。

    不过没人能否定他在前期的亮眼表现。

    包括对手。

    Ban位就是对顾行的尊重。

    次局上来，处于红色方的WE就禁用掉男枪以及上局大杀四方的蜘蛛女皇。

    摆明了要针对顾行！

    “蜘蛛在当前版本并不算特别强力，这都要ban掉吗？”娃娃目睹这一切，立马帮WE解释，“看样子他们很忌惮Virtue在上盘的发挥！”

    记得接话接的恰到好处，“给打野两个ban位已经是WE能做到的极限，他们将剩下的那个禁用位置给到了吸血鬼！”

    实际上，要不是VG故意使绊子，WE原本没想封锁侯爷的中单英雄池。

    目前LPL内部公认的版本强势角色就那么几个。

    上单慎、打野雷克塞、中单吸血鬼、下路寒冰与布隆。

    这五个英雄在各自位置上是独一档的存在，毋庸置疑的强势！

    在3ban时代，很难将他们通通禁用——毕竟总不可能把本就稀缺的ban位全部贡献给这些强势英雄，那样队伍BP将会严重受限。

    也就意味着双方会将一部分强势角色放出来。

    放谁，怎么放，是各支教练组重点研究的问题。

    随着夏季赛临近尾声，6.14版本使用了两个周，大家的版本理解终于上升到一定程度，并依此达成了几项共识。

    最好不要把弗雷尔卓德组合全部让给对手。

    寒冰与布隆的搭档在下路进可攻退可守，强度高得离谱，能适配于任何体系！

    另外三个强势角色的取舍与优先级，则取决于各家队伍的战术、风格以及选手英雄池。

    不过总体而言，价值评估里吸血鬼约等于慎，略大于雷克塞。

    本局VG处于蓝色方，和上盘一样，将卡牌、岩雀和巴德三名角色送上ban位。

    没有一丝丝改变！

    看似是红米因为上局队伍获胜，因此没有更改BP。

    可是要知道，VG这局换边了！

    WE主教练HooN想明白了其中的道理，被恶心得够呛！

    双方前面的ban位里，版本强势的五个角色全都没有封禁。

    倘若WE在最后一ban不加以限制，那大家就要开始分蛋糕环节了。

    蓝色方VG先抢一个，WE可以选择两个强势角色。

    而剩余的版本英雄，都要被VG在二三选夺走！

    瓜分结束，VG能拿到三个版本英雄，WE只能选取两个！

    他们自然是吃亏的！

    HooN不得已，只能把剩余的ban位贡献给吸血鬼。

    这样一来，剩余四个强势英雄，双方对半分。

    很公平。

    “VG决定先抢寒冰……”

    艾希必须抢，否则红色方的WE就可以在一二选把她和布隆全部锁定。

    “WE则拿到布隆以及慎！”

    布隆是为了拆解弗雷尔卓德组合。

    慎则是957非常精通的上单角色，还可以让他更好的参与到战局里。

    上盘比赛，957在上路发育的挺好，用波比面对巨魔劣势也不算特别大。

    但最后队伍还是败下阵来。

    而且输的和957毫无关系！

    他觉得自己不能坐视不管继续躺输下去。

    因此难得主动向HooN提出要求，给自己抢下慎，凭借R【秘奥义！慈悲度魂落】的快速支援，来增强自己在局势中的影响力！

    “轮到VG的二三手选择，他们拿到侯爷精通的冰女，同时再给Virtue选取雷克塞！”

    娃娃看到这里很是兴奋，“小顾准备要搞事情啊！”

    台下观众席也传来窸窸窣窣的讨论声响。

    康迪脸色不是很好看。

    尽管雷克塞是目前打野里首屈一指的强势角色，从常理来看，顾行这次选择没有问题。

    但Condi和其他解说与观众一样，看到雷克塞再度出现，就会想起上局挖掘机的悲惨遭遇！

    “WE继续亮出辛德拉，兮夜想要证明自己的辛德拉强度！”

    上盘对局，兮夜怎一个憋屈了得。

    被双方打野轮流Gank，他全场没有任何作为。

    这盘HooN教练让他再次选取，兮夜觉得自己必须得给VG一点颜色看看！

    “大舅子锁定了维鲁斯，”娃娃也不觉得意外，“这确实是个很不错的选择！”

    先前在同乐观队的对局中，喻文波就曾掏出过攻击特效流维鲁斯。

    在他之后也有一些选手选用，不俗的胜率让下路维鲁斯重回职业赛场！

    维鲁斯射程优势摆在那里，还有R【腐败锁链】可以为团队提供控制，后期装备成型攻速，靠着百分比伤害的W【枯萎箭袋】能制造出巨量伤害！

    虽说整体而言，角色优先级不如烬。

    但是由于WE的辅助已经选择了布隆，烬是不可能选择的——那样不太容易触发布隆被动【震荡猛击】，组合强度势必会下降。

    因此大舅子退而求其次，拿到了维鲁斯。

    “这样一来，WE将最后的counter位留给打野康迪！”

    主教练HooN对康迪表现出了无比的信任。

    尽管Condi上局比赛拿到打野强势角色雷克塞却发挥不佳。

    不过HooN还是愿意再给予队员一次机会。

    临近季后赛的关键时刻，他可不想打击康迪的自信心。

    “VG亮出锤石和巨魔，”记得迟疑片刻开口说道，“如果锁定下来的话，和首局的阵容相比，只有中野组合进行了更换！”

    娃娃替VG解释，“倒也很正常，既然上盘比赛获胜，就没有去大肆更换阵容的必要。”

    VG选手席。

    龙哥打了个哈欠，瘫倒在电竞椅上。

    “又拿巨魔，我快玩吐了……”

    他是挺郁闷的。

    慎、巨魔和波比三个角色轮流使用。

    即使龙哥知道自己这是工作，也难免心生乏味。

    看看其他四个位置，可以选多少英雄出来？

    就上单抱着那么几个角色相互玩弄！

    龙哥都能预想到自己这盘的剧本了。

    一条路单带到底！

    “那咋办嘛，”顾行调侃道，“去年世界赛上单实在太火，把未来潜力都给透支了，风水轮流转不是很正常？”

    龙哥听言不满驳斥，“谁说的，人家Smeb不是一样选船长？”

    这是他和ROX进行训练赛后的新发现。

    对方极其喜欢选Carry型角色。

    平时训练繁忙，很少会有闲暇时间去观看其他赛区比赛的龙哥特地去网上扒拉出老虎队的比赛录像，还查阅过相关数据。

    Smeb在今年夏季赛的三十多场小局里，总共只选用了两场上单三幻神。

    还全是大树。

    除此之外，以巨魔、船长和刀妹居多！

    这让龙哥很是羡慕。

    顾行怂恿他，“要不让红米给你选个兰博出来？”

    兰博算是龙哥极其擅长的Carry型英雄，熟练度相当高。

    龙哥脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“你可别诓我，兰博是绝对不可能选的。”

    他记得很清楚。

    上一个强行选兰博的马润，被他们给杀超鬼了！

    选手席后方的红米在和金文赫叽里咕噜说着什么。

    “龙哥，”自家领队拍拍他的椅子，“红米突然想起来了，这段时间你韩服排位多练练兰博。”

    “啊？！”龙哥没反应过来。

    什么意思？

    “为之后的比赛做准备，”金文赫解答他的疑惑，“红米最近已经在研究季后赛的对手了。”

    “而且接下来的版本说不定会让上路环境有所变动。”

    现如今上单位大多无法掌控局势，这是由版本决定的。

    不过大家也不全是遵循这个理念来进行对局。

    总有战队别出心裁想整点新活，来克制上单坦克。

    其中LCK的部分队伍最为出色。

    他们率先提出了新思路。

    以Smeb与Ssumday为首的韩国上单，裹挟战术体系，玩起了刀妹、船长等Carry型角色，让队伍把资源朝自己倾斜，用蛮力去摧毁上单三幻神！

    此举收效极其显著！

    两名上单在LCK夏季赛的全位置MVP榜单上分列一二位，足以证明两人实力之强！

    这简直是逆版本的上单霸主级表演！

    而LPL赛区的主流思想与LCK不同。

    大家主张遵循版本，让上单玩前排坦克。

    一是LPL近年来都是将上路作为蓝领，主玩前排角色——S5世界赛前重装战士改版重做，对几支代表队造成如此大的冲击，就是因为当时LPL流行清一色的肉装前排。

    乍一换版本，上单选手都不擅长重装战士，队伍也不会围绕他们来构建体系。

    这种思想根深蒂固。

    即使S5世界赛遭遇滑铁卢，依旧没有改变LPL队伍的风格！

    一众队伍对全球总决赛的惨痛失利并非毫无触动。

    而是没那个能力去改变！

    放眼全LPL，现在只有当年随队夺得世界冠军的Looper还能使用Carry型英雄。

    除此之外，整个联赛都没有上单选手可以胜任队伍绝对核心的角色！

    自从PDD、Gogoing等人退役，国产上单就渐渐凋零，不再作为团队制胜点去吞吃大量经济。

    在S5季中赛上大放异彩的童无敌Koro1，也不是典型的Carry上单。

    想想就知道，在当年的EDG，队伍怎么可能向上单倾斜资源？

    矮个子里拔将军，LPL能拿出手的国产上单就是957、圣枪哥、龙哥和AJ。

    他们有的巅峰期未到，有的上限就摆在那里了。

    三人目前可以在联赛内叱咤风云，但真要放到Smeb与Ssumday面前，还是不够看！

    实力无法达到碾压同级的地步，队伍为了追求成绩的稳定，自然不会逆版本给予自家上单像Smeb那样的战术地位——万一因为更改战术而导致成绩波动，没人想承担这个责任。

    红米在确保VG以小组第一挺进半决赛之后，便提前开始研究对手与6.15版本。

    拳头为了创造出一个尽可能稳定的游戏版本环境，职业赛场的版本更迭进度比正常客户端要慢上一截。

    这样他们可以收集服务器汇总上来的排位赛信息，观察是否出现过于失衡的角色与玩法。

    现在LPL使用的还是6.14版本，实际上6.15补丁在昨天就已经登陆韩服。

    不出意外的话，季后赛阶段将会使用该版本。

    提前研究的红米从中嗅到了几分不同。

    6.15补丁的更新，绝对要颠覆目前职业赛场的环境！

    大的要来了！

    听到自家教练的提醒，龙哥瞬间跃跃欲试干劲十足。

    他巴不得赶紧赢下比赛，回基地先玩几局兰博过过瘾！

    “VG最终没有改变自己的上辅选择，”记得将目光投向WE最后一个英雄选用框，“现在就看康迪要拿什么角色了！”

    导播适时将画面切换到WE选手席。

    康迪扭头和队友交流。

    就连平时话不太多的957也在同他沟通。

    最终，在选取倒计时即将结束时，WE将英雄锁定下来！

    “豹女？！”娃娃很是惊诧，“有丶意思……康迪想要复刻VG面对EDG的那场野区对位？”

    前些日子的焦点之战，顾行曾经用豹女来反制雷克塞，并且成功在野区打出过对位单杀！

    如今Condi选用出来，在娃娃看来颇有几分深意。

    观众被娃娃提醒，在弹幕上讨论不停。

    【康迪还不死心啊，非得证明上局自己不行是挖掘机的问题？】

    【这盘Virtue要遭重了，雷克塞会被豹女疯狂风筝啊】

    【有一说一，小顾打康迪应该没问题吧……】

    【不会真有人觉得拿个豹女就能打赢Virtue的雷克塞吧？】

    WE支持者倒是对康迪充满信心，在观众席上爆发出一阵阵加油呐喊！

    双方选手交换各自英雄，确定阵容分路。

    蓝色方VG：上单巨魔、打野雷克塞、中单冰女、下路寒冰+锤石。

    红色方WE：上单慎、打野豹女、中单辛德拉、下路维鲁斯+布隆。

    “平心而论，双方这局的阵容都存在一定的进攻压力，”记得试图分析，“两队后期的战斗力并不强！”

    双方打野雷克塞和豹女，都需要拥有足够的经济优势，才能在后期起到作用。

    而侯爷的冰女以及兮夜的辛德拉，后期能力也不如维克托等传统法师。

    “双方这局应该就是在前中期一决胜负，”娃娃搭话说道，“要看谁能在野区对位里占据上风了！”

    峡谷轰然降临！

    台下的助威浪潮顿时高了八度！

    “WE明显有入侵想法，他们离开高地，循着自家下野区进入河道，准备进入VG下半区！”

    论一级团强度，WE要强上不少。

    五名英雄不存在拉胯角色，还有布隆这种一级团大杀器，综合战斗力极其强悍。

    VG就不太理想了。

    顾行所操作的雷克塞，一级英雄强度太低，与对位的豹女没有可比性！

    奈德丽靠着双形态的Q，外加被动【寻觅】还可以提升移速拉扯对手，一级团能力不知道要比雷克塞高到哪里去了！

    “VG把下半区拱手相让，任由WE进入野区，Virtue只能去对面上半区，换BUFF开局置换资源！”

    顾行倒是不慌不忙。

    在他看来这是选择雷克塞必须要承担的损失。

    从WE最上方的石甲虫起手，顾行交出惩戒依次往下刷。

    期间切屏观察对线。

    这局大家的控制技能都相当多，前期定然会爆发大量战斗。

    WE双C全都携带了净化——VG冰女、寒冰和锤石都带有晕眩等可以被解除的控制，用净化可以保住性命，提升操作空间。

    毕竟辛德拉和维鲁斯都没有任何位移技能，要是被控制住，很有可能被定在原地无法逃生。

    带净化确实能解除一堆控制。

    但是解不掉雷克塞的击飞！

    也就是说，顾行这局舞台很大！

    “杰克你二级不用学E，点Q打对线就成……”

    顾行叮嘱队友。

    由于WE的换野区举动，顾行已经知道了首轮刷野时康迪的位置。

    没必要让杰克点出鹰灵探路。

    听喻文波答应下来，顾行将精力集中在峡谷内。

    上路龙哥用巨魔打慎。

    957清楚顾行首轮刷野处在上半区，没道理会把兵线推出去，肯定会把小兵交接位置控制在自己塔前。

    顾行想要帮上路，就剩下越塔这一条路。

    这根本不现实！

    在巨魔升到6级前，顾行都不可能去找957的麻烦。

    一旦被慎用嘲讽留住，大概率要阵亡塔下。

    如此一来，在顾行首轮刷野期间想要带节奏，目标就只有兮夜。

    然而兮夜也知道他位置，不会暴露出任何破绽，对线时的走位都靠近下方。

    顾行扫了一圈，愣是没有发现对方的破绽。

    他干脆先把野怪刷完再说。

    “康迪吃完VG的F4升到三级，跑到中路来配合Gank……”

    兮夜趁着侯爷补刀时的停顿动作，操作辛德拉施放QE二连成功击晕对方！

    Condi找准机会，远距离丢出Q【标枪投掷】！

    在弱者退散长达1.5秒的晕眩效果结束时，标枪已经到达侯爷面前！

    Easyhoon来不及躲避，被正正命中！

    闷响传来，冰女的血条瞬间下降到一半！

    现场掀起一阵低呼。

    远距离的标枪投掷触发了满额伤害，虽说豹女技能等级与法强都不够高，但伤害足以让人胆寒！

    “WE中野的第一波配合，顺利压低了侯爷的血量！”

    辛德拉与豹女本场初次联动，就显示出了极强威力！

    顾行没有来中路，是因为VG中野选取的英雄——冰女和雷克塞，都需要突脸来完成控制。

    面对拥有警惕心的辛德拉，本来就不容易成功。

    而WE中野的英雄组合则完全不用考虑这一点。

    辛德拉远程晕人，豹女在旁边丢标枪就行，Gank成本几乎为零！

    “侯爷磕掉了药瓶要维持血量，赶紧把血条撑上来！”

    顾行吃完上河道蟹，成功回到自家上野区。

    他将三狼与蓝BUFF吞吃干净，而后原地选择回城。

    “又是首轮只刷5组营地？”娃娃搞不懂顾行的想法，只能根据自己的理解猜测，“他难道还想再复刻一次上局的初期Gank思路？”

    “这应该没用了吧，”记得蹙眉摇头，“WE肯定有所提防！”

    顾行回到泉水，五组野怪加上河道蟹和系统自动跳钱经济，刚好够他购买出二级打野刀。

    “诶，不出挑战惩戒吗？”记得注意到装备栏的异样，“Virtue选择了另外一条路！”

    深寒惩戒！

    攻击英雄时带有真实伤害，并且可以削减移动速度！

    在这个大半选手都在使用红惩雷克塞的版本，顾行这种出装思路独树一帜！

    “小顾是为了不被豹女风筝拉扯所以才这么做的吗？”记得也摸不准顾行的想法。

    “Virtue出门就往上半区移动，他还是要刷魔沼蛙，并没有执行其他计划……”

    娃娃看到这里，眉头愈发紧锁。

    他感觉顾行这路线稀奇古怪，根本不科学。

    像极了娃娃自己玩打野时胡乱刷怪的模样！

    “小顾吃完魔沼蛙，越过上河道，在对面F4营地里留下一只饰品眼。”

    一头雾水的娃娃对顾行的动向与意图愈发好奇。

    他紧盯着着雷克塞的行动路径，试图从蛛丝马迹中发现什么。

    可惜一无所获！

    娃娃只能带着满腹疑惑继续往下看。

    相比之下，康迪的刷野路线就要正常的多。

    他刷完首轮的六组营地与下河道蟹才回城补给。

    做出绿色打野刀的同时还补了一颗真眼。

    出门就往上半区石甲虫营地移动。

    康迪知道己方接下来的野怪刷新顺序是从上往下依次重置。

    他心里已经做出了最佳路线规划，打算待会儿就将雪球滚动起来！

    把刚刚刷新出来的石甲虫刷掉，康迪继续向下方移动。

    来到自家锋喙鸟营地附近，一记标枪投掷出去，正中大鸟的身躯！

    而顾行刚才布置的饰品眼捕捉到了康迪的动向！

    切屏看到正在与野怪奋斗的豹女，顾行嘴角止不住的上扬。

    计划即将启动！

    <!--over-->

