
　　第二天早上，当苏特被一阵急促的闹铃声响起，只感觉自己浑身上下充满疲惫，那种感觉并非肌肉上的酸痛，倒更像是精神上的恍惚。

　　梦境训练并不会影响现实生活中的身体状态，这一点苏特早在之前就亲自得到过验证。

　　不过即便是如此，昨天晚上这场实战训练仍然让苏特感到神经紧绷，就好像自己真的和克里斯·韦伯打了一整晚的球，整个过程堪称真实和疲惫。

　　坐起身随手按掉闹钟，苏特下意识用手揉了揉两侧太阳穴的位置，看到已经九点多钟的时间，苏特无奈的叹了口气。

　　“克里斯·韦伯真不愧是NBA历史控球最出色的大前锋球员之一，跟他对位还真是令人疲惫。”

　　“狗·J·ba韦伯打球儿就像后卫一样灵活，今天晚上说什么也要敲折他一条狗腿！”

　　“不过这个夜晚收获也很巨大，按照这种节奏训练下去，用不了多久，我的抢断能力应该就会有本质上的提升。”

　　由于接下来老鹰将会开启自己的客场之旅，连续的长途跋涉让球员很难获得太舒适的休息。

　　所以今天球队并没有安排训练，而是放假一天，让球员尽量将状态调整到最佳，以备迎接不久后的连续客场之旅。

　　穿好衣服下楼，苏特一下楼梯就看到，厨房的桌子上已经摆好早餐，牛奶隐约间还冒着热气，看起来应该没有多久。

　　“你醒了。”

　　“昨天比赛回来应该很晚了吧，怕你睡眠不够，所以早上没有叫你，早餐做好了，快坐下来吃一口。”

　　“汤姆刚刚才跟我打完电话，说你今天没有训练，他下午会带着公司的人赶来这边。”

　　“秃鹫品牌的卫衣已经做好样子，他打算今天下午先让我们拍几组镜头，如果没有问题的话，明天就可以投入量产。”

　　看着从楼上走下来的苏特，妮娜·杜波夫身前系着围裙，正在厨房端着一盘三明治抬头笑道。

　　尤其是说到卫衣拍摄的事情，杜波夫的状态看起来有些开心，想必等这天已经等了很久。

　　杜波夫最大的梦想就是将来能成为一名模特/演员，这次秃鹫品牌的成立还是杜波夫第一次有机会被人熟知。

　　虽说早在之前，杜波夫在练习体操的同时，也偶尔代言过一些商品，比如马桶和水杯等等。

　　不过那些东西都是一些没有名气的杂牌，别说为妮娜·杜波夫带来关注度，将来能不被人翻出来进行嘲笑就已经算是万幸。M.23sk.com

　　而这次成为秃鹫品牌发布会上的代言模特对杜波夫来说明显不太一样。

　　苏特本来就是一位拥有庞大球迷数量的公众人物，加上炸裂的球风十分吸引20岁左右的年轻球迷。

　　一旦“秃鹫”品牌卫衣正式发布，除了杜波夫这张美丽的外表会被更多球迷熟知，杜波夫同样能从苏特这里蹭上一波流量。

　　效果斐然的话，杜波夫很有可能会因为这次代言彻底走进圈内，这个场景可是杜波夫做梦都能笑醒的事情。

　　当然，让杜波夫感到高兴的，自然还有跟苏特一起拍摄品牌卫衣的镜头，作为苏特众多球迷中的一员，杜波夫感觉自己简直幸运极了。

　　在既能借此开拓事业道路的同时，还能在工作过程里明目张胆的追星，这种事光听起来就令人感到愉快。

　　从上到下扫了一眼杜波夫的装扮，即使杜波夫在家里只是化了一点淡妆，可那张脸仍然美得令人窒息，至于身材，则仿佛根本没有受到年龄的束缚。

　　该凸的地方凸，该翘的地方翘，搭配上那双诱人的长腿，苏特忍不住侧过身调整了一下“弹道”。

　　心里不断的提醒自己三年起步，苏特强迫自己不再去看那双围裙下肤白笔直的长腿。

　　“这么快？”

　　“我还以为要过一阵才能拍摄，没想到汤姆这家伙这么迅速，果然是全美最快的男人！”

　　随手拿起三明治咬了一口，苏特调侃似的竖起了大拇指。

　　伸手捂住嘴角笑了几声，杜波夫又转身端上来了一些食物，牛排、披萨，还有苏特最喜欢的奥尔良烤翅。

　　来到美国之前，苏特一直以为奥尔良烤翅这份美食是出自美国新奥尔良这个地方，可来到美国之后，苏特才知道奥尔良烤翅跟奥尔良根本没有关系。

　　就好像重庆鸡公煲根本不是起源于重庆的小吃，而是鸡公煲的创始人叫做张重庆，福建莆田人，你说这事它草·不·草·蛋！

　　“别忙了，你也坐下吃点，这么多东西我一个人可消化不了。”苏特帮忙拉了一张椅子。

　　听到苏特的话，杜波夫笑着向耳后撩了一把头发，虽然馋的眼睛都直勾勾的盯着那块儿牛排，但嘴上却极其倔强地回道：“我才不要，下午就要拍摄镜头了，我正在减肥，你可不要害我！”

　　“我还想把最好的一面展现给别人，要因为贪吃变成一个胖子，我一定会哭死在厨房！”

　　喝了一口牛奶，苏特拿纸巾擦了擦嘴角边的污渍，抬头一脸笑意地盯着妮娜·杜波夫。

　　“减肥倒是没有问题，不过不吃饱哪有力气减肥。”

　　“减肥这种事情可是个体力活，总归要吃饱以后才方便行动。”

　　“而且你只需要趁脂肪不注意的时候，快速把食物吃掉，这样脂肪反应不过来，你自然就不会胖了。”

　　坐在椅子上为之一愣，杜波夫被苏特的话绕的有些发晕，低头仿佛是在思考，直到过了两秒钟以后，杜波夫才一脸委屈地抬起了头。

　　“大骗子！”

　　“你又想骗我吃东西！上次就是因为你，我第二天整整胖了两斤！”

　　“这一次鬼才信你！”

　　“哈哈哈。”忍不住笑出声来，看着面前还没有置身于大染缸的妮娜·杜波夫，苏特觉得没事逗弄逗弄这家伙还真是件有意思的事情。

　　当天下午，汤姆就带着团队来到亚特兰大，开始拍摄关于秃鹫品牌卫衣的写真和宣传。

　　而在拍摄过程中，则发生了一些令人哭笑不得的事情。

　　由于秃鹫卫衣其中牵扯到情侣款，这也导致杜波夫和苏特两人不得不以情侣般的姿势多次进行拍摄。

　　其中好几次和苏特的拍摄姿势太过亲密，加上周边一群人围着观看，杜波夫都忍不住小脸一红，两个红彤彤的脸蛋看起来就像苹果，引来了现场汤姆等人的调侃。

　　原本杜波夫还以为拍摄时只有自己和苏特两人，最多再加上摄影师，三个人在场。

　　可没想到，现场竟然有这么多人进行观看，拍摄的，打光的，服装造型、动作指导等一系列工作人员。

　　这个场面绝对是杜波夫没有想到的，同样也是杜波夫没有经历过的。

　　反观苏特，则在拍摄过程里自然很多，虽说苏特从来没有当过模特，但长期的撸铁训练却让苏特的肌肉看起来十分诱人，整体身形更是非常协调。

　　至于亲密动作，对妮娜·杜波夫搂搂抱抱，这事苏特简直太过擅长，毕竟苏特每场比赛都有一万多名球迷围着观看，并且苏特还是个****…

　　咳咳，是工作热情、善解人意的好男人！

　　甚至在摄影师连续拍摄多组照片，准备换下一动作时，苏特还忍不住拉着摄影师多拍了两张，整个人的工作热情简直投入的过分！

　　在摄影师的帮助下，苏特随便摆出来一个姿势都能做成海报，搭配上秃鹫品牌的卫衣，和苏特那张堪比“体三爷的容颜”，这份气质就连摄影师杰克都开口夸赞。

　　“说真的，如果有一天苏不在打球，我觉得他一定可以成为全美最炙手可热的模特。”

　　“这家伙简直就是天生的衣服胚子，卫衣穿在他身上，简直太能激起顾客的购买欲望。”

　　“毫无疑问，秃鹫品牌的卫衣一经发布，一定会引来年轻人的追捧。”

　　“尤其是这组情侣款，在定价并不高的情况下，没有几个年轻人能拒绝这套衣服的诱惑。”

　　抬头看了看一副意犹未尽样子的苏特，又看了看拍摄完后就一直坐在一边脸颊微红，一言不发的妮娜·杜波夫，杰克越看越感觉这两人就像一对真正的情侣。

　　男的帅气夺目，身材健壮，女的身姿诱人，容颜姣好，倘若真要有模范情侣，大抵也不过如此。

　　对着杰克的方向压了压手腕，苏特一脸笑意的说道：“低调，低调，长得帅而已，没什么了不起的。”

　　“？？？”

　　“呸！不要脸！”杜波夫忍不住抬起娇羞的脸蛋，对着苏特的方向低声吐道。

　　………

　　14日，老鹰开始了自己长途跋涉的客场之旅。

　　前往西部的第一场比赛，老鹰做客休斯敦，挑战了“小巨人”姚明领衔的休斯顿火箭。

　　虽说火箭本赛季名义上的当家球星还是“弗老大”弗朗西斯，但二年级新秀姚明已经在个人数据方面碾压了弗朗西斯。

　　弗朗西斯上个赛季还能砍下场均21分6篮板6助攻以及1.6次抢断的数据，不过本赛季截至目前，弗朗西斯的个人数据已经下滑到16.6分5篮板以及6次助攻。

　　就连场均14.1次出手，也创下弗朗西斯职业生涯新低，比新秀赛季的出手数还要更少。

　　反观姚明，虽然还只是进入NBA的第二年，但姚明的场均数据已经来到17.5分9篮板1.5助攻以及1.9次封盖，高达53.5%的投篮命中率更是火箭所有球员里的最高。

　　而这一切都是因为火箭新任主教练杰夫·范甘迪的上任。

　　作为后世公牛名帅汤姆·锡伯杜的恩师，范甘迪的执教风格是典型的防守型教练，并且信奉离篮筐越近，命中率越高这种打法。

　　范甘迪最擅用的位置就是中锋，尤其像姚明这种攻守兼备的中锋，在范甘迪手下的战术比例更是直线上升。

　　执教尼克斯期间，杰夫·范甘迪对“大猩猩”尤因的使用有目共睹，这也是火箭管理层选择聘请范甘迪担任火箭新赛季主教练的原因。

　　希望范甘迪能帮助“小巨人”姚明兑现潜力，成为“大猩猩”尤因那样出色的中锋。

　　从某种意义上来说，范甘迪的确对姚明初期的个人实力起到了提升作用。

　　最起码范甘迪对姚明的使用，要比上赛季火箭主教练汤姆贾诺维奇强上很多，在场上愿意以姚明为核心安排战术，而不是让姚明只能作为一名拼抢篮板后进行二次进攻的蓝领球员。

　　不过可惜，范甘迪为了提升姚明在内线的进攻统治力，建议姚明大幅度进行增重，早在休赛季开始，就为姚明安排了一系列的增重计划，根本没有考虑完善姚明的膝盖和脚踝是否能长时间承受体重增加后的负担。

　　又或者，将来的事情根本就不在杰夫·范甘迪的思考范围之内，范甘迪要做的就是帮助姚明兑现潜力，让姚明下赛季的数据得到提升。

　　实际上，后世很多球迷都认为是杰夫·范甘迪毁了姚明，但放在如今这个时期，范甘迪的增重建议可圈可点，并不足以对姚明的职业生涯造成毁灭性的打击。

　　在“大鲨鱼”奥尼尔彻底没落之前，联盟目前还处于对抗较为激烈的内线时代，增重，对于仅仅二年级的姚明来说并不是一件坏事。

　　迎来杰夫·范甘迪后的前两个赛季，姚明分别出战了82场和80场，两个赛季加起来一共只缺席了两场比赛。

　　并且姚明这两个赛季的场均出场时间综合一下也只不过才有31分钟左右，远远称不上是毁灭级的使用。

　　让姚明真正不堪负重的还是国家队的召唤，无论是大小比赛，都习惯性的召唤姚明，让姚明常年在中美两国来回奔波，一旦姚明开口拒绝，来自各方面的舆论压力就足以将姚明压垮。

　　休赛期其他球员最少可以迎来三个月以上的休息时间，而姚明却因为国际赛事不得不缩减自己的休息。

　　这种常年奔波于NBA和国际赛事的密集赛程，放在任何一名球员身上，都足以毁灭该球员的职业生涯。

　　尤其还是姚明这种身高将近两米三的巨人，在场上的消耗和对身体的劳损本来就要远远高于后卫，短短一两个月的时间，根本不够姚明将自己的身体状态调整到最佳。

　　除此之外，杰夫·范甘迪下课后，火箭下一位主教练阿德尔曼才是死·草姚明，导致姚明过度疲惫的罪魁祸首。

　　为杰夫·范甘迪打球期间，姚明的场均登场时间平均下来大概在32.3分钟左右。

　　而阿德尔曼接手火箭后的第一个赛季，姚明的场均登场时间就上升到37.2分钟，加上姚明原本就存在的伤病隐患，这才让姚明的职业生涯彻底迈入深渊。

　　截至目前，姚明增重后的优势还是较为明显，无论是禁区统治力还是力量上的碰撞都达到了联盟顶级中锋水准。

　　只要将来姚明能根据联盟打法的变化进行体重上的调整，并且尽量推掉除NBA以外的其他比赛，姚明的职业生涯大概率会被重写。

　　就算达不到“大鲨鱼”奥尼尔那个级别，也绝对能成为21世纪最具统治力的中锋球员之一。

　　不过这些事情注定都是后话，在适当的时机，苏特自然会对姚明伸出援手，哪怕只是一句漫不经心的忠告，也很有可能会给姚明带来意想不到的惊喜。

　　这场与火箭队的比赛，老鹰打得还是较为轻松，哪怕火箭本赛季的战绩不算太差，目前可以排在西部第八，可火箭除了姚明以外，其他球员的威胁都很一般，很难为老鹰带来太夸张的威胁。

　　就算是“弗老大”弗朗西斯，本赛季的投篮命中率也只不过才有40%，三分球命中率更是跌至29%。

　　纳什秉着放投不放突的原则，加上苏特和斯蒂芬·杰克逊时不时的协防，弗朗西斯在比赛中打得还是非常难受。

　　至于火箭的首发大前锋莫里斯·泰勒，更是差点被苏特打出屎来。

　　泰勒身高两米零六，体重118公斤，在大前锋的位置上非常强壮。

　　本赛季莫里斯·泰勒场均可以交出11.5分5.1篮板和1.4次助攻，力量较强，速度不慢，且投篮命中率达到了48%，算是一名比较稳定的球员。

　　奈何，苏特的内线冲击力实在太强，尤其是与史蒂夫·纳什的配合，当姚明这个点被拉希德·华莱士撤出禁区，火箭根本没有人能正面防下苏特冲击篮筐时的扣篮。

　　隔扣达人、闪电徽章、和野蛮冲撞这三项徽章本来就为苏特提供了巨额加成，从速度到力量再到身体稳定性，堪称是一条龙服务。

　　如今，苏特身边又搭配了一位史蒂夫·纳什这种级别的控卫，这让其他球队在防守苏特时简直苦不堪言。

　　除此之外，由于姚明的块头太大，一旦火箭外线投篮不中，且姚明抢不到进攻篮板，苏特在发动防守反击时完全让火箭无法防守。

　　没有像姚明这种出色的大个子球员镇守禁区，冲刺起来的苏特就像是一头野兽，借助着被动技能跑轰之王的加持，几乎是硬生生撕裂了火箭队的防守。

　　将本赛季防守效率排名全联盟第五的休斯顿火箭冲了个七零八落，最终客场11分战胜火箭，在拿下赛季两连胜的同时，也为这波西部客场之旅开了个好头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，76.品牌卫衣拍摄，长途跋涉的西部客场之旅！免费阅读。https://xs.23sk.com 