    后殿人物柱亦为泉州石匠所凋，柱名「郊游纪趣图」，其间人物百态千样，骑马、繫鞋、脱下斗笠、张口长啸，动作逼真而轻鬆有趣，是极具特色的石柱，慢慢寻找，人生四畅也在里面。

    周云在每一个人物的面前，都在站一会儿，欣赏着其表情。

    这时候，周云来的有点早，人物殿中没有多少人。过了十分钟后，里面就两个人了。

    那个人是一个男人，不是昨天的那个女人。

    难道她今天不来接头？

    就在周云猜测的时候，两个人一个从左到右，一个从右到左，竟走到了一起。

    那个男人看着那骑马的人物像，突然开口。

    “如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招。”

    周云一楞，换人了！

    这是接头的暗语，也是由对方出的暗语。

    约好在人物殿接头，对方又说出了暗语，那就说明，这吟诵的人，正是自己要接头的人。

    周云没有看那个人，而是说道：

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。”

    那个人看了周云一眼：“亲射虎，看孙郎。我是孙阳。”

    周云也望向对方：“西北望，射天狼。我是周卫国。”

    两个人同时笑了，这头接上了。

    接上头后，两人来到了「走马廊」。

    走马廊，就是正殿四周由柱列撑起一圈通道，彷彿可以骑马畅行。外壁堵上满佈书法石刻，草书狂放、隶书端雅，值得细赏。

    两人站在那石刻前，看着石刻，仿佛在欣赏书法。

    其实，他们说的内容与那石刻没有一点关系。

    周云问：“昨天的接头人没事吧？”

    孙阳说：“没事！昨天的事情，也在意料之中。”

    “啊！怎么说？”

    孙阳将头挨近石刻，边看边说：“我们猜到内部有奸细，但是一直找不出来。所以，昨天便让人出面与你接头，查看动静。结果，真的让我们找到了目标。”

    周云问：“你想过了没有？如果昨天你的人不换装，那么会是什么样的结果？”

    孙阳：“想过了！那青衣黄癍的人不是有五个吗？再说，也没有说青衣黄癍就是接头人？昨天抓的那几个青衣黄癍都放了。她们在本地都有些关系，而且她们也不会有特工的嫌疑。再说，街上卖青衣黄癍的化装服饰面具的店很多。所以，最后是一场虚惊，有惊无险！”

    周云这才明白，人家是有把握的，才敢这样做。

    “不过，那三个红脸歪嘴的老生就麻烦些！他们在宪兵队内受了刑！但最后，也放了出去。”

    周云：“没事了？”

    “也不是说没事。因他们都是本地人，过去也没有什么非法的活动，因日本人发现另有其人，所以便监视了事。”

    “日本人发现了什么？”

    “昨天进舞厅，有人重点关注红脸歪嘴老生。等到他们回去一碰头，发现少了一个红脸歪嘴的老生。问那三个人，他们都五音不全，更不会唱那首歌。最后确定，目标人已经脱身了。”

    周云想不到，一首歌，却救了那三个人。

    孙阳说：“你昨天冒险了！”

    周云解释：“当时那种情况，我只能将焦点放在我的身上，说出接头暗语。否则，我都不知谁是看的接头人。”

    “也是！不过你要小心了，日本人已经在全台北搜查，寻找你。”

    周云不在意：“我没事！但你要小心。你们内部有内奸，那可是要人命的！”

    孙阳拿出一支烟点上：“这就是我最头痛的事！很难找到的。”

    周云说：“不是找不到！而是你不想相信。”

    孙阳看向周云，这是他第一次注视周云。

    “你猜到了？”

    “我发现了他与人接头！”

    孙阳嘴硬：“那又怎样？他只是与人吃饭喝茶。”

    “可与他吃完饭后，对方便见了一个日本特工。”

    孙阳继续嘴硬：“也许是碰巧。”

    周云有些无奈：“你与我接头，这件事知道的人有几个？”

    “三个！”

    周云继续说：“结果日本人知道了我们要接头，连双方化妆的面具与服饰都清楚。是**吗？”

    孙阳马上说：“不是她！我只是让她去见你，没有说见你的目的。所以，她不知道你的身份。再说，她不可能向日本人告密的，因为她的妈妈是死在日本人的手上。”

    “对不起！”周云说：“肯定也不是你告密的，因为事情都在你的掌握中，随时可以抓我。”

    “当然！我爱祖国！”

    周云也点上一支烟：“那就剩下那个人了。你的外甥杜锋。”

    孙阳手抖了一下：“你也怀疑他！”

    “不是怀疑，而是焦点都集中在他的身上。如果我没猜错，他是你的报务员。”

    “对！所有的来往电报都经过他。但是密码在我手上。”

    “那他知道这批物资的事？”

    “知道一些！但是他不清楚具体的情况。”

    周云笑了：“如果他知道了具体的情况，那么你早就进了日本人的监狱了。”

    孙阳这回没有反驳：“我清楚！所以，我没有让他知道具体的内容。只是发发电报。”

    周云问了一个问题：“日本人肯定知道你的情况，那日本人为什么不抓你？”

    孙阳说：“湾湾的政务司司长是我的同学。我在日本读书时，与他的关系很好！并且救了他。而且，我的太太是日本的一个小贵族，也是我的同学。”

    周云一下子明白了，孙阳在湾湾可以横着走。日本人担任的政务司司长，相当于湾湾的二把手。谁去得罪他的同学朋友？

    这也是杜锋不敢出卖孙阳的原因。

    两个人一边说着，一边向前走，就象讨论着石刻一样。

    周云将海上遇袭的事告诉了孙阳。

    孙阳说：“他是我姐的儿子，我没有儿子，只有一个女儿，将他当儿子养。可惜的是，他心中没有家国，只有钱。我知道你们不会放过他的，能否看我的份上，留他一命！”

    周云：“如果他不再威胁到我们的安全，我会答应你。对了，那货在湾湾吗？”

