    武者。

    一般分为内功武者，外功武者，横练武者。

    内功武者主修内功心法，炼化内气以养身壮血，血壮则气壮。

    外功武者主锤炼肉身，血壮带动气壮，再踏上炼化内气之路。

    横练武者也是锤炼肉身，但不炼化内气，而是强练身体，达到刀枪不入，水火难侵的地步。

    铁布衫就是典型的横练武学。

    以修炼入门难易程度而言，内功最难，外功次之，横练最易。

    修炼内功最重悟性。

    修炼外功最重根骨。

    横练最重……钱，和能吃苦。

    杨林不怕吃苦，现在腰包充裕，便起了修炼铁布衫的心思，提高防御能力。

    这个世道，杨林总觉得没有安全感，身上经常绑着铁板，不光硌得慌，面对拳脚或是钝器攻击也没有什么用，反而有点碍手碍脚。

    而铁布衫修炼到一定程度，不仅能刀枪不入，还能锁住气血，不让内气外泄，对内功外功修炼也大有好处。

    铁布衫的修炼方法很简单，就是以强烈的外部刺激锤炼肉身，根据各人体质和修炼进度有所不同。

    一般来说，先是以手拍身，再是以沙洗身，然后是以木锤之，然后是以铁锤之，循序渐进。

    铁布衫的修炼并不是站在那里挨打，还有相应的气力运用之法，借力卸力之法。

    最重要的还是每天药浴补身，涂抹特制的药膏疗伤，请专人推拿活血。

    三管齐下，才能保证修炼的同时不伤到根基，影响将来的发展。

    修炼铁布衫配套的药浴药方和药膏并不是秘密，杨林稍一打听就得到了。

    杨林估算一下，以他现在的实力修炼铁布衫，每天的药浴药膏大概需要花费三两银子，一个月就是小一百两。

    好在他现在是身家二千五百两的小富豪，暂时还能承担得起。

    而推拿活血，根本不需要，修炼不老长春功炼化的内气本就有滋补养身之效。

    研究完铁布衫的练法后，杨林发现，修炼铁布衫有个麻烦之处，需要一块不小的场地，放置各种辅助修炼道具。

    无论是文昌街据点，还是驻地分发的小院，终究都是天鹰帮的财产，方便是方便，但不保密，而且不方便整改。

    因此，杨林决定买房！

    买一套属于自己的房子。

    恰好前几日三河帮事发，大量高层涉事被抓，被牵连的家庭不少，正好有不少院子着急出售。

    杨林看了几套，最终花费六十两买下了一套离文昌街比较近的僻静四合小院。

    换锁搬家，去城外搬几块石头粗粗打磨一下，再找木匠铁匠定制几个训练道具，再自己设计了几个小玩意，一个简陋的训练基地就算完成了。

    接下来的日子，杨林每天除了去文昌街巡视一番，就是埋头修炼。

    一个月后。

    “啊……舒服！”

    杨林完成今日的铁布衫修炼，赶紧脱掉衣物，一把掀开浴桶的木盖，跳进浴桶里面，发出一声畅快的呻吟。

    浴桶中的水呈暗红色，冒着滚滚热气。

    桶底有特殊构造，使热水的温度保持在五六十度，既能尽可能催发药效，又不至于烫伤皮肤。

    杨林坐在浴桶中，赶紧静下心来，不老长春功开始运行起来。

    内气运行，身体的酸痛缓解很多，同时，身体似散发出微弱的吸力，贪婪的汲取着药浴中的药力。

    药力被身体吸收，之前修炼铁布衫消耗的气血迅速恢复，药力继续滋养皮膜血肉。

    若是以前，药力在体内流转一圈，一部分被身体皮肤吸收，一部分溢散出去。

    而今天。

    杨林感受了下，溢散出去的药力微乎其微，可以忽略不计。

    抬起右手，掐着左手臂的皮肤提起捏了捏，弹性很好，有一种牛皮的质感。

    皮肤看起来很粗糙，但若细细看去，竟是看不到任何毛孔。

    杨林知道，这是铁布衫修炼到小成的标志，皮膜如鼓，毛孔紧锁。

    铁布衫修炼到小成之后，毛孔紧锁，就可以将内气药力锁在体内，以便锤炼血肉。

    默默运起铁布衫的发力技巧，全身皮膜绷紧，血肉微微鼓胀。

    这一刻，杨林感觉全身上下仿佛铁铸一般，坚硬无比。

    同时，力量也强大了一截，大概在一成左右。

    再加上这一个月修炼，内气刺激强化血肉，自己的力量在以可以清晰感知到的速度增长。

    杨林估计，现在自己的出力应该已经达到五千斤。

    在炼体后期武者中，除非天生神力，本身力量比自己大的应该没有多少。

    左手从旁边取过杀猪刀，右手手掌压在刀刃上，慢慢发力。

    一成力量，手心没有任何感觉。

    二成力量，手心有轻微的刺痛感，但没有破皮。

    杨林停止尝试，他已经估算出目前铁布衫的防御能力。

    能承受自己两成力量，也就是一千斤力量的切割，力量再大就能破防。

    这个力量，是炼体武者的门槛。

    也就是说，目前的铁布衫只能防御普通人的攻击，面对武者依然很脆弱。

    不过杨林已经很满意了，毕竟才修炼了一个月，有这个效果很不错了。

    铁布衫能防御普通人的攻击，就意味着只要不是遇上骑兵或是强弩，或是其他大型战争兵器，普通人哪怕再多，也无法对杨林造成伤害。

    而且，铁布衫虽然是横练功法，但修炼到小成后，也可以内外兼修，大大提高修炼效率。

    内气和铁布衫的发力技巧相结合，也能提高防御能力。

    坐在浴桶中，杨林闭上双眼，全力运行不老长春功。

    经过一个月的不懈修炼，不老长春功早已经完成大周天的运行，对全身经脉开始缓慢的强化。

    经脉越强，内气运行的速度越快，对身体的强化效果越好。

    内气流过右手，有种温热的酥痒感，结合铁布衫的发力技巧，右手皮膜绷紧，血肉鼓胀。

    此时，杨林感觉右手仿佛戴着一副钢铁圈套，血肉微微跳动着，气血震荡不已。

    杨林眼睛一亮。

    内气结合铁布衫，竟然产生了奇妙的反应。

    血肉皮膜在这种轻微的震荡跳动中，强化效率不知快了多少。

