    第一千一百一十二章 天妃的愤怒

    “这师徒两人，功夫很高，是对付天堂的帮手，只不过天妃这个女人心机太深，一直不肯归附，倒是这个玉罗煞很识实务，认我为主了，”洛天说着，心意一动，玉罗煞从昊天书卷中出现在洛天面前。』』『

    “罗煞见过主人！”

    玉罗煞一出来，看到洛天，于是急忙欣喜的见礼，看的东方不败目瞪口呆，这个玉罗煞也是高傲的女人，曾打击过自己，而且还是新任不久的天堂护法，高高在上，目空一切，想不到现在认洛天为主人，这让她感觉像是在做梦一样。

    “嗯，罗煞，东方是我的女人，也是你的主母，还不快点见礼！”洛天淡淡的说道。

    “是，主人，”玉罗煞看向东方不败，眼中闪过一丝复杂的神色，躬身一拜：“见过东方主母，罗煞以前对主母多有得罪，还请见谅！”

    玉罗煞表面恭敬，心里却是疑惑不解，”东方不败是那个罗斯特的女人么？怎么又变成洛天的了？“

    “玉罗护法请起，洛天，这”东方不败尽管冷霸，不过玉罗煞毕竟是天堂的护法，以前自己见了她需要拜见的，现在竟然颠倒了一个个，如此以下人的身份参见自己，这让她极不适应，一时不知怎么办才好。

    “东方，不必惊讶，罗煞虽然是我的婢女，不过我也没有把她当成婢女，其实也当成朋友，不过一些礼节还是必须的，”洛天淡淡的看了一眼玉罗煞直接说道。

    “拿半步化臻境界的高手做婢女”

    东方不败无法想像，自己这个“主母”才是入圣后期的境界了，这让她有点情以何堪！

    此刻，玉罗煞没有管东方不败心里的想法，不过也是有些郁闷，她认洛天为主也就算了，认一个主母也就算了，却是没有想到自己这么多的主母，要说玉罗煞不郁闷那是不可能的。

    “主人，师父想和您谈一谈，”此刻玉罗煞轻声说道。

    “是么？她想通了？”洛天抬了一下剑眉，望了一眼玉罗煞道。

    “这个她没有说，只是说想和您谈一谈，让罗煞转告您，”

    洛天看了一眼玉罗煞：“好了，我知道了。”

    在洛天的劝说下，东方不败终于答应跟随着洛天，现在她算是正式脱离了天堂，无处可去，也只能跟着洛天，毕竟作为他的女人，她也要和洛天一起对抗天堂。

    在洛天的带领下，找了一处僻静的酒店，要了几样菜，洛天和东方不败两人坐了下来。

    “罗煞你也坐下来吧，”看到玉罗煞躬身而立，站在一边，颇有婢女的模样，洛天摆摆手说道。

    “这个”玉罗煞有些犹豫，看了一眼东方不败。

    “玉罗护法，坐吧，希望我们以后和平相处，”东方不败也适应了她这个主母的身份，看向玉罗煞轻声说道。

    “谢主母，”玉罗煞急忙说道，然后小心的坐了下来。

    “洛天，下一步你准备怎么做？”东方不败当着玉罗煞的面直接问道。

    洛天喝了一口酒，思索了一下说道：”还是回北原地下联盟，中途绕道去京城一趟，”东方不败微微点头。

    “主人，如果可以的话，我建议您还是把罗煞和东方主母的身份隐藏起来，天堂的实力庞大不说，不过您要特别注意的是那个天机殿，这个殿虽然总起来实力不怎么样，不过擅算推演，我怕那个天机殿主会推算到您或者我们，现在正是天堂准备进攻华夏的时候，我相信，那个黑天使和兽王到时肯定会找到天机殿主天机叟，”

    玉罗煞建议道。

    “不错，天机殿主天机叟确实擅长推演，神机妙算，不可不妨，”东方不败赞同玉罗煞的意见。

    洛天点点头：“我知道，我相信他推算不出我的命轨，不过你们两个暴露在外，也许会推算出来，但也无妨，凭我们现在的实力，即使黑天使和兽王两人齐来，我也能保你们无恙，”

    “不过你们说的也不错，天堂不进攻我们，只要等地下联盟训练完毕，等我联系诸多实力，进攻天堂的时候，这个天机殿必须先要铲除，不然的话，我们的损失会很大，”洛天想了一下说道。

    二女听了同时点点头。

    在和东方不败还有玉罗煞讨论的时候，洛天早已分出一部分神识进入到了昊天书卷中。

    “天妃，听罗煞说，你想找我谈？”洛天的声音在昊天书卷中响起。

    “洛天，我答应和你联合，我们一起进入金月大6如何？不过我不能做你的婢女，只能是朋友，而且我也答应你不伤害到华夏，”盘膝而坐的天妃睁开了眼睛，平静的说道。

    “天妃，说实话，我从来没有想过进入金月大6，我这个人乐于现状，并不想跨界征战，那样会很累，而且据我所知，华夏是进入金月大6一个薄弱点，只有消弱华夏气运，才能打开空间节点，你认为不伤害到华夏可能么？”洛天冷笑道。

    “想不到你明白这么多，不错，华夏是进入金月大6的关键点，消弱华夏的气运，并不见得伤害到华夏，我的目的就是想回家，回我们天家，希望你能帮我，另外，我可以帮助你对付天堂，天堂之主高深莫测，你虽然晋级化臻，不过想对付天堂之主，还差的远，我们只有联合起来，才有胜算，”天妃劝说道。

    “天妃，你说的让我动心，天堂之主确实神秘，似乎是通神境界的高手，我们联手也不是他的对手，而且灵宝动人心，我怎么敢保证你不是为了灵宝想杀我灭口呢，”洛天冷冷的说道。

    “这个你有所不知，昊天书卷虽然神奇，不过一旦认主，一般的人是抢不走的，除非是把这个人杀死，你现在的实力已经不弱于我，我想杀你很困难，再说你我都是那个世界的人，同根同源，我杀你对我并没有什么好处，只有合作，才有可能回到金月大6，到时，你不愿意回去也可以，你来镇守这个世界，我回去，以后我们井水不犯河水，”天妃认真的说道。

    “而且，实不相瞒，我原来的实力比天堂之主还要高，如果让我恢复实力，击毙他轻而易举，只不过现在不行，不过你也知道我是天妃，虽然境界没有完全的恢复，不过我却是有对付天堂之主的手段，暗算他一下还是可以的，所以你想对付天堂，必须有我相助才行，”

    “天妃，你说的不错，你确实是一个帮手，而且对金月大6的情况很了解，如果你我真心合作，真的是件双赢的事，不过你这个女人狡猾无比，无声无息的已经到了化臻，我不知道你还藏有什么实力，与你合作，等于与虎谋皮，你最起码给我一个相信你的理由，不然的话，我信不过，”

    沉默了一下，洛天淡淡的说道。

    “该说的我都说了，如果你还信不过我，那我也没有办法，不如这样，我们立下生死契约，一荣俱荣，一死俱死如何？”天妃眼睛转动了一下说道。

    “生死契约？”洛天微微一怔。

    “不错，生死契约，在金月大6，结成联盟，共同对抗时，经常用到这一个，只要一方死，另一方也会死，生死共存，利用神魂印记生生相连，”天妃解释道。

    洛天摇了摇头：“金月大6出来的人物果然手段多多，不过我对这个东西不清楚，你如果暗算我怎么办，不如这样吧，天妃，你的姿色还算说得过去，我吃一点亏，你做我的人，等以后你生了孩子，孩子留下，你离开，你看这样可以吗？”

    “放肆！你这个畜生根本没有合作的诚意是么？”天妃脸色一变，不由的冷声喝道，又羞又恼，她想不到洛天提出这么一个无耻的合作方法，她绝不能答应。

    “喂，谁说没有合作的诚意，这在这个世界是很正常的啊，最起码，我是你的男人，是孩子的父亲，一夜夫妻百日恩，到时我想你应该就不舍的对我下手了，”洛天咧嘴一笑说道。

    “不行！绝对不行！你这个无耻的东西，我不会答应你的，”天妃粉脸寒霜，断然拒绝，她想不到这个洛天死活不上自己的当，生死契约她可以从中做点手脚，这样一来，即使不杀洛天，他的昊天书卷自己也能使用，等于是拿到了昊天书卷的使用权。

    可以说，两人根本谁也不相信谁，光耍嘴皮子都没有诚意。

    “那没有办法了，天妃，我现在化臻高手，掌握昊天书卷，对付兽王和黑天使应该都不是难事，天堂之主我对付不了，不过我不相信还能逃走的，等我杀的天堂只剩下他一个光杆司令后，再慢慢对付他吧，反正你在我的手里，我死了，昊天书卷就归天堂之主，到时你自己再想办法从他的手里逃走吧，”洛天冷笑道。

    “洛天，你果然不是一个省油的灯，你要怎么才能相信我，”天妃怒声喝道。

    “不是告诉你了么？做我的女人，给我生个孩子，”洛天调侃道。

    “混账，既然你没有合作的诚意，那算了，”

    天妃大骂，然后闭上了眼睛，不再搭理洛天，心里却是忧心忡忡，她真的怕有一天，昊天书卷落在了天堂之主的手里，她已经隐约猜到了天堂之主的身份，自己的身份真的被他堪破，后果不堪设想，还不如跟着洛天呢。

    ps:三更送上，很快就会加更爆，忙完手上的事，存点稿，到时让大家看到爽！