    全面放弃虚拟经济？这话要是搁给其它人说，杰森高必定嗤之以鼻。就算威廉怀特亲自承认，他也不会多在意。自己老板根本就没啥节操，这一点不需要去怀疑。

    可是，当威廉怀特亲口告诉他的时候，这就由不得他不信了。

    “老板，你这是玩那样啊？

    实体经济您就别惦记了，特斯拉汽车，传奇世界的游戏机，米国这里最起码贵10%，如果他们可以确保交期，我们也就忍了。”杰森高其实想说，再多一点都算了，想想办法也未必没商量。

    米国其实是一个矛盾的国家，或者说是一个摇摆不定的国家。

    其它不去说，或者不是很明显，对于制造业的态度，米国国内有着明显的分歧。一方面要把制造业全部赶走，一方面又希望留住这些就业岗位，这也就造就了一个现象，能够创造大量工作岗位的公司，可以很轻松的拿到一堆补贴。

    “杰森，我并不是说一夜之间就抛售，这会是一个相当漫长的过程，或者三年五年，我不知道，反正我又一种预感，这一波要是再玩崩了，可能比纳斯达克泡沫还严重。”嘴上虽然这么说，可威廉怀特却又不是这么想的。事实上，现在最为纠结的就是他本人。

    原因很简单，未来面目全非了，石油，黄金，货币，证券，没有一样对的上。蝴蝶效应他是不信的，啥玩意就亚马逊的一只蝴蝶了。或者一支蝴蝶只是形容，当某一种变化大到了一定程度，原有的一切自然就不成立了。

    这其实很容易理解，就像一道题目，这个题目非常庞大，甚至囊括了宇宙万物。那么好，些许不大的数字变动，或者会影响最终的正确答案，可这却不包括最终答案之前计算。

    好吧，或者也有影响，可这个解题的动作并不会停止。除非，除非这个变量实在太大，以至于根本就进行不下去。

    卧槽，哥们不会成为时空扰乱者吧，天劫，雷暴，流星雨，没有一种是他喜欢的。

    那么好了，处于彷徨期的威廉怀特，那里还有兴趣投资了。特斯拉汽车也好火箭也罢，这些东西最起码能够证明他来过。至于其它那些有的没的，对不起，哥们不在意。

    啥，杞人忧天？

    这句话其实两说，一直以来，大家似乎都拿杞人当成反面案例了。可是啊，天纵然不会塌下来，要是掉下来几个大一些流星，你还真就很难说这个忧是不是有道理。

    就以现下的威廉怀特来说，把自己藏的好一点，真就没有太大的错处。不是说小心驶得万年船吗，在遭遇变局之前，最起码也不能留下什么遗憾吧。

    所以说，威廉怀特最近一段时间的行为，确实出乎意料。别说那些吃瓜群众了，即便是那些很烦他的老货，也都不约而同的选择了观望。

    没必要，太没必要了。面对一个如此难缠的对手，小心一点总不会错的，那些曾经不以为然的家伙，现在骨头都能拿出来当鼓槌了。

    其实东东问题不大，不管真假如何，他威廉怀特的一举一动，都会被人刻意的解读。等这群混蛋适应下来，恐怕还需要不断的时间。

    可是啊，怎么和自己的伙伴解释，怎么和自己的好基友说明。另外一个，自己的女人和孩子可都有些不知所措，到底如何安抚这些人呢？

    穿越者确实善于欺骗，要是没有一点睁着眼睛说假话的水平，恐怕早就被人切片研究了。可是啊，和自己最亲近的人说假话，这种憋屈的赶脚，还真尼玛够难受的。

    “额，老板，你是说还会有几年，不是现在发现了问题？”

    “艹”威廉怀特白眼一翻，多稀罕啊，要是现在就察觉了不妥，那里又会度假了。“杰森，我以为你知道我们有多少股份的？作为全世界最大的风头公司，别说很多公司还没上市，即便是上市了，恐怕也没有那么快落袋。”

    “原来如此。”杰森高终于明白了，你与其说这厮改变了投资风格，还不如说他这是切割资产。杰森高是什么人，这么多年的好基友，当然明白这厮的想法。

    “那啥，你这是打算结婚了？”杰森高一脸古怪的看着自己这位好基友，他突然发现，自己好像从来就没有看穿过这个家伙。

    威廉怀特很是悲桑，他能说什么，老爹离经叛道找了一个华裔美女当老婆。这在当时的那个年代，简直可以说一句耸人听闻。到了他这里更好，威廉怀特牌的花蝴蝶，肆无忌惮的消耗他荷尔蒙，这也就是妹子看上去还挺可口，否则就该被人说成饥不择食了。

    是了，他可以对他女人一视同仁，也能尽量公平的对待他的子女。

    可是啊，非婚子女如何继承家族基金呢？

    啥？没有司法上的障碍吧！

    唉，说到底是某人太过渣男，如果只是一个，你事后补票也是一样的。

    看看，玩砸了吧？人家美帝过几年换一个老婆，你以为是没缘由的？

    在一个相对短暂的时间段，利用年轻漂亮的妹子多生孩子，等这些妹子生不动了，婚前协议就能派上作用了。这尼玛才是大家族的游戏规则。

    怎么样？这些衣冠楚楚的绅士还能大义凛然的鄙夷一下威廉怀特，你这个混蛋道德败坏，是不是应该去忏悔一下了。

    当然，如果他们知道，威廉怀特去教堂的主要任务就是忏悔。要不是这厮的捐助实在太多，估计也没神父愿意接待这厮。

    尼玛，闷在一个小屋子里听你啰嗦，一次两次还挺有意思的，可时间一长，是个人就会不爽啊，天哪，你基本把能干的坏事干了一圈，回头居然问我你能不能上天堂。

    艹，你上天台还差不多。知不知道啊，有钱人上天堂的难度，基本等同于骆驼穿过针眼，这种史诗级的难度，想象一下就很辛苦了，怎么可以会完成。

    唉，可惜，现在没有赎罪券了，现在的混蛋这么多，你说上帝他老人家咋就不让卖了呢。

