    林远和聆听打电话的时候能够明显的感觉到，聆听对于现在的局面完全就是强撑。

    但是不可否认现在的聆听撑得很有动力。

    聆听带着聆鹭商会既然已经投靠了自己，而且也已经用意志符文起了誓。

    那么林远便要会对聆听和聆鹭商会负责。

    很快，林远和血浴之母就来到了聆鹭商会的所在地。

    林远只见眼前是一栋挺大的白皮房子，外面布置的十分简单，没有任何装饰。

    里面不时的有聆鹭商会的员工在拿出或搬进各种困灵箱。

    然后通过鸵鸟物流来的专属快递员，去完成线上货物的供给。

    现在的聆鹭商会已经完全没有了线下资源。

    聆鹭商会的线下资源都被铁壁商会用商业竞争的手段吞噬殆尽。

    不过好在聆鹭商会的线上资源十分的繁杂，铁壁商会一时间还无从下手。

    这时，林远就听到之前出来搬困灵箱的两个员工在咬着耳朵。

    “老赵你说我们这次能不能渡过难关，铁壁商会来势汹汹，看样子不达目的是不会善罢甘休的了！”

    “我们完成好工作就是了，反正也没能力帮上忙，相信会长会有解决的办法，话说铁壁商会的人来挖你了吗？“

    “铁壁商会的那帮狗东西来找我好几次了，不过我都拒绝了，我在这工作了半辈子，老会长和小会长都对我有恩，铁壁商会给的再多我也不去。”

    听着聆鹭商会的这两个员工在咬耳朵，林远身旁的血浴之母有些意外的说道。

    “聆鹭商会的这些员工还挺忠诚！”

    林远摇了摇头。

    “连聆鹭商会的普通员工都被铁壁商会挖角，那么想必现在还留在聆鹭商会的应该都是不愿意离开聆鹭商会，或者对于聆鹭商会另有目的的人。”

    血浴之母眉头微皱。

    “卧底吗？”

    林远的脸色沉了下来。

    “铁壁商会既然将聆鹭商会的线下资源都已经剪断，那么聆鹭商会现在能让铁壁商会下手的就只有线上资源了。”

    血浴之母见林远的脸色沉了下来，说道。

    “怎么？为聆鹭商会的前途担忧？”

    林远闻言摇了摇头，林远倒不是对聆鹭商会的前途担忧，而是为聆鹭商会现在留下来的这些员工安全担忧。

    林远手中那些量产出的用完全玉质化粉末制成的物件，在市场上根本就是供不应求。

    如果说玉质化的木材制成的物件是豪门大族钟爱的物品。

    那么掺入玉质化粉末制成的物品，就是那些有些底蕴的富豪家庭的爱物。

    所以聆鹭商会哪怕就是线上和线下资源全丢了，只要聆鹭商会是辉耀联邦承认的商会，拥有着商会的职能。

    林远向聆鹭商会倾注这些稀缺资源，就能够无视阻碍立刻让聆鹭商会重新发展起来。

    只是常言道，图穷见匕。

    铁壁商会一直筹谋聆鹭商会，既然现在已经都渗透到聆鹭商会的普通员工这一层了。

    就足可见铁壁商会对击垮聆鹭商会的决心有多大。

    铁壁商会这种无论在资源还是实力上，都数倍碾压聆鹭商会的势力。

    若是失去了慢慢蚕食聆鹭商会的耐心会不会用强呢？

    ……

    一声巨响凭空在安静的屋子里炸响。

    只见一个长着络腮胡子的中年大汉正大力的用手拍着桌面，嘴里还不住的嚷嚷道。

    “大哥，郑少也不知道为啥对聆鹭商会这么上心，线下资源都被我们吃了。”

    “就剩个框架和杂七杂八的线上资源白给我都嫌瘦，你说郑少是不是有病啊！”

    另一个年纪稍长些的中年汉子正拿着一个纹着龙兽的酒壶在往杯子里倒着酒。

    就连刚刚发生巨响依旧风轻云淡的脸上，此时却突然一变，怒喝道。

    “放肆！郑少也是你能说的？和你说了多少次，谨言慎行，你怎么就不往心里去！”

    年纪大些的中年汉子狠狠的瞪了一眼一脸络腮胡子的中年汉子。

    “大哥，这不就我们两个人嘛！要是有外人在这种话也不会去说呀！”

    年纪长些的中年汉子再次怒喝道。

    “就我们两个人的时候你更应该注意，不然若是说成了习惯，这种话传了出去我们铁壁商会还能得到郑少的资源倾注吗？”

    络腮胡子的中年汉子满不在乎的嗯了一声，随即愤恨的说道。

    “大哥，聆鹭商会瘦不拉几的，什么东西都没有又这么难啃，我们何必费这么多的心思，干脆一不做二不休，解决了干净也好交差了事！”

    说到这时，这满脸络腮胡子的中年汉子面露凶光。

    就像一只在山上饿了半个月急于捕猎的小熊瞎子。

    年长些的中年汉子老神在在的喝着杯中的烈酒，端起纹着龙兽模样的酒壶仔细的品鉴着。

    嘴里不紧不慢的说道。

    “用强是一定要用的，不过不是现在。”

    “你呀，别总只知道动武！多动动脑子，你该学的东西还多着呢！”

    满脸络腮胡子的中年汉子大步上前，拿起桌上的一个酒杯，往年长一些的中年汉子面前一放，说道。

    “我也渴了，给我倒点。”

    年长些的中年汉子拿着龙兽酒壶给自己的弟弟倒了一杯烈酒，倒酒的时候说道。

    “你就不好奇郑少为什么对着现在连你我都看不上的聆鹭商会下这么大的功夫吗？”

    说话的时候年长些的中年汉子眼神微闪，眼睛里闪烁着算计的精光。

    这时，门口传来敲门声，紧接着门口的人喊道。

    “大会长，二会长！费老的消息传回来了。”

    满脸络腮胡子的中年大汉嗡声翁气的说道。

    “拿进来。”

    来传消息的人将一封纸质的信封递了进来后，就立刻退了出去。

    年长些的中年汉子拿过这纸质书信，打开一看，脸上就露出了满意的神色。

    满脸络腮胡子的中年大汉把熊脸凑了过去，看着字面伤的文字，一看之下有些惊讶的说道。

    “大哥，这是聆鹭商会线上的资源？”

    年长些的中年汉子将这纸质的书信拍在桌子上说道。

    “这下我看看聆鹭商会还怎么撑下去！”

