    河岸和树林之间有着一段距离，沙土与河流就像两片森林之间的分界线，说成生死线也不为过。

    当高飞再一次踏入森林时，他的视线开始扭曲，不，是眼前的事物开始扭曲，然后他便感觉天旋地转。

    这种感觉高飞很熟悉，是传送的感觉，待一切归于平静，树木与丛林变得真实可见，眩晕感也消失不见。

    ‘传送？’

    残留的时空之力高飞还能够察觉得到，他明白自己现在所处的位置已经发生变更。

    ‘难道第一轮结束之后的契约者位置会全部打散？’

    高飞有了一丝明悟，所有撑过第一轮的契约者会被重新安排到森林各处，之前身边的队友与伙伴也会失散，这种举动好像代表轮回乐园并不提倡契约者们抱团行动，而是更重视个人？

    不过那些固定小团队和冒险团的成员之间肯定会有各自的联系方式，不出意外的话他们再度集结完毕只是时间问题，这一轮的主题还不明确，除了7天后的黑雨，也不知道还有什么新的危险会出现。

    高飞在森林中漫步，反正现在有没有丝毫头绪，不如先随便逛逛，看能否得到些什么有用的信息。

    在隐匿状态中他时时刻刻保持着高度警惕，注意力十分集中，身边的任何动静都会被高飞察觉。

    走了一段路后，高飞敏锐的洞察力让他发现四周的环境发生了些许变化，气温有些下降，比之前阴冷潮湿了很多。

    高飞知道，可能有什么东西将要出现。

    森林中的出现的植被种类也开始与先前不同，那种向阳的植物已经逐渐看不到了，生存在阴暗潮湿地带的卉木则开始变多。

    ‘奇怪，这里难道阳光无法照射进来？’

    心存疑惑的高飞停下了脚步，他发现地势好像也不再平坦，走着走着他感觉地面有了向下的坡度，身体的重心发生了变化。

    愈加谨慎的高飞开始慢慢移动，身边的树木枝叶开始变得格外茂密，以至于在大白天都没有太多阳光可以来到地面，视野十分有限。

    此时一种新的植物出现在高飞的视线之内，长相酷似捕蝇草，不过比捕蝇草更为高大粗壮，非要形容的话更像电影里的那种食人花。

    在其叶的顶端长着一个“大贝壳”模样的东西，就像是捕虫夹，上面分泌着晶莹剔透的汁液，散发着吸引人的淡淡清香。

    正欲伸手触摸的高飞突然冷汗直流，停下了动作。

    他居然无意识地向那株植物伸出了手！

    此时高飞全身鸡皮疙瘩都起来了，他好像是被那种汁液散发的气味给影响到了，而且毫无预兆可言。

    ‘太危险了！’

    心有余悸的高飞环顾了一下四周，将脸上的奥特曼面具摘下收起，然后从储物空间拿出了一面防毒面具扣在头上。

    这种情况不管防毒面具有没有用，但将空气过滤几遍在吸入肺部肯定只有好处没有坏处，就是这玩意勒得很紧，脸上的皮肉都被裹得严严实实的，不过安全第一，熟悉不适之后问题也不大。

    食人花上面的大贝壳微张着，大量有规则的刺毛隐隐若现，但高飞知道，那些刺毛恐怕要比军用匕首还要锐利。

    ‘这就是变异的植物吗……’

    这是高飞见到的第一株变异的植物，当下他推测，可能这一轮契约者面对的就是各种诡异的植物了，当然，既然食人花这种食肉的植物都出现了，那么肉肯定也不会少。

    大概率不再是那些变异的野兽，更有可能是一些变异后的飞蚊和昆虫。

    这些蚊虫极有可能携带着毒素和病毒，对人体十分有害。

    想到这里高飞检查了一下自己的着装，随即将裤腿塞进袜子里，然后系上围脖，双手也带上了手套，全副武装的高飞此时几乎没有外漏的皮肤，真是怕死到了极点。

    悄悄绕过这株食人花，入眼一些树木上缠绕着好似小蛇一般的奇怪藤蔓，这些藤蔓生长的格外茂盛，仔细观察后可以发现它们互相勾扯牵连，很是诡异。

    关于藤蔓这种东西高飞还是很害怕的，这玩意的出现大多数代表着“缠绕”和“绞杀”。

    可以想象成灵活的蟒蛇，被缠上基本上就没救了。

    毕竟藤蔓这种构造的植物，变异后即使会产生攻击性它的攻击方式也极为有限，人们很容易便能推测出来。

    就是不知道它们会如何感知目标，不过与之保持距离不要去接触和刺激肯定没错。

    高飞再一次选择避开这种不正常的植物，没过多久，他来到一片视野较为开阔的平坦空地。

    这里的树木间隔较远，但树干上全都缠满了些奇怪的藤蔓，地上被残枝断叶铺满，尽显阴森与荒凉。

    可能是因为阳光稀少的缘故，这些树木的树干从中下位置开始颜色逐渐变得很深，其身上长满的藤蔓也不是绿色，而是类似灰褐色，略显干枯，但若凑近一瞧的话就能发现其实这些藤蔓生长得极好，粗壮且韧性十足，只是颜色让它们显得“营养不良”罢了。

    “沙沙……”

    突然有脚踩枯叶的声音传来，高飞立刻警戒起来，他有隐身不假，但谁知道会不会被某种东西波及。

    高飞找到了个半人高的土石，这块土石有一大半是掩埋在地下，看上去有些像是从地里长出来似的，他并没有触碰这块土石，只是将身子藏于其后，半蹲在地面悄然观察着。

    “赫莱，这里好像很不对劲啊。”

    两男一女这时出现在高飞的视野之中，矮一点的那名男子转过头朝着高个子金色头发的那名男子说道。

    “小心点，这一轮应该是和变异植物有关，这些树木与藤蔓都不太正常，还记得刚刚遇到的那株蒲公英吗，它的种子居然可以在人身上扎根发芽，血痕那家伙不得不切下一块肉……”赫莱严肃地看着矮个子说道，并伸手拦在那名女子的身前。

    “要我说……”矮个子正准备开口，也被捂住嘴。

    突然伸出的手让女子没反应过来，某些部位被赫莱的手触碰，羞愤的女子瞪着眼睛看向赫莱。

    “我……我不是故意的，小琴。”

    赫莱的脸突然红得像猴子屁股，伸出的手还没有收回，另一只手不知所措地挠了挠头。

    “小琴也是你叫的？还不撒开手！”

