    对于江欣彤只派丫鬟只来请明沁雪，沐

    清瑜并不在意。

    明沁雪想了想，还是决定去。

    别人展示了善意，她要回报以同样的善意。

    以前两人身份地位相当，反倒无所顾忌，但现在，这份善意犹为可贵。

    明沁雪对沐清瑜道：“江小姐相请，我过去打声招呼就来。”

    去是要去的，但是也不用久待，毕竟已经不同了。如沐清瑜所说，只派了一个丫鬟前来，这是江欣彤的礼貌，也是她的态度！

    沐清瑜道：“好！”

    等到明沁雪随那小丫鬟走了，楚景弦道：“怎么你们都没带丫鬟？”他记得明沁雪身边是有个丫鬟的。

    沐清瑜也很无奈，本来好好的，但是今天早上，茗儿拉肚子了，脸都拉青了。

    她给茗儿把了脉，是吃坏了东西，就开了张方子，让青鹿抓药煎来给她吃。

    对于茗儿的突然坏肚子，沐清瑜也询问了原因，得出的结果真是哭笑不得。

    原来这些天，茗儿觉得沐清瑜人好，能收留她跟她家小姐。那她也要更努力做事才是, 但院子就这么大，还有个粗使婆子把粗活累活都给做了, 她能做的有限。

    她就想, 那就学做吃的, 沐姑娘和她家小姐都爱吃翡瑜楼的点心，她也吃过, 可好吃了，就照那个来。

    她买了一堆原料，自己在小厨房里试做。

    一个没接触过这些的人做的当然是不能看, 她还算有些天赋，至少做的像食物了。

    这些不好看味道也很诡异的半成品，她想着自家小姐手里的银子也不多了，总不能浪费, 这东西不能给小姐和沐姑娘吃，那就她吃掉。

    于是，那些半生不熟的黑暗料理，全都进了她的肚子。

    能忍到一晚上才开始造反, 已经是她肠胃功能过硬了。

    她闹肚子了, 明沁雪就没人可带。

    沐清瑜也是不习惯用丫鬟的，再说, 青鹿也要照顾茗儿, 帮她煎药, 就都没带。

    左右她们过来也没打算待多久。

    楚景弦也知道沐清瑜这习惯，之前就提醒过。

    沐清瑜解释道：“沁雪的丫鬟病了, 我的丫鬟在照顾她。”

    楚景弦点点头, 道：“梅静雪要是欺负你，你告诉我！”

    沐清瑜笑道：“不会！”

    她今天的心思不会在自己身上。

    孔星淳觉得楚景弦这话说得好笑, 他道：“恐怕最想欺负人的，是你妹吧！”

    楚景弦想到当初在梁王府，楚梦莹和沐清瑜是起了冲突, 他道：“七公主性子娇纵, 清瑜不要与她一般见识！”

    几人闲聊几句就散开了，沐清瑜想趁着明沁雪和江欣彤叙旧的时间, 找到孔芷悠。

    以孔芷悠的性子, 想必还是很容易找的。

    那边, 明沁雪跟着那个丫鬟, 去往一个轩室之中。

    轩室里果然有好几个大家闺秀在那里，比如杨白姜，比如桂红林，比如戴碧芊……

    但是她并没有看见江欣彤。

    江欣彤的丫鬟也看了一眼，道：“我家小姐许是刚好走开了，明小姐先坐，我去找找！”

    明沁雪点了点头。

    来都来了，还能转身就走吗？

    但是她并不想与那边的几个人有什么交集，尤其是戴碧仙，两人还有些小过节。

    明沁雪走进轩内, 走向另一侧。

    杨白姜夸张的声音响起来：“哟，这不是明大小姐吗？我说怎么来这么久都没见着明大小姐呢，要知道不管明大小姐到哪里, 都应该吸引所有人的目光才是呀！”

    这杨白姜也是个记吃不记打的。

    上次在倾云楼, 赵玉兰的遭遇把她吓得回去做了好几天的噩梦，心里暗暗决定，以后离沐清瑜远一点。

    但这只遇见明沁雪, 她的心态瞬间就变了。

    想想看，以前需要仰望讨好的人，现在可以俯视了，这种感觉真够好的。

    明沁雪没理她，她是来见江欣彤的，以前这些人和她没什么交情，以后这些人和她根本就不是同一个世界，更不用特别在意。

    可是她的态度，却让杨白姜气着了。

    杨白姜觉得自己说话明沁雪竟然没有回应，这分明是不给她面子。

    她上前，走到明沁雪面前，语气中带着轻蔑和嘲笑：“明大小姐, 你还是明府的大小姐吗？”

    明沁雪皱了皱眉，道：“这好像与杨小姐无关吧？”

    “怎么无关？”杨白姜看着身后的同伴, 笑道：“如果你还是明府的大小姐, 我们都要向你行礼才对呀。所以这话可必须得问清楚了。”

    桂红林也道：“阿姜说得没错，你不会表面上与明家断绝了关系, 实际上还是明家大小姐吧？那样我们也不能失礼，肯定会向你行礼的！”

    明沁雪淡淡地道：“明家不会当众做戏，那么多人看着的事还能有假？”

    “这么说，你就是你，你不是名家大小姐喽？”一个闺秀拖长声音。

    明沁雪道：“我就是我！”

    杨白姜看了那边一直看戏的戴碧芊一眼，两人交换一个算计的眼神。接着，杨白姜回过头，对着明沁雪道：“我说明沁雪，原来你还知道你仅仅只是你，已经不再是明家大小姐了。我们这么多人在这里，你都不知道行礼的吗？”

    戴碧芊笑得愈发张扬，道：“这是从哪儿学的礼仪呢？不是从小在京城长大，曾是京城闺秀中最知书识礼的吗？怎么比我这个在外面长大的还要不懂礼？”

    虽然在外参加聚会，并没有规定父亲官阶低的一定要向父亲官阶高的行礼，但是之前杨白姜等人想要讨好明沁雪，见面都是主动行礼的。

    现在明沁雪仅仅只是自己，不再有明家为后盾了，她们顿时觉得以前行礼吃了亏，现在也想让明沁雪对她们行礼。

    明沁雪看了她们一眼，道：“我们都是执请帖来参加这个聚会，是平等的，要我向你们行礼，可有什么理由吗？”

    戴碧芊眯着眼睛，道：“就凭我爹是二品吏部侍郎，而你，现在只是一个普通百姓！”

    “你父亲是二品官员，你是吗？”明沁雪淡然：“既然不是，那我们的身份有什么区别？”

