    “父亲，这不怪你，这都是因为那个该死的锤子！”女红浩克听到罗斯将军的话，赶忙开口安慰道，“不只是父亲你失控了，也不仅仅是这一个锤子降落在这里，有好多个锤子降落在地球，在不同的地方造成了不同的危害……”

    “还有好几个锤子？”罗斯将军闻言目光一凝，他皱着眉头看向了被他扔飞出去的锤子，仅仅从他的经历，他也能够推断出来，被锤子控制住之后，会是什么样的情况。

    不仅仅是失去了对于身体的控制权，更重要的是，拥有着一把锤子之后，被控制着自身会获得强大的力量，这股力量，会让一个普通人都能够拥有着强大的破坏力！

    “不行，你们必须要阻止他们！”罗斯将军回过神来，赶忙看着女红浩克说道。

    “放心吧，父亲，复仇者联盟已经开始行动了，我们已经解决好几处锤子了……”女红浩克此时已经脱离了鹰身女妖的形态，她轻声安慰罗斯将军说道。

    “嗡！”的一声，就在这时，那已经被罗斯将军扔出去的锤子再一次漂浮了起来，甚至再一次朝着罗斯将军的所在飞来。

    “嘭！”的一声，浩克眼疾手快，直接扔了一块巨石，将锤子砸飞了出去。

    但是，浩克没有想到的是，当锤子重新飞起来的时候，它竟然不朝着罗斯将军的方向飞去了，而是朝着他浩克的方向飞来！

    “浩克？”浩克的眼中闪过了一丝迟疑，他并不知道，因为复仇者联盟被诛仙剑阵笼罩住的缘故，库尔的很多锤子，都没有找到真正适合他们的宿主，就比如浩克面前的这把锤子，明显更加适合浩克使用，浩克才应该是努尔·破界者！

    “嗡！”的一声，不过，就在浩克心中疑惑，甚至是准备下意识的挡住锤子的时候，一道湛蓝色的光芒出现在这里，罗根的闪动着金光的手掌死死地抓住了这个锤子，然后湛蓝色的光芒带着众人消失在原地，一同返回了复仇者大厦之中。

    “啪嗒！”回到复仇者大厦之后，罗根很是随意的将锤子扔到了地上，有诛仙剑阵存在，罗根完全不会在意锤子会不会在复仇者大厦之中造反。

    “这里是……”罗斯将军在短暂的失神之后，很快意识到了这里是什么地方，甚至，罗斯将军还注意到了面前有三个影像画面，其中有罗斯将军认识的复仇者正在行动。

    第一个影像画面之中，是罗斯将军较为熟悉的蜘蛛三人组，黄良、彼得帕克以及蜘蛛格温，此时的蜘蛛三人组位于巴西境内，与他们动手的人，乃是一个浑身漆黑，撒发着火焰与冲击波能量的变种人罗伯托。

    “罗伯托，我们这里有你的资料，你最好快一点投降，不然你必然会悔恨终身的！”彼得帕克急切的声音在周围回荡着，不是彼得帕克不想战斗，实在是彼得帕克乃至是蜘蛛格温，都没有办法与罗伯托战斗。

    毕竟，罗伯托乃是火焰系能力者，甚至是直接吸收太阳能量的火焰能力者，他号称太阳黑子，可见他的能力有多么的强大。

    在面对着这样的火焰能力者时，彼得帕克与蜘蛛格温只能够选择近身战斗，他们的蜘蛛丝对于罗伯托而言，起不了任何作用。

    但是近身搏斗对于罗伯托的威胁属实有限，罗伯托现在的身躯，几乎被高温覆盖着，彼得帕克与蜘蛛格温面对着这样的高温，自身也有些难受。

    再加上罗伯托手中的锤子实在是有些凶狠，黄良在战斗之中，还要分心照顾蜘蛛格温与彼得帕克，最后两个人只好退了开来，让黄良一个人与罗伯托战斗，而彼得帕克与蜘蛛格温在旁边骚扰罗伯托的注意力。

    不得不说，等到彼得帕克与蜘蛛格温退开之后，黄良更加能够发挥出自己的实力来了，身为黄问的大弟子，黄良的实力，已经被自己的好几个师弟师妹给超越了。

    但是，之前黄问已经将新版的如来神掌传授给了黄良，甚至还亲自向黄良展示了一下佛之法则的运用，黄良对此收获良多。

    此时的黄良，不说已经完全领悟出了佛之法则，但是至少，他对于如来佛祖的运用，变得更加强大了！

    尤其是黄良面对的罗伯托虽然强大，但是并没有罗斯将军那么特殊，罗伯托只能够吸收太阳的辐射能量，并不能吸收来自于锤子之中的能量，这么看起来，罗斯将军的能力，比起罗伯托还要更加厉害一些！

    因此，随着彼得帕克与蜘蛛格温退出了战斗，黄良心中毫无顾忌的情况下，黄良发挥出了自己强大的实力！

    罗伯托号称太阳黑子，而如来神掌也号称大日如来神掌，甚至如来神掌运转之时，同样能够获得大日之力，因此在对面着罗伯托时，黄良丝毫不虚。

    “嗡！”的一声，一个浑身涌动着金光与火焰的黄良直接冲向了罗伯托，黄良已经能够将远程的如来神掌化作近身搏斗战法了、

    甚至，此时的黄良乃是金光覆盖着火焰，罗伯托乃是黑暗覆盖着火焰，两个人如同时太阳与太阳黑子的对决一般，不断地碰撞着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一开始，罗伯托还能够与黄良势均力敌，两个人不分胜负，但是随着战斗的进行，罗伯托的战斗力变得越来越弱了。

    因为黄良的存在，周围来自于太阳的力量，全部都给黄良给吸收了，罗伯托在没有太阳照耀的加持之下，体内的力量变得越来越少，战斗力自然也越来越弱了。

    毕竟，此时的罗伯托还没有真正的成长起来，他此时的能力，与麦克斯是同一种，体内并不能够自己自行产生能量，需要依靠太阳充能。

    “嘭！”的一声，随着一声闷响，罗伯托被黄良给打飞了出去，手中的锤子也直接脱落，彼得帕克与蜘蛛格温眼疾手快，直接以大量的蜘蛛丝将锤子包了个里三层外三层，然后拉扯了起来，完全不给锤子动弹的机会！

    “嗡！”的一声，也就是这个时候，一道湛蓝色的光芒闪过，蜘蛛三人组连带着锤子还有罗伯特消失在这里。

