    王林心里这叫一个着急！

    李文秀在后面追着他喊马上就要开饭了，你吃了饭再去吧！

    王林也不听，只是下楼来。

    他上了自己的车，急忙开车去王氏别业。

    出来得太过匆忙，他也不记得拿大哥大。

    到了王氏别业，王林急匆匆走进客厅。

    一进屋，看到沈雪抱着霏霏坐在沙发上。

    沈雪笑道：“听到门响, 我就知道是你来了。怎么这个时间点过来？”

    王林没有回答她的问话，三步并作两步走过来，从她怀里接过霏霏，抱在手里，心疼的看看她的脸。

    “不是说摔了吗？”王林问道，“摔着哪里了？”

    “就是磕了一下嘴角。”

    “不是说摔出血来了吗？”

    “就嘴角出了点血, 不严重。你怎么知道了？”

    “周粥告诉了李文秀，她又告诉了我。”

    王林仔细看看霏霏的嘴角，发现的确有些伤痕, 但也并不明显，看来伤得并不重，这才放下心来，他嘟起嘴，怜惜的亲了亲宝宝的额头，嘟起嘴来，胡茬就不会扎到宝宝娇嫩的肌肤。

    沈雪紧了紧宝宝头上的小帽子，问道：“你吃过饭了吗？”

    王林道：“没有，一回家，我听到李文秀说霏霏摔出血了，我心急如焚，马上赶了过来。”

    沈雪听了，心下一暖，柔声问道：“那在这边吃？”

    王林应了一声：“好。”

    沈雪起身, 走到厨房, 吩咐正在忙碌的沈小静和方芝，叫她们多做两个好菜。

    沈小静笑道：“知道了，小雪姐姐, 姐夫回来了嘛！”

    沈雪抿嘴笑笑：“你姐夫爱吃牛肉，炒个牛肉给他吃。”

    沈小静答应一声。

    沈雪款款走出来，看到王林抱着王霏正在逗她玩。

    这么小的宝宝，也不会说话，就知道笑，呀呀的说一些听不懂的话。

    沈雪在他身边坐下来，说道：“没想到她这么小就学会翻身了，一不留神，就从沙发上滚了下来。”

    王林道：“她四个月大了，肯定学会翻身了。你们以后一定要小心在意。最好放在摇篮里，她爬不出来。林妹妹呢？回北金了吗？”

    “北金小百灵有事，她回去处理。”沈雪道，“林妹妹跟我商量，是不是到其它城市再去开一家小百灵？”

    王林沉吟道：“花城可以开一家，其它城市暂时没有必要，内地城市的消费水平还没有跟上来，就算开了，收益也不大，还得费神管理，这种大剧院模式, 并不是越多越好，只要能打造出几个精品来，就不愁没有收益。”

    沈雪道：“有几个内地来的演出团体，想上我们的舞台。”

    “什么样的演出团体？”

    “都是歌舞团，排练了歌舞剧节目，想来大城市寻找商演的机会。”

    “你可以先看看节目，如果合适的话，就让他们上吧！”

    “可是他们要包场，我们的演出就得叫停。”

    “那不能停，我们又不是专业出租场子的。我们的主业还是演出。”

    “他们一个歌舞剧节目，演出时间长达一个多小时。晚上演出两场，我们的演出就没有时间了。”

    “你看过没有？是精品吗？像丝路花雨那种？如果是的话，可以让他们在周末的白天场演出，看看效果再说。我们的剧院，也承载着传扬传统文化的任务。经常有优秀的舞台节目过来演出，这对我们的品牌塑造也是有好处的。”

    “我也是这么以为的，我们的节目就会变得更加丰富多彩。今天晚上他们有一场演出，我们去看看吧？演的是阿诗玛的故事。”

    “阿诗玛的故事？我看过电影，这是一部极优秀的史诗！”

    “所以我也很感兴趣，从他们的作品中，我也可以学到很多舞蹈的素养。”

    两人讨论着工作上的事情，不一时开饭，王林把孩子放进摇篮里，和沈雪坐到餐桌来。

    饭后，王林和沈雪手牵着手上楼来洗澡。

    两人有一段时间不见，自有一番不可言说的美好。

    沈雪有一头细长乌黑的秀发，披于双肩之上，略显柔美，时而松散的理着长发，显出一种别样的风采。

    生产完后，她由可爱变得成熟，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。

    沈雪天生一副美人姿态，倾国倾城，妩媚一笑，婀娜多姿，勾人魂魄。

    王林隔了七、八天不见她，此刻温香软玉在怀，自有一番怜爱不提。

    楼下院子里，忽然传来大门的门铃声，然后听到沈小静出去开门。

    沈雪柔声说道：“谁来了？”

    两人正自疑惑，隐约听到外面传来说话声。

    “李文秀和周粥来了！”沈雪说道。

    两人连忙起床。

    夏天的衣服穿起来容易。

    沈雪一条裙子往身上一套便行。

    王林慢一些。

    沈雪道：“我先下楼，带她们到院子里去玩，你只说在楼上上洗手间便行。”

    王林嗯了一声。

    沈雪下得楼来，看到周粥和李文秀并没有带孩子，在院子里的一株木绣球花树前驻足流连。

    此刻正是木绣球花开的季节，那满树雪白的绣球花，美在花团锦簇。

    近看，那一个个大绣球原来是无数朵小花聚在一起组成的，他们一朵朵，一簇簇，就像一个大家庭。而枝杆上长满了翠绿翠绿的叶子，绿叶长得一点也不留缝隙，衬着白花更加白得发光。

    “文秀！粥粥！”沈雪嫣然笑道，“你们怎么来了？小静，你进去照顾宝宝吧！”

    沈小静应了一声，蹦蹦跳跳的进了屋子。

    李文秀问道：“孩子摔着了？怎么样？”

    “没事，就磕了一下嘴角，我们都没想到她忽然之间就学会翻身了。”沈雪笑道，“小孩子嘛，都是摔打大的。”

    “我家王林呢？”李文秀看看院子里王林的座驾。

    “哦，他在里面上洗手间。”沈雪咯咯一笑，“多谢你们，都跑过来看宝宝。”

    李文秀略带醋意的道：“我家那位可宝贝这个干女儿了，刚回来，连饭都顾不上吃，就往你家跑！他在你家吃过饭了吗？”

    “刚吃完。”沈雪笑道，“霏霏也是命好，有王林这样的好爸爸！”

    “亲的还没有干的亲！”李文秀道，“我家孩子要是摔跤，他一点也不着急，跟你一样的说法，说孩子都是摔大的，不要紧的。”

    周粥笑道：“可能王林喜欢女儿吧？要不你再给他生一个呗？”

    李文秀笑着摇了摇头：“再说吧！”

    她其实也很想生，但试过几次，居然没怀上。

    孩子和父母是讲缘分的，该来的时候自然就来了。

    因为王林在，沈雪不想让李文秀和周粥在这边久待，便道：“我们去小百灵看演出吧？今天晚上有个外地的歌舞团来演出，他们带来了一个极好的舞蹈剧。”

    周粥一听便来了兴趣：“好啊，我正嫌无聊呢！反正现在小米归我妈带，也不用我管事，宝宝饿了有奶粉吃。”

    沈雪道：“我家霏霏也吃奶粉，我每天只喂几次。我不在家她就吃奶粉。”

    三个女人在一起，三句话不离孩子。

    王林摸着脸走了出来，笑道：“哟，你们都来了。”

    李文秀看着丈夫，语气中带着一丝埋怨，说道：“你跑得比兔子还快！等我一下也不行！”

    王林呵呵一笑。

    沈雪脸上有两团娇艳的红晕，人比花娇，这是恩爱过后才有的美丽。

    但因为在庭院里面，灯光昏暗，也没有人留意到她。

    四人聊了聊天，便往小百灵大剧院来看演出。

    内地很多歌舞团排练出来节目来，都会来申城、北金等大城市汇演。

    申城、北金等地文化氛围更好，消费水平也高。

    当年的丝路花雨，也是在申城演出，获得了巨大的成功，场场爆满，后来还到国外汇演，并制作拍摄成了电影，轰动一时。

    自那以后，内地不断有歌舞团来申城演出。

    小百灵大剧院现在是申城演艺界传奇般的存在，在国内也找不出第二个可以与之匹敌的商业演出公司来。

    尤其是小百灵青歌赛以后，公司签约了几个艺人，推出了唱片，发行了磁带，几张专辑都十分的畅销，在业界打响了名气，小百灵公司更是名噪一时，成了国内演艺人员向往的圣地。

    今天来小百灵演出的是来自西南省的一个歌舞剧团，他们以民族舞蹈为基础，创作出一个舞剧，讲述的是阿诗玛的传说故事。

    阿诗玛是石林地区传统民间文学，使用口传诗体语言，讲述或演唱阿诗玛的故事。阿诗玛不屈不挠地同强权势力作斗争的故事，揭示了光明终将代替黑暗、善美终将代替丑恶、自由终将代替压迫与禁锢的人类理想。

    如果只看形式的话，这就是一个美丽而又凄婉的爱情故事。讲述了美丽的姑娘阿诗玛与勇敢的青年阿黑不畏金钱权势，勇敢追求爱情的故事。

    故事的最后，阿诗玛被坏人放洪水冲走，化身为美丽的石林。

    这是一个带着神话色彩的传奇故事，情节曲折离奇，引人入胜。

    前来汇演的歌舞团，名字就叫阿诗玛歌舞团，为了排练这个舞剧，花费了大量的时间和精力。

    扮演阿诗玛的是一个年轻的姑娘，娇俏活泼，美丽可爱，舞蹈动作也灵巧轻盈，一举一动，透着少女的清纯和美好。

    李文秀坐在王林左手边，低声说道：“这个姑娘好看，跳的舞也好。”

    王林笑道：“人家是主演，是台柱子，当然差不了。”

    李文秀道：“这样好的节目，应该多演几场。”

    “嗯。”

    王林掏出一些钱来，走到舞台前，投入打赏箱里。

    很多观众也纷纷上前打赏。

    当美人化石，阿黑黯然离场时，现场有人愤怒的开骂，有人轻轻的哭泣。

    美好的情感是相通的，歌舞剧可以传递这样的真情实感，让人产生共鸣。

    悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。

    演出结束后，全场观众起立，掌声经久不息。

    王林对右手边沈雪说道：“这个节目可以，你可以多安排几场演出。”

    沈雪笑道：“难得啊，能获得你的认同。你的眼光极高的。”

    王林呵呵一笑。

    舞台上，阿诗玛舞蹈剧的全体演员上台，一起谢幕。

    中间那个穿着白色民族服饰的女主角，身材高挑，体段苗条，姿态丰盈，更是引人注目，比电影里的阿诗玛还要美上三分。

    看完表演后，众人各自回家。

    王林和李文秀回到家里时，儿子已经熟睡。

    李文秀冲了凉出来，见王林躺着不动，趴了过来，笑道：“你还不去洗呢？”

    “不想动。”王林懒洋洋的打了个哈欠，“睡了吧！”

    “咦，你刚回来时，不是挺想的吗？”

    “累了。”

    “你在外面玩了几天，有什么累的？”

    “玩？你以为我是在玩呢？每天不是在视察工厂，就是在爬山考察竹林，要不就是在棉区走，我的脚底都磨出泡来了。”

    “真的啊？我看看。”

    李文秀脱了王林的鞋袜，看到他脚板底果然有几个水泡，不由得心痛起来，用手轻轻一摸。

    王林缩了缩脚：“痛！”

    李文秀道：“我说你这是何苦呢？这些辛苦的工作，你交给下面的人去做不行吗？你这么大的老板，凡事都得亲历亲为？你知道诸葛亮是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”

    “累死的！”

    “……”

    李文秀打来一盆热水，把王林的双脚从床上拖过来，让他把脚泡在水里。

    “烫不烫？”

    “还好。”

    “你先泡一泡，我去拿针来帮你挑了脚泡。”

    她找到家里的针线盒，拿出来一根细细的针，用酒精消了毒。

    王林在沈雪那边洗过了澡，又恩爱过两次，此刻的确是不想动。

    李文秀把他的脚从盆里拿出来，用毛巾擦干净，然后放在自己的腿上，弯腰低头，小心翼翼的用针刺破他脚上的泡。

    脚泡里面流出一些脓水。

    李文秀拿纸吸干净，又继续挑其它的脚泡。

    “你这些天，真没少走路！”李文秀道，“从来没见你长过这么多的水泡。”

    “就你以为我在外面玩！”王林得理不饶人，“你还没有文娟爱我！她都知道我累，知道心疼我。”

    “好了，我知道了，你辛苦了！”李文秀噗嗤笑道，“等下你躺着不要动，我伺候你。”

    “嗯！”

    “痛吗？”

    “不痛。”

    脚泡被挑开后，反倒轻松自在多了，一点也不痛苦。

    李文秀拿来碘伏帮他涂抹在脚上，说道：“放在外面晾一晾，等药水干了再进被窝。”

    王林没有回答。

    他闭上双眼，发出呼呼的鼾声。

    李文秀怜爱的将他身子挪正，盖上被子，然后趴在他身边，拥他入睡。

