    将体内的灵气灌输进入了这令牌之中，一股路线浮现在我的脑海中，除此之外，还有一句催动令牌的口诀。

    进入蓬莱州的大门，就在渤海之上。

    渤海乃是我国的一处内海所在，具体位置这个倒是不难，随便查一下都是知道的，不过要前往渤海，那得先到渤海周边的地方。

    简单的看了一下，东省烟台，这个地方便是挨着渤海，我可以先抵达这个地方，从而前往渤海。

    “明天出发吧，今日将身上的伤势彻底恢复一下。”

    我心中暗自盘算，我身上的伤势虽然已经好的差不多，但还存在一些。

    一晚上的时间，足够我将身上剩余的伤势彻底恢复，萱儿这丫头对于我要前往上界自然也是兴致勃勃的，她也知道上界的特殊，听说竟然是被强者强行剥离出去的，她想了一下，说到底是什么实力的人才能够强行剥离一片世界呢？

    最后萱儿告诉我，域境绝对做不到，想要做到这种逆天的事情，绝对是在域境之上。

    域境之上？现在的我想都不敢想那么多，毕竟我现在的目标是先通过战神殿的考核。

    第二天，我直接买了前往烟台的机票。

    一路几个小时的时间，抵达了烟台。

    对于前往战神殿，我虽然心中充满期待，但我并不着急，反正都已经耽搁了这么多的时间，而且现在我简单的算一下，距离之前战通给我说的半年时间，应该也还有大半个月。

    ……

    一处密殿之中，一名老者手中拿着龟壳，那龟壳不断的摇晃着，里面传来阵阵响动之声，那声音传来阵阵节奏感，而那老者的面容也是在这个时候不断的抽搐着，好像在进行什么样的仪式。

    在老者的身边，还站着一名男子，仔细一看，此人不是别人，赫然便是殷家的家主。

    他眉头紧蹙着，双手背负在身后，紧紧的盯着老者。

    片刻之后，老者手中的动作骤然一停，手中的龟壳瞬间朝着地面掉落下去，里面有着几枚古钱掉落出来，散落在地面支行，看着这一面的瞬间，殷家家主的瞳孔微微睁大。

    老者仔细的拨动面前的那几个古钱，片刻的时候，他眼前一亮，整个人脸上也是浮现出了一抹狂喜的神色。

    “找，找到了。”

    闻言，殷家家主整个人欣喜若狂的上前一步，盯着老者沉声询问：“在哪儿？”

    “烟台。”

    老者连忙出声回应。

    听到这话的瞬间，殷家家主整个人脸上的神色也是变得阴翳了起来，眼神中，杀意顿时浮现。

    “好小子，真的是让我好找啊！”

    “家主，此子身上有我圣殿的圣碟，甚至连我圣殿的圣兽穷奇都被他骗走，不能让我圣殿的秘密传出去。”

    刚刚用龟壳卜算的老者也是激动的站起身来，看着殷家家主出声。

    虽然他也是圣殿的一份子，但是因为习惯了，为了不在殷家露出神秘破绽，所以都是以家主相称。

    “这个自然清楚，此子，必须死，我就不行了，这小子能从四大家族手中逃脱？”

    “传令下去，此子在神龙架杀死四大家族诸多嫡系，四大家族联手围剿。”

    低沉的声音从殷家家主的口中传出，听到这话的瞬间，那长老也是连忙躬身应道：“尊令。”

    ……

    休息了一天的时间，随着夜幕降临，我准备动身，毕竟要在渤海的上面寻找进入上界的大门，我自然也是要在晚上行动更加的方便，不然要是被海上的船只发现，到时候说不定又要闹出什么大新闻出来。

    正常情况之下，都是晚上行动比较方便。

    离开了市中心，我朝着渤海的位置靠近过去，进入渤海，需要翻阅过一座山峰，不过这对我来说，到并不是什么难事儿。

    然而，就在我刚刚准备进入山峰中的瞬间，我的眉头陡然一皱。

    下一刻，我身形消失在了原地，我消失的瞬间，一支箭羽直接落入我刚刚所在的那个位置，我转过身朝着身后看去，一名男子临空而立，他手中依旧保持着射箭的姿态。

    而那一双眸子，则是死死的落在我的身上。

    “小子，我们找的你好苦啊！”

    看到我将箭羽躲开，那男子并没有过多的惊讶，而是一脸淡笑的看着，我的心中微微一沉，因为此刻我的脑海中传来了萱儿的声音：“大哥哥小心，周围不只有这个家伙，还有很多人。”

    听到萱儿的话，我的心中升起了一阵不好的预感，被发现了。

    虽然不知道这些家伙是怎么发现我的身份的，现在似乎已经没有时间去追究这些东西，眼下，我更应该想的是如何活命。

    “既然都来了，就把那些耗子全部都叫出来吧！”

    我看着眼前的男子，直接出声，既然已经没有退路，那就只能战了。

    在这之前，我是真的没有想过，在进入上界之前，竟然还会遇到四大家族的人拦截，我自认行踪真的很隐秘了，但终究还是不知道在什么地方出现了破绽，让这些家伙找到了我。

    “哦？看你的样子，好像很自信。”

    就在我话音刚刚落下的瞬间，又是一道身影出现，而后那双目冷漠的落在我的身上，第二道身影，第三道身影，随着这些家伙出现的瞬间，我也是惊骇的发现，这四大家族，竟然来了20多个人，现在直接将我四周的退路全部都围住。

    很显然，这次四大家族下定了决心，必须要杀我。

    我看着这些人，嘴角泛起一抹冷笑：“我是应该叫你们四大家族的人呢？还是应该叫你们圣殿的人？”

    面对我的话，眼前的人并没有丝毫惊讶，其中一名为首的男子向前一步，而后目光灼燃的看着我。

    “小子，你果然是留不得，放心吧，今夜之后，将再也没有陈无忌这个人，到时候你的秘密，也只能留着到那九幽地府之中。”

    这家伙的声音之中充满了自信，甚至这些家伙身上的服装都没有家族的标志，我都不知道这20多个人到底分别是那个家族的。

    对于来的这20多个人，其实我还是相对理解的，上次在神龙架之中，就被我杀了不少，而圣殿就算是有不少人夺舍，我觉得应该人数也不会多太多，要知道，想要以残魂夺舍，恐怕最少都是要神合境之上的强者，才能将残魂残留下来，用来夺舍。

    通灵境，未必能够做到。

    就算是这么多年，想来圣殿夺舍成功，并且继续掌控身躯修炼的那些人，也并不是能够随意损失的。

    “你们很有自信啊？我在你们之中，看到了几个熟悉的面孔，应该是上次在神龙架围杀过我的，当是他们也很自信，而其中被我杀了不少，剩下的，都落荒而逃了。”

    我丝毫不在意会不会激怒眼前的这些家伙，因为我在拖延时间，想要将传音出去，而就在我捏碎传音符的瞬间，我惊骇的发现，传音符竟然无法传出去。

    “小子，你在拖延时间吗？是在请救兵吗？抱歉，这片空间，已经被法宝封锁，别说传音，这整座山峰之中，你都无法通过虚空逃走。”

    为首的那家伙似乎知道我现在正在干嘛，直接看透了我的心思，然后对着我低喝出声。

    那脸上，满是一脸戏蔑的神色，或许，在他的严重，此刻的我越是挣扎，他的心中就能够得到更大的满足。

    “呵呵，准备还真的不是一般的充分啊，不知道你圣殿有多少强者夺舍成功了，又经得起多少损失。”

    “如此，那就只能实行另一个行动，杀一个够本，杀两个就是赚到。”

