    “你们这个大群要价可真便宜……就一套江谷区的房子？”

    雨水倾落在洛娜脸上，洗去她的冷汗，她咬牙说道。

    她看着身前这个变得简直跟她一模一样的黑衣女人，知道此时此刻，在另一个地方，有至少另外两个超凡者，一个刺客，一个演员，戴着头盔设备连接进超维度的心灵网络。

    他们以心灵网络通道，一起上了这个玩偶的身，形成了一个共感大群。

    玩偶，J级程序：容器

    玩偶以自己身体作为数据容器，其他超凡者能通过脑对脑连接，或者心灵网络连接，把自己的人格数据连接到玩偶的脑域，这也叫“移魂上身”。

    之后在一段可维持的时间内，玩偶容器以自身的超凡天赋、程序级别，向下兼容其他人的所有程序能力。

    就如一个四速档天赋、一程序者的玩偶容器。

    其他超凡者对其移魂上身，即使那是个超速档天赋、二程序者的刺客，都会降级为玩偶容器的四速档天赋和一程序者，容器只能使用出刺客的J级程序能力而已。

    这叫向下兼容。

    所以，出色的玩偶容器必须是高天赋者，神经发展和义体改造要全面全能，那样才能同等兼容、向上兼容那些连接容器的超凡者。

    而一个好的大群，必须是经过长时间的训练、磨合、人员调整，才能有最好的合作。

    玩偶容器也才能稳住自身人格完整度，只有这样，大群的主人格才能流畅切换。

    一个大群，同时只能由一个主人格控制，其他则是等待上场的次人格。

    “如果是把你活捉回去，那就是一套花园区的公寓了。”黑衣女人在雨中微笑说，右手握着那把红柄武士刀，右手最不像洛娜-卢德。

    玩偶？刺客？演员？

    此时，正担当着玩偶容器主人格在使用程序、在说话的，无疑是那个演员。

    但洛娜看不透在这个容器里面，总共有着多少个超凡者人格，三个？还是更多？

    完全有可能是还有更多的超凡者潜伏在容器里，随时能切换为主人格……

    前一秒是刺客，后一秒是演员，下一秒再是猎人。

    难以预测，诡谲莫名，这就是共感大群的可怖之处。

    “所以说，我最讨厌的就是玩偶容器……一群人挤在里面，乱得很……”

    洛娜想要断开神经连接，并收回异种右手，然而却正在迅速失去着对身体的控制。

    “我是洛娜-卢德，十九岁零八个月。”

    黑衣女人平和地说起来，像是一场自我讲述：“我是罗顿-卢德的女儿，是骨血之女，是街头孩童，是血刀片，是女佣兵，是超凡猎人。我喜欢流浪乐队的歌曲，喜欢电子游戏，我想过当个御宅族，但总有各种麻烦事把我卷向漩涡……”

    “你对我很了解嘛……”洛娜发出困兽般的嘶鸣，竭力挣脱着对方的控制。

    为了不让她生疑，用刺客引她上钩，再用演员控制她。

    她正在变成自身的次人格，主人格则是那个演员的人格面具。

    演员职业系，Q级程序：面具注入

    超凡演员通过模仿扮演另一个人，以J级程序“面具”打造好相应的人格面具。再经由神经接连，以Q级程序“面具注入”，夺过正主的主人格位置，以假乱真。

    那演员能使出Q级程序，这也意味着这个玩偶容器，至少也是个二程序者。

    雨声喧嚣而清脆，洛娜感觉有人在她脑海中打了个响指，然后听到那人说……

    然而，这又分明是她自己这个身体在张动嘴唇，说道：“承让。”

    洛娜望着那个红橱窗，自己仿佛困在了那里面成了一件展品，以第三人称的视角看到了洛娜-卢德站在街头上淋着雨。

    我是洛娜-卢德，你是洛娜-卢德，我就是你，你就是我……

    我是主人格，你是次人格。

    是吗……

    洛娜快神智不清之际，眸光忽然注意到红橱窗里的那只布熊，很多记忆画面恍惚闪过。

    这演员对于洛娜-卢德很熟悉，是有过研究的，身体动作、心理姿势、性格刻画……

    这个大群不是随便接了个活就跑来捉人的，绝对是准备了有段时间了。

    可是，没有这只布熊。

    也没有布熊唱的歌，过新年了，新年好呀……

    “承你妈让！新你妈年好！”

    洛娜挣扎着爆骂出一声，趁自己仍是主人格，还没被那个人格面具夺去控制，她左手猛然一下抓住对方那把红柄武士刀，艰难地要砍向对方，却挥不过去。

    黑衣女人的绿眸也在扩张，身体也在挣扎，一副照镜子般的怒容。

    只剩那么一点时间了，必须当机立断。

    洛娜挥动武士刀，爆然砍向了自己的右手臂位置，嘭啪啪，一顿脆响。

    整个血红色的神经束被砍断下来了，散落地面，血流如注，染红了雨夜的街道。

    洛娜的精神顿时剧烈震颤，整个人几乎站不稳而跌倒，但黑衣女人也是不好受，这样的物理性强制断开连接，对任何连接者都会造成一个大冲击。

    尤其黑衣女人是个玩偶容器，事实上是个大群，里面人格众多。

    而且他们并不是从心灵网络入侵连接的洛娜，而是靠她的神经入侵而建立起脑对脑连接。

    这下一强制断开，那演员已经连到洛娜身上的那个人格面具，顿时因为断了网，失去演员的精神数据维持，而迅速破碎开了。

    那个人格面具在洛娜脑域成为一股垃圾信息的同时，那演员也会崩掉一部分人格……

    “啊……”黑衣女人也发出了痛苦的声音，伪装的面孔扭曲变幻不定。

    时而是倔头的洛娜-卢德，时而是刚才平静的刺客，时而又是另一张漂亮的女人面孔，不知道这是那个演员的面孔，还是玩偶容器自身的面孔。

    这几张面孔，都在雨中越发怪异朦胧。

    趁着对方还没缓过来，洛娜咬着牙，左手按着涌着血的右臂，跌跌撞撞地逃了去。

    她感到天旋地转，已经没力气去一刀砍死对方。

    打不过了，对方至少有两个二程序者，她一个人打不过这一个大群……

    洛娜踩踏得雨水飞溅，走过这个街口进了一条正改造整建着的小巷路，她只能靠着旁边的建筑铁架喘着粗气，才没有倒下。

    周围灯光阴暗，改造建筑的铁架上加设了临时塑料防护网，像雨棚一样遮着风雨，那帮刚刚偷食物得手的街头孩童就躲在这里，正分食着水果。

    他们看到她冒雨撞来，顿时又凶、又害怕地驱赶她：

    “走开，走开，这是我们的……”

    “你是谁啊？”

    “她手断了，有血，别惹她……”

    洛娜靠着铁架缓缓地瘫蹲下了身子，目光呆滞地看着那个机灵的几岁大小女孩。

    受着那股人格面具残留的垃圾信息冲击，她的人格完整度在不断下降。

    本来就只有69%左右，现在距离崩到60%以下变为鬼人，或许只差着一个小惊吓。

    “姐姐，来这边，这边有路。”那小女孩突然说道，“我带你走！”

    洛娜勉强撑着不至于晕过去，当下咧开嘴笑了：“你知道怎么回事？”

    “知道。”小女孩带头走去，朝着她招手，“我都看到了，那女人是个杀手，是个坏人。”

    “我……就不是吗？”洛娜喃喃问道。

    “你才不是。”小女孩语气肯定，“我知道你不是。”

    洛娜缓缓地撑起了身，眼前一片模糊迷幻，趄趄趔趔的，就跟着那个小女孩穿过狭窄湿冷的塑料棚小路，路边垃圾堆的那些纸板、布篷之间有流浪汉混浊的目光闪现。

    走着走着，走了不知多久，洛娜发现自己来到了一条铁路旁边，是江谷线……

    这条路线把歌舞伎町区和江谷区连通了起来，这条路线能把她带往寿惠街那边。

    隆隆隆，远处有一列地铁正在驶来，本来淹没于夜雨中的沿途高楼建筑也被车灯照亮。

    “谢了……”洛娜回头看去，想再看那个小女孩一眼。

    她透过雨雾看到小女孩朦胧的笑脸，竟然是她小时候的样子。

    根本不是刚才偷水果的小女孩，那道稚幼的身影渐渐消散……

    原来是，幻觉啊……

    那人格完整度一定很糟糕喽，真浪费顾禾的一番好意了。

    洛娜失笑了起来，觉得很好笑般，越笑越停不下。

    就在老旧的列车在铁轨上呼啸而过的那一刻，她猛地纵身一跃，跃到了列车的一节车厢上面，她左手紧紧地抓住被染红的车厢顶，倾泄的暴雨和猛疾的车速几乎把她甩下去。

    隆隆隆，地铁穿过霓虹城市的声响，冲破着雨水，却冲不破那片幽绿昏黄。

    是谁给的钱雇人来搞事？活捉她回去控制着她，得到骨血之女这个招牌，然后呢？

    很多的疑问，但现在，洛娜不愿多去想这些狗屁。

    她趴在车厢上的身体摇摇欲坠，迷蒙的眼睛望着夜空，流光城又是一个无星的雨夜。

