    楚潇潇牵着马一出马厩，就翻身上马，怒气冲冲地跑远。

    白枫骑马跟在后面追。

    直到楚潇潇横冲直撞地在草地上绕了好多圈，他才摸清规律，抄着近道拦截住了她：

    “潇潇！”

    他勒住缰绳，伴着一声嘶鸣，马蹄高高扬起又落下，停在楚潇潇面前。

    白枫眉心紧皱，脸上都是担忧：

    “你现在的状态很不适合骑马。”

    楚潇潇面色冷冷地盯着前方的草地，半晌，又闷又冷地吐出一句：

    “我现在的状态确实不适合骑马，我先回去了。”

    她抬腿一跃从马上跳下来，牵着马往回走。

    白枫突然叫住她：“等等！”

    楚潇潇脚步一顿，回头看他。

    白枫几步上前，盯着楚潇潇的脸仔细看了几秒。

    她的脸上有一条浅红色破了皮的印记，应该是刚才那个女人打她耳光的时候，手上戒指刮破的。

    “疼不疼？”

    他下意识伸手想碰她的伤口。

    楚潇潇条件反射地把头往后缩了一下，手指摸上去，嘴里很轻地倒吸“嘶”了一声。

    靠，居然还被打破相了，她刚才被愤怒冲昏了头脑，竟然都没感觉到疼。

    现在一碰，着实是有点疼的。

    “刚才一巴掌真是便宜那女的了！”

    楚潇潇口中愤愤，见白枫依旧盯着她的伤口，她又补一句：“没事，不怎么疼，睡一觉应该就好了。”

    “我先把马还回去了啊，回去睡一觉去去晦气。”

    她牵着马往马厩那边走。

    刚走两步，身后白枫又唤住了她：“潇潇。”

    “嗯？”

    白枫走到她跟前：“你……你是在跟他赌气吗？”

    他想说“吃醋”的，但话到嘴边，又变成了“赌气”两个字。

    楚潇潇愣了一下。

    反应过来白枫说的什么意思，她笑了笑：

    “没有，单纯被那女的气到了而已。”

    “可是今天早上在飞机降落点……”

    白枫话说到一半，似在斟酌，语气又顿了顿，道：“你跟他之间，不会……”

    楚潇潇猜到了白枫眼中欲言又止的意思。

    她干脆利落地回答：“不会。既然离婚了，就永远都不可能再在一起的。”

    “哦。”

    白枫笑了起来，突然觉得心里轻松了很多。

    “没有及时澄清你跟我的关系，抱歉啊。”

    楚潇潇想了想，说道。

    “不会，”白枫笑得温柔：“我很乐意。”

    楚潇潇眼神一滞，半晌，她说道：“可是我已经不想把任何男人牵扯进我的生活了。”

    她说话点到为止，对白枫笑笑，转身牵着马离开。

    白枫的笑容却因为这句话，瞬间凝固在脸上。

    ……

    将马还回去后，楚潇潇就回了酒店房间。

    躺在床上，她眼前不自觉浮现出厉景跟那女人在一起的画面。

    “太茶了……”

    “眼光真差！”

    “当时就该打两巴掌才对！”

    楚潇潇抓着枕头恶狠狠地揪。

    揪着揪着，突然觉得一阵悲从中来：

    她好挫败啊。

    她还以为厉景是因为跟自己离婚，难过的睡不着觉呢，巴巴儿地还找了演员特别迂回地去水月名岸送药方。

    谁知人家身边早就有了新的小甜甜。

    怕不是激情四射，晚上跟小甜甜聊天聊得太兴奋，激动地睡不着吧？

    又或者是……

    楚潇脑海中不自觉发现出某些少儿不宜的画面，顿时气得一个翻身，把枕头压在床上一阵狂揍乱捶！

    回过味儿来，楚潇潇又陷入了另一种佛系的境界中：

    她在这气得跟个母夜叉似的揍枕头，人家小情侣俩人说不定正甜甜蜜蜜恩恩爱爱地在草原上散步呢。

    不行，她也得冷静下来，努力活出自我来才对。

    没错，那现在最要紧的事是什么呢？

    ——当然是睡觉。

    于是楚潇潇换了睡衣，把惨遭蹂躏的枕头重新拍平整，安安静静地躺在被窝里，闭上眼睛面容含笑地睡觉了。

    没错，就是要睡觉……

    睡觉。

    ……

    夜晚，楚潇潇想象中那对本该甜蜜恩爱的小情侣——

    男方厉景正走在前头。

    女方畏畏缩缩地跟在后面，活像个伺候他的保姆。

    文采薇已经换了一身衣服，也是漂漂亮亮的。

    但因为在马厩里厉景最后冷冷凝视她的眼神，她到现在都还没从阴影中走出来……

    前方有团队在拍婚纱照，厉景安无目的地从旁边经过。

    身后文采薇经过酝酿，决定还是要再为前途尽力争取一把。

    她捏紧了双拳，努力克制住砰砰直跳几乎快要跳出喉咙眼的心脏，压着声音又软又委屈地叫了一声：

    “厉景……”

    厉景突然定住了脚步。

    却没转头看她，而是侧着头，似乎在等她说下面的话。

    文采薇心中顿时一喜，她压下忍不住要上扬的嘴角，声音更酥更软地叫了一声：

    “景景……人家脚都走疼了，歇一歇好不好嘛？”

    说完，她小心翼翼地看着男人的反应，黑夜暗黄的灯光下，她看到男人侧脸似乎翘起了嘴角，很愉悦的样子。

    文采薇使劲眨眨眼睛想要更仔细地看清他的表情——

    没错，他就是在笑！

    难道他喜欢这种调调吗？早知道她就更早一点地叫他景景了，还用受这么多罪？！

    文采薇压抑着激动的内心，脑子飞快转动了一番，打算再接再厉。

    “景……”

    这一次，她话没说完，男人突然转身看向了她，眼中含笑，摄人心魄。

    在她满怀期待的目光下，男人缓缓开口：

    “累了就滚回去。景景也是你能叫的？”

    文采薇：“？？？”

    不对啊！

    这不是她想要的剧本！

    “景……”

    她一瞬间慌乱了，努力挤出一抹笑，却因惊慌而笑容显得扭曲而诡异：

    “景、厉景，你在说什么呀？”

    厉景这次连笑容都突然没了。

    他眼神漠然地像是在看陌生人：“滚回去三个字听不懂吗？”

    文采薇笑容霎时间僵在了脸上。

    她知道，他现在这个眼神和语气，绝对不是在开玩笑……

    ……

    最终，文采薇还没来得及滚，厉景先一步离开了。

    文采薇傻站在原地愣了好久，直到前面有工作人员喊：“让一让请让一让！”

    文采薇才猛然回神，往旁边退了几步，看到几个工作人员扛着有一个巨型相框从她面前缓慢地挪过去。

    借着灯光，她不经意扫了一眼，却在下一刻瞪大了眼睛：

    是那对男女的婚纱照？

    一想到那个女人，她气不打一处来，就听到工作人员说道:

    “可得小心点儿地搬，指不准接下来三年公司的宣传照都是他俩了！”

    “这宣传广告可是真划算，一枚戒指就答应拍了，你还别说，俊男美女真挺有夫妻相。”

    “可不是嘛，可惜不是真夫妻，否则广告效果更好！”

    文采薇愣住：等等，不是真夫妻？

    那女的不是说自己跟那男人是新婚夫妻嘛？

    她呆站在原地半晌，突然像是想到了什么，脚步匆匆地往酒店去，脸上带着喜悦与得逞的笑。

    那女的明明跟那男人不是夫妻，居然还骗厉景说是夫妻，想压厉景一头，没想到却被她发现了真相！

    她现在要去找厉景，等她告诉他这一事实，他一定会很高兴的。

    文采薇等不及地半路就给苏幕打电话询问厉景的房间。

    苏幕又不傻，当然不可能直接把厉景的房号告诉她，连联系方式都别想要到。

    “祖宗嘛……他的行踪比较神秘，他想找你的时候自然就会联系你的，否则你也找不到她。”

    “喂，喂？这里信号是不是不太好啊？喂，喂——”

    苏幕乱喊完一通，干脆利落地挂断了电话。

    文采薇没要到房号，连联系方式都没有，很不甘心。

    她不甘愿放过这一次邀功的好机会，咬咬牙，索性在底下酒店大堂等着，眼睛紧紧盯着不断开合的电梯门，生怕漏掉了厉景的身影。

    时间越来越晚。

    已经不知道过去了多久，文采薇在长椅上等着，等到最后连手机都玩腻了，也没再进进出出的酒店住客中见到厉景的身影。

    她昏昏欲睡，垂着头一点一点。

    直到一通电话铃声突然惊醒了她。

    文采薇猛地睁开眼睛，看到是经纪人打来的电话，她叹了口气，接起电话：

    “喂……”

    经纪人打电话是问她跟厉景的情况。

    虽然经纪人具体并不知道文采薇攀上的是什么大人物，但她还是很乐于见到文采薇能有金主在背后撑腰的。

    自然是要关心一下进度了。

    因为白天发生的一系列事情，又在这孤零零地等了好久，文采薇心情并不是很好。

    她三两句将经纪人糊弄过去，便挂断了电话。

    抬头望向远处，她收起手机发着呆。

    突然，她眼睛陡然瞪大，像是发现了目标，腾一下从椅子上站起来，脚步飞快地往前台那边跑去。

    厉景在前台不知跟工作人员说着什么，微微一颔首，转身离开。

    刚走几步，却蓦得听到一阵急促的高跟鞋声，文采薇突然拦在了他面前。

    “厉景！”

    厉景皱眉，不语地看着她。

    “我有重要的事情跟你说。”

    厉景表情上就差明晃晃写了“漠然”俩字，迈步要从她旁边绕过。

    下一瞬，却听见文采薇说:

    “是关于那个女人的!”

    厉景脚步倏得顿住，缓缓转头，盯着她的脸：“什么意思？”

    文采薇深提一口气，目光灼灼，宛如发现了重大真相：

    “那个女的跟身边那个男人根本就不是夫妻，他俩的婚纱照都是假的，是帮婚纱照公司拍的宣传照而已。所以厉景，她还是没赢过你，她是想压你一头才故意那样说的！”

    厉景目光讳莫如深地看了她一会儿，突然轻笑出声：

    “你为什么觉得她那样说是为了想压我一头？”

    文采薇一愣:“？”

    不是老板说你俩一见面就掐，跟仇人似的，已经掐了好几年了吗？

    所以在脱单这种事情上想压你一头，没有任何逻辑错误啊……

    “好了，”厉景似乎心情不错，连眼尾都是上扬舒展开的：“你说的我已经知道了，回去吧。”

    他说着就要从她身边走过。

    文采薇见他态度不明，顿时急了，慌乱中伸手抓住他的袖子：

    “厉——”

    刚说了一个字，男人如刀刃般冷锐的目光突然朝她射过来。

    文采薇吓得脊背一凉，脑子还没反应过来，双手已经松开了他的袖子。

    “对……对不起！”

    厉景冷冷的视线从她脸上一寸一寸收回，像碰到了什么脏东西般，用手掸了掸袖子，转身面无表情地离开。

    文采薇全身紧绷，一直看着厉景走进电梯，电梯门关上，她突然像是泄了气，腿一软摔倒在地。

    太可怕了……

    好可怕！

    手机突然又响了起来。

    文采薇回过神来，大口喘息着，掏出手机，以为又是经纪人打来的电话，顿时有些没好气:

    “又有什么——”

    话没说完，里面传出老板苏幕的声音：

    “我看你工作行程好像还是挺忙的吧，这样，我已经让人给你买了飞机票，你自己回去吧。”

    文采薇心里“轰”得一声，什么东西突然倒塌的声音。

    她眨了眨眼睛，还有点不死心：

    “老板，是厉景让你叫我回去的吗？”

    苏幕没有正面回答，而是反问一句：“怎么了？”

    文采薇垂下头，半晌，闷闷却又不甘心地回道：“没什么……”

    她果然还是被扔了……

    那厉景的心思真是太难猜了！

    ……

    自从早上发生马厩的事情，楚潇潇这一天都没有再出门，就算白枫打电话给她邀请她出去她都拒绝了。

    楚潇潇一觉睡到傍晚四点半才醒过来，去楼下随便吃了点东西，就回房看电视做瑜伽。

    直到晚上七点半，她又去美美地泡了个澡喝了点红酒。

    等她一切搞完出来，已经九点了。

    电视里正在播放一部纪录片，一大把烤串撒着自然滋滋冒着油泡儿，很是勾人食欲。

    想到楼下餐厅也是提供烤串的，并且味道还不错，楚潇潇没忍住口腹之欲，拎起电话打给了餐厅。

    等着无聊的时候，她想起脸上还有伤口，于是又给脸贴了个加快皮肤修复的医药面膜。

    十五分钟后，正当她揭掉面膜洗脸的时候，突然听到外面传来门铃声。

    “嗯？这么快烤串就送到了？”

    楚潇潇一边疑惑地随手拿纸巾胡乱擦了两下脸，一边往门口走。

    然而门一拉开，她愣了。

    “怎么是你？”

    看到门口站的人是厉景，楚潇潇脸色刷的冷下来，抬手就要关门。

