    风天逸月冷冷地盯着风天朗星。

    这个女人忘了说一件事情：风天家族在世界顶尖家族的排名，风天逸月刚接手的时候的确是第9名，但她接手一年后，这个名次来到了第5名。

    现在沦落到30名以外，主要原因正是最近风天家族商业版图的锐减，而这一切，是风天朗星勾结sky盟兴风作浪所致。

    如果没有风天逸月的力挽狂澜，这个排名毫无疑问会更惨。

    风天逸月根本无视这类排名，但风天家族在风天朗星的摧残下受损严重是毫无疑问的。

    这个女人，为了一己私利，置家族荣耀和安危于不顾！

    难道一个风天家族家主的位子对她来说就这么重要吗？为了得到这个位子，她可以放弃一切原则！

    别忘了，她也是风天家族中人！

    “继续吧，你们还有谁有什么想说的？”风天逸月环顾了下在场风天家族的人，冷声轻蔑再道。

    这些风天家族中人大多都已经被收买，在面对风天逸月犀利的目光之时，一个个心虚得不敢回应。

    苏向晚和苏夏夏吃惊不小，她们本以为只是受邀参加一个寻常的酒会，谁想到亲眼目睹风天家族一场剧变。

    “怎么会这样？这个风天小姐特意邀请我们来看热闹的吗？”苏夏夏努了努嘴道。

    “别瞎说，事情发生得很突然，可能她也没想到！”苏向晚喝止了她。

    秦川沉默不语，他心里清楚：风天逸月早已经知道了一切。

    今天看起来是这些风天家族中人对风天逸月逼宫发难，但秦川却觉得并非如此。

    从这个女人气定神闲的姿态中，不难看出她早已经做好了应对的准备。

    可是，这女人邀请他们来是什么意思？就为了给他们一个机会，亲眼见识她整治风天家族中人？

    “风天家主，你就没有什么好说的吗？”风天朗星走到风天逸月身边，面带挑衅得意地对她道。

    “堂姐，做事不留余地的人，很难有好结果的！”风天逸月蹙着眉头，强忍着心中的愤怒。

    她的愤怒，并不是因为风天朗星抢夺她的家主之位，而是风天朗星为了达到她的这个目的，不惜和sky盟狼狈为奸，短时间内让风天家族蒙受了巨大的损失！

    为了一个家主之位，这个女人不惜自损家族，这样的人怎么能当家主？

    “哼！这算是你困兽犹斗的台词吗？”风天朗星冷笑道。

    “风天朗星，如果你真正在能力上超过我，我可以毫不犹豫地把家主之位让给你。可惜你做不到，你只能采取现在这样的方式！”风天逸月冷冷地回应，目光中的鄙夷在加剧。

    “哼！我做到做不到重要吗？你以为今夜以后，你还能坐在家主位置上吗？”风天朗星叫嚣。

    接着她再一煽动，那些被收买的风天家族中人立即被调动起来，纷纷对风天逸月发难。

    最后，一位风天家族的长者拿出了家族家法。

    “现任家主风天逸月在家主任期，风天家族的实力和影响力大大削减，根据家法，废去风天逸月的家主之位，由风天朗星继任！”

    风天朗星看着风天逸月，虽然一切已经水到渠成，但她还想看着风天逸月挣扎的样子。

    然而，风天逸月只是淡然一笑，云淡风轻，却又夹杂着一种可怕的冰寒。

    当年和风天逸月争夺家主之位失败，风天朗星没有一天不在想着这一天的来临，她想看到这个不可一世的女人失魂落魄痛苦的样子，就如同当年她成为失败者时那样。

    可是并没有！

    风天逸月的脸上没有任何挫败的表情，这让风天朗星失望至极的同时，又隐隐的有些不安。

    不！不可能！

    自己的计划准备了这么久，天衣无缝，绝不存在任何破绽。这个女人纵有天大的能力，也绝对不可能翻盘！

    “风天逸月，你还等什么？快把家主戒指交出来！”风天朗星大声对风天逸月斥道。

    风天逸月倒也配合，伸出自己的玉手，就准备将手上的家主戒指缓缓摘下来。

    “风天朗星，送你一句话：德不匹位，必有余殃！这戒指不是你能承受得起的，你想戴，只能付出惨痛的代价！”风天逸月道。

    风天朗星看着梦寐以求的家主戒指，双眼放光，哪有心思听风天逸月说什么话，抢过就给自己戴上。

    “唧——！”

    忽然一声刺耳的声响，一道寒光从人群中飞出掠过，直取风天逸月。

    “小心！”

    近在咫尺的修罗闪身护在了风天逸月的身前，手中的修罗凤翅掷出，在空中与那道寒光激撞。

    火花四溅，寒光在空中飞旋了几下，偏转了方向直接扎在了一张餐桌上。

    灯影下寒光四射，赫然是一把锋利的匕首。

    “有杀手！”

    在场的风天家族保镖立即反应过来，目光望向匕首飞出的方向。

    人群中居然混进了杀手，而且目标正是风天家族的家主风天逸月，此事自然非同小可！

    不远处秦川震惊不已，第一反应保护好苏向晚姐妹的同时，脑海中还掠过风天逸月之前对他说过的话。

    她说今晚会有人来杀她，难道眼前的一切就是这女人的精准预测？

    没理由的，如果这女人连这都能预测，就不是智商可怕的问题了，而是可疑。

    “嗖——！”

    又一个身影从隐蔽的树丛中窜出，手中赫然一把弓弩，秦川一眼撞见，还有种似曾相识的感觉。

    就在昨天他去公海救夏玉姬的时候，遭遇三名血狱天使的阻截，其中一名血狱天使用的就是弓弩。

    一眼望去，这弓弩的样子和那名血狱天使的弓弩一模一样。

    再仔细一看那名埋伏者，虽然他蒙着半张脸，但灯影下能看出半张煞白的脸，双眼如兔眼一般通红，正是血狱天使的第一特点。

    血狱天使！

    难道？sky盟要对风天逸月动手了吗？

    可是，风天逸月是sky盟的眼中钉，不是因为她是风天逸月，而因为她是风天家族家主，手握风天家族的大权。

    今天，sky盟已经帮助风天朗星从风天逸月的手里夺得了家主之位，这个时候对风天逸月下手，不是多此一举吗？

    风天逸月是家主的时候，他们不动手，风天逸月丢掉了家主之位，他们却动手了？

    风天家的保镖，在这个级别的杀手面前根本不堪一击，须臾间就全部倒地，然后两名血狱天使一前一后夹击住了风天逸月。

    “风天家族中人，记住今天的日子，因为这是你们家主的忌日！风天逸月小姐，再见！”

    话说完两道寒光一闪，匕首和弩箭一起射向了风天逸月。

