    “离南，笔墨伺候。”

    商离南把早已准备好的东西拿了上来。

    那是几张写了字的白纸，

    “自愿竞拍镇山王之位，成败与他人无关。最终解释权归大王所有。”

    众人思索一番，就一一签了字。

    就连几个属国国君也参与其中，因为大王说了，大殿上面的人，无论身份皆可参加。

    “规则非常简单，我们来竞拍，一万银子起拍，每次加价不得少于一万，上不登顶。”商离南在一旁说完之后，几个藩王无不唏嘘不已。

    哪里有这样的大王，公然和大臣买卖官位。

    但是那个位置也着实诱人，加上这几位本就是富得流油。

    几人互相观望，谁也没有先开口。

    萧自盛这时候盯着萧让，心里又想起了萧定习的叮嘱。

    奈何性子之中本就是不安分的，于是开口叫价。

    “我出三万两。”说完，满脸的得意。这对他来说，不过九牛一毛罢了。

    “五万。”陈王萧纯不敢示弱。

    “你们一个个也未免太小家子气了，大王，臣出十万两。”说话的正是萧胜。

    现在的他，脸上仍旧挂着前些天被宇文亮留下的伤痕。

    “二十万两。”黎德尚本觉得镇山王与自己无关，但是现在未免也想要搅合进来。

    “二十万两。”

    “五十万两。”一直没有讲话的司徒追悠悠的吐出这四个字。

    “嘶！”几人牙关一紧，这小子怕是故意的吧。

    “八十万两。”

    “一百万两。”

    看着他们叫价越来越高，萧让心里鄙夷的很。

    你们一个个平时还有哭穷找朝廷资助银两，现在说出那些数字的时候，倒是眉头都没有皱一下。

    男人内心都有着好胜的基因，本身他们就互相看着不顺眼，这时候一番竞价，自然内心都是无名火起。

    而至于那个什么镇山王的位置，什么扩张百丈，都不重要了。

    “一百五十万两。”一直没有开口的属国陈国的郑儒君终于讲话了。

    “三百万。”何达挺了挺自己的大肚子，一脸的奸诈。

    这明显是圈套，但是却没人估计。

    最先反应过来的，确实黎德尚。

    “五百万。”

    “一千万两。”萧胜此言一出，几个都愣住了。

    这无疑是天价，任谁也不能想一想了，那个位置到底是不是还想要。

    “一千零一万两。”何达再开口。

    “你小子什么意思，只加一万两。”萧胜这几天心里正憋屈的很。

    “方才大王规定，不低于一万就可。”何达看他气急败坏，自己笑呵呵的。

    这才是自己想要的，萧让就在一旁看戏。

    他们起了争执，自己才可以进行后面的计划。

    一番竞拍之后，几人早已面红耳赤。

    就差在大王面前杀个你死我活了。

    最终，赵王萧胜以一千七百万两的天价胜出。

    虽说其他几位觉得遗憾，但是想到这个冤大头居然拿出那么多的钱来，也是像看傻子一样的看着他。

    “既然赵王胜出，那这镇山王的位置，便由他囊中了。”

    商离南在一旁宣布结果，萧胜这时候还在沾沾自喜。

    “几位王爷，请你们十日之内，把银两集齐。”

    “什么？”听到他这么说，其余几人都傻眼了。

    不是萧胜那傻子赢了吗？怎么自己也要出钱。

    “诸位，你们不需要出和赵王一样的价格，只需要把刚才自己最后所喊的如数上交就好。”

    “大王，您这样做....”

    “大王，这不合理呀。”

    几人叫苦不迭，纷纷看向了萧让。

    “方才诸位爱卿签字的时候想必也看了内容，全凭自愿，且最终皆是归孤所有。”

    “莫非，你们想出尔发尔，欺君不成？”这句话说出了的分量，直接堵住了他们的嘴。

    无奈，只得照做，但是筹集银两毕竟需要时间，所以也就分头准备去了。

    “大王，这么做，怕是有人会...”商离南皱着眉头，因为他有预感，或许经过今天的事情，势必会发生些什么。

    萧让摆了摆手，示意他不要再讲。

    “出来吧，叔祖父。”

    一个身影，晃晃悠悠的从龙椅后的屏风后面走了出来。

    这人，正是萧定习。

    “这....”商离南却被眼前的这一幕看傻了。

    事情还要从那天萧定习进宫讲起，他进宫的目的只有一个。

    那便是提醒萧让，就像他告诉萧自盛的那句话，泾国，总归是需要一个大王的。

    而最重要的，是有一人向他的嘱托。

    那就而今出征在外的萧岿。

    萧岿自幼失去双亲，是被萧定习抚养长大的，两人自然就有父子之情，而此番自己出征，临行前，就去寻了萧定习。

    萧定习自然也不算别人眼中那样的好色老叟，只是平日里伪装的手段罢了。

    冬眠的蛇最咬人，伪装的老王爷，才是萧让今天最坚实的后盾。

    “大王方才做的不错。”萧定习一副看晚辈的样子。

    “叔祖父谬赞了，只是接下来...”

    “接下来，就按照我们先前所说，看谁先按耐不住吧。”

    两人对视，心领神会的笑了起来。

    “离南，安排筵席，孤要和叔祖父促膝长谈。”说完，拉起老王爷的手，向后殿走去。

    酒菜备好，两人席地而坐。

    这是萧让许多天以来第一顿饭，绾绾离开之后，对他来说，无疑是影响巨大的。

    或许，就连此时的笑，也夹杂了几分心酸吧。

    两人你来我往，倒是相谈甚欢。萧定习年龄虽大，但是酒量奇好。

    若不是此时他就坐在自己面前，萧让倒是真的以为这位老王爷是个病恹恹的样子。

    正吃喝聊天的开心，商离南突然跑了进来。

    手中是个黑色的卷轴。

    “大王，前线急报。”

    “快打开看。”两人心里都有了不好的预感。

    商离南连忙打开，这时候萧让才发现，那卷轴的上面，竟然隐隐带着血迹。

    “大，大王。”

    “讲。”萧让脸色一正。

    “七日前，我军押运粮草的队伍被截杀。并肩王率部驰援，不想中了敌军埋伏。我部损失殆尽，并肩王胸口中箭被部下救回，想来这时已经....”

    “什么！”萧让两人都站了起来，这消息，无疑让他们今天的欢喜一扫而空。

    “上面还说了什么。”

    商离南摇了摇头，脸上满是黯然。

    “上一份战报不是还说连连击溃敌军吗？为何现在却...”

    事有反常必为妖，这事情，肯定没有那么简单。

    萧让心里冒出的第一个念头就是，为何那日增援粮草队伍的是总帅萧岿。

    这显然不合乎常理，也不在情理之中....

    “有鬼！”

