    在距离康城八十里的地方，是西域联军的中军大营。

    　　一顶豪华的却并不奢靡的军账内，此时，坐着八个人，他们分别是法阿、释天龙、安德烈，还有上阳国国王布德，下阳国国王易德，除此之外，还有两个国王和一个将军。

    　　在别的地方高高在上的国王，到了这里，却只能低人一等，不，是位于末等，布德和易德他们的位置十分的靠后，在这里，基本上没有他们说话的份儿，这种情况在别的地方不正常，在西域却十分的正常。

    　　此时，是八月十九号。

    　　昨晚，殷元魁他们的一系列操作，着实打了法阿他们一个措手不及，谁也没有想到，殷元魁居然会选择转守为攻，这一场大战打下来，对西域联军造成了不少的损失，当然，兵力的损失还在其次，毕竟是晚上，损失不算太大，可是，对军心和士气的打击却很大。

    　　不过，此时在法阿和尚的脸上，并没有看到愤怒或者懊恼的神色，此刻，他正盯着眼前的地图，目光在康城和上阳国之间的区域，来回扫视着，仿佛是在寻找什么东西。

    　　安德烈大马金刀的坐在法阿身边，目光也跟着法阿和尚的目光来回巡视着，至于释天龙，则是老样子，蹲坐在角落，拿着毛笔在那写写画画，仿佛根本不关心战局走向。

    　　而布德和易德，还有另外两个国王，目光虽然也落在地图上，眼角余光却始终注视着法阿的神情变化，偶尔他们几个人还会来个眼神交流。

    　　布德和易德之所以这么小心翼翼，一方面是因为他们是戴罪之身，国王的位置能不能保住，甚至王国的国号是否能延续下去，都要看他们在战场上表现，由不得他们不小心翼翼；另一方面，则是因为法阿和尚也好，还是安德烈也罢，亦或者那个看起来不伦不类，什么都不是的释天龙，都不是他们能轻易招惹和撼动的人物，可以说，他们在战场的表现如何，不是修罗骑士那边说了算，而是法阿他们说了算，这也由不得他们不小心应对。

    　　除此之外，还有一个原因，就是因为昨晚面对西征军突然发起的进攻的时候，他们被打了一个措手不及，各自的军队变得混乱不堪，尽管他们已经极力的约束了部队，可还是给安德烈这边带来了很大的冲击，导致安德烈不得不下令撤退。

    　　其实，这次被阿修赶到前线战场来的，一共有五个国王，三大两小，其中一个最小的王国国王，在撤兵之后，直接被安德烈当场看砍了脑袋，这极大的震慑了那些溃逃回来的将士，也极大程度的震慑了布德在内的剩下四个国王。

    　　安德烈虽然跟法阿是上下级关系，可是，在商量事情的时候，他还是习惯有啥说啥。

    　　“殷元魁此次主动进攻，到底意欲何为？”安德烈开口问道。

    　　法阿和尚没有说话，只是抬起头，看了一眼安德烈，就继续低下头，在地图上来回扫视着。

    　　布德看到这一幕，犹豫了一下，还是开口说道：“应该是黔驴技穷，狗急跳墙吧。”

    　　安德烈转过头，看了一眼布德，微微皱了皱眉头，没有说话。

    　　对于这几个被阿修丢过来的国王，说实话，安德烈是真心看不上，其他三个国王还好一点儿，布德和易德这两个家伙，安德烈是怎么看怎么不顺眼。

    　　对于上阳国和下阳国那狗屁倒灶的事情，安德烈自然很清楚，可是，他真的没想到，堂堂两个国王，居然被一个乳臭未干的小子给耍得团团转，想想就觉得丢人。

    　　在西域中东部，可谓是豪横无比的两个人，到了战场上，却拉稀的很，面对秦之豹的进攻，数倍于秦之豹的他们，却被对方打的满地跑，想想就可气，可恨。

    　　如果不是考虑到上阳国和下阳国的军队不少，将来会有大用处，而现在西域正处于对外作战的情况，需要人才的话，安德烈完全可以找个由头，把这二人给宰了。

    　　现在，听到布德那完全没脑子的话，安德烈心里就更不爽了，看向布德的眼神也变得愈发的不善起来。

    　　布德看到安德烈这个表情，他瞬间知道自己说错话了，如果是在上阳国，有人敢这样给他脸色看，他绝对要翻脸的，可是，这里不是上阳国，而他也不是权利最大的那个，尽管心中很不爽，可布德也识趣的没有再说什么。

    　　易德跟布德是老对头了，看到布德吃瘪，他心中暗爽不已。

    　　“我认为，殷元魁此举应该不是狗急跳墙，他肯定另有所图。”易德说道。

    　　“哦？说说看，殷元魁到底在图谋什么？”安德烈闻听此言，顿时来了兴趣，追问道。

    　　看到安德烈那明显不同的态度，易德心中更高兴，他撇过头，朝布德丢了一个得意的神色，然后，说道：“我以为，殷元魁此举应该是为了拖延我们进攻康城的时间，据我所知，炎军的后方正在搞百姓迁徙，迁徙百姓是需要时间的，而康城现如今已经岌岌可危，其还能坚守多长时间，估计殷元魁心里也没底，殷元魁此举是反其道行之，目的就是为了拖住我们进攻康城的步伐。”

    　　安德烈听完之后，想了想，觉得易德说的有些道理，可是，很快他又摇摇头，否定了易德的想法。

    　　“说的不错，只是以我对殷元魁此人的了解，他不会为了那几十万的百姓，就如此孤注一掷的。”安德烈想了想说道。

    　　只是，在说完这句话之后，也不等易德他们反驳，他又补充道：“就算他真的愿意为了那几十万的百姓，选择孤注一掷，现在也不是时候。”

    　　这话说的没错，现在确实不是殷元魁孤注一掷的时候，因为康城第二道城墙超乎寻常的坚固，之前攻城摧毁城墙的办法，取不到太大的效果，单单拿下城墙，安德烈他们就还需要一段时日。

    　　“另外，殷元魁此举，虽然打了我们一个措手不及，可是，当他主动打开城门，跟我们作战的时候，就意味着他放弃了防守，而且这一次交战，是多方面的交战，这就意味着战局从康城这一个地方，彻底的蔓延到其他地方，战线拉的如此之长，我们尚且都有些吃不消，更何况是殷元魁的西征军呢？”安德烈继续说道。

    　　众人闻言之后，纷纷点点头。

    　　“那会不会是因为许一凡，殷元魁才这么失心疯的？”布德在沉吟片刻之后，说出他新的猜测。

    　　“嗯？”

    　　众人闻言，顿时一愣，纷纷看向布德，安德烈如此，就连正在看地图的法阿和尚，在听到这句话之后，也抬起头，看了一眼布德。

    　　“不可能，绝对不可能，许一凡再重要，也不过是西征军的一个参将而已。”易德直接反驳道。

    　　然而，安德烈却皱起了眉头，想了想，说道：“不是没有这个可能性。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，众人又是一愣。

    　　在场的几人，其实都没有真正跟许一凡交手过，唯一算跟许一凡交手的，也只有安德烈，还有布德和易德二人而已。

    　　安德烈是在攻打康城的时候，间接性的跟许一凡交手，根据安德烈掌握的情报，康城之所以在失去了第一道城墙之后，还能坚挺到现在，许一凡功不可没，不单单城墙建造的异常怪异，其坚固程度，也超乎安德烈他们的想象，再加上许一凡在设计城墙的时候，随意而为的那些小措施，更是让西域联军这边吃了大苦头。

    　　虽然在康城指挥作战的是殷元魁，可真正跟安德烈作战的，其实是许一凡，此人对于炎军的重要性，可想而知。

    　　至于说布德和易德，根本算不上跟许一凡交手，他们被这小子狠狠地给耍了，连许一凡的面都没看到，他们自己先掐起来了。

    　　抛开战争的立场，还有国家的立场，安德烈这位曾经跟大炎王朝三位大将军交过手的大将军，对于许一凡这样人是很欣赏的，同时也是很忌惮的。

    　　欣赏说的过去，毕竟，一个人只要有能力，有才华，不管是自己人，还是其他人，都会欣赏此人的，而说忌惮，这好像有些不沾边，然而，事实确实如此。

    　　能够成为大将军的人，哪个不是人中龙凤，尤其是在军事方面，绝对是一把好手，可是，这样的人，成名的时间越久，带兵的时间越长，他们的思维就很容易固化，也很极其容易被禁锢起来。

    　　比如说攻城战，作为进攻的一方，他们往往是根据防守方的防御体系，从而衍生出进攻的武器，以眼还眼，以牙还牙，看的就是谁更能学习和进步，而这种改变，也仅仅是依靠眼前看到的东西，进行的改变，而那些看不到的，超时代的东西，他们是很难想到的，就算想到了，他们也不会为了一个想法而轻易去试验的。

    　　像许一凡那样，又是用面粉当做武器，又是用水泥钢筋建造城墙的，这都超出了他们的认知，不过，安德烈他们也不是一成不变，他们也根据这些武器想出了应对之法，至于效果如何，那就不好说了。

    　　除了武器上的改变和进化之外，在战术上，许一凡始终都以碾压式的形态，针对着西域联军。

    　　在康城出现瘟疫的时候，西域以为西征军坚持不了多久，就算坚持下来了，西征军也会遭受重创，而事实也确实如此，一场突如其来的瘟疫，确实给西征军带来了很大的损失，可是，其损失可比西域方面预估的要少的多，

    　　在申屠侯带兵攻城的时候，眼看着康城即将要被攻破，居然被许一凡硬生生给抗住了，而且他动用的还不是正规军，而是一群囚犯和蚁军，而最终的结果，众人也看到了，不但攻城失败，申屠侯也不知道被什么人给当众弄死了。

    　　这些还不算什么的话，那安德烈在攻城时候，遭遇到各种麻烦，就很能说明问题了。

    　　许一凡除了建立了第二道城墙，他还挖掘了第二道壕沟，单单一条壕沟，就吞噬了安德烈这边不少兵马，还有那古怪的城墙，更是大大的增加了攻城的难度。

    　　还有就是守城武器上面，床子弩、脚踏-弩这些武器，在过去安德烈都见过，可是，在第二道城墙之上，还有其他的他之前没有见过的武器，比如双弓弩，还有三弓弩，这些由长弓配合弩床设计出来的弓弩，对攻城部队的杀伤力是很大的。

    　　另外，还有城头上的那个大铁球，这玩意儿看着笨重无比，移动起来不方便，可是，这玩意儿真的很重，一旦它动起来，没有一定的阻力，它是不可能停下来的，而它每一次摆动，都会给西域联军这边造成成片成片的伤亡。

    　　大铁球就安放在城墙最中心的位置，就悬挂在城门之上，之前，安德烈在看到这个大铁球的时候，十分的疑惑，以为这是西征军用来堵塞城门用的，因此，也没有太在意。

    　　可事实却告诉他，他只猜对了一半，这颗大铁球确实是用来堵塞城门的，但是，其真正的作用和目的，是用来杀人的，还有就是用来破坏大型攻城设备的。

    　　大铁球很重，尽管许一凡在设计它的时候，给其设计了转轮，利用了滑轮装置，可是，每一次摆动它，就需要数百人，甚至上千人同时作用，大铁球才能摆动起来，由此可见，这颗大铁球到底有多重了。

    　　大铁球重还不算什么，其静止悬空的时候，没有什么威胁，看起来就像是一个装饰品一般，可是它一旦摆动起来，其可以以城中心为中心，朝着左右两边摇摆，而其每一次摇摆，都能把大批踩在轻梯上攻城的敌军直接给扫落下去，把人扫下去还在其次，最重要的是，这玩意儿依靠自身的重量，可以轻易摧毁这些轻梯，别说是轻梯了，就连那些跟城墙差不多高的吕公车，被其砸一下，都要出现剧烈摇晃，而反复砸上几次，几十次，一架花费很长时间建造的吕公车，就会被其砸毁。

    　　这种看似笨重的东西，却极大的阻挡住安德烈他们进攻的速度。

    　　为了解决这颗大铁球，安德烈也是尝试了很多办法，而想要解决这玩意儿，有两个办法：要么破坏它的控制装置，要么让其静止不动，无法摆动。

    　　看似很简单的办法，可实施起来却异常的困难，先说破坏它的控制装置，这玩意儿的控制装置，就在城墙后方的指挥台上，而想要破坏它，就必须登上城头，抵达指挥台，而指挥台的重要性不用多说，那是重兵把守的地方，就算杀了城头了，别说靠近指挥台了，就是在城墙上移动都困难。

    　　至于第二个办法，也很困难，这大铁球至少有上万斤，一旦它摆动起来，在惯性的作用下，再加上地心引力的作用下，人力是无法与其抗衡的。

    　　就算有办法让其停下，付出的代价肯定不小，而且城头上的西征军，又不会眼睁睁的看着你让铁球停下。

    　　都说一力降十会，就这么一个大疙瘩就让安德烈绞尽脑汁，想了很多办法，最后，他更是以数驾吕公车为代价，直接把吕公车推到大铁球附近，分布在其左右，死死地卡住大铁球，然后让人从吕公车上攀附到打铁球上，以生命为代价，在上面套上绳索，然后拉长绳索，固定起来，这才让其无法动弹。

    　　可是，这种办法也没持续多久，安德烈能不惜代价，去给铁球套绳索，殷元魁那边也可以不惜代价，去解开绳索，一来一回，单单为了一个大铁球，双方就死了不少人。

    　　不过，结果对安德烈来说，还算是好的，因为每一次让大铁球停下之后，安德烈这边可以减少很大的伤亡。

    　　这种崭新的防御器械，真的让安德烈很头疼，很恼火。

    　　如果这还不能说明问题的话，那再看看许一凡在北宛城一役当中的表现，他在处于绝对劣势的情况下，还能反败为胜，逃离包围圈。

    　　而且这小子跳出包围圈之后，他就跑到了西域的后方搞事情，把西域联军的后方搞得一塌糊涂，差一点儿就影响到了西域整个进攻计划。

    　　这样的人才，如果是朋友的话，那是幸事，可如果作为敌人的话，那就是大不幸，因为你根本不知道这小子脑子里到底在想什么，你也无法预判他接下来要干什么。

    　　像殷元魁这样的成名已久的大将军，哪怕他极少带兵作战，可是，只要成名，他都会有优点和缺点，而根据这些优缺点，可以针对性的做出一些计划，可是，许一凡却不同，他是突然出现的，而他做的事情，每一件都超乎常理，如果不是熟悉他的人，很难跟上他的思路，这样的人，想不忌惮都不行。

