
　　“是为了我，要不是为了我脸上的伤，师父也不会去千岭雪山给我找雪莲，前段时间她见我快要筑基了，便对我说她要出去一趟，让我筑基成功以后，用子母螺通知她。”

　　“我通知她以后她回答我说最多三天就回来了，回来就会想办法治好我脸上的伤，可我怎么也没想到，昨天回来的路上，她就被血魔宗的人伏击了。”

　　“虽然师父重创了血魔宗的人，但是她也受了不轻的伤。”

　　“都怪我，要不是为了我的话，师父就不会受伤了。”

　　巫清云断断续续地说道，然后脸色一变，眼含煞气的说道：“血魔宗，我以后定会让他们好看！”

　　“好了，清云，这怎么能怪你呢？要怪自然也该怪血魔宗，你师父她很快就会好起来的，别伤心了。”陆放安慰道。

　　“嗯！我师父修为高深，这点伤自然不在话下！”

　　“就是嘛，来，你看看我给你带什么来了？”陆放拉着巫清云到放在地上的东西前。

　　“陆郎，这是什么？我刚刚就看你拿来了，没来得及问。”巫清云好奇问道。

　　“打开看看，这可是我准备了好久的哦。”陆放道。

　　“呀，这是什么？闻起来好香啊！”巫清云见到满满一盆子魄罗肉干，这才高兴了起来，闻了一下问道。

　　“这是我给你做的，你尝尝，看喜不喜欢？”陆放道。

　　“嗯、嗯嗯！好吃！”巫清云用手捏起一块，撩开丝巾放进嘴里，边吃边满意的直点头。

　　“慢着点，还有那么多呢！太辣的话，这边有些瓜果，我都清洗好了，可以直接吃。”陆放边说边将另一袋打开。

　　“嗯嗯！好，陆郎，谢谢你，我现在开心多了！”巫清云边吃边笑眯眯的对陆放说道。

　　看着这小吃货满眼的满足，陆放心里也很是欣慰。

　　“走，我们在那边坐下吃，边吃边聊。”陆放将盆子端起，示意到院子亭子里去。

　　“嗯，好，我来拿着个。”说完就将装有瓜果的袋子提起，还从里面抓了个果子边走边吃。

　　也是片刻都不想耽误。

　　陆放将东西放在亭子内的石桌上，坐了下来，开口道：“清云，你说你明天就要去执行什么任务？”

　　“内门任务，我……我宗弟子进入内门，都必须先要完成一个内门任务，我也不列外。”巫清云也坐下，边吃边说道。

　　“去哪里？任务难度大吗？”陆放道。

　　虽然他早已知道，但也不能不问。

　　果然，巫清云满不在乎的说道：“去莽林，但是就在外围不远，杀一头火犀牛，将它的假丹带回宗门就行了。”

　　“正好，贡献堂也给我发了个任务，也是去莽林，只不过我需要采一株玄冥草就行了。”陆放道。

　　这话一说出口，也不知怎么的？陆放就感到一阵心虚。

　　“真的吗？陆郎也要去莽林？那我们岂不是可以一起去？”巫清云听完之后，连手里的果子都放在了一边，满眼欣喜的看着陆放。

　　“真的，清云，你看。”陆放只好硬着头皮，将怀里的贡献堂任务掏了出来。

　　巫清云赶紧一把接过，看了一眼之后，顿时兴奋不已：“好耶！我能跟陆郎一起去莽林啦，我算算，以我们的脚程，再加上一两天完成任务，哇！陆郎这次我们要在一起待半个多月呢！”

　　“我想想我们要带些什么，吃的自然不可少，还有穿的，我穿什么衣服呢？嗯，我好好想想……”

　　看着巫清云一脸兴奋的在那里计划，宛如要去旅游度假一般。

　　跟他进院子之前全然是两个人。

　　陆放心里却一点也高兴不起来。

　　因为他知道，这一切都是被别人算计好了的！

　　这种被别人掌控的感觉很难受，像个提线木偶一般的任人操纵！

　　心里暗自下决心，要摆脱这一切！

　　不能急，不能急，只能一步一步来，陆放暗自提醒自己。

　　现在还有些事没弄清楚，自己修为也很低微，暂时还没能力打破这个局面。

　　至于用毒魂天经换取自由的那一番可能？

　　陆放从来没想过。

　　巫清云对他越好，他心里的那份负罪感就越多。

　　根本不可能做出伤害巫清云的事情。

　　巫清云计划好要带的所有东西，还不知从哪里掏出了一张皱巴巴的地图。

　　开始拉着陆放规划两人要走的路线。

　　见她满眼的兴致，陆放只好由着她，做了很多详细的计划。

　　就如同旅游攻略一般，晚上在哪里休息都计划好了。

　　然后又跟陆放乱七八糟的聊了好久。

　　还说明天让陆放在屋里等着她，她来帮陆放收拾，将他的东西跟她自己的放在一起。

　　理由也不容陆放拒绝——她有储物袋。

　　陆放没有，带着东西赶路会打乱他们完成任务的计划。

　　没错，巫清云最后肯定的点了点头，这就是完成宗门任务的计划！

　　从巫清云那出来，回到自己的住处，天已经擦黑了。

　　陆放将影躯招出，把巫清云给他的那把法剑拿了出来。

　　此剑剑身细长，剑柄碧绿，一看就是女子使的。

　　交给影躯在一旁炼化，自己收拾了些要用的东西，放在一边。

　　然后仔细的想了想，这次出去可能会遇到的问题。

　　……

　　第二天陆放起了个大早。

　　来到侧室喂养毒物的地方，添了很多饵料进去，以便于它们不至于饿死。

　　刚回屋换好出门的衣服，便听到一个声音。

　　“陆郎！你准备好了吗？要不要我帮你收拾？”

　　话音刚落，一个俏生生蒙着丝巾的女子就进了屋来。

　　这不是巫清云是谁？

　　“清云，你怎么起那么早？我都收拾好了。”陆放道。

　　“人家想早一点出发嘛。”

　　巫清云看着陆放整理好的一堆衣服，和一个小木箱子。

　　接着说道：“陆郎就带这么点东西？”

　　说完就将自己储物袋打开，把陆放的东西一一放了进去。

　　陆放看了看，并没有什么东西遗漏。

　　“嗯，就这些我还嫌多呢，那咱们走吧。”

　　“也是，该带的我都带了，你要是有什么忘带了的，还可以用我的。”

　　巫清云将储物袋收好，拉着陆放的胳膊，有些甜蜜的说道：“陆郎，那我们出发吧！”

　　陆放见她满眼的兴致，也不好扫她的兴，任由她拉着将门锁好，两人往宗外走去。

　　远远看去，似是一对璧人，牵着手，迎着朝阳，迈步远方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十二章 迎着朝阳出发免费阅读。https://xs.23sk.com 