    和北平比起来，金陵的春天显然更加的妩媚。

    什么叫做春暖花开，你来金陵看看就知道了。

    莫愁湖边依然是春光明媚，每年的这个时候，这里就是游人的天堂。

    一群读书人穿着一身青衫，偶尔风吹过，冷的抖一下，却故作潇洒的打开折扇，然后对着胸口扇动几下。

    “听闻引真先生和言诚先生已经进了东宫，如今算是近臣，看来殿下对我南方的大才颇为青睐啊！”

    一个有双下巴的书生感慨道，眼中全是艳羡。

    “北方的士子大多粗鄙，朝中南北平衡取士，也不过是想着那帮子人可怜罢了，若是公平，少不得要闹一场。”

    一个傅粉书生用折扇敲打着手心，傲然道：“且等杏榜再开时，便是我等的出头之日，到时候再看看那些北方的读书人是个什么成色！”

    几人慢悠悠的沿着湖边溜达，一路上满面正色的看着那些姑娘媳妇，然后打开扇子遮住大半张脸，装作不在意的去偷窥。

    “刚才那女子颇有媚意，走动间隐约可见双腿分开，臀部如秋月，腰肢细如柳，哎！想来必是床榻之上的恩物，可惜了！”

    “可惜什么，你看那个女人才美啊！纤腰一束，走动间……她回头了！快看……呃！好丑！”

    几个书生在品评着遇到的女人，不多时就觉得口干舌燥，于是就找了个小摊喝茶。

    小摊的主人是一个农妇，手脚看着粗糙了些，几个书生嫌弃了半天，让她把手洗干净了再泡茶。

    回过身，看着游人如织，双下巴叹息道：“去岁曾经听了一首好歌，今年却不再闻，可惜了。”

    “什么歌？”

    “是什么莫愁的……”

    双下巴惆怅的看着湖面，说道“听说了吗，北边派来了太孙殿下和那人，准备要在南方掀起血雨腥风啊！”

    “还没来呢，谁知道是不是走过场……南边是财赋重地，若是惹恼了大家，这……”

    “住口！小心祸从口出！”

    傅粉书生低喝一声，然后看了一眼那个在泡茶的农妇，用目光警告了一下自己的同伴。

    “莫愁湖边走，春光满枝头……”

    “哎！就是这歌，就是这歌！”

    双下巴听到了湖上隐隐约约传来的歌声，不禁欢喜的起身走过去。

    春日游，必然是要游湖的。

    湖水碧碧，春风吹拂，这便是南国风光。

    “花儿含羞笑，碧水也温柔……”

    “好歌啊好歌！歌词直白，却缠绵不已，让人听了如身临其境！”

    不止是双下巴在倾听，湖边的不少人都止住了脚步，静静的听着这首歌。

    “这首歌不知来处，不过传闻是兴和伯为神仙居的莫愁姑娘所作，果然是出手不凡。”

    “若是有男子为我作一首这般缠绵委婉的曲子，我……我便委身于他又如何！”

    一个年轻女子听着歌声不禁有些痴了，边上的同伴取笑道：“那你不怕被抛弃了？”

    年轻女子面带缠绵之色，曼声而歌……

    “春日游，杏花吹满头，陌上谁家年少足风流，妾拟将身嫁与一生休，纵被无情弃，不能羞……”

    双下巴听了这歌声，不禁瞩目左边，看到那个年轻女子虽然姿色平平，却自带了一股风流气度，别有一番惹人动心之处。

    “果然是南国人物最风流啊！”

    春风醺醺，枝头春意闹，游人皆是面带微笑……

    这便是金陵！

    而就在莫愁湖边游人如织的时候，运河码头上，应天府府尹李秀和一帮子官员站在棚子外面等候。

    天气很舒服，不冷不热，可金陵都查院的左都御史郑多勉却在频频的擦汗，边上的兵部尚书周应泰看到后就说道：“郑大人，殿下还没到呢，你这就慌了？”

    周应泰在金陵是著名的混日子尚书，有时候说话刻薄。

    郑多勉强笑道：“此次太孙殿下亲至，还有那个宽宏大量，你说本官能不擦汗吗？”

    说着他瞅了一眼吏部尚书丁普，看到他也是面色发红，就放松了下来。

    在场的人中，只有户部尚书曲胜怡然不惧，他才从北平调来金陵没多久，想贪腐也没时间去甄别那些送礼的人，不敢贪。

    等啊等，大家都慢慢的平静了下来。

    一刻钟多点的时间之后，远处来了两骑，看那速度，多半是消息来了。

    及近，两骑中一人喊道：“大人，殿下和兴和伯已经上岸，此刻已经朝着城中去了。”

    李秀楞了一下，然后回身道：“备马！”

    周应泰叹息道：“这便是给咱们的杀威棍啊！好在咱不贪，就坐看风云起喽！”

    丁普叹息道：“咱不贪，可下面有人贪腐，那便是本官和郑大人的责任，哎！咱们也分身乏术，总不能去各地驻守吧，那还不得靠着各地的监察？哎！吏部能怎么做？还不是得根据各地报上来的东西去做吗！”

    李秀刚上马，听到这话就冷笑道：“那这个吏部的存在可还有必要？考功呢？！”

    他这个府尹的等级差丁普多了，可久来受困于金陵六部的各种牵扯，工作很难开展，一生气也顾不得什么上官了。

    其实说是上官，级别也高，可李秀却也手握实权。六部尚书的级别再高，可一旦他怒了，不搭理又如何？看你所谓的金陵六部还怎么运作！

    丁普气得脸越发的红了，指着李秀远去的身影说道：“什么时候应天府府尹能爬到咱们的头顶上来了？岂有此理！”

    周应泰上马，皱眉道：“他是地主，殿下走陆路，他当然心中有气，咱们赶紧吧，赶在殿下之前到应天府府衙去。”

    朱瞻基不会去六部，就算是要办公，最大的可能性就是府衙。

    一行人，还有给朱瞻基准备的吹打乐工，一溜烟开跑，有马的骑马，没马就跟在后面跑，一时间看着就像是溃败的军队。

    烟尘滚滚中，一个骑兵在后面出现了，他放下望远镜，冷冷的一笑，然后策马回去。

    等李秀到了应天府府衙外面一看，顿时就傻眼了。

    “殿下呢？”

    “殿下？大人，没看到啊！”

    守门的人一脸懵逼。

    李秀闭上眼睛，再次睁开时就令道：“去，把人派出去，找到殿下的行踪，马上回报。”

    这时后面跟来了大部队，一看模样，曲胜脱口而出道：“今日费石和安纶没去码头！”

    李秀苦笑道：“曲大人，这事儿……看来殿下是不信任咱们啊！”

    曲胜高姿态的道：“大概不是吧，殿下行事果敢，兴许是迫不及待的要开始巡查了……”

    这话只能哄鬼，赶来的大家都不相信，于是乎都派出了自己的人去寻找朱瞻基一行。

    于是金陵城中就多了许多面色严肃的家伙，他们不但到处看，而且还会询问沿街的商铺，一时间，金陵城都知道……

    ——皇太孙来了！

    ——还有那个兴和伯！