    慕熙彤身边的心腹嬷嬷用黑色缎带将沈钰珠的眼睛蒙了上来，四周顿时陷入了一片黑暗。

    沈钰珠被人送到了一辆马车上，她凝神听着马车轱辘碾压过地面的声音。

    马车貌似走上了官道，因为颠簸得并没有她想的那么厉害。

    大约走了一个时辰，马车渐渐颠簸了起来。

    沈钰珠好不容易才压制住的恶心感再一次袭来。

    沈钰珠的袖口处让云香帮她缝制了一个特殊的袋子，那些供追踪蝶追踪气味的香珠，零零散散地分别藏在了两只袖口处。

    一路上沈钰珠默默数着珠子的颗数，差不多已经丢了一多半儿的珠子。

    现在不知道千山他们跟上来没有，如果没有经过那条地下暗河的话，千山他们差不多已经跟上来了。

    唯一让沈钰珠计划稍稍变动的地方，就是出现的那条湍急的地下暗河。

    沈钰珠手指紧了紧，又一颗特制的香珠被她捏碎，奇怪的气味隐隐散开了去。

    马车在颠簸不堪的山道上终于停了下来，随后她被人带出了马车，抓着她的胳膊沿着一处上山的坡道行去。

    很快停在了一处山脚下，又穿过了一片密林，直到走进了湿漉漉的洞道，来到石厅里才算停下了脚步。

    一阵脚步声逼近，沈钰珠眼睛上蒙着缎带陡然被掀开，眼前烛火的光刺得她眼睛疼。

    许久沈钰珠才算适应了眼前的光芒，看向了四周的景象。

    他们身处的这一处石厅很是宽阔，差不多能容纳上百人。

    青石地板上雕刻着奇怪的图案，像是一些阵法八卦图，一直蔓延到了最北面的一处石门前。

    石门上也同样雕刻着一些古怪的花纹，那石门很高，近乎三丈有余，宽也有丈许。

    人站在这石门前，顿时渺小了起来。

    沈钰珠心思一顿，这里面便是慕家埋藏宝藏的地方吧？

    光看着这气派便有些慑人。

    “看那门口！”不知道谁惊呼了出来。

    所有人的目光都被那个道士的惊呼声吸引了过去，抬眸看去果然看到巨大的石门前有一方白色玉石雕刻而成的池子。

    池子打造成了真人大小，像是一个成年男子张开手臂，呈大字的身形躺在那里。

    在头，双手，双脚的位置上都吊着一盏铜灯，灯罩里面镶嵌着婴儿拳头大小的罕见夜明珠。

    夜明珠发出了莹然的光芒，将门口的景象映照得如同白昼。

    那池子看起来是白玉雕刻而成，这样质地的美玉即便是巴掌大小都是难能可贵，现在竟然雕刻了这么大的人形池子。

    虽然有玉石拼接的痕迹，可单独拿出来的份量也是世所罕见，价值连城。

    莹白色的玉石池子在夜明珠的照耀下渗出点点的冷光，看起来有些圣洁，可给人感觉却阴森森的恐怖。

    所有人看到那方池子后，都下意识纷纷向后退去，生怕沾染了什么不祥之气。

    慕熙彤定定看着眼前的池子，又低头看向了手中捏着的图纸。

    一边的程夫人笑道：“娘娘，这就是祭祀用的血池，如今城中大乱，事不宜迟。”

    “我们尽早将沈氏肚子里的那东西剖出来，分开放在五处位置上，这样的话才能打开石门。”

    慕熙彤眸色一闪转过身看向了被绑着的沈钰珠冷冷笑了出来：“嫂嫂，对不住了，我想迫切见见我那侄儿了。”

    沈钰珠下意识想要护着自己的腹部，奈何手臂被绑在了身后。

    “你可想好了再见，”沈钰珠冷冷看着她，“姑且不说我这腹中的孩儿尚未成型，能不能得用还是另有说法。”

    “还有你怎知程夫人和魏云珠不是耍着你玩儿？”

    沈钰珠顿了顿话头道：“魏云珠变成了哑巴，怎么去了一趟江南就得了这么厉害的师傅？”

    “既然她有了能医治皇上梦魇之症的方子，怎么不自己去皇上面前邀功请赏？”

    “还有你的地下药坊被七皇子烧了后，即便是连着方子药材都烧了。”

    沈钰珠顿了顿话头嗤的一声笑了出来：“既然能给你方子，能告诉你那些药材和药引子的来历，怎么到了这个节骨眼儿上，又都没有了呢？”

    “怕不是等着你被乾元帝砍头吧？反正你是慕家的人，即便是你在宫里头出了岔子，也是慕家背锅。”

    “不管你怎么样处置，魏家的人都算是报了仇！”

    “你闭嘴！”程夫人脸色一沉，朝着沈钰珠冲了过来。

    “死到临头了，还嘴硬？倒是要瞧瞧……”

    “瞧瞧什么？”一边站着的慕熙彤眼底渗出一抹冷光，“程夫人，还有你！”

    慕熙彤死死盯着魏云珠：“之前可是你找上我的，我们是一根线上的蚂蚱，别出什么幺蛾子，不然本宫要你好看！”

    魏云珠忙点了点头，眼观鼻，鼻观心，垂首不语。

    本来冲到沈钰珠面前的程夫人，顿时脸色微微一变，收住了脚步冲慕熙彤福了福道：“娘娘万福！臣妇哪里敢在娘娘面前耍什么心眼子？”

    “沈氏此女分外的狡诈，不要信了她的离间计，娘娘还是先打开地宫的门再说。”

    “哼！要你多嘴！”慕熙彤到底因为沈钰珠的话对程夫人多了几分警惕和忌惮。

    她看向了沈钰珠，咬着牙道：“沈氏，今儿你的死期到了！”

    “来人！给我剖开……”

    慕熙彤的话音还未落下，不想外面传来一阵阵急促的脚步声。

    一个守着洞口的道士急匆匆跑了进来。

    “娘娘不好了！有人来了！有人找过来了！”

    “什么？”慕熙彤脸色瞬间变了变，看向了沈钰珠，手中的匕首瞬间指向了沈钰珠。

    “好啊，是不是你沿途做了什么记号？我杀了你这个贱人！”

    慕熙彤手中削铁如泥的匕首直接朝着沈钰珠的肚子刺了过去。

    突然锵的一声，兵器碰撞的声音狠狠刺痛了沈钰珠的耳膜。

    紧接着无数淬了毒的飞刀朝着慕熙彤射了过去，慕熙彤忙抓过身边的一个心腹嬷嬷挡在了她的身前。

    瞬间飞刀扑面而来，尽数刺在了那个倒霉嬷嬷的身上。

    一声惨叫袭来，随后更多的惨叫声从洞口一直蔓延到石厅。

    慕熙彤连连后退，惊恐万状地看向了踩着那些假道士尸体冲进来的天机门的高手。

    为首的那个正是沈钰珠身边经常出现的千山，此外还有一些天机门的人急匆匆走来。

    这些天机门门徒中间缓缓走过来一个人，正是永宁侯府的慕侯爷。

