    血无绫对着空中随手一捏，一道血线捏在了手中。

    随即就听“呯”的一声，整个幻景陡然碎裂，置身到了另一处幻境之中。

    林凡所布雾影幻灵阵百道幻境，血无绫已经来到了第九十九道。

    此地是一处干涸的田地，一望无际，没有一点绿色，空气都十分干燥，好似有数十年没有下过雨了一般。

    “吼！”

    一声巨吼，一条土黄色巨龙在田地中腾飞而起，遮天蔽日，比起之前的巨龙还要巨大的多。

    一声叫，震的周围干涸的土块阵阵碎裂，威势浩大。

    百道幻境，越往后威力越强，这只土龙即使是之前的数条巨龙加起来都相抵不了，威力确实强大。

    林凡闭关之前又特意加强过大阵，在阵中的这土龙，甚至可以堪比一名地仙！    “放心吧，这次应该能拖延不少时间了，这土龙即使是地仙强者来，都不一定能够战胜。”

    林龙对着周围强者说道。

    此时众强者都已经退回了山顶，借着阵盘观看阵中情势。

    “嗯，即使他胜过地仙强者，但也不是轻松就能解决的。

    况且这土龙肉身极为强悍，寻常地仙强者还破不了肉身呢，有的他纠缠一阵了。”

    林凤也是附和道。

    众人闻言，都是放下心来，长舒了一口气。

    “希望能拖延到林盟主出关吧，只要林盟主出关了，这大阵还在，凭借大阵，一定能够对付血无绫的。”

    “就看是他破阵快，还是林盟主出关快了！有阵法在，我们就能占到很大的优势，到时候对付这血无绫也多几分胜算。”

    “嘿嘿，这大阵强悍玄妙至极，大家都是亲身体验过的，堪称仙阵，岂是这么容易破的？”

    众人纷纷点头说道，信心加强了不少。

    然而幻境之中的下一幕，却是让众人瞪大了眼睛，脸色煞白。

    只见土龙“呼”的一声，一爪朝着血无绫拍下。

    这一爪撕破空间，威力恐怖，下方地面都是生生开裂。

    血无绫站在中央，却是凌威不动，像个没事人一般。

    直到这一爪就要在他头顶落下，他才伸出右手，对着空中猛然一抓。

    顿时一只巨大的血水凝结而成的手掌出现，直接生生抓住了俯冲下来的巨龙，“啪”的一声，巨大血手将这巨龙生生捏碎。

    “什么！”

    众人大惊，不敢置信。

    这巨龙可是堪比地仙啊，肉身更是比地仙还要强大，防御力极强，极难攻破，竟然就被这么生生给捏爆了！    “这……这怎么可能！”

    林龙林凤双双脸色巨变，惊呼出声。

    “地仙都能这么轻易灭杀吗？

    难道木希尔穆林也是如此这样被轻易灭杀的？

    这也太恐怖了吧！”

    “难怪数千年前要诸多的地仙强者围攻他才行，甚至还要出动半仙，原来血无绫强大到了如此！要不是亲眼所见，真是不敢想象。”

    “连……连这都破了……轻松打破，这太强悍了……”    众人尽皆惊愕无比。

    血无绫轻松捏爆土龙，又对着幻境一挥手，失去了此道阵灵化身的幻境顿时如玻璃一般碎裂。

    周围景致一变，血无绫来到了雾影幻灵阵的最后一阵最后一境！    此境是一片辽阔的海域，海面平静，一切皆无，连个小岛连个海鸥都没有，安静的可怕。

    “最后一阵了，一定要坚持住啊！”

    众人都是悬起了心，一脸的紧张之色。

    “对方连地仙强者都能轻松击败，这一阵恐怕也能轻松过关啊……”有人叹息道。

    林龙却是摇了摇头，眼中重拾信心：“那可未必。

    这一阵非同寻常，即使之前所有阵的总和相加都不及这一阵。

    之前的巨龙，都是一条海龙的化身，而这一阵，则是海龙真身！”

    “不错，这一阵是主人最为耗力精心布置的一阵，非同寻常，是香炉山最后的门户，岂是容易破的！主人曾说，即使是十名地仙联手，都得死在这一阵中！”

    林凤也是附和道。

    众人闻言，都是不禁倒吸一口凉气。

    十名地仙联手，都得死在这一阵中！那这一阵是强大到了什么程度啊，简直可怕的难以想象。

    “这不就等于是数千年前诸位地仙强者联手对付这血无绫吗？

    看来这一阵是他的葬身之地了！”

    “没想到最后一阵如此强悍，两位门使倒是早说啊，真是吓死我们了。”

    “有这最后一阵在，那看来是无忧的了，说不定都不用林盟主亲自出来动手，他布置的阵法都足以击杀这血无绫了。

    林盟主真是天纵之才，神仙手段啊。”

    众人纷纷感叹。

    此时，立在一片海洋中的血无绫微微皱眉，惊疑了一声：“哦？

    这一阵倒是有点意思，竟然还能将我体内的血意给压下来，有些玄妙。”

    在这一阵中，他的力量似乎都被克制着，发挥不出全部威力。

    这种情况，血无绫还是第一次遇到，即使是数千年前，都没有过这样玄妙的大阵。

    “噗！”

    远处一声巨响，一条巨龙的海龙冲破水面飞起。

    这条海龙与之前的各条巨龙不同，浑身散发着青光，光芒耀眼，犹如神兽临世一般。

    而且格外巨大，飞起来占据了半边天空。

    “吼！”

    一声咆哮，浩荡的龙威滚滚而下，原本平静的海面顿时都变的波涛汹涌，海浪翻滚。

    空中天气也是骤变，乌云密布，电闪雷鸣，好似暴风雨即将来临一般。

    方圆百里的海面，卷起了无数的海龙卷风，惊天动地，好似末日浩劫一般。

    “好强的威势！”

    “不愧是雾影幻灵阵的最后一阵，太强大了！此时我们自己人进去阵中，恐怕都会受到波及啊。”

    “呵呵，这血无绫死定了！能造出这等惊天地的威势，这海龙强大到了什么程度啊，即使是真仙来了，我看这一次也得有来无回！”

    在山顶观看阵中情势的众人纷纷惊叹说道。

    幻境之中，一直淡定的血无绫此时也终于动容，神情凝重道：“好强的龙威，这是真龙？

    ！”

    

