    “没想到森夏君还会做料理啊……唔，真的很美味呢！”

    日本人吃饭有一点很麻烦的地方，就是分餐制，所以为了今天的晚餐，森夏他们准备了不少碗碟。∽↗∽↗，

    当然，在这种大餐的时候，森夏是赞同分餐制的。

    “这是中华料理吧！”奈须一眼就看出今天的菜式比较奇妙。就比如眼前这盘青椒肉丝，虽然都是青椒肉丝，但是这个味道却有微妙的不同。

    “是啊，这是我哥哥做的呢，很棒吧！”雪乃向众人炫耀着自己的哥哥。

    “没那么厉害啦。”森夏谦虚的摆了摆手，“嘛嘛，还好啦，只是家常水准而已，正宗的中华大厨比我厉害多了。”

    “就和小当家那样吗？”绫奈好奇的问道，“在看完小当家之后，我都想要去天朝尝尝那美味的料理呢！”

    “呃，那个只是动画里面的内容，绫奈酱你千万别当真了。”森夏擦了擦脑门上的汗水。

    绫奈说的是小当家，其实就是去年的新番《中华一番》，这个动画在天朝被称之为《中华小当家》，特级厨师什么的，那绝对是超级受欢迎的。

    “不过里面的发光料理真的超级厉害啊！”绫奈还有些可惜的模样。

    “真正的料理是不会发光的吧？”森夏吐槽。

    “说不定哦，英国人就喜欢做一些特别的东西，我还得上次在伦敦的时候，就吃过一个很有特点的料理，似乎是叫做仰望星空什么的……”千佳呢喃着。

    “真的吗，那道菜好不好吃？”绫奈追问。

    “唔……”千佳愣住了，随后她的整个脸都呆滞了三秒钟，“我不太记得了呢，丽华、姬叶。你们还记得吗？”

    “虽然感觉好像吃过的样子，但是具体的东西好像不知道了呢……”姬叶有些遗憾的摇了摇头，“或许丽华会长会知道哦。”

    “我？我不知道！虽然吃过，但是完全没有记忆，我想……大概很好吃吧？”丽华也是一脸茫然的模样，虽然吃过，但是她似乎并不记得那个奇妙餐点的味道。

    “嗯，等我有机会去英国的话，我一定要尝尝看那道仰望星空！”绫奈微笑着。

    森夏目光游移，面对绫奈那期待的目光。他不忍心将事实告诉对方。

    “嘛，不过说起来，在这个世界上，最有分量的料理，果然还是中华料理吧。”森夏依然推崇中华料理。

    “说起来，小当家的那些菜式，果然都很不错吧。”奈须这个时候也有些蠢蠢欲动了。

    “虽然我也很喜欢小当家，但是里面很多东西都搞错了。”奈须开始吐槽了，“就比如里面那个乌骨鸡。那在天朝根本不可能出现。”

    “诶诶诶？天朝没有乌骨鸡吗？”绫奈有些吃惊。

    奈须点了点头：“是啊，我在看过那个剧本之后，曾经也想吃过乌骨鸡，然后就拜托了清兵卫。但结果去找到了天朝人问了一下之后，他们告诉清兵卫，乌骨鸡——是白色的，乌骨鸡的毛是白色的。而且很漂亮，和动画里面的完全不同啊……”

    “……乌骨鸡是白色的？”在听到这个消息之后，所有人都惊了。

    “不是叫做乌骨鸡嘛……？”绫奈很好奇。

    “咳咳！”森夏这个时候站出来打断奈须了。

    虽然科普天才知识什么的。森夏表示喜闻乐见，但是有些错误的东西……那就算了吧。

    “常见的乌骨鸡是白色的没错，在天朝也叫白凤或者竹丝鸡，但是《中华一番》里面出现的乌骨鸡，也是存在的，那种鸡叫做‘黑羽乌骨鸡’，是十分罕见的呢。”

    虽然动画中什么全猪烧麦，什么面否面都很离谱，但不得不说的是，

    小川悦司的考据还是很到位的。

    “相对于白羽的乌骨鸡来说，黑羽乌骨鸡价格更贵，应该是属于非常名贵的那种品牌了……当然，一般人的人，就算是天朝人，有很多人恐怕都没有见过或者听过黑羽乌骨鸡，所以奈须桑不用在意。”

    森夏在给众人科普的时候，自己其实也是很感慨的，在小时候第一次看《中华一番》的时候，那个时候的森夏还感觉这乌骨鸡不明觉厉，但到了后来，在知道乌骨鸡是白色的之后，他又觉得动画在乱搞，但更后来，他终于也知道，这世界上还真有一种黑羽乌骨鸡来着……

    “原来是名产啊。”千佳也来兴趣了，“森夏君你既然知道这个东西，那鸡米饭也会做咯？”

    在中华小当家的剧情中，小当家做的料理就是在乌骨鸡的中间放上了米饭，然后做了一碗鸡米饭出来。

    “那个的话就算了。”森夏摇了摇头，“你让我炖汤或者做红烧、小炒都没有问题，但那些发光料理什么的……算了吧。”

    虽然看上去很牛x，但无论是《中华小当家》还是《食戟之灵》，那里面的料理，都不是一般人能做的，在那些大厨中的特级料理，在森夏这里可能就变成了黑暗料理，森夏这里又没有传说中的厨具来着，又不能学食戟之灵去真的下药。

    “不过现在这样的话，似乎也不差。”丽华微笑着。

    “这还不是我哥哥的全部水准哦，如果是有材料的话，那哥哥肯定能做出更好吃的料理！”雪乃笑着拉起了森夏，赞美之词毫不吝惜的堆在了自己哥哥的头上。

    “啊拉，其实也没有什么。”森夏虽然这么说，但是语气中的自满那简直就是可以溢满出来了。

    “果然是兄妹呢。”千佳在旁边嘀咕了一句。

    “虽然我很少吃中华料理，但森夏君做的菜，的确比我在米国吃到的中华料理要好。”丽华很认真的说道。

    “米国的中华料理？”这下不只是森夏了，连千佳的脸色都变得十分古怪。

    “……怎么了？有什么奇怪的地方吗？”丽华疑惑的问道。

    “嘛，中华料理这种东西，在米国很少有正宗的呢，”森夏解释道，“在米国的中华料理基本都是经过改良的，有些是成本，有些是胃口，还有些是因为是当地的材料。”

    “森夏君做的中华料理，算是比较正宗的吧，但若是在米国的话，丽华你吃到的应该是改良品呢。”千佳解释道。

    “诶，是这样吗？”丽华惊讶了。

    “嘛，我都说啦，我的水准很普通的呢。”森夏说道，“如果想的话，去天朝可以是有很多好吃的呢。”

    “是吗，有机会的话，能去看看就太好了呢！”丽华微笑着。

    “哟西，差不多了呢。”雪乃看了看时间，已经差不多了，这个时候自然是到了最关键的时候，当然，也就是到了切蛋糕的时候了。

    日本人最早是没有什么过生日的习俗的，但是后来才逐渐有了，类似吃红豆饭之类的礼仪。

    不过森夏他们倒是不走寻常路，按照千佳的说法，那就是“生日什么的，只是给大家在一起聚会的一个借口而已，大家一起在这个时候来玩耍才是很有趣的事情吧”。

    结果，这个生日就变成了这个模样。

    大家坐在一起吃顿饭，然后开始吃蛋糕许愿。

    外面的天色已经完全暗了下来，大家吃过饭之后，便到了许愿的缓解，在吃过蛋糕之后，大家便纷纷离开了，现在外面的雪已经越来越大，如果这个时候再不走的话，之后也不知道会变成什么样子。

    当然，并不是所有人都离开了这边，在这个时候，丽华被千佳留了下来。

    “……所以，在你到达这里之前不久，我就给你家里人打了电话，告诉他们，你今天要给我过生日，所以会在这里住一晚上呢。”千佳用一脸得逞的表情看着千佳。

    “你放弃吧，千佳，无论如何我都要回去，你可以用这个招数欺骗我一次，但是你没有办法用第二次！”

    放弃吧，圣斗士不会被同样的招式击倒两次的！

    旁边的森夏在看到丽华的表情之后，几乎立刻就脑补出了这么一句话。

    “嘁。”千佳微微一笑，然后凑到了丽华的耳边，轻轻对她说了一句话。

    随后，森夏就看到丽华会长瞬间脸色就变得通红，整个人在这个时候瞬间就动摇了。

    卧槽，学姐，你对会长说了什么？

    森夏惊了。

    “所以，今天你就留下吧！”千佳双手叉着腰，用一切尽在掌握之中的目光看着千佳。

    “这……”丽华咬着下嘴唇，一脸无助的模样，简直就好像是走投无路的样子，惹人心疼。

    难道会长有什么把柄在千佳手上？

    森夏在心中默默的想道。

    “看来你不准备留下了吧？”千佳的声音中充满了奇妙的恶意，“你真的不留下么？”

    “我……我……我留下……”丽华仿佛下定了决心一般，她哀叹了一声，最终只能认命的点了点头。

    “好诶！跟我来吧！”千佳发出了胜利的呼声，然后拉着丽华就朝着楼上走去。

    “哥哥，来洗碗咯！”那边的雪乃催促了森夏一句。

    “嗯！来啦！”还是雪乃这边的事情更重要，森夏关好门，就立刻走向了厨房……

    ……

    传说中的厨具，来自《中华一番》，可以让食物变得美味……

    第二更！

    这是第二更！

    大年三十，我在认真码字！

    祝大家新年快乐～(未完待续。)u

    
