
　　陈江海微微一笑，朗声说道：“我可以很负责的告诉大家，这里是秋海，平山也是秋海，不管秋海以后开到哪里，你们都是秋海的员工。”

　　听到陈江海这样说，在场的人都纷纷鼓起掌来。

　　“谢谢大家对秋海的关心，明天我们会发出一个通知，搬厂的原因也会在上面写清楚，到时候大家自己去看就行了。”

　　陈江海跟着说道。

　　得到满意的答复，厂门口的人群很快就散去了。

　　“陈总，对不起，是我没把工作做好，引起大家的不满。”

　　梁浩洋跟着一上来就把责任给揽下来了。

　　陈江海则摆摆手道：“老梁，跟你没关系，明天记得发通告，报纸上也登一下这个事。”

　　“好的陈总，我现在就去联系报社。”梁浩洋赶紧应道。

　　“辛苦了。”陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀说道。

　　这件事确实不能怪梁浩洋，毕竟谁也想不到，这事会引起这么多人的不安。

　　……

　　回到家中，薛春丽正在忙活收拾东西。

　　秋海这边已经开始搬迁，陈江海一家人也要准备动身了。

　　“江海，你看还需要带什么东西？”

　　薛春丽抬头问道。

　　陈江海笑了笑：“妈，没必要带这么多，缺什么在那边买好了。”

　　“那家里这些电器什么的？都不带走吗？”薛春丽指了指周围问道。

　　陈江海摇头道：“不用，平山那边我已经买好了。”

　　“这些电器放着会不会坏的？”薛春丽有点担心。23sk.Com

　　“没事，我会叫二叔有空过来看看。”陈江海随意说道。

　　“那就好，这电器要是太久不用的话，很容易出问题的。”薛春丽点头道。

　　薛春丽这一辈子基本上都是待在陵海，远门都没有出过。

　　现在忽然要去省城平山，她心里多少有点忐忑。

　　那种大城市，她真的能适应吗？

　　陈江海也看出来了，跟着安慰道：“妈，以后在平山待腻了，你可以和爸回来住，或者我让小吴送你们去杭城，去姐那里住几天。”

　　“这个以后再说吧！”薛春丽摆手道。

　　欢欢还小，就是陈江海愿意让她走，她自己也是不放心啊。

　　可怜天下父母心，心里面想的念的都是孩子。

　　说完，薛春丽就继续忙活去了，她和林建国的东西还没有收拾。

　　回到房间，林婉秋正在给欢欢喂奶。

　　看到陈江海回来，林婉秋脸上顿时浮现了一抹笑容。

　　“你回来的。”

　　一句很平常的话，却让陈江海倍感温馨。

　　“欢欢没闹腾吧？”

　　陈江海一边点头，一边问道。

　　林婉秋摸了摸丫头的小脸蛋道：“没闹，乖着呢！对了，爸妈回长西几天了，大哥的事怎么样了？”

　　“哦，我都忘记跟你说了！”陈江海一拍脑袋说道。

　　早在两天前，陈立业就打过陈江海的电话，陈江山的婚事定下来了。

　　事情跟陈江海想的一样，进行的很顺利。

　　孟美华的父母什么都没有说，爽快的同意了两人的婚事。

　　现在整个西江谁不知道陈江海？自己的女儿要嫁到陈家去，他们自然是一点意见都没有。

　　况且就算没有陈江海，陈江山现在手里那个美华超市，那是一点也不差。

　　现在这个美华超市，在长西已经很出名了，老百姓都喜欢在这里买东西。

　　这里的商品种类多，菜也新鲜，关键是便宜。

　　孟美华的父母现在每天都要去一趟美华超市，逢人就说这个超市好，里面的东西更好。

　　总之，陈江山这个女婿在他们的眼里，是越看越顺眼了。

　　现在陈江山的父母亲自上门了，这桩婚事他们自然是立马就答应了。

　　“那哥的婚期定在什么时候？”林婉秋高兴地问道。

　　“还不知道，爸妈说要选个好日子，到时候再告诉我。”陈江海笑着回答。

　　两个人正说着，陈江海的大哥大就响了起来。

　　陈江海见此，赶紧接通电话，然后快速走出了房间。

　　欢欢吃奶的时候，一旦听到什么声音，就不会好好的吃奶了。

　　一旦没吃好，到时候就会哭闹半天，那就麻烦喽。

　　“喂，江海……”

　　“喂喂……江海，听到吗？怎么不说话？”

　　电话里面传来了陈立业的声音。

　　出了门，陈江海这才回道：“爸，我刚刚在房间，怕吵到欢欢呢。”

　　“欢欢吃得还好吧？重了没有？长高了没有？”

　　陈立业一连串的问题，就像炮弹一样。

　　好几天没看到欢欢，陈立业已经有点想她了。

　　两个儿子这么大了，到现在才有一个孙女，陈立业自然是喜欢的不得了。

　　唯一让陈立业不高兴的是，孩子还是太少了。

　　不过之前陈立业怎么想也没用，大儿子还没结婚，林婉秋的身体又不好，这事也强求不了。

　　现在陈江山要结婚了，意味着家里第二个孩子马上就要来了。

　　一想到这里，陈立业心里现在是高兴得不得了。

　　“爸，欢欢一切都好，你就不用担心了。”陈江海笑着说道。

　　陈立业哈哈了一声，“那就好，那就好。对了江海，告诉你个好消息，你哥的婚期定下来了。”

　　“哦，哪一天？”陈江海赶紧问道。

　　上辈子，亏欠这个哥哥的太多太多了。

　　所以这辈子他一定让这个哥哥过上幸福无忧的日子。

　　之前帮着陈江山开了一家超市，陈江海是为了让陈江山先把事业给做起来。

　　现在陈江山总算要成家了，陈江海发自内心的替他高兴。

　　“四月十五号，农历三月二十四，是个好日子。”

　　陈江海赶紧记下这个时间：“爸，到时候是在咱们陈家村办酒席吧？”

　　“那还用说！”

　　陈立业立马回答：“不在陈家村，还能在哪里？”

　　“爸，那咱们现在就要开始准备了？”陈江海不由得说道。

　　说起来，现在离四月十五号，也就一个多月时间而已。

　　陈立业跟着回道：“我知道，所以过两天我和你妈回来，开始安排起来。”

　　“对了，爸，我和婉秋准备去平山了。”陈江海说道。

　　陈立业略带惊讶地问道：“怎么，秋海现在就要搬过去吗？”

　　“嗯，已经开始搬了，所以不能陪你们了。”陈江海点头应道。

　　“嗨，没事，我们能照顾好自己。”陈立业笑着说道。

　　“爸，等我忙完这一阵子，就回来帮忙。”陈江海跟着表态道。

　　“不用不用，你安心忙你的去吧，还有你二叔在呢，不用你操心了。”陈立业乐呵呵地说道。

　　现在一不缺钱，二不缺人手，这喜事儿自然没问题了。

　　挂了电话，陈江海回到房间，便把这个消息告诉了林婉秋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十三章 农历三月二十四，是个好日子免费阅读。https://xs.23sk.com 