
　　男生被王浩怼得面红耳赤！

　　女生却是很够意思，自己都争不过李铭，还想着帮男生解围。

　　“他没有，你们就有了？”

　　王浩气道：“老子虽然没带钱，但也没嘲讽你们穷啊，是你们先……”

　　不等王浩说完，女生双手叉腰，理直气壮道：“我们有指名道姓说你吗，你谁啊，有你说话的份儿吗！你自己不也没有吗，你横什么横！不过是狗仗人势罢了！”

　　“草……”

　　“只会草草草，你没上过学吗，爹妈没教过你文明礼貌吗！”

　　女生牙尖嘴利，言语中夹带挑拨离间，直接又给王浩整不会了。

　　李铭叹了口气：“胖子啊，吵架你不擅长的，坐下歇着吧。”

　　“老大，这娘们儿能说得很！”

　　王浩气得不行。

　　李铭乐了，心说哪里是对方厉害，是你不会怼人啊！

　　跟女生讲逻辑，不输才怪呢。

　　这会儿，女生扳回一局，甚是得意，又开启了疯狂哔哔模式。

　　“你以为有钱就能随便骂人是吧，当法律不存在吗！”

　　“去过地下城了不起哦，吓唬谁呢！”

　　“三个小屁孩自己吹牛逼，还不准别人说，这家店是你开的呀，有本事把我们都轰走啊！”

　　“我们穷又怎么了，诶我就承认自己没钱了，你咬我呀！”

　　李铭默默听着。

　　乍一听，女生的每句话，好像都没毛病，所以理直气壮。

　　但归根结底，这根本就是在颠倒是非黑白。

　　李铭不禁暗自咂舌。

　　这要搁前世，女生稍微培养一下，绝对是一枚优秀的“拳王”！

　　只可惜……

　　她的对手是李铭！

　　生在网络发达的时代，李铭啥奇葩没见过，女生就这点功力，在李铭眼里，纯属跳梁小丑。

　　对付这种小丑，李铭甚至连话都懒得多说了。

　　“行行行，你说的都对，行了吧？”

　　李铭笑意怏然的平平手，明明是认输，但是女生丝毫没有感受到胜利者的喜悦。

　　甚至清晰感知到李铭只是不耐烦了而已！

　　“我本来就对，还用你说！”

　　女生冷哼一声，坐了下来。

　　李铭冲吧台招招手，把看戏的营业员叫了过来。

　　营业员回过神来，连忙小跑过来说道：“您好，一共消费48联元。”

　　李铭指了指墙上挂着的小牌子。

　　这块牌子是召唤师等级对应的折扣。

　　一般大型商场和各种连锁店，都有类似规定，根据召唤师的荣誉等级，给予对应消费折扣。

　　“黄金召唤师是5折是吧？”

　　“呃，是的。”

　　营业员看了眼小牌，确定了下。

　　通常来冷饮店消费的都是些小年轻，青铜召唤师都少见，白银召唤师更是凤毛麟角。

　　至于黄金召唤师，一般这个级别的起码是四五十岁的中年人了，几乎不会来光顾。

　　就算偶尔有一个，也不屑亮出徽章来兑换折扣。

　　十几块的东西，还要打折？

　　哪个黄金召唤师丢得起这人呐。

　　营业员奇怪地看着李铭，心说你装哔装上瘾了，还没被喷够，问这个干嘛！

　　但紧接着，营业员傻眼了！

　　场间所有人傻眼了！

　　包括王浩和贾海波！

　　因为李铭慢悠悠地拿出一枚荣誉勋章。

　　上面刻有半月符号，赫然是新月队的标志。

　　荣誉等级：黄金iii！

　　王浩赶忙凑到李铭耳畔说道：“老大，一般店里是有联网设备的，一刷就能查到信息！”

　　贾海波也不信李铭这枚勋章是真的。

　　就算是真的，也绝对不是李铭本人的！

　　毕竟他们都是未成年，哪来的正规勋章啊！

　　而一般能拿出勋章来的未成年，要么是通过非法渠道买的假货，要么是偷自己长辈的勋章拿出来装逼用。

　　日常装哔可以，但拿到连锁店来打折扣，一刷，信息对不上，这特喵就贼尴尬了啊！

　　想到这，贾海波立即掏钱：“不用了不用了，我们不需要折扣！”

　　然后贾海波很尴尬，发现自己兜里空空如也，才想起他的零用钱，在黑市时全借给王浩了。

　　营业员见状，似乎也想让李铭难堪，故意问道：“你好，折扣还要不要了？”

　　要折扣，就得验勋章！

　　一验，准出事儿！

　　十五岁的黄金召唤师，别说全国，就算是全世界，恐怕也找不出一个来！

　　“刷，为什么不刷？”

　　李铭瞟了眼那对男女，从容一笑：“不是为了省这几块钱，而是想让某些狗眼瞧瞧，人跟人之间的差距！”

　　女生讥诮道：“哎哟，装上瘾了？我就看着你怎么出糗！”

　　男生乐呵道：“果然是小屁孩，你怕是不知道，伪造荣誉勋章，是犯法的吧！”

　　说着，男生掏出手机。

　　“小屁孩，算你倒霉，我二舅就在治安队。你要是现在给我跪下来认个错，叫声大哥，我可以不举报你！”

　　这时营业员已经拿着勋章回到了吧台。

　　王浩见势不妙，赶紧拿出手机准备打给他爸。

　　李铭却阻止了王浩：“没事，我有严队长电话，这点小事犯不着麻烦别人。”M.23sk.com

　　“可是老大……”

　　“放心，勋章是真的。”

　　“我知道勋章是真的，可是用别人的勋章一样也犯法的啊，至少得交罚款……”

　　啪嗒！

　　李铭随手拿出一沓联元，结结实实把桌子打出了紧实的声音。

　　“罚款更好办，我像是给不起钱的人么？”

　　李铭轻轻一笑，望着那对男女，接着说道：“这个要不要验验真假？呵，举报啥的你随意，我也给你们一个机会，在场的女生谁喊我一声‘好哥哥’，只要喊得我满意了，一声一千块！”

　　从李铭拿出钱的刹那，所有人均是一愣！

　　这沓钱，全是百元大钞！

　　少说几万块了呀！

　　莫非这小子真是地主家的儿子！

　　再联想到那块黄金勋章，虽然不可能是他的，但肯定是家里某个长辈的！

　　如果真是自家长辈的勋章，那拿出来冒充一下，法律性质可大可小，甚至都可能不用罚钱，那位长辈出来说两句，便大事化小，小事化无了。

　　毕竟那可是黄金召唤师！连治安队队长也要给几分面子！

　　这就是男生为什么迟迟没有打电话举报的原因，举报或许可以拆穿李铭，让李铭难堪，但自己则会得罪一位黄金召唤师！

　　然而，李铭接下来那番话，却是再次惹了众怒！

　　尤其是在场所有男生，尊严不允许他们再沉默下去，纷纷恶语相向！

　　有两个男生的女同伴，正是他们的女朋友，听李铭竟然提出“一声好哥哥一千块”，这俩男生当场发飙，提起凳子就要找李铭干架！

　　这种事，没有任何一个男人能忍得住的！能忍住的，那都不算男人了！

　　可就在这时。

　　吧台那边完成了勋章的验证。

　　店里的小音箱叮咚一声，柔美的女声缓缓播报道：“欢迎黄金召唤师，菜鸟阁下，光临本店……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第240章 欢迎黄金召唤师免费阅读。https://xs.23sk.com 