李潇潇在家里门也不出，李永贵夫妇二人自然又是急坏了，而且这一次他们猜都猜不到李潇潇这是怎么了，三番两次的劝说，现在看来，似乎并没有多大的作用，不知道到底是多么严重的事情，总是让李潇潇这么魂不守舍的。

潇妈也是无奈了，自己之前已经跟李潇潇说了那么多，什么样的话都说过，看起来李潇潇似乎也的确是好转了不少，可是这才多少时间过去，现在的李潇潇就又变成了这个样子，而且这一次，潇妈也真的不知道自己还能用什么办法来安慰她了。

但不管怎么说，终究还是自己的女儿，李永贵和潇妈两个人在房间里商量了片刻之后，就再度决定让潇妈来询问李潇潇究竟发生了什么，虽然潇妈知道自己这样三番五次的劝说，或许会让李潇潇感觉到烦恼，可毕竟身为人母，看到自己的女儿闷闷不乐，当妈妈的也不可能就这样视而不见。

其实，李潇潇很不想让这样的事情不断发生，她宁肯父母像是什么都不知道一样，对自己不闻不问，就让自己默默地承受这一切，她回来之前甚至还可以伪装过自己的情绪，希望不要让父母看出自己有心事的样子，可是这件事对李潇潇打击太大了，她到家之后已经顾不了那么多了，父母跟自己说话，李潇潇连一点想要回答的心思都没有，因为她担心自己一开口，就会哭出来。

“潇潇……”潇妈来到李潇潇的门口，和之前一样，敲了敲门，轻声的喊道，然而这一次，李潇潇始终都没有传出丝毫声音。

“潇潇，我进去了啊。”潇妈听不到李潇潇有任何动静，心里顿时就又开始胡思乱想起来，万一李潇潇真的想不开了怎么办？

“妈，我没事，你回去吧，我过段时间自己就好了。”而就在潇妈准备推门而入的时候，李潇潇终于说出了这么一句话。

潇妈闻言，顿时就站在门口愣了愣，李潇潇这显然是要把自己赶走的意思，可对于潇妈来说，如果不弄清楚女儿心里到底装着什么事，她自然也不可能就这样离开。

“潇潇，不管发生什么事，你要记得跟我分享，就算不能帮你解决，至少让妈妈知道，你到底是怎么了，看着你难受的样子，爸妈比你更难受，你懂吗？”潇妈再度开口轻声道，这个时候她知道李潇潇的心理一定很脆弱，自己说话也必须要小心，一不小心触碰到她脆弱的地方，或许结果会更糟。

“我懂妈，我什么都懂，你回去吧，你们就当作什么都没发生就好，就当是我还像小时候那样，闹情绪就好。”母女二人，隔着房门对话，这一幕如果被旁人看到，还以为这是闹了多大的别扭。

“可是潇潇……”

“真的不用了妈，就算我告诉你，也不解决任何问题，就让我一个人静静就好了，过段时间就好了，我很不想让你们因为我的事情而担心，你们就当做什么都没发生就好了，回去吧。”李潇潇还是刚才的那几句话，再度重复了一遍。

潇妈从李潇潇的语气当中自然听得出来，她的确是不想让自己进去，不管自己心里有多么好奇李潇潇究竟发生了什么事，不管自己有多么担忧她到底会不会想不开，可是现在这扇门，却堵住了母女二人，让她们之间，产生了一道看不见摸不着的隔阂。

都是为了彼此好，却因为这个好，将两个人生生的隔离开来。

无奈回到房间的潇妈长长的叹了一口气，看到潇妈这般模样，李永贵顿时就明白了是怎么回事，随即就转头看着潇妈，开口问道：“她不开门？”

潇妈微微点了点头，却不想李永贵顿时就‘蹭’的一下站起来，一边走向门口，一边自语道：“三十岁的人了，天天还像个孩子一样，弄不弄就闹情绪，时间长了志强怎么受得了？！”

“你干嘛去？”看着李永贵气冲冲的冲到门口的身形，潇妈顿时就着急的开口问道。

“我去看看她到底是怎么了，怎么天天就有那么多让她烦心的事？”李永贵一边说着，一边打开房门，此刻的他也的确是有些着急了，李潇潇这三天两头的郁闷，看起来都快要成抑郁症了，李永贵看在眼里，疼在心里，可他也知道，女儿有些话或许不太方便跟自己说，所以他刚刚才让潇妈去敲门，然而现在连她都被堵回来了，李孙贵怎能不着急？

“你停下！”潇妈看着已经打开房门，准备走出去的李永贵，顿时就严肃的阻止道。

李永贵一脸着急的转头看了一眼潇妈，随口道：“干嘛？！”

“女儿说了，不让我们掺和，她想自己一个人静一静，咱们就别插手了！”潇妈也是走上前来，着急的开口说道。

“她说不插手就不插手了？不想让咱们插手也行啊，让她自己把该处理的事情都处理好啊！天天这个样子，让我们怎么不插手？”李永贵就站在门口，大声的吼着，很显然，隔壁房间的李潇潇能够听得一清二楚，李永贵本来也就是为了让李潇潇听到这些话的。

“哎呀！女儿心里不舒服，你这个暴脾气怎么偏偏这个时候上来啊？你发发脾气女儿的事情就能解决了？”潇妈拉扯着李永贵的衣袖，继续着急的说道。

“那也不能就这么干坐着吧？说起来女儿回家了，你看看这家里哪有一点她回来的样子？饭也不吃，门也不出，得罪她的又不是咱们，凭什么让咱们承受这样的冷暴力？”李永贵心头说不上来的气，其实他很清楚，自己气的并不是自己的女儿，而是看着女儿那般模样，心里着急罢了。

就在李永贵这句话落地之后，李潇潇的房门终于打开了。

听见房门打开的声音，李永贵和潇妈两个人都看了过去，看到李潇潇缓缓的从卧室里走了出来，此刻正目不转睛的盯着李永贵。

“还知道出来啊？！”李永贵依然是没好气的说着，上下看了看李潇潇，脸上依然有着一抹淡淡的愤怒之色。

“爸，妈，对不起，让你们担心了。”李永贵原本以为，自己刚刚说的那些话，会让李潇潇彻底爆发，将内心所有的委屈全部转化为泪水，大哭一场，却没想到，听到的却是李潇潇这样的话。

这让李永贵顿时就愣住了，看着李潇潇那低头无精打采的样子，李永贵心头也是一阵绞痛，她压抑在内心深处的委屈无法得以释放，就这样独自默默地承受着一切，李永贵想起来就觉得心累！

“说说吧，这又是怎么了？”虽然心中已是一阵绞痛，可李永贵还是没好气的说着，他希望女儿能够尽快的把心中的委屈和不满都发泄出来，只有那样，她的情绪才能更快的恢复平静，

话音落地，李潇潇终于再度缓缓抬头，她的眼眶中没有一滴泪水，虽然看起来整个人精神面貌极度不佳，但却没有表现出丝毫的疲惫。

李潇潇这副模样，让李永贵的手掌都不由得微微一握，即便此刻还不知道李潇潇到底遇上了什么事，可是看着她强行克制情绪的样子，李永贵就忍不住一阵心疼。

“爸妈，我真的没什么事，晚饭就不吃了，感觉不饿，你们不用管我，什么时候饿了，我再叫你们就好。”李潇潇说出这话的时候，居然面带笑容！

这让李永贵的内心差一点当场爆炸！即便到现在，她依然在强行克制自己，依然不愿意表现出丝毫委屈的情绪，然而正是因为这一点，让李永贵的内心无比心痛！

“有什么事就说出来嘛！实在不行就大哭一场，都是自己家里人，憋着干什么？看着你这个样子，一家人都跟着难受，你如果真不想让我们担心的话，就老老实实说说到底是怎么回事，天大的事儿爸帮你扛着！你别这个样子好不好？烦人！”李永贵说出最后两个字的时候，右手狠狠地在自己的大腿上拍了拍，看得出来，他的情绪也几乎接近崩溃了。

平时看起来那么淡定从容的老头，在此刻居然表现出情绪如此失控的样子，这让李潇潇也不由得愣了愣，此刻的她方才意识到，自己的情绪，竟然对父母的影响如此之大！

想到这里，李潇潇终于不再有丝毫迟疑，随即就走出卧室，坐在沙发上，还不待父母走过来坐下，李潇潇就开口说道：“从庭上回来的时候，一个律师找我，给我看了两条视频，是方志强和王亚欣亲昵的内容，我就是因为这件事不开心的。”

奇怪的是，李潇潇说出这番话的时候，竟再也听不出丝毫的委屈和不悦，语气反而极为平和，就好像是在说别人的事情一样。

李永贵还有些反应不过来，可是潇妈却一清二楚，所有的不开心，李潇潇都已经承受过了，大悲之下，人的内心反而会逐渐平静下来，因为最糟糕的事情已经发生了，还能有更糟糕的事情发生吗？

潇妈缓缓走过来，坐在李潇潇的身边，不由得伸出手拉着李潇潇的手，正准备开口说话的时候，李潇潇却突然笑道：“妈，你看我现在不是没事了嘛！你去做饭吧，我等会儿就吃饭，行吗？”

潇妈看得出来，李潇潇此刻的情绪并不是伪装出来的，现在让她放声大哭，她的确哭不出来，欲哭无泪的感觉，才是最让一个人崩溃绝望的感觉，此刻的李潇潇，正是这样的感受。

一旁的李永贵此刻也是紧皱眉头，说不出话来，他不知道事情具体是怎样的，不知道李潇潇所说的是真是假，即便是真的，也不知道方志强那边到底是什么情况。

一切都没有定数的前提下，李永贵是不会快速下结论的，因为他见过太多误会，自己也经历过太多误会。

而潇妈却是忍不住了，看着女儿强颜欢笑的样子，她顿时就低吼道：“这个方志强，还真做出如此过分的事情来！如果是这样的话，回来就跟他离婚！”

潇妈这话，是帮着李潇潇发泄她内心的委屈，同时，潇妈也觉得，如果这件事是真的话，那么方志强的确太过分了，毕竟在他走之前，李永贵和自己都已经叮嘱过他这件事了。

这也是潇妈第一次，劝说李潇潇和方志强离婚。