    听到胖婶子的话，盛羽也不犹豫，反正她迟早要用到自己所学的，索性再点让人习惯，以免突然的变得那般厉害，吓到人家就不好了，所以盛羽很是轻松的将今天才翻看的内经给才从头背诵了出来“······以谓人之生也，负阴而抱阳，食味而被色，外有寒暑之相荡，内有喜怒之交侵，夭昏札瘥，国家代有。将欲敛时五福，以敷锡厥庶民，乃与岐伯上穷天纪，下极地理，远取诸物，近取诸身，更相问难，垂法以福万······”

    胖婶子被盛羽抑扬顿挫的声音给吓到了，并且小丫头一口气还背了这么多，而被曹玉妹喊过来吃饭的人，原本是被这里的香味吸引来的，如今听到了盛羽娇娇弱弱却是清楚动听的背书声音，都一脸错愕的看着那个口中竟然能吐出如此晦涩难懂的句子的小丫头，都如同看稀有动物一般，不过这个其中也有一个非常有意思的。

    这个人就是胖婶请回来会修灶台的那个亲戚，不过看来也是一个话多的，就见他笑眯眯的开口道“小羽啊，你背的倒是很流畅，可是你知道里面的意思吗？”

    盛羽诚实的摇头，再次很诚恳的开口道“现在还不会，不过过些天应该就能会了，九叔公说了，只要我先背下来，然后再去找他了解意思，不急的，九叔公给了我一个半月的时间，我还有时间，今天虽然耽误了一些时间，才背了不到十页，不过明天我努力一点就好了。”

    盛羽回答的轻松，却不知道周围的人，看待自己的眼光都变了，最后连带看待盛怀仁和曹玉妹的眼光都不同了，现如今谁家不想要一个会读书的孩子啊，他们虽然天天和泥土为武，可是也知道想要轻松过后，就他们这些人只有读书这一条路，只有有了知识才能让他们摆脱这个辛劳的命运，才能远离这个辛勤的劳动场地。

    如今盛家的小丫头竟然有如此本事，想来将来盛家要起来也是不难的，不过好在很快就开饭了，大家的心也就占时放过了盛羽，都回到了饭桌上，有了盛羽抓回来，额，是带回来的野味，桌子上好看太多了，原本只有几块腊鱼，和白菜帮子加几个咸菜，如今硬生生的多了三个硬菜，所以大家吃的很欢实。

    并且下午做事情的时候，好似凭空的多了好几个正劳力啊，加上上午那些人的带动，下午干的也是更加的卖力，原本需要两天的功夫，人多力量大的大前提下，大家加班加点的操作中，等到天黑开了电灯居然给完成了，曹玉妹和盛怀仁也是实在的，没有在开饭，而是将饭菜分成了相同等份，将所有的荤菜，每人盛了一些，让大伙带回家给家里去吃。

    这些人如此卖力的给你加班完成，虽然不指望吃你的这点肉食，可是乡下原本条件就差，还是大冬天的，本来就没有什么好吃的，能给自己吃一顿已经算是大方了，如今盛怀仁家竟然如此体贴的将饭菜给他们装了起来，让他们带回家去，虽然不是很多可是到底能分些肉食给家人吃，男人们还是愿意的。

    不过男人也是知道的，盛怀仁请他们是给钱的，如今不但自己吃了，还要让他们给家里带，这就让这些淳朴的乡邻感动的同时，也就觉得不大好意思了，不过兔肉和野鸡到底在冬天里还是很稀罕啊，还有蘑菇在这个蔬菜都咸菜的时候，真的是也很好吃啊，所以大家没有舍得拒绝，只是相视一眼后，觉得不能白拿人家的。

    不过他们会从其他方面贴补回来的，今天来帮忙，也算是将盛怀仁家从里到外看了一个透彻，这个家真的是什么都没有啊，所以他们大概也能看出来这个家里目前最缺少的，所以都考虑着回家看看，能不能找点这个家需要的，明天给送过来顺便热闹一下，也算是给人家新房暖房了，也全了自己的礼数。

    天黑下来后，盛羽看着被整理的不在漏风的房子，眼睛都笑眯成了一条线，真的不知道从什么时候起，她的要求竟然如此的低了，竟然只是需要一间不起眼的，不漏风的屋子就好了，不过这个不漏风的屋子里面必须有这么两个人，才能让盛羽感觉温暖如春。

    天黑了下来都这么久了，盛羽好似发觉隔壁的人还没有回来，眼眸些微的眯起来，想来今天九叔公是不会回来的，所以盛羽想着要不要趁着时间出去转转，或许明天的粮食就解决了，所以盛羽也没有想什么，直接转身就要往外面走，借用一下隔壁九叔公那个阵法去。

    “小羽都晚上了还往外面跑，干嘛去啊？”盛怀仁看到盛羽这样反应立刻拉住了盛羽的手臂，阻止小羽出门，盛羽被盛怀仁阻止楞了一下，额，好吧，貌似她还没有调整回来，即便回来有一些天了，虽然欣喜阿娘阿爹都还活着，也都还年轻，只是习惯什么的还真的一时间没有改过来。

    以前自己做什么都是我行我素的，即便被困在研究所的时候，有巫蛊的本事在，脾性也没有一点收敛，反倒是越发的孤僻诡异，如今重回到了父母身边，她觉得自己应该为这对关爱自己的夫妻有所改变，所以盛羽抬起茫然了一下后，立刻换上了牵强的笑容到“阿爹，我看到九叔公还没有回来，我不放心，我想要过去那边看看，看看火炉里面的火熄灭了没有，还有给九叔公烧一下炕，不然老头子回来了会感冒的，额，是九叔公回来会舒服一点的。”

    盛羽有点僵硬的解释到，盛怀仁听到小羽如此解释，立刻裂开嘴巴就笑着到“就这些事情，你告诉阿爹就好，今天你也跟着忙活一天了不累吗，乖乖的早点休息，还有什么需要阿爹做的，你说出来，阿爹替你全部做了，放心吧，不会影响到你想要拜九叔公为师的。”

    