    第1593章着火了（二）

    “队长，我也想快点把火扑灭，可是我没有想到任何的办法，因为火势太大了。”

    队长听到卢筱筱的话后感觉眼前一黑，他的身体也不受控制的朝后倒去。

    卢筱筱见状立马上前扶住队长，然后一边用手掐队长的人中一边朝队长道：“队长，你可不能晕啊，他们都在等着你指挥呢，你要是晕了火还怎么扑灭。”

    “不能晕，对，我不能晕，我要带着他们把火扑灭。”队长在听到卢筱筱的话后立马睁开了双眼，然后一遍挣扎着起身一边开口道。

    卢筱筱看到队长重新振作起来，她总算是松了一口气，然后她看向努力灭火的村民，脑子快速的运转了起来。

    “队长，我想到了一个办法，或许可以把火扑灭。”卢筱筱想了一会儿后总算是让她想到了一个办法，于是她立马就跑到队长跟前朝队长道。

    队长听到卢筱筱的话后立马激动的朝卢筱筱问道：“什么办法？”

    “砍树、挖隔离沟。”

    “能说的具体一些吗？我听不明白。”

    “可以，砍树的意思就是让人快速的从其他地方绕到半山腰去，然后快速的把半山腰的树砍了，这样火烧到半山腰的时候没有东西可以烧了，那火就会比较好扑灭。

    挖隔离沟的意思就更加的简单了，等半山腰的树被砍完后，如果还有时间就在半山腰挖一条不用太深的沟，这样可以阻止火势蔓延。”

    队长听完卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的办法可以，于是他立马就安排人到队里去取锯子、柴刀。

    卢筱筱见队长安排完事情后，她就朝队长道：“队长，你可不可以把扑火的事情交给别人指挥，我想让你先带我到半山腰去。”

    队长听到卢筱筱的话后没有立马答应，因为他不放心把扑火的事情交给别人。

    卢筱筱看出了队长的犹豫，于是她再次朝队长道：“队长，你如果现在带我到半山腰去，会更加的容易把火扑灭。”

    “好，我现在就去把扑火的事情交给宝柱，然后马上带你山上。”

    半个多小时后卢筱筱来到了半山腰，她站在半山腰上朝着山脚下看去，然后估算了下大概还需要两个小时左右的时间火才会烧到半山腰，她的心顿时就放下了不少。

    “队长，我一会儿要做一些事情，我希望你不要问，也不要把看到的事情说出去，不然后果不是你能够承担的起的。”卢筱筱一脸严肃的看向队长道。

    队长听到卢筱筱的话后知道卢筱筱一会儿要做的事肯定不一般，不然卢筱筱不会这么警告他。

    “你放心吧，我肯定不会把看到的事情说出去，更加不会问你什么。”

    卢筱筱听到队长的话后满意的点了点头，然后她就快速的出脚把队长身边一颗成人大腿粗的树给踢断。

    队长看到卢筱筱一脚就把那么粗的树给踢断了，他被吓的咽了一口口水，同时他也明白了卢筱筱为什么会让他不要问，不要把看到的事情说出去。

    (本章完)

