
　　“砰！”

　　“噼里啪啦！”

　　“当当！”

　　军械库基地，沃姆跟赛罗一会儿拽着对方的头发，一会儿插着对方的鼻孔，一会儿又撕着彼此的嘴巴。

　　“死贱人！！”

　　“死兔子！！”

　　“砰砰砰！”

　　俩人相互四撕扯着又在地上滚了起来，就像小孩子打架一样。

　　旁边的希卡利等人早已经见怪不怪了，毕竟这俩货从小打到大。

　　但毕竟还有问题要问赛罗，佐菲还是插手把他们两个分了开来。

　　“行了，都多大人了，还有小辈看着呢。”

　　赛罗此刻是诸星傲天的人类形态，此刻头发如同鸡窝一样，自然，沃姆也没有好到哪里去。

　　“切，算你运气好。”

　　沃姆怒了。

　　“好你妹！高斯勋章呢！？”

　　“我TM怎么知道！？”

　　“不是你去追的吗！”

　　“我又没看到！”

　　眼看俩人又要打起来，里沙直接给了沃姆一个大鼻窦。

　　“安静。”

　　沃姆只能愤懑的看着赛罗，赛罗指着沃姆准备嘲笑，里沙一个眼神扫过去，赛罗瞬间闭嘴。

　　希卡利打着圆场。

　　“勋章的事情不着急，三枚勋章之间有特殊联系，会相互吸引，现在我们手里已经有两枚了，最后一枚自然会慢慢来到这里。”

　　听到希卡利这么说，小陆拿出了沃姆勋章递给了遥辉。

　　“这个你拿着吧。”

　　遥辉有些惊喜。

　　“真的可以吗？这可是队长力量的勋章啊。”

　　这段时间相处，他自然知道代表沃姆力量的这个勋章有多么强大，小陆就这样送给他了。

　　小陆拿出了两枚四神融合胶囊。

　　“拿着吧，比起勋章，还是胶囊更适合我，这里面可是足足有沃姆哥他们四位完整力量的。”

　　胶囊确实比不上勋章，但对于小陆来说，初代升华器比起二代升华器更适合他，并且他现在自身实力也不弱，勋章的力量泽塔更需要。

　　“那就多谢小陆前辈了！”

　　沃姆跟赛罗已经安静了下来，佐菲问到。

　　“赛罗，你这段时间被困在了什么地方？又是怎么出来的？”

　　赛罗摇头。

　　“老实说。。不知道，原本我以为我是被困在了布鲁顿的四次元空间，但好像并没有那么简单，那个空间，超越的力量也打不碎。”

　　希卡利追问道。

　　“那个空间有什么特殊的吗？”

　　赛罗思索了片刻说道。

　　“不清楚，但那片空间很黑，哦！对了！它还能制造幻影！我老爹的幻影！”

　　此话一出，所有人都惊了。

　　“你击杀了那个幻影？！”

　　赛罗摇头。天籁小说网

　　“没，我有感觉，把老爹的幻影击杀了，会发生不好的事情。”

　　“那你怎么出来的？”

　　“老实说我也不知道，那个老爹的幻影一直都在攻击我，我却不能移动，但还好，帕拉吉之弓化作的铠甲很强，它破不开防御，我就跟他这样消耗了。”

　　沃姆恍然。

　　“还有这一招。。暗轨里面不能使用能量攻击，但可以携带武器，帕拉吉之弓变化的终究铠甲可不是赛文叔的冰斧破开的。”

　　赛罗纳闷了。

　　“暗轨又是什么东西？”

　　迪迦简单的跟赛罗解释了一遍，赛罗心里一阵后怕。

　　谷錈</span>“幸好。。。幸好我没动手。。。。”

　　里沙说道。

　　“现在关键是，赛罗没有移动，把他拖入暗轨的明显是布鲁顿，那么。。。他没有击杀布鲁顿又是怎么出来的？如果我们能搞清楚这一点，那么也许就能找到破坏暗轨的关键！”

　　佐菲严肃的看着赛罗。

　　“没错，所以赛罗，你必须想起你是怎么出来的！”

　　赛罗也意识到了问题的严重性，开始冥思苦想。

　　“不行，真的不知道。。。我当时就躺在原地，老爹的幻影不断那冰斧砍我，砍着砍着，我旁边的空间就撕裂了，然后我就被吸出来了。”

　　说着，赛罗肯定的补了一句。

　　“不过我可以确认，跟老爹的幻影没关系，他没那个实力。”

　　赛罗这说的很笼统，大家也都沉默了。

　　毕竟。。赛罗运气受到了奇迹的影响，时好时坏，坏的时候喝水都塞牙，好的时候走路都能见到钱。

　　希卡利看着沃姆。

　　“沃姆，你觉得呢？”

　　沃姆揉着额头。

　　“又两个猜测，第一个，暗轨空间不是无敌的，它可以从外部打破，第二个，就是有某种特殊的力量，可以撕裂暗轨空间。。。毕竟这个世界级就没有无敌的能量，就如同我的炎帝血脉看似不死，但宇宙里面也有克制的宇宙之毒。”

　　佐菲猜测到。

　　“难道是光明？与黑暗相互克制的，也就光明了。”

　　希卡利点头。

　　“有这个可能，我联系下主宇宙里面的幽怜。”

　　赛罗摇头。

　　“不是光，如果是光的话，我出来后肯定能感应到，毕竟黑暗中的光明气息太慢明显了，应该是某种能加偏向黑暗属性的能量。。。说起来，我倒是有个猜测。”

　　“什么？”

　　赛罗回忆起当时的画面，脸上有种见鬼的表情。

　　“我记得我出来后，好像看到了一团黑漆漆的东西，晃眼一看那玩意儿好像就是贝利亚的脑袋在飞，老诡异。。。。”

　　“你说什么！！！”

　　“在哪里！！”

　　他话还没说完，小陆跟沃姆一下抓住了他。

　　赛罗楞了一下。

　　“就一小团，可能是我看花了，应该不是贝利亚吧？”

　　沃姆表情严肃。

　　“告诉我地址！”

　　小陆也附和道。

　　“这很重要。”

　　赛罗明白了过来。

　　“真是贝利亚？”

　　佐菲吧贝利亚之剑的事情告诉了赛罗，赛罗脸上也布满了愤怒。

　　“秦建国那个王八蛋。。。总之具体位置我知道，我从那个暗轨空间出来后，是在这个宇宙最深层空间，就是击杀赛雷布洛那地方，你们也清楚，深层空间根本没有方向坐标这个概念，所以我没法确定具体位置。”

　　里沙说道。

　　“可以开始调查那片区域，但不能在地球，要去宇宙，不然你们打碎空间时产生的余波，会对地球造成影响，月球上可以实验。”

　　沃姆点头。

　　“正好，这边的亚波人也一起调查了。”

　　佐菲说道。

　　“亚波人的事情我去调查，深层空间就拜托你们了。”

　　“嗯，迪迦，里沙，卡蜜拉，基地还是麻烦你们照看了。”

　　结花拿着一台笔记本跑了过来。

　　“这是我们这两天破译的信息，你们带上，也许有帮助。”

　　“辛苦了结花。”

　　“不辛苦，能帮上忙就好了，剩下的信息不多，今天应该可以破译结束。”

　　“那就拜托了，各位，我们出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1383章，寻找贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 