    鬼哭神嚎的阵法无名内，诸葛逾两眼茫然，瞳孔中尽是恐惧之色，望着那数十丈长的狭长刀芒，他竟生不出半点抵抗之心。

    “诸葛逾，你的死期到了……”

    惨风呼号之下，风绝羽根本没用岩魔之眼，直接祭出一刀。

    就这一刀，他酝酿了已久。

    这也是没有办法的事。

    在身负重伤的情况下，风绝羽能在阵法无名困住两大道武初窥境长达一个时辰之内炼化了第三枚渡元丹，暂且恢复了一些体力，已经是非常不容易的事了。

    在这个前提下，其实让他去施展绝天霸焰刀依旧非常的困难，不仅会牵动伤势，还会让他调息已久恢复的少许神力消耗怠尽。

    说白了，他现在只拥有斩杀一人的实力，就是这样，还必须收敛着来，否则一旦神力耗尽，就必须躲进天道珠，到最后可能还会重蹈覆辙，被人困着天道珠，再思逃离之法。

    所以说，风绝羽出这一刀是非常不容易的，但他的目的很简单，那就是要让天水宫付出违约的代价。

    一如那日他在天水宫内对诸葛逾放下的豪言：是我的东西，我会亲手拿回来。

    “斩！”

    再见诸葛逾，风绝羽没有半句废话，狭长的绝天霸焰刀斩出，就要取了诸葛逾的性命。

    “这里有个阵法！是谁在此摆阵！”

    正当风绝羽准备一刀结果了诸葛逾的时候，突然，一道不合适宜的声音从诸葛逾身后不远处响起。

    听到这个声音，风绝羽先是一怔，随后就看到数道人影自阵外贸然闯了进来。

    “那里有人……”

    “哇，好大的刀气，这是谁的法器……”

    “前方那人是天水宫的人……”

    阵法无名内，几个没头苍蝇乱撞一般的修行者突然在这个节骨眼中闯了进来，而且最让风绝羽无语的是，这几个修行者当中一个，正好出现在诸葛逾的前方不远处，正好挡住了绝天霸焰刀的去向。

    异变突来，诸葛逾愣住了，连风绝羽都有刻的失神。

    然而刀气已经出手，再无收回的可能，无奈之下，风绝羽只能咬着牙不顾一切，将向挥出这一刀。

    撕啦！

    一阵撕空破裂的风声响过，风绝羽、无名修行者、诸葛逾这三点一线之下，绝天霸焰刀带着毁天灭地的气息，直接将天空撕开了一条黑漆漆的口子，几个倒霉的无名修行者其中一人正好出现在刀锋之下，顷刻间就被绝天霸焰刀从正中间撕开。

    恐怖的刀气带着黑色的神源之火缠身而上，刹那间将那人烧成了灰烬。

    而此刀气的余威，也是将另一人的身体斜着撕成了两半，不过这个人稍稍靠后一些，情急之下，此人反应奇快，直接元神出窍逃之夭夭。

    突如其来的巨变让诸葛逾有了喘息之机，微愣之后，他连忙缩身遁入虚无之中，因为那道刀气去势无前，即使有了两个倒霉蛋帮他挡了一挡，但还是无法挡住绝天霸焰刀杀天之威。

    刀势快。

    诸葛逾退的也快。

    一息之后，就听空中一声惨叫响起，随后虚无中飞出一条人腿，带着滚血的鲜血，抛飞出老远。

    这条腿连带着半截盆骨和碎肉横飞而出，一只百宝袋也是激射到高空。

    “妈的！这该死的运气……”

    风绝羽一刀挥出，几乎抽干了他九成以上的神力，眼看着诸葛逾没只被截了一条腿，气的不由狂骂。

    但先机已失，风绝羽已经无力再战，想到这，他飞身一遁，伸手接过空中诸葛逾的百宝袋往怀里一揣，随后收了天坠剑、凄焰刀魄以及那两名倒霉鬼的百宝袋后，直接遁入了虚无之中，从阵法无名的生门狂退而出。

    三息之后，风绝羽离开了阵法无名，但他没有撤掉阵基，反而双手一合，又向大阵中注入了一些绝品阴气，引起无数恶鬼狂躁的四处飞掠了起来，做完了这一切，他回头扫了一眼大阵，心有不甘的骂了一声，这才绝尘而去，几个飞遁之后，便离开了青瑶幻墟，唤出黄金梭，往里面一遁，彻底逃走。

    斩杀诸葛逾，不管是为了泄愤，还是为了别的什么，他都必须这么做，不过梁子已经跟天水宫结下，风绝羽也没什么好后悔的，毕竟现在有班琮护着他，相信在紫阳星域，有紫光阁的护佑，天水宫还做不到让自己如同丧家之犬一般四处逃窜。

    ……

    另一边，阵法无名大阵。

    随着风绝羽一斩尽三名修行者，造成一死一伤一人肉身尽毁，整个大阵就彻底乱套了。

    几名修行者是一支小队，是来自同一个修真星数个天宗的天才之辈组成，他们的修为都不弱，基本上个个都是道武初窥境的高手，只有两个人陪同他们的师兄师长而来，修为只有乾坤圆满境。

    而刚刚风绝羽杀的那两个，就有一个乾坤圆满境的高手，另一个被毁了肉身的家伙，是道武初窥境的高手。

    这一支小队一共七人，原打算到青瑶幻墟碰碰运气，看看能不能淘到一些好东西，没想到无缘无故的遭了灾。

    因为事发突然，谁也没有回过味，直到那二人一死一人肉身尽毁半晌之后，众人才想起来救援。

    “快，陈师弟他……”

    “唉，不用了，人已经没了，金身、元神尽毁，那一刀太狠了。”

    “还有邹兄，邹兄的元神逃出来了。”

    “我在这，救我……”

    不远处，一个散发着白光、体积只有头颅大小的小人漂浮在天空之中，此物正是那位被绝天霸焰刀毁了肉身的修行者的元神。

    此人元神一经暴露，立马引来了几个界灵的窥视，还好众人发现的早，一哄而上，将界灵赶走消灭，这才将此人的元神救了下来。

    “邹兄，你怎么样？”

    “唉，肉身，我的肉身啊……”

    “怎么会这样，刚刚发生了什么？”

    队伍中一名女修面沉似水道：“我们闯进了别人布下的阵法，里面有在正在决斗，我就说不要乱闯，你们非不听，现在麻烦大了，邹兄，你……”

    “是哪个王八羔子下的手？”

    “人已经逃了，我怎么看着像乾坤圆满的修行者。”

    “什么？不可能……”

    “咦，那边还有一个人，刚刚那一刀好像就是斩向他的……”

    众人七嘴八舌的说着，完全没有搞清楚状况，不过众人很快就发现在了从虚无中逃窜出来的诸葛逾，众人立马围了过去，准备问个清楚明白，甚至众人怒不可歇，想把罪过扣在诸葛逾的身上。

    但就在这时，一道人影突然冲开了结界的束缚追了过来，远远一看，立马闪身出现在诸葛逾的身边。

    “诸葛逾，你的腿……”何铭赶至，不由大惊，因为他看见诸葛逾的左腿已经没了，其人大腿根处的切口十分平整，并且有火烧的痕迹。

    也正因为火烧了伤口，才没有让诸葛逾流血过多而陷入重度昏迷。

    “别说腿，我的百宝袋……”

    “都什么时候了？你还提百宝袋？”

    何铭一时无语，就在这时，前方数人闯过结界将二人围了起来，一个个怒目而视，法器齐出。

    “你们是什么人？看看你们做的好事，因为你们，我们损失了两个同伴。”一个长相颇为俊秀的青年持剑站了出来，厉喝着说道。

    诸葛逾本来就气愤无比，一看此人来兴师问罪，立马反口骂回去道：“妈的，你们几个没头没脑的闯进别的阵法，自己着了别人的道，居然跑来问老夫，我看你们是活腻了。”

    “老匹夫，我们的人因为你而死，你还敢如此猖狂，兄弟们，杀了他……”

    “对，杀了他们……”

    一群人呼呼呵呵，但就在这时，其中一名女修却是伸出双臂拦住了众人道：“都别冲动，不要动手。”

    “杀他们……”

    “都别动，他们是天水宫的人……”女修见控制不住场面，连忙急吼了一声。

    就这一句，让所有人都闭上了嘴。

    天水宫，十大氏族之一，放眼天河星界，很少有人或者势力敢与之交恶。

    一听女修说到何铭和诸葛逾是天水宫的人，小队中的修行者纷纷愣住了。

    女修压下了众人的火气，连忙冲着何铭和诸葛逾欠了欠身，道：“在下见过二位道友，请问二位道友可是来自天水宫？”

    诸葛逾有伤在身，痛的大汗直流，何铭见状，只能把话接了过来，脸色阴沉道：“没错，在下何铭，正是天水宫的掌事，这位是诸葛逾，也是天水宫的人，甚至他是诸葛氏族的人。”

    “诸葛氏！”众人闻言，全部一愣。

    女修香汗猝然落下，赶紧赔礼道：“适才是我等无礼，小女子给何掌事、诸葛大人赔罪了，不知二位大人可否告知，刚刚究竟发生了什么事？”

    何铭闻言，看向诸葛逾，低声道：“风绝羽人呢？”

    “跑了……这个杂碎……”诸葛逾恨的直咬牙。

    何铭闻言无语，冲着女修道：“这里不是说话的地方，几位也是损失不小，随我来吧，我们去流云避难所再说。”