    不出所料。

    听闻林恩的回答后，一文字百太郎顿时吃了一惊。

    可也正因如此，才更打消了他对林恩身份的怀疑。

    毕竟不是正规军来人，谁又能知道这种机密呢？

    “报告长官！正规军方面确实已经计划对摩根势力发起进攻！”

    “在此次的作战计划中，不仅会出动游隼小队的两名精锐，同时麻雀小队方面也将派遣两名精英成员，协同游隼小队共同作战。”

    眼见忽悠成功，林恩立刻便想趁热打铁。

    但这一次，在听闻林恩的报告后，一文字百太郎却突然发出了一声斥责！

    “胡闹！”

    “这种机密，是能随便对外人透露的吗？”

    “你知道我是谁吗？就敢跟我说这些？难道你就不怕我是摩根的人？”

    “果然是新人！真是一点儿常识都没有！”

    “麻雀小队这样的精锐情报部门，你这种新手是怎么加入进去的？走关系吗？”

    糟糕！

    说的太多，过犹不及了吗？

    眼瞧一文字百太郎发火，林恩心中顿时咯噔了一下。

    之前他光想着怎么获取对方的信任，却忽略了自己刚刚所说的，可都是正规军的最机密情报！

    “啧……”

    “看起来，即使是号称精锐的麻雀小队，终究也还是不能免俗啊。”

    “不过也是，毕竟从根子就开始烂了，正规军……早晚都会被那帮垃圾彻底毁掉！”

    “算了，不纠结这些了。”

    “算你小子运气好，遇到了我。”

    “既然被我这个前辈遇到，那就让我教教你，什么才是一名优秀情报人员应有的素质和能力吧！”

    万幸！

    虽然眼前这个一文字百太郎明显心有不满，可他的火气却并没有发泄到林恩身上。

    相反的。

    在咂了咂嘴，吐槽了一番正规军后，他竟紧接着话音一转，以一个前辈的姿态，指点起了林恩。

    所以……

    这算是涉险过关了吗？

    〖确认支线攻略选择完成〗

    〖恭喜获得技能-波动拳〗

    等来了系统发放的完成提示，确定自己的行动成功，林恩不禁暗暗长出了一口气。

    不过下一刻，随着波动拳技能的融合，他却突然感觉，有一股热流竟在一瞬间遍布自己的全身！

    这是……气？

    脑海中浮现出的波动拳相关知识，让林恩很快明悟，自己体内的热流正是气劲的一种体现。

    想要使用波动拳，首先就必须熟练掌控气的应用！

    而林恩这种速成的波动拳技能，则是让他一跃跨过了这个阶段，直接成型，省略了相当多的步骤。

    这也未免太爽了吧？

    在意念的操控下，随心所欲的控制着体内的气流，林恩心中不禁大喜过望。

    讲道理。

    这也就是眼前还有外人在场，不然的话，他肯定要立刻发出几记波动拳来助助兴才行！

    当然了。

    虽然得到了波动拳技能，可以说在很大程度上为林恩提供了战力保障，但目前还有青铜一星实力的他，体内的气量却只能用稀少去形容。

    如果真遇到战斗，恐怕三两发全力的波动拳，就能将他的气劲彻底掏空。

    所以林恩心知肚明，这一招目前只能当作自己的杀手锏，不到关键时刻，肯定不能随便使用。

    不然一遇到战斗便立刻发波，那他一定会死的非常惨！

    “喂！”

    “你小子在走什么神呢？”

    “听到我刚刚说什么了吗？”

    突如其来的身体晃动，让林恩迅速从对波动拳的思考中回过神来。

    等他这时再定睛一看，结果却发现，对面的一文字百太郎正一脸不满的看向自己。

    虽然嘴上不饶人，可这家伙却是个好人。

    就在刚刚，他还滔滔不绝的向林恩传授各种卧底知识，只可惜，都被转移了注意力的林恩给忽视掉了。

    “抱歉长官！”

    “我……”

    ‘轰隆隆……’

    察觉到一文字百太郎的情绪，林恩心中立刻一紧。

    下意识的举手敬礼，想要解释一番让对方消气。

    可却没料想到，还没等他再说些什么，小镇外却突然传来了一声巨大的爆炸声响！

    ！！！

    这是……游隼小队发动进攻了？

    速度竟然这么快？

    “已经开始了吗？”

    “算了，你小子跟着我！”

    同样察觉到异样的一文字百太郎，已没时间再理会林恩为何走神。

    只见他催促了林恩一声，紧接着便在路边找了一处相对显眼的位置，如变魔术一般的掏出两根绳子，一根丢给林恩，一根则是绑在自己身上。

    等林恩有样学样，挨着他一并坐在地上后。

    一文字百太郎这才扬了扬下巴，低声开口——

    “看到了么，只要游隼小队发动进攻，这里就是他们的必经之路。”

    “作为一名情报人员，如果你想与自己的同伴顺利接头，就必须先学会审时度势，为自己创造最佳的机会与环境。”

    “只有这样，才能确保真正的万无一失！”

    要不怎么说一文字百太郎是个好人呢。

    在这种时候，他还没有忘记教导林恩这个新人。

    只是……

    我跟你们真不是一伙儿的啊！

    心知这一切都只是谎言的林恩，心中不由得一阵无奈。

    如果有朝一日，自己的谎话被揭穿，那恐怕会真的芭比Q了吧？

    不过即使再怎么心虚，眼下林恩也必须镇定心神，并露出一副感激的表情。

    “谢谢长官指点！”

    “嘘！小点声儿！”

    “还有，我都说了不是你的长官。”

    “我的名字是一文字百太郎，如果你愿意，可以称呼我一声前辈，反正我年纪比你大，资历也比你深，叫声前辈你不吃亏！”

    面对林恩的感谢，一文字百太郎先是瞪了他一眼，示意他小声之余，随即才道出了自己的名字。

    这让林恩见状，当即也是打蛇随棍上。

    “我明白了，一文字前辈。”

    “我叫林恩……”

    叫了一声前辈，这关系无形间就又拉近了许多。

    不过很遗憾的是，并不等林恩再多说什么，一阵喊杀声却是已经由远至近。

    看着眼前火光四溅的战斗场面，林恩知道，这肯定是主角团一行杀过来了！

    应该说不愧是主角吗？

    这效率还真不是一般的高啊！

