    看着神王消失的地方，秦轩目光呆滞在那，内心不知是什么滋味，虽然他与神王只有过一面之缘，却仿佛有一种无法割舍的情感，如同亲人一般。

    大概是因为在他的身上，有太多神王留下的痕迹吧。

    此刻秦轩脑海中回响起神王临走时留下的那句话，我在神界等你。

    这句话的意思是，他们在神界还会再相遇吗？

    想到神王的真正传承留在神界，秦轩心中略微好受了一些，不管如何，这并非他与神王的最后一面。

    虽然他修行了几十年时光，但在修行世界之中还是太年轻了，尤其是与那些修行了无数岁月的老古董相比，实在是没什么资历，他还没有做好准备完全从神王手中接下使命。

    如今他没有足够的信心，自己能比神王做的更好。

    “既已经见到了神王，以后便安心修行吧。”此时，一道苍老的声音忽然从后方传来。

    秦轩听到这声音神色一滞，立即回头一看，便见一道熟悉的佝偻身影出现在那，身上没有散发出丝毫的气息，让人不知他何时到来的。

    “焚老。”秦轩喊了一声，内心极不平静，焚老竟然可以轻易来到这里，他与神王到底是什么关系？

    “欲戴王冠，必承其重，百年后浩劫到来，但你的修行时间实则不足百年，如若在这百年内你没有成长起来，你应该知道会是什么后果。”焚老目光看向秦轩开口道，苍老的面容上带着一抹严肃凝重之色，显然不是在开玩笑。

    “我明白。”秦轩认真的点了点头，这是一场豪赌，赌注是，九玄星域芸芸苍生的性命。

    “准备破境吧。”焚老口中吐出一道声音，说罢身影消失在空间中。

    秦轩眼眸中闪过一抹璀璨的光华，内心不禁生出一丝兴奋感，他在虚无天尊的宫殿内踏入大帝境，而如今就要在神王的宫殿内踏入圣境，这是宿命的安排吗？

    没有想太多，秦轩双眸闭合，心神完全沉了下来，体内星辰万象图飞快运转起来，无尽星辰光辉释放而出，使得他身上流动着一缕缕星辰之光，如同披上了一件星辰长袍，凸显出一股超凡缥缈的气质。

    渐渐的，秦轩身上的气息变得越来越强大，各种道威释放而出，譬如剑道、火焰之道、寒冰之道、妖之道……吞噬之道，诸多大道力量缭绕于秦轩周身，化作一股可怕无比的大道风暴，在风暴之中，这片空间的灵气都变得动荡起来，隐隐要崩灭开来。

    每一种大道力量都强大到了极致，只要掌握其中一种大道，便能够成为顶尖的帝境强者，而秦轩却同时掌握许多种大道，难以想象他如今的实力有多强。

    纵然是许多顶尖的一阶圣人，都不会是他的对手。

    只见秦轩双手凝印，各种大道力量翻涌不休，朝一处汇聚而去，逐渐凝聚成一道古老复杂的图案，从那道图案之上，射出了一道道璀璨夺目的神光，落在秦轩的身上。

    这一刻，秦轩与图案之间仿佛形成了某种联系，而与此同时，秦轩身上的气息变得越来越可怕，星辰万象图剧烈颤动起来，释放出的光芒越来越强烈。

    这道图案来自于混元神功，可借自身之力淬炼肉身，此时秦轩便是借这道图案的力量，冲击星辰万象图上的封印星辰。

    秦轩的体内，无比强大的力量狠狠地轰击在星辰万象图之上，使得那颗封印之星忽明忽暗，从中弥漫出强大的气息，似乎随时都有可能破碎开来。

    不知在什么时刻，一道清脆的声响传出，仿佛是什么东西破碎了一般。

    只见那颗封印之星由红色变为蓝色，刹那间，一股无与伦比的气息从秦轩体内席卷而出，此时的他仿佛褪去凡胎，气质超凡脱俗，那双眼眸化作了真正的星辰之眸，无比明亮，让人不敢与之对视。

    此刻秦轩的修为，赫然踏入了圣道之境。

    而且，直接达到了一阶圣人的巅峰，只因他在帝境的时候便已经掌控了圣境级别的力量，破境只是水到渠成的事情，不需要任何的巩固。

    “接下来，便是凝聚妖神元魂了。”秦轩心中低语一声，随后双眼闭合，一股强大的灵魂力量从脑海中弥漫而出，直接穿透了这座神宫，不断朝上空而去，仿佛没有任何力量能够阻挡。

    过了许久，秦轩的灵魂来到了九玄星图之上。

    看着眼前这道熟悉的画卷，秦轩眼中不由露出一抹思考之色，如今他已然发现，星辰万象图便是依照九玄星图铸就的，由此可见，九玄星图的品阶应该还在星辰万象图之上。

    但不知为何，神王对九玄星图却没有太多的介绍。

    只可惜他此时才想到这个问题，否则刚才便可以向神王问清楚了。

    没有耽搁太多的时间，秦轩身形朝九玄星图飘荡而去，便见一道道灵魂体从眼前掠过，他只是淡淡的扫了一眼，没有丝毫的停留，这些灵魂体大多是低层次的元魂，自然无法引起他的注意。

    飞行了一段时间后，秦轩似乎来到了九玄星图的中心区域，这里的灵魂体尽皆呈现金色的光芒，意味着它们乃是第八层次的元魂。

    秦轩目光扫过周围的诸多灵魂体，正是在寻找神王所说的妖神元魂。

    但搜寻了片刻后，却没有找到那一元魂的存在，秦轩眉头不由皱了下，神王自然不可能说错，那么妖神元魂会藏在何处？

    随后秦轩将灵魂力量分成无数道，朝着不同的方向蔓延而去，覆盖广阔的区域，一幕幕画面出现在秦轩脑海中，但始终没有出现妖神元魂。

    而就在秦轩打算放弃的时候，他的一缕灵魂来到了九玄星图的一处边缘角落，在那里，一道巨大的金色灵魂体傲然矗立着，呈现出妖兽的形状，给人的第一印象便是一尊威武的妖兽，顶天立地，强大不可一世。

    “找到了！”

    秦轩心头微颤了下，眼眸中顿时闪过一道激动的神色，身形化作一道流光射向那边！

