    锦黛示弱道：“刀架在脖子上，谁不怕啊！”

    宋容大笑道：“怕就对了，不怕的话老子真弄（neng）死你！”

    他的牙舔了舔牙，邪恶残戾。

    “你的敌人是不是太多了？老是被人上门砍，不害怕吗？”锦黛跟他扯东扯西。

    “呸！你敌人才多。”宋容也不清楚，这拨人哪里来的。

    下一句，他阴狠地说：“反正和你有关！”

    “和我没关系，我在这边又不认识人。”锦黛说道。

    很有理的表情。

    “老子管是不是你，反正不开心了老子就得捅人！”宋容相当霸气地说道。

    “这么凶残的吗？”锦黛不走心地说了一句。

    宋容看她，怎么觉得这娘们害怕又不害怕的样子？

    锦黛垂着眸问道：“我怎么觉得脖子好疼，你是不是给我轧（ga）出血了？”

    宋容觉得她看起来是在示弱，可这“轧”字为什么听起来有点戏弄他的感觉？

    “没出血，老子的刀有准头！”宋容看了看说道。

    “那我腿软了，能坐会儿吗？”锦黛弱弱地问。

    要不是她以前一下下抽他印象太过深刻，现在他还真的信她了。

    就是知道这娘们是什么人，他才什么都不相信她，总觉得她在玩他！

    想到这里，他的心又狠了下来。

    一手掐着她的脖子往外走，喝道：“出去看看，哪个不要命的找老子麻烦！”

    至少他可以用她威胁她的人帮他除掉麻烦。

    她被宋容押了出来。

    山上的斯莫看到这一幕，眉紧紧地皱了起来。

    蠢女人！

    纪安澜已经被杨泽深救到身边，看见这一幕开口就要叫。

    杨泽深捂住她的嘴，低声斥道：“别打扰她。”

    锦黛和安澜不同，有勇有谋有计划，现在并不是死局。

    锦黛刚出来就在场中四处寻找，并没看到殷权凛，这证明他的位置应该离自己很近。

    她心里长长地松了口气，她可以信任他的，是时候伺机动手了。

    锦贡在前面吸引宋容的注意，叫道：“放开我家大小姐！”

    宋容的眼睛四下寻找着问道：“殷权凛呢？给老子出来，我知道你来了！”

    他也不是好对付的！

    锦黛知道，就是现在了，否则阿凛真的被逼出来，就被动了。

    她假装往前一栽，宋容下意识地把刀挪开一些，她就趁这个机会推开他的手臂。

    殷权凛从后面跳出来，直踹向宋容的后背，另一只手把她拽进自己怀里。

    宋容一个趔趄。

    就在此时，“砰”的一声，宋容拍在地上，他歪着头，死死地瞪着锦黛。

    他的后心处，开出一朵血色的花。

    锦黛惊呆了，她下意识看向山上，不知道为什么，她总觉得有一道凌厉的目光在紧紧地锁定着她。

    树下一个黑色的人影，看不清脸。

    殷权凛以最快速度把她带走。

    宋容瞪大的眼睛一直在她脑海中挥之不去。

    混乱的场面中，她被殷权凛带上车，离开这个是非之地。

    她一直回不过神来。

    殷权凛紧紧地抱着她，问关珂，“谁开的枪？”

    “不是我们的人开的。”关珂说道。

    “不明身份那拨人查清楚了吗？”殷权凛问。

    “没有。”关珂答道。

    锦黛说不清自己心里的感受。

    宋容肯定不是好人，但是她和他也没有什么深仇大恨，反而每次交手都带着喜感，最后以她胜出结束。

    在她这里，并没有感受到深切的恨意。

    在她心里，也没感受到他的罪大恶极。

    所以他在她面前死了，总觉得有一种震惊、复杂、难以排解的情绪。

    但是宋容曾经做过的事，的确是挺恶的，她也无法同情这样的人。

    作死到最后，这就是他该有的结局，没办法同情。

    所以心情十分复杂。

    殷权凛没有逗留，到机场便上了飞机。

    纪安澜在飞机上抱着锦黛嚎啕大哭。

    这一刻，锦黛才想到，没有来及打宋容几巴掌就死了，太便宜他了。

    锦黛一边给安澜敷冰袋一边安慰她。

    幸好宋容下手不重，只是微微肿了，并没破相。

    不然她得把宋容弄活了杀他八次。

    殷权凛一直在和杨泽深说话。

    纪安澜情绪稳定了，在后面和锦黛说悄悄话。

    “我觉得那个宋容喜欢你。”纪安澜小声说。

    “瞎说！”锦黛立刻说道。

    纪安澜说道：“其实就是视频的时候他的我一巴掌吓跳你，后来关了视频还问我脸疼不疼。”

    锦黛：“……”

    纪安澜继续说道：“后来他就一直跟我絮絮叨叨，说你多么可恶，说逮到你之后要用什么办法折磨你，你来之前他磨刀霍霍的样子，居然还安慰我别害怕，我是不会有事的。”

    “那你还吓成那样？”锦黛还以为宋容怎么她了。

    纪安澜说道：“我那是被外面的人吓的，有人跑进来说你们打上门了，我是害怕你们不管我死活，谁知道你要来换我，你个傻子，呜呜呜……”

    锦黛：“……”

    这该死的误会。

    纪安澜唏嘘道：“反正我觉得他罪不至死。”

    “别同情一个鳄鱼，他以前做过的坏事你不知道。”锦黛劝道。

    不管怎么说，宋容和她是两个世界的人。

    早就该井水不犯河水。

    杨泽深走了过来，纪安澜一下子就闭了嘴巴。

    他看向锦黛说：“我准备和安澜住在一起，你同意吗？”

    “哈？”纪安澜呆了。

    锦黛也呆了。

    纪安澜红着脸骂道：“你说什么呢？”

    锦黛喃喃地说：“你们想同居，不用问我啊！我也不是她妈。”

    很局促。

    没遇到过这种事。

    杨泽深解释道：“我是为了保护她的，这次的事情就应该警惕起来。”

    纪安澜叫道：“那宋容都死了，还保护什么？”

    “如果还有别人呢？”杨泽深看向锦黛说道：“和你说，是为了让你帮忙劝她，我会克制不做出出格的事。”

    这这这，让她怎么接？

    就算杨泽深可以信赖，但是作为过来人，锦黛不相信恋爱中的男人。

    但是她又担心安澜再遇到危险。

    简直就是左右为难。

    一气之下，她干脆不负责任地说：“不放心的话，干脆你们原地结婚好了！”

