    下一刻，千毒手月全身泛起血黑纹路，密密麻麻，就好像蜈蚣之脚，在其身后，无数蜈蚣诞生，求中一条，好似那最强蜈蚣——千足蜈蚣，衍化一方毒素世界。

    那种毒气味道，让杨昭和竹音，还有两女心中都是一阵心悸，就像杨昭第一次看见厨子鼠时那种群体而强大的心悸。

    这是毒素之庞大的心悸。

    “好强的毒，比天地奇毒还要强，甚至天地奇毒根本不能与之相比。”杨昭心中重重道。

    “天地奇毒在古老时代很强，因为是从天地中诞生出的毒素，但历经无数年代，毒修对天地奇毒的研究早已出神入化，毒修从天地奇毒中研究出更强的毒素数不胜数。”古老黑血狂魔道。

    “当然，那种绝对的天地奇毒，从天道深处，从混沌深处而来的奇毒是无法被取代的，因为毒修力量再强，也不可能超越天道，了解混沌。”

    只见千足手月眉心凝聚一滴漆黑之血，强烈的毒气从血滴之中涌出。

    “此毒，为灭血魔毒，算是我千毒手月本命毒素之一，这也是我千毒手月第一次用。”看着杨昭，千毒手月冷冷道。

    杨昭心中虽然凝重一些，但不屑的语气还是不变，“管你什么毒，在我毒素体质之下，都只是可口的点心罢了。”

    “大言不惭，你可知公主之厉害？”四大蜈蚣怒声。

    千毒手月也不犹豫，直接把这灭血魔毒灌注到杨昭五脏六腑之中。

    灌注的一瞬间，杨昭就感觉到自己体内的血脉不畅，精血开始凝固，朝着漆黑状态而去。

    “好可怕的毒，我这可是人皇血脉啊，凡界之中，不敢说最强血脉，但说第二血脉，哪一血脉又敢称第一。”杨昭心中感慨。

    在杨昭的意志下，厨子鼠迅速开始吞噬。

    但杨昭发现，厨子鼠吞噬之后，行动缓慢，渐渐的，厨子鼠的血脉也被凝固，从血脉开始，精血，血液，经脉，血肉，骨骼，最后厨子鼠成了凝固状态，当里面的毒素爆发，厨子鼠灰飞烟灭。

    血脉又到了杨昭体内。

    好在杨昭为了以防万一，往体内放的微小厨子鼠不少。

    但也只是撑了二十五秒。

    “这毒素确实厉害啊，这女子，本是人类，或许已不是人类了，她的血脉返祖了，也就是说，她现在算是五毒之一千足蜈蚣的后裔。”古老黑血狂魔道。

    “五毒，天地最强毒素生灵，千足蜈蚣真是其中之一，小子，有点难缠啊！”古老怒风蛇魔也是道。

    “如果是成年厨子鼠，吞噬这毒素没有问题，但也存在一定量，微小厨子鼠，为你支撑二十五秒也是极限了。”

    “五秒，只是五秒而已，凭借我紫薇之体和人皇血脉之强悍，一定能撑过五秒。”杨昭心中怒声。

    盘坐下来，杨昭凭借意念和意志让自己的血脉和肉身与这灭血魔毒对抗。

    咔嚓！咔嚓嚓！杨昭身躯开始凝固，从心脏开始，蔓延全身。

    看见这一幕，竹音和水倾城，水玲珑都担忧起来。

    四大蜈蚣则是冷笑。

    千足手月则是无比兴奋，虽然面容平静，但内心的兴奋已无法用言语形容。

    在她看来，杨昭能撑过十秒，就是极限，可现在，杨昭几乎快撑过了三十秒。

    “完美的试毒者，无比完美的试毒者，有如此试毒者，我千毒手月之毒必将超越五毒，成为这凡界之最。”千毒手月心中兴奋无比。

    她也做好了准备，一旦杨昭坚持不住，就为杨昭祛毒。

    她怎么舍得让杨昭去死啊。

    但杨昭自己撑过了三十秒，这时候，他只剩下一颗头颅，紫薇阴阳之气从眉心涌出，化作阴阳熔炉，瞬间蒸发了体内的毒素。

    调息一会，恢复正常。

    “你这毒素，确实厉害！”这一刻，杨昭也不得不承认千足手月毒素之强，重重说道，“差那么一点，我可就过不了三十秒了。”

    “差一点，就是天与地的差距，毒，从来讲究的是瞬间让敌手毙命。”千足手月道，“不过对于今天，这些都不重要，重要的是，你成了本公主的猎物了。”

    “你，将会成为本公知乃至整个五毒教最完美的试毒者。”

    “猎物？我可没有成为别人猎物的习惯。”杨昭笑道。

    “是么？”千毒手月淡淡道，“那就拭目以待，也准备好，我们很快就会再见面的，保护好你的身体。”

    说着，千足手月还用猩红舌头舔了舔妖艳嘴唇。

    “现在走，还有点早吧？”杨昭淡淡道。

    “哦，你想要如何？”听见杨昭的话，千足手月饶有兴趣的道，“难道还想试毒？”

    “这一次试毒也到了我的极限了，不太想了，但我这个人很记仇，这什么四大蜈蚣，一开始对我两位朋友出言不逊，这账可还没有算。”杨昭道。

    “哈哈，有趣，那你想怎么算？”千足手月笑了起来。

    “很简单，男子之间么，生死决战，他们和我一战，生死由天。”杨昭道，“当然，他们若不敢，我也不逼迫，只是要对外说，五毒教的四大蜈蚣不是男人，只是缩头乌龟。”

    “找死的东西。”四大蜈蚣愤怒无比，“一个天皇境三重天的蝼蚁，也敢挑战我们，难道真以为你那能吸收毒素的体质吃定我们了？”

    “杨昭，不要胡来，毒素体质能吸收毒素，但不代表毒素体质能吸收境界力量，他们可都是天皇境六重天，你没有感受到么？”竹音连忙传音。

    “师姐，我的底牌可不只是毒素体质。”杨昭回应，“师姐看着就好，五毒教欺辱了剑宗这么多年，从此刻开始，我们也该反击了。”

    “那就一起上吧，不然你们会死的很快。”目光中，杀意阵阵，但更多的是不屑，让四大蜈蚣再无法忍。

    但他们还是看了一眼千足手月。

    既然千足手月都说杨昭是其猎物，他们就必须按照千足手月的意思来。

    “不要打死他就好。”千足手月微微一声。

    那北蜈蚣立刻出手，毒素化作属于他的力量通道，直向杨昭，手臂密密麻麻，泛起无数蜈蚣毒脚，犹如弯钩。

    “哼！”杨昭冷哼一声，一步跨出，身上的炙热直接摧毁毒素通道，拳头出，那一瞬间让人看不清他身躯的轨迹。

    当杨昭停下时，他的拳头已贯穿北蜈蚣的心脏和灵魂，只见手臂一震，北蜈蚣在炙热的紫薇气息下灰飞烟灭。

    这瞬间的一幕，除了水倾城和水玲珑没有震撼，其他的，双眸都在颤抖。

    “越三级战斗！”千足手月都嘶声起来。

