
当然，阿黄自己也清楚。他的实力想要赶上傅洋，那几乎是不太可能了……

毕竟这家伙，实在是太变态了啊！！！

就算自己的修炼天赋和各种机缘都可谓是世所罕见，但还是比不上傅洋的。

他心里默默嘀咕着：“唉，我的经历和运气，都可以做一些小说的主角了。奈何小洋子这家伙，简直就跟老天爷的私生子一样。不过，他的修炼天赋也确实比我高。再加上又是个战斗狂人，实战能力惊人。”

“我也不求追上他，只要见面的时候能够让他和死胖猫大吃一惊，那就挺爽了。毕竟最近这大半年的修炼速度，小洋子肯定比不上我。嘿嘿。”

阿黄越想越觉得有道理！

毕竟当时从秦家堡救援秦媚回来之后，傅洋整体综合战斗实力最强的状态、大约是在无限接近天师的层次。

阿黄觉得，那么这大半年，就算傅洋很厉害。修为境界不好判断——因为他所修炼的法术流派实在太多太杂了，多系同修、混乱的一比。但至少战力上，最强状态应该能够达到无箓还真初期到中期左右吧？

毕竟修炼之路，越是往后，就越是艰难！

尤其是到达“天师”、“佛陀”和“帝级强者”的层次后，显然更是艰难。每前进一个小境界，都是非常非常难得的了。

而阿黄自己呢？

七箓真人中期的修为境界，他自信同样作为绝世天才。直接的战力不说同阶无敌，那也差不多了。一旦稳固之后，应该是可战七箓真人巅峰！

“如此一来，和小洋子的差距就没有之前那么大了吧？而且，我应该比熊爷那死胖猫还厉害一点儿了。到时候，嘿嘿嘿……我要让它菊花残、满地伤！”

就在阿黄搂着李怡然，心里幻想着到时候“装逼”的情节时，耳畔突然响起了龙虎山掌教的声音。

“你们，进屋来。”

还是那样的简洁，还是那么的淡然。没有太多情绪的感觉。按照阿黄偷偷腹诽的话说就是，充满了一种“我不刻意装逼但就是有淡淡装逼气息”的那种感觉。

无论如何，听到这个声音，阿黄和李怡然赶紧松开紧抱着彼此的手。同时朝几百米开外的茅草屋同时拱手：“谨遵师尊之命！”

下一刻，阿黄和李怡然同时觉得眼前一花，所有的景象似乎瞬间变成了模糊的线条。但还没怎么反应过来，这些扭曲的线条就又重新组合成为了实际的景象——不过已经从寒潭边的草地到了茅草屋里。

至于旁边的焚山君，见到这一幕，更是吓得花容失色！

她虽然只是当初那头凶残的老虎妖帝焚山君的残魂，但见识和敏感度还是远超阿黄和李怡然的。就在刚才那一瞬间，她感觉到四周的空间都好像发生了变化。

被一股强大的力量瞬间扭曲、强行用法力打开了一个临时的短距离微型空间阵法通道，把阿黄和李怡然给传送到了几百米开外的茅草屋里。

而且在传送完成的一刹那，临时短距离空间阵法通道也就自行坍塌，消散无形。仿佛从来都没有存在过一样！

焚山君呆呆地看着远处的茅草屋，心中掀起惊涛骇浪：“五气朝元！这肯定是五气朝元才有的手段。天啊！这龙虎山掌教，已经达到了这样的境界么？五气朝元啊。也就是我们妖怪一脉的玄黄妖帝境界。古往今来，就算在法术昌明的时代，也都算是顶级强者了。更何况现在这末法时代？”

她心中更加敬畏了。同时，也更不敢反抗阿黄了——毕竟他是龙虎山掌教的弟子啊。

此时此刻，茅草屋中。

龙虎山掌教如同木雕一样，在一个破旧的蒲团上盘膝而坐。

他见阿黄和李怡然两人已到了茅屋里，这才抬起头来。古井无波的眼睛里，隐约闪过了一丝赞许之色，但很快就消失不见。没人注意到！

“天缘。”

龙虎山掌教开口说话，叫的是阿黄的道号。

他赶紧拜下：“弟子在！”

这家伙虽然也是个放荡不羁、油嘴滑舌的性格，但是在自己的这一个师尊面前，却是老老实实的不敢造次。

至于另一个师尊——那已经许久不见踪影的闲云子嘛，阿黄打算下次见面一定好狠狠地踢他屁股。哪怕是师公张若愚，阿黄也不是很怕。

当然，这也是因为龙虎山掌教的实力和威严实在太高。哪怕逗比如阿黄，都只能老老实实的。

恐怕只有熊爷那种“三无妖怪”才敢小声嘀咕吐槽几句吧？

龙虎山掌教看着拜倒在地的阿黄，语气淡淡：“即日起，你记名弟子的头衔，就去掉吧。”

什么？！

阿黄闻听此言，顿时浑身一震。赫然抬头，脸上露出不可思的表情。

师尊的话……是什么意思？！难道是要将自己驱逐，不再作为弟子么？如此一来，那在龙虎山内的诸多特权就没有了不说，自己估计也没机会和怡然妹妹长相厮守、每天一起修炼了。

更何况，阿黄也对龙虎山掌教有了师徒之情，内心确实也把他当成了自己的师父——第二个真正的师父！

可是，现在掌教却要废除他记名弟子的身份么？

饶是阿黄是个天不怕地不怕的性格，此时也都有些不知所措。张了张嘴，却不知道该说点什么……

倒是旁边的李怡然，一下子慌了神。

扑通一声！

就跪在了阿黄旁边，对龙虎山掌教道：“师尊！请您收回成命。不要废除阿黄哥哥作为您记名弟子的身份？不然，不然，我也……”

“别胡说八道！别顶撞师尊！”

阿黄赶紧拉住李怡然的嘴，让她不要多嘴。就算自己掌教记名弟子的身份没了，她这个掌教真传弟子的身份也绝不能放弃。

看着他俩的表现，龙虎山掌教非常疑惑。他皱了皱眉，语气还是很淡漠：“你二人为何如此？难道天缘你不愿意去掉记名弟子的身份么？奇怪。”

废话！

阿黄心里腹诽了一句。这世上，谁愿意放弃做龙虎山掌教弟子的机会？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="35169869"  chaptername="第2435章  把你记名弟子的头衔去掉吧">加入书签</a>
</div>
