    实验失败了。

    扉间却没有一点失败的样子，十分高兴地把陆生请了出去。

    离别前，痛快地表示，要为下次实验做足准备。

    更加完美的白绝容器，打磨实验细节，控制放入斑细胞的量，这些都需要大量的时间整理研究。

    言不由衷。

    陆生能明确的捕捉到，扉间在望向扎根于白绝生长的树木，眼底闪过的黯然。

    从实验室出来后的陆生，带着慵懒放松地坐路边长椅上，仰望着因查克拉雨丝毫没有受到影响的婆娑叶片。

    如果他像今天这样，把斑和柱间细胞一同塞在体内，体内的查克拉会如同尾兽查克拉那般被吃抹干净。

    虽然写轮眼早已关闭，但残留的记忆碎片，深刻地把它们可怖的吞噬力，印在了陆生脑海内。

    他的实验。

    必须要像今天一样。

    陆生要试试能促进写轮眼的奇特查克拉，能不能和因陀罗、阿修罗的查克拉打擂台。

    心底悄然升起的一丝莫名情绪，陆生冥冥之中觉得有希望，因为斑施展转写封印的查克拉，并没有对他展开吞噬。

    也许是有老师的约束？

    陆生接住了从树梢悠悠落下盘旋的木叶，思绪如叶柄向着两侧延展，井然有序的条条叶脉，清晰且准确。

    无论情况如何。

    大胆假设，小心求证。

    感觉着落叶断裂处，散发的淡淡查克拉，泛起欣然笑意的陆生，翻转着手中的落叶。

    现在有扉间老师这位忍界宗师打头阵，他只用躲在暗处抄作业就好了，没必要把自己放在危险境地。

    万一...

    扉间老师真把六道仙人秽土转生出来，六道仙人在他身上感觉到了正在融合的阿修罗和因陀罗，直接当场抓获那未免也太社死了。

    感觉到念头通达了不少的陆生，轻微地松开紧贴的指尖，让萧萧落叶从指尖划走。

    世间万物，周而复始，生生不息。

    心有所感的陆生抬起头眺望着伫立于天际中，正积蓄着大量查克拉，准备下一次查克拉雨的神树。

    孤身一人坐在石椅上的陆生，忽然发现村中没有人能桎梏自己了。

    两位火影共同离开木叶，去兑现建立联盟时的诺言。

    前往龙地洞的空中列车也没有自己座位，而扉间也因为公事、私事、家事，无法脱身。

    他负责的尾兽农场，也被狂热的联盟忍者尽数包揽，令他和白绝陷入了无所事事的窘境。

    最开始陆生还以为，跟尾兽一同劳作，大部分忍者会心生抵抗。

    怎么能让浴血奋杀服务于战争的忍者，纡尊降贵去田间和农夫一样去劳作？

    但任务一经发表，立刻被一扫而空。

    他和以扉间为首的木叶高层，低估了联盟积分的魅力。

    是了。

    斜倚着椅背感觉着石制的入骨冰凉，陆生知晓自己在宇智波的十数年的安逸生活，已脱离了忍界大众。

    尾兽农场是目前，最直接获取联盟积分的地方。

    付出就有回报，哪一点不会受到欢迎？

    “呼——”

    吐出一口浊气的陆生，想起了前些日子，族中召开的会议。

    因为族长不在，族中大部分事务，都由代族长火核说了算。

    治里成为了宇智波一族，最为年轻的女长老。

    虽然在长老前面加了代字，但还是引起了不少争议。

    治里的能力和手腕，已在处理各种事件中深入宇智波人心，议论点则是过分年轻的年龄。

    年龄？

    陆生突然发现运作了十四年的肠胃有些不对劲，在今后的日子里看来只适合吃软饭了，对那些背地里的非议嗤之以鼻。

    十六岁痛殴老祖宗的鸣人和佐助，这两位不讲道理的年轻人就不提了。

    十三岁灭一族，十四岁入晓，过上幸福生活的鼬，还是值得说道说道的。

    可惜。

    通晓未来的陆生，只能把这些藏在心底，一人孤独享受着莫欺少年穷的案例。

    “啊，陆生，你在这里。”土层轻微蠕动泛起了一阵突兀的白色，穿着白袍的阿飞毫不客气地坐在他身侧，“你说的事情已经联系好了。”

    “确定吗？”

    陆生从不质疑白绝的效率，他只是没想到这么快。

    “忍者都要去做和联盟积分有关的任务了，缺少大量查克拉维持运转的工厂快要陷入了停摆，这正是我们公司一展宏图的好时机。”

    “连刚毕业的下忍，都来者不拒。”

    说完的阿飞对着少年，不放心地再补充了下。

    “你们会结印，释放忍术了？”

    有点不放心的陆生，对着自信满满的阿飞，追问了一句。

    “那当然！治里总裁，通过联盟积分，给我们兑换了简单易懂的忍术。”

    平淡进行陈述的阿飞，虽然在脸上感觉不到神态的变化。

    陆生却能捕捉到一丝让人恼怒的不屑，这是在嘲讽公司最高领导总教头兼临时董事，敢看扁他们白绝。

    “给我整一个忍术看看？”

    “我不行，我是经理，所以不会。”

    阿飞很干脆地展开手掌，无辜地看向陆生。

    “那你...”

    “我只用监督其他白绝，他们会使用忍术就好了。”

    “有道理。”

    陆生点头表示肯定，虽然中介公司刚成立不久，阿飞也算作元老高层一份子，不同于那些员工白绝。

    “走吧，去见见向公司下单的人。”

    ——

    “伊耶那岐。”

    千缕紫发自然垂卷在软垫边缘，完美地遮挡着少女略显玲珑的曲线，在纸张上用力勾画的笔杆，随着指端的握紧使纤细的指骨格外分明。

    治里看向手边堆起各种卷轴，向后伸展柔软的腰肢释放着满心疲惫，檀口中的浅浅低吟，无声控诉着研发新术的艰难。

    推演路上遇到的各种难题，让她颇为困扰，好在陆生的积分两人共享。

    双倍的积分叠加在一起，图术馆内的幻术对她尽数开放，这才拔出了不少攻坚难题时碰到的钉子。

    开创忍术总是艰难的，治里看向手边摆放的卷轴，如果只是一味拿来使用早已研发出的忍术，这样的忍者生涯未免也太无趣了。

    “总裁大人。”从天花板浮出身子的白绝，看向坐在卷轴堆中的少女，“本体找到了董事大人。”

    “这种公司的称谓，不要在现实随便使用啊！”

    肩负着代长老名号的紫发少女，感觉到了一股难言的涩意，有条不紊地大声反驳道。

    “好的，治里大人！”

    勉强合适的称谓这才令治里满意地点下头，恋恋不舍地把身边散落展开的卷轴整理好后，深吸了口气，“身为公司总裁、会计兼总秘，有必要参加公司首个大单生意会议。”

    “那么总裁、会计兼总秘大人，这类工作真不是像尾兽农场那样白打工吗？”

    “写轮...”

    “对不起，治理大人！”

    “不用担心，公司在进行合理抽成后，会支付给你们相应的报酬，就像忍者领取任务委托一样。”

    “这样啊，公司是不是可以理解为，属于白绝的任务大厅？”

    轻微颔首的少女，令白绝心生感动，心潮随着在风中上下跃动紫发，泛起阵阵波涛。

    他们终于能像忍者那样，去享受人间烟火气了。

