    此时的王野心头充满了震惊与疑惑。

    震惊的是赵捕头居然知道圣君还活着的消息。

    而疑惑的是，赵捕头居然没有认出自己。

    这本身就非常的矛盾。

    按照常理，能够知道自己假死脱身之人，必然知道自己的去处。

    而眼前的赵捕头却是一脸神秘的向阿吉等人说着关于圣君的消息

    根本没意识到自己就是圣君。

    难不成赵捕头在试探自己？

    也不对啊！

    赵捕头他没有这个脑子啊。

    要说是神捕做出这样的事情那还靠点谱。

    若是说赵捕头看破了自己的身份。

    那打死王野都不相信。

    “不是，老财迷！”

    就在王野心头胡乱猜测的时候，一旁的阿吉开口了。

    他看则王野，开口说道：“赵捕头说圣君，你在那发什么愣啊？”

    “咋的，你知道这事情啊？”

    “王掌柜这反应才是正常的！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头开口道：“我这一路走过来，那个掌柜不是吓得愣在原地，半天说不出话来？”

    “就是你们这些年轻人啥都不懂，傻大胆！”

    说着，赵捕头还拍了拍王野，开口道：“王掌柜，你也不用太过害怕…”

    “这圣君其实没有那么可怕…”

    “你还有府衙，还有朝廷给你做后盾呢，不用害怕！”

    此时赵捕头反倒安慰起了王野。

    呼！

    听到了赵捕头的言语，王野暗暗松了一口气。

    果然，赵捕头并没有看穿自己的身份。

    自己要是能被赵捕头看破，那干脆别当圣君了。

    直接跳了后院的水井自我了断算了…

    “赵捕头啊”

    念及此处，王野看着眼前的赵捕头，开口道：“你这消息从哪来的…”

    “准不准确啊！”

    “这圣君了死了这么多年了，咋又蹦跶起来了呢？”

    此时，王野假模假式的说道。

    “千真万确啊！”

    闻言，赵捕头把胸脯拍的啪啪响，开口道：“这消息我是从其他的府衙飞鸽传书知道的…”

    “他们那里圣君已经席卷了不少村镇了，笼络了大量的金银…”

    “此番奔着金陵就来了！”

    “府衙老爷非常重视，所以才让我赶紧通知你们，从今日起金陵城戒严…”

    “大家没事不要出门，小心可疑之人！”

    说到这里，赵捕头的脸上满是慎重。

    “不是，赵捕头…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口说道：“你确定这说的是圣君？”

    “废话！”

    对于阿吉的言语，赵捕头开口道：“我在这里浪费口水和你说了半天，你当我和你打哈哈呢？”

    言语间，赵捕头一脸不爽。

    “那这圣君也太没谱了吧！”

    阿吉一拍大腿，开口说道：“好歹也是曾经压尽天下，纵横八荒的魔教教主…”

    “即便当年围剿未死，此番要卷土重来…”

    “这他娘的就从村镇下手？”

    “我咋听着这和小混混拉团伙发家没差别呢？”

    此言一出，王野和白露菡不由得点了点头。

    尤其是王野，他对于阿吉的言语无比的认同。

    莫说自己早就厌倦了武林的争斗隐居于此。

    就是自己真的要重回武林。

    最次也是挑几个风头正劲的大门大派大闹一番。

    这样才符合自己压尽天下的魔教教主的身份。

    这他娘席卷村镇，笼络金银…

    听着还真和当地的混混扯虎皮收保护费没什么差别！

    “要不就说你们成不了圣君呢？”

    闻言，赵捕头的脸上写满了嫌弃。

    他看着王野等人，开口说道：“你们也不想一想，这圣君当年假死脱身，是为了什么？”

    “还不是为了暂时避过武林正道的锋芒吗？”

    “此番他先从村镇发家，积蓄实力，召集旧部慢慢壮大…”

    “等待实力强横之后，再对武林正道宣战！”

    “要是一下子就跳出来，那不是等于给正道当活靶子打吗？”

    赵捕头煞有介事的说道，其脸上写满了认真的神情。

    “奥~”

    闻言，王野等人不由得点了点头，齐齐开口道：“原来如此啊！”

    “那可不咋的！”

    闻言，赵捕头开口说道：“当魔头干坏事也是得讲章法的！”

    “闷头蛮干只会更加的失败！”

    言语之间，赵捕头的显得颇为认真：“这个就是韬略！”

    “高、实在是高！”

    听到了赵捕头的言语，王野点了点头，开口道：“赵捕头，我发现了…”

    “你除了捕快之外，干啥都可以！”

    “好家伙…这替圣君一通规划的，那是明明白白的。”

    “我要是圣君，高低让你给我当狗头军师！”

    言语间王野煞有介事的说道。

    “行了，王掌柜！”

    听到了王野的言语，赵捕头摆了摆手，开口说道：“你快点给我上肥肠面，我吃饱了还得继续告知其他人呢！”

    “知道了！”

    听到了这一番言语，王野应了一声。

    转头对着柜台的李青莲，开口道：“你去厨房告诉陈冲，下一面肥肠面，多放肥肠，再切二斤羊肉！”

    ？？？

    听到了王野的言语，李青莲不由的一愣。

    他看着王野，开口说道：“不是…我是账房啊！”

    “这事不是应该阿吉去干吗？”

    “账房咋了？”

    此时王野开口说道：“你离厨房最近，进厨房说句话这么难吗？”

    “你个小兔崽子干个活还挑三拣四的…”

    “麻溜的，小心老子捶你！”

    听到了这一番言语，阿吉不由的热泪盈眶。

    他娘的…

    这老财迷终于不是抓着自不放了…

    他终于知道使唤其他人了！

    “知道了！”

    听到了王野的言语，李青莲应了一声。

    旋即他不情不愿的朝着厨房走去。

    一边走还一边摇头：“人在屋檐下不得不低头…”

    “小兔崽子…”

    看着李青莲朝着厨房走去，王野嘀咕了一声。

    同时他对着赵捕头开口道：“赵捕头，你再给我说说这圣君的事情呗！”

    “这其他府衙的人看到圣君的面了？”

    “那不可不咋的！”

    闻言，赵捕头开口说道：“身躯高大，穿着一袭黑色大氅…”

    “一说话抑扬顿挫，装的和什么似的…”

    “那模样啊，和郭先生书里讲的一模一样咧！”

