    就在林洛继续通关黑烟熔浆洞穴的这段时间，无论是他知道的还是不知道的，明里的还是暗里的，似乎都以一种暗流涌动的趋势进行着。

    “三分五十二秒零六！”

    很难想象这是前期在绝大部分玩家面前遥不可及的副本，虽说的确是个常规本，但林洛这个速度也快到无法想象了。

    这是林洛他们打了十多次，能够打出的最好的成绩！

    这个副本本身就不难，在伤害明显溢出并且配合越发熟练的情况下，速度已经快到让人无法理解的地步。

    很多平民玩家是真的无法理解，为什么同样玩游戏，有的人就能够那么牛逼！

    林洛在打记录的同时，当然也是在练级，这个副本经验不算多，但除了这个本好像也没其余的地方能去，而且还有源源不断的装备金币产出。

    不过这期间林洛的消耗倒也大，已经用了四个箭筒，武器也修了好几回，但对比巨额的收益还是不值一提。

    “看来我这波视频发布，必然会导致金价的下跌越跌越快。”

    林洛找王小二那边问了下，发现金价的比例跌得已经很快了，目前为止直接跌到了1：20。

    根据王小二给的消息，金价会不断下跌，明天就会跌破1：30甚至更夸张。

    林洛这波攻略，可以说大大降低黑岩溶洞副本的难度，进而导致金币出产速度越来越快！

    “这样子还会有人买金币吗？”

    林洛皱眉问道。

    前期玩家基本不会强化武器，更别提鉴定装备，只有紫色装备才需要鉴定，当然贵肯定是超贵的这不用想，如今宝石合成系统和宠物捕捉系统也没开，就更不会有人消耗金币。

    除了那些生活玩家制作药剂武器需要金币，似乎就没什么地方需要了。

    没想到王小二却摇头：

    “放心，金币还是有人收，而且收的量特别恐怖！”

    林洛不解道：

    “那些人为什么不等金价跌下去再收？”

    王小二摇头：

    “那就不清楚了，应该有急用吧。我反正已经出了大部分金币，只留了一部分用来流通，你金币多的话可以趁现在抛出去。”

    说完他就给了一个游戏ID过来：

    “就是这个人在收金币，有多少收多少，你量大的话可以卖给他。”

    林洛看了一眼这个游戏ID，叫做佛爷。

    “佛爷？”

    林洛仔细地盯着这个ID，在脑子里记下了这个名字。

    ……

    其实现如今的金价不该跌这么快的。

    只是玩家们的学习热情和冲级热情太恐怖，这第一个黑岩熔浆洞穴副本被林洛用攀岩的方法开发出来后，更是有无数鬼才涌现而出，做出了越来越多的视频，开发出更多的打法。

    打到最后一关，所有人几乎就同一时间开始爬墙。

    即使爬不上墙，叠罗汉也要把后排撑上去，更是有鬼才玩家把BOSS拉到岩壁边上，让法师控住，后排踩着它的头上墙，甚至有用绳子做钩锁爬墙的，这款游戏免费真是太便宜网友了。

    升级到晚上的时候，林洛已经12级百分之50经验，同时终于有第二支升到12级的队伍了，正是RNG俱乐部队员，他们通关黑烟熔浆洞穴速度是除了林洛队伍最快的，升级速度自然赶了上来。

    这时林洛又收到了一份贵重邮件，打开一看，全是白花花的金币，数量之多一时竟然林洛晃花了眼。

    “擦！我这金币怎么越来越多了？”

    林洛看着通关累积的金币，还有深蓝分润过来的金币，又看着背包里叮叮叮地金币数字疯狂跳动……

    最后他揉了揉眼，终于是发现了一个事实！

    这不是在做梦。

    自己好像……

    真的发财了！！！

    ……

    “好了，今天的升级就到这里，我要休息了。”

    时间已经来到晚上十点，阿紫君终于忍不住打了哈欠。

    “熬不赢你们这帮年轻人，我下了拜拜。”

    阿紫君说下就下，倒是一点不给挽留空间。

    “那我也下了，猫头今天要睡个好觉，我要一觉睡到明天九点钟再醒！”

    说完猫头也下了，还真是不改懒狗本性。

    原地只剩塔塔和林洛，二人四目相对。

    林洛忽然道：

    “你困不困？”

    “不困。”

    “那继续打？”

    “好。”

    “走！”

    “走！”

    林洛和塔塔就开始了两个人的黑烟熔浆洞穴之旅，这又让林洛生出一个好想法，能不能出个二人通关记录，甚至是单人通关记录呢？

    嗨，现在内卷果然太严重啦！

    十三分钟之后，塔塔和林洛气喘吁吁地从副本里出来。

    果然队里没奶没法师，难度简直几何上升，但该说不说两个人打也有其好处，至少林洛一趟下来和塔塔配合娴熟了不少。

    “咱们打到十一点下吧，多睡一会九点醒，明天的BOSS是最后一关了。”

    林洛这样说，塔塔听话的点头。

    时间来到十一点的时候，林洛给公子羽那边发了个消息，接着就下号休息了。

    他洗了个澡，打开手机上B站看了看，自己那张帖子果然冲到了排行榜第一，热度恐怖到无法言喻。

    自己的账号关注已经涨到了7个W，无数私信发来，什么人都有。

    “……真好啊！”

    林洛长长地感慨一声，满满足足地倒在床上，充实感让他感觉生活充满希望。

    他从未像现在这样，期待明天的到来！

    ……

    滴滴滴滴……

    这一次终于不是什么电话而是正经的闹钟铃声了。

    林洛睁开眼，竟然罕见的没有感觉迷糊，而是在一醒来就感觉精力充沛，脑子也很清醒，仿佛现在就能干事。

    这意味着他昨晚睡眠质量，真的超级超级好。

    毕竟在如今这个时代，连想睡好觉都不是件简单的事。

    “今天又是充满希望的一天！”

    林洛如是说着，开开心心地下床，来到厨房一边哼着小调一边打鸡蛋。

    这个偏郊的出租屋里，罕见地有几缕灿烂的阳光透过排烟窗的缝隙洒进来，挤进了林洛小小的厨房，洒在他的身上。

    普通的清水面也遍布一层金耀耀的光泽，映在林洛颇为消瘦却清秀的脸上。

    他又拿起手机看了看。

    塔塔依旧起床是最早的，在群里发了个早安，已经上游戏了。

    “看来所有人都很期待今天的到来啊！”

    林洛想到这里，飞快地盛起面条，如同享用美食般咔咔干完。

    三分钟后他出现在了联邦主城中。

    主城的现在同样是早晨，更加灿烂的阳光落在城邦上，辛勤朴实的NPC百姓们在清扫大街上的落叶。

    “在游戏里，现在是深秋了啊。”

    塔塔出现在林洛的身边，冲他笑道：

    “早上好林洛。”

    林洛点点头，便看见太阳下的地平线升起，公子羽等人正摆动肩膀活动着筋骨走来，脸上都洋溢着朝气蓬勃的笑容。

    “早上好啊，林队！你今天看起来很有精神啊！”

    林洛抬手和他打了个招呼，笑着道：

    “那是因为我换了身装备。”

    游戏里的精神是真的能加精神的，就像魅力值是真的能让人变好看一样。

    最爱雨天激动地摇着法杖道：

    “林队，我们什么时候出发？”

    林洛看了眼公子羽和无情子，二人笑着比了个OK的手势，游戏里的技能CD当然是按游戏时间算的，而游戏里一天有48小时，他们天赋CD早就好了。

    这时阿紫君和猫头也从远处走来，各站在林洛的身边。

    “尊敬的冒险家，晨光与朝阳，联邦骑士团小队长阿尔鲁斯向你致敬！”

    一列抱着长枪的城邦卫兵路过，见到林洛他们，立刻抬手敬礼，眼中露出尊敬的表情。

    这是因为林洛他们的威望点已经不低。

    等那个黑烟副本称号彻底激活，林洛的威望点就能突破第一小阶了。

    林洛点点头，又打开好友列表，发现红高粱还没有上线，想了想发了一段留言过去。

    “很好。”

    林洛深吸一口清澈的空气，目光望向无尽的西边大地。

    “远古魔法巨人遗迹——出发！”

    ……

    【提示：你所在的小队已来到隐藏升级区——苍茫的黑暗沙漠。】

    一阵呼啸的黑暗风沙卷过。

    林洛等人的身影出现在狂暴风沙之中，这是他们第三次来到这里了。

    “今天我们要做持续性的战斗，恐怕时间前所未有之长！”

    林洛说着，提前给所有人发布了五瓶增益药剂和苍茫记忆药水。

    现在他可是妥妥的有钱人，至少游戏里金币已经多得用不完，所以来的时候准备了很多药剂，打这个副本绝对够用了。

    “我去拉怪了！”

    塔塔和无情子嗑了药水就冲进黑暗骷髅士兵中。

    现在林洛他们的清怪速度，简直就是肉眼可见变快了，两个技能就是一波怪，四下点射一个骷髅怪直接倒下。

    在这摧枯拉朽的速度下，林洛一边刷材料一边往前推进。

    只花了十分钟左右，便来到了暗裔祭坛。

    林洛将三百个材料放在祭台上，祭坛疯狂抖动，凯德统领在冲天血柱中现世。

    “直接火力全开！”

    林洛找好位置站住，直接用猎手姿态先手，双药剂和辅助增益下，他的输出达到恐怖的地步，三连射加所有组合技能爆发，光他一个人的爆发就打了BOSS五分之一的血！

    他在提升完浑身装备后，等级也大有提高，伤害已经能碾压第一个BOSS了。

    再加上公子羽和两个逐渐强力的法师，第一轮二十秒的爆发，直接越过凯德统领第一个机制，打得它血量直接跌下半血，竟然跳过了纵横死光机制，直接来到了暗裔雷暴！

    这个机制众人还是得老老实实走完的，除非能做到见面直接瞬秒它，否则这个机制怎么都跳不过。

    如今林洛一行人所有属性提高，敏捷更高意味着速度更快，而且已经熟能生巧了。

    所有人躲过五层雷罚，一个人都没吃到，不得不说在座的各位都是高手，连当初遇见的六级最爱雨天，如今也渐渐训练成独当一面的强力法师，再也不是拖油瓶了。

    机制过后，所有人CD都已经转好，继续来了一轮恐怖的爆发。

    一分钟过后，凯德统领轰然倒地，活死人之剑开始苏醒。

    “妈的，这把剑真的厉害，我要是能有这把剑就好了。”

    公子羽说出了心里话。

    之前他们差距太大，公子羽没做这种白日梦，但如今他渐渐变强，野心也变大了，他觉得自己这样的剑士就该配这样的好剑。

    “嘿嘿，咱们攻坚结束后，拥有一次额外的翻牌机会，说不定就能翻出来。”

    林洛这样说着，一边轻松地输出着活死人之剑。

    只过了一分半，活死人之剑发出一声凄厉的怒号，最后化成漫天的灰烬。

    林洛等人原地嗑了嗑药补补状态，然后继续朝第二关出发。

    【提示：你所在的小队已来到隐藏升级区——古老的灵界森林。】

    林洛等人轻车熟路地走进灵界森林中。

    这一回他们深入到更远的地方才停下，足足有数十个树人族，还有两个绿名的树人族首领跳出来。

    他们叽里咕噜地对林洛说了一通。

    回答他的是猫头一记硕大的火球，然后元素爆裂箭在树人族中炸开！

    公子羽旋转大剑化作烈焰风暴，最爱雨天的雷电引导疯狂电疗，各种五花八门的技能用出，猫头的爆裂星陨在上一关用过还没有CD好，林洛和八个骷髅士兵疯狂点射着。

    大约十五分钟后，林洛一行人轻松地来到了织木岛的巨木之桥前。

    林洛身后跟着八个静静伫立的骷髅弓兵，阿紫君也召唤了四个树人族，还有塔塔公子羽等人挤在一起。

    林洛掏出一颗直面烈火之心，让发狂的巨木之桥冷静下来，接着所有人陆续上树。

    “猫头，爆裂星陨好了没有？”

    爆裂星陨虽然CD超长，吟唱时间也超长，但范围无比之大，并且伤害高到夸张。

    猫头点头道：

    “好了。”

    之前林洛他们来到这里，是靠着塔塔的马鹿冲撞和阿紫君的群隐才勉强躲过去的，后面还找到一个峡谷，慢慢地刷了好久才杀光这些树人族。

    但今天就不同了，他们等级更高技能更全，没必要采取那样的巧招。

    毕竟有个词叫以力破巧。

    只要你输出够，什么花里胡哨都不需要，直接莽就完事了！

