        咯咯咯...！

        未知领域，满是小娃的笑，还是那般天真无邪，它是真的敬业，爬在叶辰身上，抓着叶辰一缕缕似隐若现的法则，吃的很开心。

        人虽小，可它的胃口却大，不止吃法则，还吃寿元，只一个晃神，叶辰百年寿命便被吞的无影无踪。

        也对，规则都能吃，自也能吃寿元，包括本源、血脉、元神这些，多半也能吞。

        “那凉快，去那待着。”

        叶辰抬手，将其扔了出去，而他，也随之后退，刻意与其保持了距离，再被吃下去，他也会被吃的无影无踪。

        此刻，再去看小娃娃的笑，有些莫名的瘆人，本就狰狞并不可怕，可怕的是，明明很吓人，偏偏有一副天真无邪的模样，天晓得那小娃面具下，藏着一种怎样的嘴脸。

        还有，它究竟是个啥。

        这个疑问，叶辰心底已问过千百遍，能吃规则，以他天帝巅峰的阅历，还从未听过这等存在。

        咯咯咯...！

        被叶辰扔出去，小娃并不生怒，还是笑的很开心，肉嘟嘟的它，又朝叶辰跑来，且小嘴中还有哈喇子流出，说是哈喇子，实则是光流溢的形态，好似，在他眼中，叶辰根本就不是一个人，而是一个极为香美的糖果。

        封！

        叶辰一声铿锵，以永恒力，化出了四根永恒光柱，聚出了一座牢笼，将小娃罩入其中。

        小家伙也有意思，趴在地上，又如一只小哈巴狗，搁那嗅来嗅去，直至永恒光柱之下，才见它大眼一亮，抱着光柱就啃，永恒光柱被一块块啃的消失，所谓的封印，于他而言，貌似就是一个摆设。

        叶辰皱眉，左眼已瞄准小娃，施了天照。

        顿的，小娃身上燃起了漆黑的火焰，并非真实火焰，是禁忌的融合，被命中者，会被一点一滴的化解在轮回中。

        可小娃出类拔萃啊！小手一抬，扯下了虚幻火焰，揉成了一团，跟着也塞入了口中。

        叶辰嘴角微扯，自开天照以来，此法被破解的方式有很多种，当场被吃的桥段，还是头回遇见。

        他看时，永恒光柱聚成的牢笼，已然被小娃吃了大半，小家伙胃口不小，且不挑食。

        封！

        叶辰淡道，又动仙法，以道成鼎，将小娃收入其中，鼎中烈火熊熊，乃他元神之力化作的火焰，想试着将小娃炼化。

        那小东西倒好，在鼎中活蹦乱跳，在火海中来回扑腾，不止不安分，且还在干老本行，走那都在吃，叶辰的元神火焰奈何不的它，反被吃了，连以道化成的鼎，也被啃出一个大窟窿。

        啥都吃啊！

        叶辰喃语，越发觉得自己的猜测靠谱，小家伙能吃规则、能吃寿元、能吃道则、能吃火焰、能吃永恒，貌似只要存在的东西，无论是真实，亦或虚幻，它都能吃。

        他笃定，若将小娃带出去，给其足够的时间，也能将太古洪荒、太古路、诸天、修士、山岳、长川、包括圣魔厄魔天魔乃至天道...所有所有的一切，都能吃成一片空白，便如这片未知领域。

        正因如此，他才越觉脊背凉风阵阵，一定意义上来讲，小娃比天道还吓人哪！

        相比它，那吞天一脉的饕餮族，就是小巫见大巫，论吃的能力，这小东西，才是真的无所不吃。

        想到吞噬，叶辰眸子闪烁了亮光，小娃能吃，他也能吞，若将小娃吞了，搞不好能具备小娃无所不吃的能力，那就发了，出去之后，还打什么圣魔，还灭什么天道，直接吃了比啥都干脆。

        而事实上，他已这般做了，吞天魔功的漩涡顿现，还在吃元神火焰的小娃，当场被扯入了漩涡中。

        奈何，叶辰想的太简单了，小娃被扯入了漩涡不假，可他却吞不了小娃，非但吞不了，连吞天魔功的漩涡，也被小娃咬的满目疮痍。

        叶天帝不信邪，施了梦道，将小娃拖入了梦境，欲在梦中做研究。

        事实，又一次印证了他的猜测，无所不吃的小娃，连虚幻的梦，也能蚕食，为此，他还遭了反噬，梦是他筑的，如今被吃的千疮百孔，他能好受才怪。

        第一次，叶辰停了，摸着下巴，双眸微眯成线，重新审视小娃。

        那个粉嘟嘟的小家伙，时刻都在秀它的胃口，啥都能吃，咋吃都吃不饱，若是搞一个吃播，小娃称第二，天王老子都不敢称第一的。

        “聊聊如何。”

        叶辰传了神识，试着与小娃沟通，封又封不住，吞又吞不了，只能套套近乎了，如这等存在，与之为敌，显然非明智之举，拉过来做队友，貌似更实在。

        可小娃的回应，却让他颇感胃疼，传出的神识，却被其一口吃了。

        “别这样，聊聊。”

        “如你这般霸气的主，还是头回见。”

        “拜把子不。”

        叶天帝不信邪，神识一道接一道，传话一言接一语，有奉承，也有忽悠，只要能与小娃沟通，脸不要都行。

        可小娃，就一个反应：吃，吃了叶辰的神识，也吃了叶辰的话语。

        叶辰深吸一口气。

        综上，他得出了一个结论：那就是个吃货啊！除了吃，跟它说啥都没用，人家就一门心思的吃，但凡不属未知领域的，管他规则，还是道则，没它都吃的。

        至此刻，这片未知的领域，除了叶辰之外，其他啥个封印牢笼、以道化的鼎、残存的梦境，都被小娃吃的一干二净。

        于是乎，小娃又盯上叶辰，舔着小舌头，真就把叶天帝当糖果了。

        铮！

        叶辰不语，化出了永恒剑，也开了血继，准备与小娃练练了，能沟通最好，能拉过来做队友也最好，若行不通，便只能辣手屠灭了。

        如这等存在，待在这还好，可一旦去了外界，他们所在的宇宙，会被小娃...吃成第二个未知领域的。

        说话间，小娃已到。

        “我轻易不打孩子。”

        叶辰说着，永恒剑已劈下，天帝巅峰的一击，绝对的毁天灭地，也得亏这未知领域无山岳星辰这些，不然，定会在他一剑之下，崩灭成灰。

        “也轻易没人敢打我。”

        若小娃有灵智，若它能开口言语，必定会吐露这句话，你个小刺老，还敢打我。

        的确，它有说这话的资本。

        叶辰的一剑，虽毁天灭地，但在小娃面前，就不怎么够看了，一剑如斩在了不灭的仙铁上，擦出了火花，发出了铿锵之音。

        咔嚓！

        永恒剑当场断裂，连叶辰，也被震的蹬蹬后退，手臂都被震的血骨崩飞。

        反观小娃，毫发未损。

        叶辰眸中，刻出了震惊色，知道小娃能吃，竟不知还这般能抗。

        震惊之余，还有尴尬。

        自封位天帝巅峰以来，这...是他的第一战，若以这一招定胜负的话，那他已败的一塌糊涂。

        更恶心的，还在后面。

        小娃何止能吃能抗，还很能打，小手那么一挥，抡的叶辰横翻八万里。

        也得亏此处无人，若是有，必定骇然，那是叶辰哪！圣体一脉的至尊，货真价实的天帝巅峰，在一个小娃面前，竟这般不堪一击。

        “什么怪胎。”

        叶辰豁的定身，嘴角溢血，神色凝重，不知小娃是啥个玩意儿，也不知该以何等境界来定义它，只知那小东西，可怕到吓人。

        如此诡异，怕是把真正的古天庭女帝拉过来，也一样不够看。

        咯咯咯...！

        小娃咯咯直笑，奶声奶气，迈着蹒跚的小脚步而来，肉呼呼的，虎头虎脑，自他身上，看不出丝毫戾气，也看不出丝毫杀意，真就如百姓家的一个普通的小娃娃。

        可...就是这么一个小娃娃，可怕到吓人，可怕到连天帝圣体都不够看。

        还有它的笑声，此刻再听，何止瘆人，落在叶辰耳中，还多了一种无上的魔力，能祸乱心神。

        一瞬万念，小娃又到。

        叶辰飞身后遁，单手演道，在浩渺虚无上，演出了一轮太阳，永恒光芒绽放；也演出了一轮圆月，皎洁月光倾洒，欲以此照灭小娃。

        见此，小娃娃不追叶辰了，咯咯直笑，直奔太阳和圆月就去了。

        所谓的永恒光、皎洁月光，对小娃毫无作用，反被它一道道给吃了，连叶辰演出的太阳与圆月，也都未能幸免，被吃的无影无踪。

        “无破绽吗？”

        叶辰眉宇紧皱，小娃无根无源，无道无规则，连记忆与元神都没，说它是空白的也不为过。

        在其面前，他所有的法则，包括修为、战力、道、血脉与本源，都好似成了一个摆设，仅此一点，就不是天庭女帝能比的。

        嗡！

        他看时，小娃也顽皮不少，小手在虚无乱画，也勾勒出了一轮太阳和一轮圆月，悬在缥缈，成最亮丽的色彩，无论是太阳光还是月光，都无比的璀璨，光辉普照，笼暮了未知领域任何一个角落。

        噗！噗！噗！

        金色血光顿现，甚是刺目，叶辰的道法不好使，可小娃演出的太阳与月亮，就足够霸道了，那凌天一道道光芒，皆如一柄柄无坚不摧的剑，将叶辰的不灭圣躯，戳出了一个个森然的血窟窿。

        “此地...不宜久留。”

        叶辰以梦遁身，奔向出口，他看不出小娃是个啥，女帝或许知道。

