    走在路上，两人依旧是不忘勾心斗角。

    “我怎么感觉你走的那么慢呢？别是怂了吧？”，李子千对着墨楠北说道。

    “蛤？我会怂？你在开什么玩笑？！”，墨楠北横了李子千一眼，随后抓着他的手臂，对着李子千反问道，

    “我怎么感觉怂的是你啊？怎么手抖啊？”

    听着墨楠北的质疑，李子千干笑了几声，“我那是被冷风吹的。”

    “死鸭子嘴硬啊！”

    墨楠北的这句话已经无意于是跟李子千明牌了。

    她在暗示李子千自己知道他真实的想法。

    无非就是在对着跳嘛！

    所以，赶紧认怂赶紧放弃，对大家都好啊！

    她可太想回家了！！

    但事情总是事与愿违，李子千握紧了她的手臂，把暗话摆到了明面，

    “该放弃的人是你吧？现在你放弃的话，我也不是不能饶你一命！”

    墨楠北：？

    这就是这个人对待机会的态度？

    看吧！果然自己稍微一退步这个人就变本加厉了起来！

    过分至极了啊！

    “这样，那走吧，去酒店。”

    有本事、有骨气？

    那大家就一起下地狱吧！！

    心里面都想着回家，但嘴上谁都不肯认怂的两人就这样气势汹汹地来到了下一家。

    首当其冲的是表面淡定，内心慌得一批的墨楠北。

    她拖着李子千冲到前台，对着前台服务员问道，

    “你们这里还有情侣套房吗？普通双人间也可以。”

    前台人员被两人狰狞的表情吓了一跳，两手哆嗦了一下后，弱弱地回应道，

    “……对不起，都已经住满了。”

    毕竟五一高峰期，这酒店生意实在是好得很。

    但是这位前台服务员的心里很慌。

    总会遇到那样的人的。

    一言不合就动手动脚的。

    看着面前这两位凶神恶煞的模样，刚入职没多久的小服务生一时间有点慌张。

    他…他害怕啊！！

    于是这位服务生急中生智，尽全力思索了一番后，对着李子千和墨楠北两人说道，

    “内…内个，你们可以稍微走远一点，过一个马路到十字路口右转，那里有一家大酒店，肯定是有房间的！”

    李子千、墨楠北：？？？？

    这服务生的一句话，差点让他们两人一口气没喘上来。

    特么的！

    你也学会了是不是？

    你跟前面那家店的前台是什么关系？

    死不死啊？！

    不会说话就不要说，OK？！

    特么的，话说到这个份上了，还让他们怎么说‘既然都没有地方，那就暂且饶你一条狗命！我们打车回家吧！’。

    开什么玩笑！！！

    深吸了一口气，墨楠北皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，对着李子千问道，

    “还要继续吗？这已经是第二个了哦。”

    讲道理，她已经快到极限了。

    折腾累了，迫切的想找个地方休息。

    而且，说实在的，她是真的稍微有那么一丢丢的抗拒和李子千一起开房间睡觉。

    说句不好听的。

    酒店，是一个具有魔力的地方。

    在那个地方里，兴许李子千不对她做些什么，她自己就动手了啊！

    所以！！李子千！！为了你的人身安全！！你特么的赶紧认怂啊！！！！

    但李子千似乎完全屏蔽了她那近乎杀人般的目光，

    “那就去下一家吧！”

    谁怂谁是狗啊！

    于他而言又没有损失，他怕什么啊！

    对！他一点都不带怕的！

    应该畏惧的是墨楠北才对！

    给自己做着这样的心理建设后，两人很快地就来到了下一个目的地。

    “您好，请问是两位吗？”

    这一次，前台的服务员比先前那两家的也要淡定许多。

    充分地发挥着她的职业素养的同时，又继续对着李子千和墨楠北问道，

    “是双人间还是大床房？特色情侣间目前是没有了的。”

    李子千：……

    墨楠北：……

    因为来的是游乐园，买票的时候是带了身份证的，现在这酒店大厅灯光明晃晃的把身份证丢到垃圾桶里也来不及了，现在完全没有借口了。

    “怎么说？”，李子千抬眼对着墨楠北问道。

    “还能怎么说？”，墨楠北反问道。

    见墨楠北丝毫没有认怂的意思，李子千继续问道，

    “大床还是双人？”

    “大床啊！谁特么睡觉睡单人小床啊！”，墨楠北丝毫不怂，或者说是生怕笔记不凉的儿一样、变本加厉道。

    “彳亍！”

    “开一间大床房，谢谢。”

    前台小姐：……

    头一次见把开房开成这样的，活像是来打架的。

    诚然，大部分的人开房都是来打架的，但是这两位好像是准备真的动手的那种？

    ……

    ……

    次日。

    学校，班级里。

    老王正双手放在讲台上，推了推眼镜，大声地说着些什么。

    而李子千由于昨天晚上睡得太晚，导致现在眼睛一会儿睁一会儿地。

    有一说一，他现在一心只想好好再睡一觉。

    只是，世事难料。

    老王忽然用力地拍了拍讲台，“你们怎么回事？！放个假回来都是萎靡不振的样子！我看这假还不如不放！

    在你们这个年纪应该是朝气蓬勃的，怎么都是一副瞌睡的嘴脸？！昨晚你们是不是又熬夜去打游戏了？

    你们已经高二了，很快就高三了，现在能多学一点就是一点，说不定高考还能多加几分！你们知道这几分的重要性吗？！”

    李子千掏了掏耳朵，又来了，这话他都听了不知道多少遍了。

    “高考就像是千军万马过独木桥，多一分便能彻底改变你们的命运。”

    “高考就像是千军万马过独木桥，多一分便能彻底改变你们的命运。”

    李子千看着墨楠北先一步说出了老师的话语，而老师则是紧随其后。

    噗呲。

    李子千强忍着笑意，转头悄声地说道，

    “什么时候开始，你特么在学校也这么皮了。

    怎么，想被拖出去谈话了？”

    墨楠北毫无形象地翻了个白眼，

    “这话哪科老师不天天讲，有一说一，听到之后接下半句不都要成被动技能了？

    更何况，我声音这么小，他是不可能听到的。

    反倒是你，刚刚你那脑袋一点一点的，老王的视线如果能杀人，你早就死了几十遍了。”

    听到墨楠北这么说，李子千下意识地看向了老王。

    而后老王给了他一个意味深长的目光。

    李子千：……

    他叹了口气，估计自己是难逃一死了，既然都已经注定自己要完了，那还不如线让自己舒服舒服。

    这样想着，就在他打算直接趴桌子上睡一觉的时候。

    老王又说话了，

    “前阵子我们不是刚考完月考吗？

    有些同学的成绩提升的很不错，但是！不能因为小小的提高就松懈下去！

    很快期中考试就要来了！你们都要做好准备了！

    而且，我可以明白的告诉你们，这次期中考试会很难！

    它的考试范围比之前更广了！题型也会更多变！

    所以，也就是说，要背的东西也越来越多了！

    我记得你们有些人连公式都没背完吧？还有语文的那些古诗词。”

    他顿了顿，后半句话明显是意有所指。

    果然，李子千被他的这句话吓得立马就清醒了！

    什么情况？！

    他没有听错吧？

    他看向了墨楠北，企图让对方告诉自己这一切都是梦境。

    墨楠北不怀好意地笑着比了比口型，

    “你完了。”

    “总有人该背的东西不背，并尝试用自己那一片空白的脑子现场作诗一首！你以为你才是原作者吗？每次都把我们的语文老师气得够呛！”

    老王铿锵有力地说道。

    “我话就这儿了，要不要背就是你们自己的事情了，毕竟这是你们的人生！对了，考试时间是5月16-5月18号。”

    那不是还有半个多月一点吗？！

    底下的同学们立马就哀嚎了起来！

    而他的话音刚落，下课铃也响起来了！

    “就这样，下课吧！李子千，你跟我到办公室来一趟！”

    李子千苦着脸，就跟了出去。

    老王坐到椅子上，喝了几口滚烫的茶水，语重心长地说道，

    “我知道你脑子聪明，而且成绩也不差，但是，不管怎么说，上课睡觉也太不合适了吧？你昨晚是做贼去了吗？”

    “我昨天去游乐场完了，回家得有点晚。”，李子千简单概括了一下昨天的日常，如实答道。

    老王愣了几秒，

    “玩也要注意个分寸啊！这次就算了，下次可别再犯了。”

    李子千松了口气，就在以为结束了的时候，老王接着说道，

    “我记得语文很多古诗词你都没被下来吧？

    每次考试都是因为这个拖累了分数，你找个时间全都背起来吧，不然下来来找你的就是语文老师了，你明白了吗？

    你也多向墨楠北学习学习，我们很多老师都看好你们俩。”

    “可别让我们失望了。”

    李子千点点头，“明白了。”

    “我今天对你说的话，我希望你都记在心里了，好了，回去吧。”

    “好的。”

    离开办公室，回到班级后，他无力地趴在了桌子上。

    墨楠北幸灾乐祸地说道，

    “老王是不是让你去背书？”

    “恩。”

    他一想到自己这段时间将要远离游戏，就是一阵心痛，

    “我现在摸一把游戏的时间都没有了。”

    “以你的记性，要是摸了游戏，估计古诗词全都变成游戏专用术语了。”墨楠北笑眯眯地说道，

    “不如，我们就一起去图书馆复习吧？”

    李子千倏地想到了什么，双眼放光地盯着她，说道，

    “美女，哦不对，亲爱的墨楠北小姐，借我看看你的学习笔记呗？”

    墨楠北：……

    果然，这个人只有在有求于人的时候，说话才会很好听。

    死不死啊！

    不过饶是心中有着几千几万句话想要吐槽，在李子千这样好声好气的赞美她的时候，她也是不会不给李子千面子的。

    于是，她摆出了一副很是自豪的样子，对着李子千说道，

    “哼哼！终于想起本大爷来了嘛！”

    李子千：……

    有些人是真的给点颜料都能开染坊了。

    不过，毕竟是有求于人，李子千也没有悖墨楠北的面子。

    他点了点头，对着墨楠北继续说道，

    “笔记，来一个？”

    现在去问老师某一篇课文里面需要背诵的段落究竟是哪些，哪怕不是自己去找死。

    语文老师定然是会跟他来一顿，当时讲课、小考、讲卷的时候你都在干什么呢？这一系列的灵魂疑问。

    而且关于什么更细节的，文言文释义啊，翻译对应啊，阅读题标准答案啊等等，他是更不会记了。

    与其被语文老师吊起来杀，再挂到耻辱柱上羞辱个一两个月什么的，他宁愿低下头去求一求墨楠北。

    只是……

    对此，墨楠北的回应是，

    “本大爷的学习笔记堪称完美，那可是学生会长级别的！又岂是那么简单就能借的？！”

    好的。

    墨楠北极其标准的中二式的讨价还价。

    李子千叹了口气。

    每次到这种时候，总没有好事。

    看来这个人是准备比他开大了。

    想到这里，李子千深吸了一口气，整理了一下心情和表情。

    随后，他一副痛心疾首的模样对着墨楠北说道，

    “懂了，现在都不愿意借给我东西了……

    唉……明白了，你不用再说了，我也不会再问你借了……”

    和完后，他就转过了身，没有继续再对墨楠北说些什么。

    墨楠北：？？？？？？

    我特么？？？？

    我特么的直呼我特么？？？

    因为最近一段时间两人的友好沟通，让墨楠北一时间都忘记了李子千的成名绝技究竟是什么。

    尼玛的！

    大意了！！

    但关键，这种时候，还偏生不能继续说，‘你特么的故意演我呢是不是？’，因为李子千绝对会说，‘懂了！你现在都说我在演你了，就对我这么没有耐心么，行，我明白了，以后委屈了也不会对你说了。’。

    离谱！

    墨楠北万万没有想到，因为自己的一时大意，本来稳扎稳打白嫖福利的局竟然会落得个如此下场。

    “我……”

    她很是语塞，开口后，却又根本不知道该对李子千这个狗东西说些什么。

    说真的，她是真的不想去‘哄’李子千。

    因为她知道，这个人就是故意的！

    但这个情况，还偏生不能不去哄！

    因为不哄的话，本来是演的，就会变成真的。

    特么的！

    为什么？？？她明明才是女朋友？她明明才应该是这个技能的拥有者？？？

