    “快点快点，都在你家门口啦！”

    大概过了两柱香旳时间，那个青年就拉着一个老者，后面跟着两个青年，扶着一个妇人，扛着锄头，快速的跑了过来。

    “大喜他阿翁，就是这位大人找你。”

    青年拉着老者挤开了人群，然后就指着鬼亦人，对着被他拉的气喘吁吁老者道。

    “大，大，大……”

    跑了一路，已经喘不上气来的老者，手拱起来，张了几次嘴都没有说出话，只是一个劲的大喘气。

    “老人家，你别急，先喘匀气！”

    见老头气都喘不上来了，鬼亦人先让他喘匀气，然后又吩咐旁边的一名乐师，给老者喝了点水。

    喝了几口水的老者，气也慢慢的捋顺了。

    “这位大人，您来我们家有什么事吗？”

    喝了点水，气息慢慢平稳的老者，先是对着鬼亦人拱手行了一礼，然后疑惑的询问鬼亦人来的原因。

    “你有一个儿子，加入了军队，名叫三喜是吧？”

    老者点了点头，然后叹了口气道：“我那三子从小就不听话，总是好高骛远，不想下地干农活，总想闯出一个前程，后来闻太师北征叛乱，他就瞒着我们偷偷的参了军，如果不是我一个好友通知我，我还不知道这小子已经加入了军队, 北征平叛去了。”

    老者说完, 看着一身黑色军衣的鬼亦人, 突然想到了什么，惊喜的问道：“大人，我看您身穿军衣, 您是不是有我儿子的消息？”

    鬼亦人沉默的点了点头，随后, 对着老者和他身边的妇人以及两个青年和小家伙, 深深地鞠了一躬。

    “大人, 您这是，这可万万使不得, 小老儿，承受不起，承受不起啊！”

    鬼亦人鞠躬行礼, 把老者吓了一跳, 连忙伸手去扶。

    被扶起来的鬼亦人, 表情庄严的看向了老者。

    “老人家, 我向您自我介绍一下，我是东莱侯军事参谋鬼亦人, 今天我来到您家，找到您，是送您儿子回家的。”

    “小三儿回来了！”

    一听到这么大的人物, 是送自己儿子回家的，老者身边的妇人连忙激动的四处观看, 想要找到自己的儿子。

    “阿母，三弟在那！”

    在老妇人到处寻找的时候, 扶着她的一个稍微大一点的青年，似乎明白了什么, 眼圈瞬间红了，声音哽咽的指着鬼亦人怀中的坛子。

    老妇人老者被大儿子一提醒，看向了鬼亦人怀中的坛子，身体猛地一颤。

    “我的儿啊！”

    明白了发生了什么事。

    老妇人哀嚎一声，双眼一翻昏了过去。

    一旁的老者，如果不是被喊他回来的青年搀扶着，恐怕现在也瘫倒在地。

    看着陷入悲伤的一家人, 鬼亦人带着四名排列整齐的士兵，站到了这一家人的面前。

    鬼亦人将骨灰坛双手托起，站在老者面前，声音庄重道：“您的儿子三喜, 去年二月自愿跟随东莱侯征讨莱夷。

    战场之上，他英勇冲锋，不畏强敌，斩首五，为我军立下了赫赫战功。

    上到东莱侯，下到普通士兵，对您的儿子三喜，都非常敬佩。

    您有一个好儿子，在这里，我谨代表东莱侯，代表全军将士，感谢您为大商培养了一名英勇的勇士！”

    说完，鬼亦人将骨灰坛庄重的交给了老者。

    此时已经被泪水浸满双眼的老者，死死的抱住怀中的骨灰坛，就如同抱着那个不听话的三儿子。

    等老者把骨灰坛接过去，鬼亦人带着四名士兵，退后一步, 对着老子一家人深深的鞠躬。

    起身以后, 鬼亦人对着骨灰坛大声喊道：“士兵三喜，您已经完成了对大商，对主公的忠诚，现在你已经回家了，感谢你对大商做出的一切，感谢你对主公做出的牺牲，你的使命已完成，我们无法让你衣锦还乡，但我们会尽全力让你落叶归根，如今你已经到家了，就好好休息吧！”

    最后就好好休息几个字，鬼亦人几乎是嘶吼了出来。

    “敬礼！”

    鬼亦人一声令下，整齐的抬手，对着骨灰坛，对着三喜一家人，行了最庄重的军礼。

    “呜呜呜！”

    不少围观的妇人，忍不住捂着嘴哭了起来了。

    汉子们也是双眼通红，紧紧的攥紧了拳头。

    在这一刻，所有人心中都记下了东莱侯这位人物。

    堂堂侯爷，竟然给一名普普通通的士兵，这么高的礼遇。

    很多想投身军旅的人，在心中忍不住怒吼。

    “这才是值得自己追随的主公！”

    站在人群中的宰相商容，看完了这一幕，也受到了情绪的感染。

    那昏黄的老眼中，有着一丝水雾出现。

    “如此善待百姓，如此善待士兵，真乃明君也，真乃吾得好女婿！”

    原本商容对这门亲事，其实还有些迟疑。

    李文这个人他并没有接触过，只是听鬼亦人诉说。

    他担心鬼亦人只是身为手下，只说自己主公的优点，却忽略了那些缺点。

    可如今看到这一幕，他的心彻底的安稳了下来，同时，也有些心喜。

    自己的女儿，找到了好人家呀！

    如此仁义的诸侯，细数天下，也找不到第二个。

    就算是高高在上的纣王帝辛，跟李文比起来，商容也觉得帝辛差的太远。

    “唉，如果东莱侯是大王，那该多好。”

    不知道为什么，商容心中突然冒出了这个想法。

    被这个想法吓一跳的商容，用力的甩了甩头，把这个不切实际的想法甩到了一边。

    把阵亡将士的骨灰交给其家人后，鬼亦人又取出了一些粮食布匹，作为抚恤金交给了三喜的父亲。

    再三安抚了一家人，鬼亦人才告辞离去。

    “大人请留步！”

    可当鬼亦人走出门口，就有两个青年追了上来。

    其中一个是去喊三喜一家人的青年，另一个是三喜的大哥。

    “这位大人，你们还要人吗？我们二人要参军！”

    “这…”

    看着两个情绪亢奋的青年，鬼亦人犹豫了一下，看着三喜的大哥问道：“虽然我们很需要士兵，但我还建议你们考虑考虑，毕竟上战场是要死人的，一场大战下来，死上千人都有可能，谁也不敢保证在凶残的战场上能活下来？

    你父母的情况你也了解，如果将来，莪说的是如果将来你有一天，你也………”

    三喜大哥不等鬼亦人说完，就直接道：“大人，您不用说了，我都知道。这件事情我已经跟我父亲母亲商量过了，他们说东莱侯是仁义的主公，值得将士们追随，我三弟倒下了，我这个做大哥的就要接替他的位置，继续为东莱侯作战。

    哪怕将来有一天，我和我三弟一样战死沙场，我也无惧无悔，我父母有我二弟和四弟养老送终有，他们让我无需担心，只要跟着东莱侯好好的干，就是对他们最大的报答。

    其实我也不想种一辈子地，我也想拼出一个前程来，让我年迈的父母不再受此劳累，让年幼的弟弟们，能组建一个好的家庭。”

    看着三喜大哥坚定的眼神，鬼亦人沉默了一会，点了点头。

    “好，我收下你了。”

    “谢大人！”

    随后，鬼亦人看向了那个青年。

    “大人您不用看我，我父母早已过世，全家就我自己，我无需询问他人的意见。”

    “那好，既然如此，你们两个我都要了，今日你们先在家里呆一宿，明天早上去东市等我。”

