    不会处理这种友情关系的她，先选择了逃避。

    “伊莉雅姐姐！”

    “让她去吧...伊莉雅从小没有同龄人的陪伴，一下遇见你这样好的伙伴，她需要静一静，适应一下这份友情！”

    艾露莎想要追过去，但林天拉住了手臂，对着艾露莎摇摇头，解释着。

    “真的吗？原来伊莉雅姐姐已经把我当伙伴了，真是太好了！”

    艾露莎听到之后，低着头有些失落，但很快又满脸笑意，因为她明白了林天的话。

    “赫拉克勒斯，我可以明确的告诉你，这次的圣杯战争，你和你的御主伊莉雅，不管做出什么抉择，最后的结局都是死亡。你...”

    “我不惧怕死亡，在战争中死亡，是身为武人的我，一生所追求的。这也是我成为大力神之后，为什么还要加入英灵殿的原因。

    林天，你和御主的对话，我已经知晓。你既然邀请她成为的岛民，我想你也不想让她死在这场圣杯战争中，对吧？”

    林天想要剧透圣杯战争的结局，尝试忽悠赫拉克勒斯加入岛屿，可他还没有说完，就被坐在他对面的赫拉克勒斯打断了。

    ‘果然是希腊神话中的大英雄啊，智武双全。自己想要干什么，他已经提前察觉到了。’

    听着赫拉克勒斯的话，林天双眼凝神，皱着眉头看着眼前这位恢复理性的英灵。

    “你想让我帮助她成为这场圣杯战争的胜利者？”

    “不，我只是想，如果伊莉雅在我战死之后，你可以保护她不被其他敌人俘虏。你已经知道这次圣杯战争的结局，也知道小圣杯的功能。

    说明你知晓伊莉雅在这场圣杯战争所扮演的角色。

    你的岛屿很奇特，就连父神的奥林匹斯宫殿，和英灵殿都无法压制住我的实力，而它却可以。

    我相信拥有这样岛屿的你，一定能保全伊莉雅的性命。”

    刀削剑刻黝黑脸颊，露出和之前完全不同的神色。

    当赫拉克勒斯来到岛上恢复理智后，他便一直思考着这次圣杯战争。他很强，但他的御主却是他的阿克琉斯之踵。

    伊莉雅是一名强大的魔术师，但不是合格的战士。敌人知晓这一点后，一定会选择从伊莉雅身上找到弱点，以来击败他们。

    他倒是不害怕失败，但他不希望伊莉雅在这场圣杯战争中死去。

    他也是从小没有父爱的人，能从伊莉雅身上看到往日的自己。

    而这也成为他请求林天保护伊莉雅的主要原因。

    “你不说，我们也会的。当你们来到这座岛屿时，就注定我们之间被命运女神用丝线缠绕在一起。你想要拥有战士荣誉，我不阻止你。而伊莉雅的安危，我会尽我说能。”

    林天励志要把萌萌哒的兔子岛打造成世外桃源，远离尘世的理想之乡。他绝不允许自己的居民，重蹈覆辙，走上死亡之路。

    不管是伊莉雅也好，艾斯也好。他尽可能会让他们变强，让他们打破命运桎梏。活着完成他们的梦想。

    林天的这番对岛内居民无私保护的虔诚话语，似乎是触动了岛屿意志。

    叮！

    话音刚落，一条任务信息出现在他的手机当中，林天正打算查看，那条信息却自动响彻在他的脑海之中。

    “请完成与赫拉克勒斯的约定！英勇神武的大力神赫拉克勒斯怜悯伊莉雅丝菲尔悲惨一生，希望萌萌哒的兔子岛岛主可以让伊莉雅丝菲尔逃出厄运牢笼......完成约定之后，萌萌哒的兔子岛岛主将会得到赫拉克勒斯的友谊...”

    ‘这...’

    此时的林天面不改色，但心神已经被这个突如其来的任务震惊住了。

    这可是他上岛之后，第一次通过手机接收到的任务啊，这也意味着它是岛屿意志通过手机直接向林天下达的任务。

    就凭这一点，就足以说明这个任务的重要性不言而喻。

    ‘看来伊莉雅的命，是非保不可了！’

    林天双眸凝视着赫拉克勒斯，瞳仁中闪烁出一丝异样的光芒，这让对面的赫拉克勒斯瞳孔中的瞳仁收缩，林天的身影死死地印入他灵魂之中。

    “哈哈！已经成为大力神的我，第一次遇见你这样毫无私心的人。佩服！来干杯！”

    他虽然只是希腊神话中的大力神的一个分身，但恒古的时间中，他遇见过无数的人，与无数人产生交集。而眼前的林天，是他看不透的一类人。

    眼前的人拥有着强大的岛屿，实力深不可测，可他却丝毫没有野心，没有对权利的渴望。

    但身上却有他无法忽视的魄力，赫拉克勒斯相信，拥有这种魄力的林天，一定不屑于对自己撒谎。

    他已经答应自己要保护好伊莉雅，他绝对会这么做的。

    ‘有这样的哥哥，真好！’

    在赫拉克勒斯与林天对话时，在沙滩上听到一些内幕的艾露莎一直紧张地盯着林天，心中默默期盼着林天哥哥能答应黝黑大叔叔的请求。

    在林天同意赫拉克勒斯的请求后，她是最开心的那一个人。

    “干杯！”

    “干杯~”

    艾斯和桔梗虽然不知道伊莉雅和赫拉克勒斯到底会拥有怎么样的结局，但林天回答也是他们内心的想法。

    ‘林天果然是个值得托付的人！我一定要好好辅佐他，管理好这座岛屿！’

    ‘如果自己的船上有林天这样的人，那我应该会很顺利的成为海贼王吧！’

    几人举起手里的啤酒和饮料，敬请畅饮一番。

    “小克，将我们的帐篷升级成为红砖房需要多少铃钱？我想一起结清所有费用！”

    和赫拉克勒斯干杯之后，林天没有忘了自己主要的目的，转头歉意地看着被自己冷落的小克。

    “林天狸，每人的房屋升级费用是100000铃钱，加上之前的艾露莎狸和伊莉雅狸的入岛费用，总共是580000铃钱。”

    只要能收到钱，小克才不管林天一直将自己当成背景板。看到林天思索的面容，小克猜出林天岛主一定会直接掏出这笔钱的。

    ‘五十八万？这么多！！！’

    “唔...桔梗，艾斯。你们两人现在有多少铃钱了？”

    林天林天这几天倒是因为抓住很多稀有昆虫，让他赚了不少铃钱。

    可他现在只有325600铃钱，之前是340100，但早上种金钱树花了一万，完成诺克集里数任务花了五千，还有买饮料，所以只剩下这么多。

