    第29章 有贼心没贼胆

    魔兽山脉的夜晚，竟然是出乎意料的寂静，并没有狂暴的魔兽继续出没。

    只有些许习性如此的个别魔兽游荡于山脉中，此时的魔兽山脉竟然陷入久违的安静中。

    昏迷已久的云韵悠悠转醒，艰难的睁开眼睛，看着四周如此的陌生，云韵甚至感觉自己的记忆都缺失了一部分。

    “我……没死？”

    身后传来慵懒的嗓音不耐烦道：

    “当然没死，你见过这么帅的阎王爷？”

    “谁？！”

    被这莫名的声音吓了一跳的云韵当即就要挣扎着起身，可惜刚一动弹，就觉得头晕目眩，眼冒金星。

    “行了行了，我虽然不是什么好人，但是乘人之危的事情我还不屑于做。”

    蹲坐在云韵后面的人正是杨希，此时的杨希正忙着在火堆上烤着一只叫不上来名字的鱼。

    云韵仍然是强撑着半坐起来，看着身边这个陌生人，警惕地问道：

    “你是什么人？我又为何在此地？这是什么地方？”

    一脸几个问题让杨希都不知道该先回答哪个。

    杨希瞥了一眼云韵疑惑的问道：

    “我说你这娘们儿，是被打傻了还是装傻呢？跟我装失忆有什么好处？”

    云韵皱起眉头，“紫晶翼狮王？封印？魔兽……”

    “是……是你救了我？”

    杨希总算是满意的点点头，眼睛却没有离开那只烤鱼，同时说道：

    “总算是没忘了我这个救命恩人，我还以为你准备一剑刺死我呢。”

    云韵赶紧运功调息，一身伤势实在是惨不忍睹，而且体内的封印之力仍然存在，自己斗皇的实力如今却十不存一。

    云韵不愧是云岚宗的现任宗主，一身气度不凡，哪怕是现在身处不利局面，仍然面不改色，挣扎着站起身对着杨希抱拳道：

    “阁下救命之恩，我没齿难忘，日后若有机会，定当……”

    只可惜话还没说完，云韵就因为体力透支，太久没得到任何补充，已经强行做这种剧烈运动，又是两眼发昏晕了过去。

    杨希扭头看向这个逞强的傻娘们儿，自言自语道：

    “定当什么？恩将仇报？”

    杨希无奈的摇摇头，虽然有小规模的改动，但是这娘们儿的智商，没什么变化。

    杨希只得从纳戒中取出一颗培元丹，单手捏住云韵的下巴将丹药喂了进去。

    培元丹入口即化，并不需要吞咽，自然而然便化作药力融入云韵的四肢百骸。

    脸色苍白的云韵此时终于泛起了一丝血色。

    不消片刻云韵便又悠悠转醒，只是不等云韵开口杨希便说道：

    “打住打住，不管你想说什么，都先等等，先把自己的身体调息好，好好吸收刚刚我喂给你的那颗丹药。”

    然后杨希喃喃道：

    “孤男寡女的，你要是再晕倒，我可不保证会做出什么事儿来，万一我要是禽兽不如了，你可没后悔的机会。”

    听到杨希的碎碎念，云韵也是脸颊一红，此时也感受到了体内的一股温和的力量。

    云韵也明白现在的当务之急，也不再多言，闭起眼睛开始缓缓吸收体内的药力。

    等到杨希又成功的将一条鱼烤糊之后，云韵也终于全部吸收完了体内培元丹的温和药力。

    脸色也变得红润起来，不过体内的封印之力，仍然没有破解。

    杨希忍不住朝着云韵的方向偷瞄了一眼，吹弹可破的脸颊，冷峻之余却带着如沐春风的温柔。

    只是现在云韵的浑身衣衫实在是狼狈。

    尤其是胸口的伤痕，不过云韵贴身的淡蓝色甲胄，为她抵挡了绝大多数的力道，不过还是留下了一道伤痕。

    察觉到杨希视线的云韵，顺着杨希的眼神看去，放心这厮竟然盯着自己的胸脯，云韵不由得脸红，看着杨希娇嗔道：

    “登徒子！你……你看哪儿呢？！”

    “咳咳，那什么……”一时间入了迷的杨希这下才反应过来，赶忙移开视线咳嗽一声说道：

    “先……先处理一下伤口吧，我先出……出去走走。”

    云韵出声阻拦道：

    “你不必如此，我不是不明事理之辈，阁下对我有救命之恩，若是要加害于我，又岂会等到现在？”

    杨希咳嗽一声，暗自说道：

    “快闭嘴吧，我要是再不出去走走，恐怕我就变成禽兽了。”

    不过仍然开口说道：

    “你误会了，是我刚刚烤的两条鱼糊了，我出去重新抓两只。”

    云韵看向火堆旁搁置的两条烤糊的鱼，又想到刚刚杨希毫不掩饰的视线，又不由得脸色微红，生若游蚊的“嗯”了一声。

    故作镇静的杨希落荒而逃。

    “真是要命啊，还帮她处理伤口，我继续在哪呆上一秒我都得犯罪！”

    “真是搞不懂，当年萧炎是怎么忍住的？”

    随后杨希忍不住给了自己一巴掌，怒道：

    “杨希啊杨希，如此千载难逢的机会，你居然错过了，放在嘴边你不吃，你等什么？！”

    随后郁郁寡欢的杨希只能溜达到一条小河边上，开始找河流里的鱼泄愤。

    “要不现在回去把丫办了？反正一时半会儿她也没什么反抗的余地。”

    杨希此刻犹如人格分裂一样，不断的自言自语。

    而山谷处洞穴中的云韵强忍着疼痛，将自己身上这具被鲜血浸染的甲胄脱下来。

    太长时间没有处理伤口，导致血液结痂，疼痛异常。

    就算云韵再怎么女中豪杰，也是忍不住闷哼一声，总算脱下这身甲胄之后，云韵赶忙从纳戒中取出一身干净的衣裳。

    “真没想到，竟有如此诡异的封印之力，哪怕是慢慢蚕食体内的封印之力，恐怕也得半月以上的光景。”

    “不过万幸，这次的大意没有丢了性命，不然可真是给历代云岚宗宗主抹黑了。”

    想着想着云韵又把思绪转到素不相识的杨希身上。

    不自觉的又想到了杨希直勾勾的目光，而且这货再被发现之后，似乎还……有点脸红？

    云韵脸颊红润，呸了一声说道：

    “有贼心没贼胆儿的小流氓。”

    然后云韵又想到了杨希的样貌。

    魂天帝本身就是极为俊美的男子，哪怕杨希此时有些许猥琐，但也遮掩不了杨希的气度不凡。

    “呸！长得帅也是个坏胚子！”

    云韵喃喃道。

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

