    “你休想！”作为仙宫的大将，奥丁的长女，海拉有着高贵的血统以及不屈不挠的性格，被封印数千年都没有改变，她是不会向杜兰屈服的，绝对不。

    继续电。

    杜兰拿着遥控器加大电量，海拉虽然痛得打滚，但就是不屈服。

    “仙宫中你这样的神可不多见，怪不得能引发诸神黄昏呢。”杜兰觉得坏人做到这么有骨气，也是不容易。

    海拉不屈服，战场的局面就变得很尴尬，杜兰看着死亡军队节节败退，把大好的优势丢了。杜兰知道不能继续下去了，继续如此不是输就是要跑，振金就没戏了。

    “难道你就愿意看着死亡大军就此被灭，而你永远被九大国嘲笑么？”

    面对杜兰的话，海拉只有一个念头，就是不能让杜兰得逞：“不管你说什么，我都不会让你得意的，地球人！”

    瓦坎达的军队发现死亡大军好像不动了，立刻发动总攻，所有军队一拥而上，空军配合地面部队黑压压一片杀了过来，连黑豹这个国王都一马当先冲出了王宫。

    振金的战衣可以提供无限的防御力，他在战场根本不惧任何的攻击，黑豹一个人就可以比得上一个军团。

    冬兵也跟在大军之中，当世界需要他的时候，他从来不会拒绝召唤。

    眼看瓦坎达的军队就要冲到旗舰面前了，但海拉和杜兰却还没有解决问题。一旁的克劳发现问题严重了，不管是死亡女神还是面具人他都得罪不起，他还是先跑吧。要是落在瓦坎达手里，他会死的很惨。

    同时克劳也终于见识到了顶端反派之间的尔虞我诈，看似风光的背后隐藏这无数心酸，做大反派也不容易啊。要和超级英雄斗，还要和同行斗，果然还是做个走私商赚钱最安稳。克劳感觉自己的心境变了，变的更加成熟了。

    黑豹他们已经看到了旗舰上杜兰和海拉显然是在内讧：“好机会，上，大家跟我来。”

    “看看你的周围吧，你把一切都毁掉了。”杜兰见大势已去，不由责怪起海拉来。

    海拉从来没有见过如此厚颜无耻之徒，如果不是杜兰反戈背叛，亡灵大军如何会如此轻易被打败？现在他倒是把屎盆子往自己身上扣，海拉咬牙切齿，恨不能生啖其肉：“无耻！”

    杜兰笑了：“多谢夸奖。”“看来要使用非常手段了。”

    海拉疑惑不知道杜兰还有什么能耐，却发现杜兰背后缓缓地出现了一股黑色粒子，那正是现实宝石。

    轰！无限延伸的触手重重落在瓦坎达的军队之中，横扫一片，步兵人仰马翻，一时间失去了阵型。

    而天空的触手也如有意识一般追击天上的战斗机，把瓦坎达的空军压制住了。

    还有一根短触手将浑身无力的海拉抓了起来，杜兰伸手将海拉身上的时间宝石取了过来，一边说道：“这年头，真的是谁都不能相信，只能靠自己，你说是不是呢？”

    你这个叛徒，好意思说这话么？可惜海拉被扼住了脖子，什么声音都发不出来。

    瓦坎达的人抬头呆呆地看着局面的突然变化，不知道这到底是怎么了。他们看到不可一世的死亡女神就这么如咸鱼一样被杜兰吊在半空，无力反抗。

    黑豹冷汗直流，他就知道杜兰才是最危险的，第一次见面的时候他就知道，连外星人他都算计，真是个怪物！

    “这不是兽耳爱好者黑豹么？还真是好久不见了。”杜兰站在旗舰之上居高临下对黑豹说道：“想来你是准备好欣赏我为世界准备的的新的表演了。”说着杜兰从一旁倒下的死亡士兵手里拿来一把乌路金属长矛，以现实宝石的力量为发射架，将长矛猛地射向了瓦坎达的王宫。

    现实宝石改变了乌路金属的动能量，让它变成了无坚不摧的炮弹。

    轰！

    瓦坎达宫殿大楼顷刻就出现了一个圆圆的空缺，在大楼背后，乌路金属长矛笔直刺入地面，在地面之上形成了一个陨石撞击的大坑，长矛因为摩擦而通通红，可见刚才的速度已经快到了极致。

    “不好，控制室消失了，城市上面的光学迷彩要失灵了。”苏睿公主着急地说道，这代表瓦坎达的真相就要暴露了。

    联合国军几乎在光学迷彩模糊的同时就将所有的探测设备送了过去，卫星，无人机，还有侦察机，几乎是同时关注此间的异变。

    一座城市就这么突兀地出现在了画面里，一座属于非洲的科技城市。

    这是瓦坎达？其他国家的将军首领都傻眼了。

    不过这只是好戏的开幕而已，杜兰一挥手，旗舰的船舱打开了，被绑在十字架上的复仇者联盟们缓缓飞了起来。

    宛如受难的耶稣，海拉这个北欧神灵还致敬了一下基督教，原本准备等有时间就用长矛把复仇者公开处刑，不过现在这些就交给杜兰了。

    十字架都是仙宫技术，可以漂浮，此时托尼、幻视等人全昏迷着，耷拉着头双手展开贴合十字架的造型。

    复仇者在天上排成一排，似乎预示着正义再一次折戟沉沙。

    联合国军傻眼了，世界最强的超级英雄组织此时竟然是如此狼狈，男人看了沉默女人看了流泪。

    “这些是人质。”杜兰只是微笑着，似乎不觉得自己手段卑鄙：“好好看着，秩序和死亡都败在混沌之下。”

    喧闹的战场失去了声响，看到被绑在十字架上的复仇者，此时所有人都感觉悲伤难过。他们都想要问：怎么会这样？

    明明这些英雄应该是人类的最强防线，可是此时他们却成为了人类最脆弱的弱点。所有人心里都很难受，就好像人类的骄傲被杜兰踩在了脚下。

    “看个够吧，然后我们来交换人质吧，我要你们把面具会的人都释放出来，作为我解放复仇者的交换条件。”杜兰开出了条件。

    一时间联合国军陷入了争吵，有人觉得不能同意，现在就应该攻击。也有人认为这样复仇者会死的，应该保护复仇者的生命安全。

    可是谁都知道放掉面具会的话，他们或许不能在逮捕他们了，因为法师现在都已经被打残了，他们根本没有外援。

    可是为了人权，必须救复仇者，如果他们真的不顾复仇者的安危发动攻击，就是给杜兰留下把柄，天知道以后杜兰会干什么。

    所以还是交换人质吧。

    海拉看完了整个过程，艰难地说道：“没想到你这样的坏人竟然还会关心同伴。”

    杜兰说道：“一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。这个年代干什么都要讲究team合作，作为反派怎么能不紧随潮流呢？只有最潮的反派才会有人气，反派也要包装，还要多元化，我虽然是很专业的反派，但却不能完成多元化，所以需要一个多元化团队来聚集更多人气，你这种老古董反派要学的有太多。”

    海拉完全看不懂杜兰要干什么，说杜兰是反派好像也没有什么目标，好像杜兰就是为了反派而做反派，似乎反派不是他的命运而是他的职业。海拉还是很有眼力的，不过她不喜欢这种对手，这种对手太可怕了，没人知道他下一秒要干什么，简直是一片纯粹的混沌。

