一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    最近，滨海兴起了一件盛世。

    华夏的青年舞蹈大赛，不日将在滨海召开。

    这几天，大街小巷都在讨论这件事儿，连老妈都知道了。

    青年舞蹈大赛在滨海打得十分响亮，只要是十六到三十岁的年轻舞者都可以报名参加，不论性别，不论出身。

    林婄萱当初就是为了这个比赛苦练舞蹈，学校的老师还带了文化局的领导来视察，估计是想帮她走一走后门。

    叶凡记得这件事情，他还帮林婄萱通过了文化局领导的视察呢！

    由于举办如此隆重的大赛，主办方单位资金吃力，便开始向滨海各大企业召协办方。

    李氏集团抓住了这个契机，在第一时间就找到了负责选拔的文化局进行商榷，最终拿到了第一协办和赞助的头衔。

    其他企业也不甘落后，发动参与赞助，连带广告和街面布置，策划起一揽子的大规模宣传。

    人喜云集，华夏大地的老百姓没有一个不喜欢凑热闹的。

    只是一个下午的时间，滨海就炸锅了。

    随后，文化局提名了八大评委。

    这八大评委，顿时成了万众瞩目的焦点。

    从傍晚六点到半夜，八大评委老师的门外围堵了一大堆来套关系的人，其中甚至不乏滨海二三流的小明星。

    看来文化局在这方面的噱头做的相当足，整个滨海一千多万人都被调动起来了。

    不得不说，文化局的领导相当会办事，噱头做的够大。

    舞蹈大赛以“全民献身艺术，培养爱国情操”，一念起来就点燃了大家的爱国之心。

    一时之间，整个滨海市超有正能量。

    这次大赛在全市设有八个赛区，每个赛区选前十参与决赛，最终的总决赛前三名将会有政府的特殊神秘奖励。

    有人说这个奖励是明年的国际舞蹈交流会名额，也有人国家将会重点培养，将其作为华夏新一代的舞界掌门人。

    反正不管怎么样，肯定能光宗耀祖！

    叶凡这两天一直在家里待着。

    他刚从潘云海那里得到消息，上官流云下周就回来了，潘云海让他最近千万不要闹事。

    这天晚上，叶凡忽然收到林婄萱的短信，想跟他说点心事儿。

    叶凡奇怪，问她为什么不找朱婉婷。

    林婄萱回，我堂哥回来了，婉婉跟他出去约会了。

    叶凡从林婄萱回复的字里行间，看出她的情绪有些低落，还以为她因为朱婉婷重色轻友，而吃味呢！

    李若昕今天睡得很早，叶凡闲来无事，便驾车直奔艺术学院。

    他把车停好，来到大会场的舞练室门口。

    此时，舞练室里空无一人，几件外套整齐的搭在休息座上，一旁粉色的玻璃杯里还有半杯水。

    “叶大哥，是你吗?”

    就在叶凡打算走的时候，黑漆漆的走廊里忽然传来一阵阴森森的话语。

    叶凡吓得毛孔倒竖，扭头看去，只见一个披头散发的女人站在不远处，脑袋耷拉着，手里捧着一条白色绫绸，一晃一晃的在脖子旁边来回磨蹭。

    “我靠，鬼啊!”叶凡顿时尖叫起来。

    “哎呀，叶大哥，你干什么，吓死我了!”对方被吓了一跳，连忙打开走廊的廊灯。

    原来，那根本不是什么鬼，而是刚洗完澡的林婄萱。

    她穿着一套白色的运动衫，手里正提着一条浴巾擦拭湿漉漉的头发。

    “死丫头，你干什么呢?!”叶凡捂着受伤的小心脏，尿水差点都给吓出来了。

    “呸，平是不做亏心事，半夜敲门心不惊。”林婄萱的小酒窝微微露出，自顾自的走到舞练室，“你怎么这么早就来了?”

    “这不是妹子传唤么，就算天大的事儿，也得搁一边。”叶凡恬不知耻的哈哈笑道。

    林婄萱啐了他一声，“又在胡说八道了。叶大哥，你听说了青年舞蹈大赛吗?”

    “一整个晚上的新闻都在讲这个，我又不是瞎子也不是聋子，怎么可能不知道?”叶凡口渴，端起一旁的水杯就往嘴里倒。

    “哎，那是我的!”林婄萱连忙制止，可惜未果。

    “不就是喝你半杯水么，这么小气。”叶凡从口袋里翻出一块钱，“喏，哥哥还你一瓶，自个儿下楼买去。”

    “不要!”林婄萱也不看，坐到叶凡身边的休息椅上，继续擦头，“我明天就要参赛了。听说这次的竞争更加激烈，你觉得我希望大不大?”

    这次的青年舞蹈大赛可以说是闹得轰轰烈烈，要不是有严格的年龄限制，估计扭秧歌的大叔大妈都满怀豪情的组团而上。

    至于那些整天做着明星们的妹子更是趋之若鹜，只要上电视露下脸，就算跳的不伦不类，也能被大众关注，甚至可能获得星探的青睐。

    与其说是青年舞蹈大赛，说白了还是选秀。

    其实评委放在那儿就是个摆设，滨海人多没错，可是舞蹈圈也就弹丸大的地儿，哪些孩子有前途，哪些孩子有天赋，他们早就交流的差不多了。

    更何况，像林婄萱这样参加舞蹈比赛的艺术生，更是那些评委关注的对象，搞不好一支后起之秀的舞蹈大师就在她们之间产生。

    舞蹈大赛之所以搞得这么人声鼎沸，不外乎还是政府为了拉动业绩，当官的要成绩，谁获奖谁拿第一跟他们毛关系都没有，关键还是评委的抉择。

    对于大赛的结果，滨海政府应该不会干涉。

    毕竟选出的舞者代表的是滨海的脸面，这里不能再玩什么利益招数了。

    要是靠裙带关系获得名额的出了什么岔子，在全国老百姓面前丢人，麻烦可就大咯。

    由此可见大赛中的激烈程度，只属于那些艺术院校和舞蹈学院高材生。

    其他重在参与或者是想靠脸露面出名的，估计也只是打打酱油罢了。

    “叶大哥，你在想什么呢?”林婄萱见叶凡默不作声，伸出白嫩的胳膊轻轻地拱了拱他。

    叶凡摇摇头，心不在焉的笑道：“你都参加了，其他人还好意思获奖吗?哗擦，我家萱萱，谁与争锋?”

    “叶大哥，你认真一点嘛!”林婄萱如何听不出他在敷衍，“给我一点意见。”

    “好好好，我说我说。”叶凡歪着脑袋想了一阵，最后得出结论，“平常心。以平常心面对观众，以平常心面对评委。”

    “就这么简单?”林婄萱不可置信。

    经过长时间的相处，她自然看得出叶凡是个十分磨叽的人，一点芝麻绿豆大的小事，他都能扯出一堆歪理。

    可是这回怎么就两句话交代?

    “那你还想怎么样啊?大姐，明天就要海选了，你让我给你什么意见?难道穿着比基尼上台，或者是一秒钟变格格?那你估计死得快咯。”

    叶凡仔细的闻着林婄萱身上的芳香，忽然没由来了一句，“兰花味的。”

    林婄萱显得有些失落，不知道为什么，叶大哥对自己似乎并不上心。

    可明明平时自己随便吆喝一句，就有大把大把的男生前后献殷勤，难道是自己的魅力在逐渐减退?

    “叶大哥，你对这次大赛怎么看呢?我听别人说，好些明星都要参加呢!”

    “明星参加?嘿，不过是那些不入流的小明星罢了，前些年或许轰动一时，可是近年来没有什么能拿的出手的作品，逐渐被大家遗忘。

    她们不甘寂寞，硬是要靠各种出镜的机会来混脸熟，若是一个两个‘不小心’用身体和容貌获得领导的关注而进入决赛，那就爽大发了，保不齐重投那些知名经纪公司门下，再火一把。”

    叶凡呵呵一笑，不小心三个字说得格外重。

    林婄萱顿时一惊，对方一语道破娱乐圈的游戏规则，分析的十分透彻。

    “当然，就算有这种可能性也不用怕，因为最终的前三名，不会是那些小明星。”叶凡的脚点着地面，语气非常肯定。

    “为什么?”

    “别忘记了，这是青年舞蹈大赛，主办方还是政府，这就注定了游戏的原则。

    况且，大赛的最终目的是为了培养我们华夏新生代的舞者，到时候很有可能要上国际舞台的！

    那些明星有几个的舞蹈水平，能跟专业人员相比？

    政府作出如此大的阵仗，炒出偌大的噱头，可不敢搬起石头砸自己的脚。

    至于小明星们的目的也十分明显，进决赛希望不小，进前三飘渺无期。

    除非是那个明星真有那个功底，能够笑傲群雄，否则到了最后关头，也逃不了回家洗洗睡吧的命运。”

    叶凡不积跬步，却看到了大赛的本质和发展。

    林婄萱倒吸一口冷气，“叶大哥，你说的好像很有道理!”

    “萱萱，你报名了没有?”

    “报名了。”林婄萱点点头，“张老师帮我内定了一号，就在翔浦人民广场的选拔区。”

    叶凡点点头，“那很好，只要你发挥正常，基本已经内定进决赛了。”

    “叶大哥，我问你个事儿好吗?”林婄萱晃动着两条粉白的小腿，看上去格外诱人。

    “你一晚上已经问我很多事儿了，不差这一个。”

    “如果……我是说如果。”林婄萱情绪变得有点不对劲儿，反复斟酌了一会儿，又继续问道。

    “如果……如果有组合报名，你愿意和我组队去参加舞蹈大赛吗?”