    见诸葛文誉也感慨不已，黄枫在旁边又装起来了：“读万卷书，不如行万里路啊，此情此景，诸葛前辈也未曾见过吧。”

    “读万卷书，不如行万里路……说得好啊！”诸葛文誉感叹，“竟然真的能再相遇，不负我这老友千载的思念。”

    “看来前辈又欠我一个人情。”黄枫笑道。

    “怎么说？”诸葛文誉惊奇。

    黄枫笑道：“没有我这诗，前辈可能再读一千年书，也见不到这一幕。”

    “你倒是会给自己揽功。”

    “难道不是？”

    “是。”诸葛文誉笑道，“公羊庸虽然对你有救命之恩，但眼下之事，于他而言，比救命更重，如今已经不是借你一个人情，反而是他欠你一个大人情了。”

    “所以前辈您就别想着拒绝了。”

    “就不能换一个要求？”

    “也不是不能，如果不为李溢萱求仙缘的话，那让我变得再帅一点如何？”

    听到这话，李墨棠很想用剑戳死他。

    诸葛文誉看看他，摇头道：“算了，我还是为安阳殿下求仙缘吧。”

    黄枫听了，有些失望，摸了摸脸，遗憾道：“我就知道，我已经没有进步空间了。”

    李墨棠咬牙时，就听身旁小暖和李溢萱点点头：“确实！”

    人她恨不得把这两个丫头都从云舟上丢出去。

    不过好在诸葛文誉还是答应了，此行的目的总算达到，李墨棠看看黄枫，心中有些感激，此事没有他，还真不能成。

    黄枫好奇问道：“诸葛前辈，你欠公羊前辈什么人情？”

    诸葛文誉笑道：“当年去大荒游历时，他帮过我。”

    “公羊前辈去过大荒？”李墨棠一听，忍不住追问。

    “呵呵，当年事，不便与你们提，还是不要问了。”诸葛文誉摇摇头。

    黄枫和李墨棠对视一眼，诸葛文誉和公羊庸一样，对大荒讳莫如深，这反而更让人好奇。

    这些老人不知道，他们还是叛逆期没过的年轻人吗！

    越不告诉他们，他们就越好奇！

    ……

    下方，桥上，苑婉晴一时也不知该如何解释，悄悄与公羊庸说道：“我现在叫何芳，这是我弟弟，何泊，还有村里父亲母亲，是我现在的亲人，待我极好，你别吓到他们。”

    公羊庸点点头，准备解释，却也不知该如何开口。

    连诸葛文誉都是第一次亲眼目睹轮回之人，对普通人而言，和他们说这些，难免吓到对方。

    看到公羊庸有些为难，诸葛文誉笑道：“还是我们下去帮帮他吧。”

    云舟从天空落下，看到这一幕，正盯着姐姐和公羊庸的年轻人，吓得差点将手中野鸡野鸭丢掉：“仙……仙人？”

    “不必担心，我今日来，是予你何家一桩姻缘。”

    “姻缘？”年轻人愣了愣。

    公羊庸翻了个白眼，大意是“我要你多管闲事”，却又没开口拒绝。

    “去村中与你父母详谈吧。”诸葛文誉笑了笑，回头和李墨棠说道，“看来今天是个吉日，那便将事情一并办妥吧，还请长宁殿下在附近选一处空旷之地，我先去何家一趟，随后就到。”

    “多谢诸葛院长！”李墨棠连忙说道。

    选地方多没意思，黄枫想跟着去何家凑热闹，看看千百岁的公羊庸，怎么称呼一位三十来岁的父亲，会不会扑过去跪喊岳父大人。

    不过他的恶趣味似乎被李墨棠洞察了，拽着他就走。

    村周围空旷之处不少，李墨棠见天色渐晚，遥望日落月升之处，最后选在一座小丘顶上。

    李溢萱坐在石头上仰头看白昼与黑夜的交替，当阳光彻底落到地平线下时，星辰开始闪亮。

    这时诸葛文誉出现了，随行而来的还有公羊庸和苑婉晴。

    “此地选的不错。”诸葛文誉赞道。

    黄枫朝公羊庸打招呼：“恭喜公羊前辈。”

    公羊庸心情极好：“老夫牵你一个人情。”

    “前辈，你还称自己‘老夫’不合适吧？”黄枫打趣道。

    苑婉晴这时明显听过了公羊庸的事情，忍俊不禁，而后袅袅欠身：“听说《离思》是你作的，谢谢你。”

    黄枫连忙说道：“公羊前辈救过我，应该的，倒是婉晴姐姐如何认得字？”

    苑婉晴笑道：“出生时便认得，父母还为此带我去州府找辑妖司的大人看过，是不是鬼上身了。”

    一旁公羊庸大怒：“你喊我前辈，喊她姐姐？”

    苑婉晴看看他：“不是挺好。”

    公羊庸：“……”

    黄枫大乐，又扭头和诸葛文誉说道：“前辈，今天心情不错吧？”

    诸葛文誉也大概摸清了黄枫的性子，问道：“你又想说什么？”

    黄枫说道：“不如今天买一赠一，帮婉晴姐姐也求一段仙缘？”

    诸葛文誉大怒：“你倒是会讨便宜。”

    公羊庸哈哈笑道：“你小子有心了，不过我刚刚为她看过，她已有灵根，过后随我回云中城，我自会好好照顾，哪需要你费心。”

    黄枫点头：“是是是，婉晴姐姐，有空我去看你。”

    苑婉晴笑道：“那可说好了。”

    “不让你进城。”公羊庸哼哼。

    为李溢萱求灵根，倒也无需做太多准备，诸葛文誉将她招到身前，伸手点在她额上眉心，肃穆沉声：“灵根，生！”

    天地色变，星辰消失，有云自八方而来，汇聚李溢萱头顶，云层中央，仿佛有一道漩涡，涡有就层，中心深邃不可见。

    雷光在漩涡中不挺闪动，越来越狂暴。

    雷劫！

    黄枫这才意识到强行为一个人求仙缘，是多么困难的事情。

    诸葛文誉仰望天空：“雷息，云散。”

    有那么短短片刻，云层似乎要散去，但很快又重新汇聚。

    接着一道刺目雷光自天空坠落，直奔李溢萱而去。

    诸葛文誉朗声道：“雷霆落于他处。”

    雷劫自空中折开，落在不远，众人脚下巨震，小丘仿佛要被雷霆炸穿。

    这一劫，总算是避过了。

    黄枫这么想着，仰头却看到雷光未息，似乎比刚才更汹涌。

    诸葛文誉似乎早有预料，叹气道：“就知没这么容易。”

    一旁公羊庸站了出来：“我来帮你。”

