    见到王道一脸愤慨的模样，冰雪聪明的王梦雪柔声一笑，问道“怎么了小道？你的样子也不差，有必要这么讨厌龙正元的怪癖吗？”

    呵呵，那你是没见过被颜值世界支配的恐惧好吗！

    老子现在长得的确不错，但来这里之前，也就一般人好吗？知道那个世界，对老子这样的一般人有多么不友好吗？我……算了，一把辛酸泪啊！

    强压下心中的愤慨，王道深吸了口气，道“没事，当我没说。丫头，你继续吧。”

    龙柔并没有被王道愤慨的样子吓到，反而觉得王道的表情很搞怪，很有趣，甚至感觉对方跟自己一样，对龙正元的怪癖无比的厌烦，让她心中多了一丝亲近感。

    “是，王掌宗。”龙柔乖巧的应道“因为不受宠，母亲也受到了牵连导致受尽委屈，原本美貌的容颜也受到了影响，被父亲不喜，从后院，移到了偏院，从偏院又移到了城外的别院，几乎算是赶出了龙家。”

    说到这，龙柔看向了齐宏，道“齐队长，刚才其实就是我来这里想要卖装备来换钱，贴补家用，被龙方看到，龙方奚落我，大牛哥看不过去，才出手帮忙的。”

    “明白了。”齐宏早就猜到了，站起身来，拱了拱手，说道“既然已经知道了事情经过，那在下就告辞了，如果有需要，队里会派人到龙家别院找龙姑娘记录一下详细经过，到时还请龙姑娘配合。”

    “一定的。”龙柔乖巧的点头说道

    “那好，王掌宗，圣女，冠体宗者，张掌柜，龙姑娘，队里还有事情，就不打扰了，告辞。”齐宏很明白，接下来要谈论的，恐怕就是龙家的一些家事，甚至可能涉及到王道对龙家的一些应对，那就不是他能听的了。

    张忠也明白这个道理，站起身来，笑道“那张某去送一下齐队长，齐队长请。”

    说着，就要带齐宏离开。

    “等一下。”这时，王道叫住了二人。

    齐宏疑惑的问道“王掌宗还有什么吩咐？”

    王道摇了摇头，笑道“齐队长，张掌柜，两位明白我叫你们一同进屋的目的吗？”

    张忠和齐宏对视了一眼，心中的疑惑顿时解开了一半。

    其实早在王道让张忠和齐宏一同进入雅阁，二人就很疑惑，本来齐宏根本没必要跟着进来，王道刚才在外面已经给了齐宏面子，只要一句话，像是安排他那些手下一样，安排一番就足够了。

    根本没必要请进来。

    张忠也是一样，本就打算安排了雅阁，让伙计上茶后就退出去，可王道当时却提出来要上六杯茶，张忠也就明白了，王道的意思，留在了雅阁没有出去。

    二人本以为，王道的意思是让齐宏听张大牛和龙柔详述事情经过，并且让张忠从旁作证。

    可实际上却并非如此，他们非但没有听到详述，反而看到了王道跟张大牛有趣的师徒对垒，王道平易亲人的一面。

    更是听到了龙家龙正阳的怪癖，以及王道对龙正阳的不喜，如果不是寻道宗名声在外，他们甚至都会害怕看到听到了太多不该知道的，之后被王道灭口了。

    但现在听王道这么一说，二人才算是明白，王道这是有意为之，另有目的。

    “还请王掌宗解惑。”齐宏拱手说道

    王道笑了笑，看了一眼张大牛，道“刚才我这徒弟说过，‘咱触龙城’，齐队长不觉得奇怪吗？”

    齐宏一愣，随即明白了过来，齐宏看向张大牛，问道“冠体宗者是触龙城人？”

    没等张大牛回答，王道便笑道“不错，大牛家住东城虚茂小巷，家中还有父母和年幼的妹妹，我寻道宗远在北境，大牛在寻道宗修行，常年不归，二位一军一商，都在触龙城经营，还请二位以后多多照拂大牛的家人，不要让他们受欺辱。”

    听到这话，齐宏和张忠顿时明白了王道今日请他们二人进屋的意思。

    这是向二人示好，拉拢，龙家对寻道宗不喜，但触龙城中却还有张大牛的父母妹妹在，为了防止以后龙家有什么小人对张大牛家中不利，所以才会示好二人，保张大牛家人的周全！

    王道在二人面前表露真性情，就是给他们一种不把他们当外人看的感觉，同时也是在宣告，我王道把你们当成自己人，你们愿不愿意当，就看你们自己的了。

    这也是一种站队，让他们选择是站在龙氏家族一边，还是站在寻道宗一边。

    可这还用选吗？龙氏家族在触龙城的确有权有势，但触龙城仍旧在城主的掌控之中！城主都因为龙氏家族对寻道宗不喜，而开始疏远龙氏家族了，足可见寻道宗在城主心中的地位，要远远高于龙氏家族。

    龙氏家族再强，也不过是在城主的威严下作威作福，可寻道宗呢？那可是在北方四境声名远播的宗门！

    站在谁那边，显而易见！

    二人顿时大喜过望！

    尤其是齐宏，相比起张忠，他更是微不足道的小人物。

    但现在居然能够跟寻道宗的掌宗当自己人，这可是求都求不来的福缘！

    齐宏当即拱手弯腰，激动的说道“请王掌宗放心！小人定不会让冠体宗者的家人受到任何欺凌！”

    张忠更是开心的拱了拱手，笑道“王掌宗不必多虑，只要有我张忠一天，冠体宗者的家人就会滋润一天。”

    “多谢了。”王道笑了笑，手中储物戒指一闪，两块白玉圆牌出现在手中，玉牌上刻着“道”字，伸手一扔，两块玉牌飞到了二人面前。

    二人分别接住，随后就听王道说道“这是我寻道宗的传信玉牌，不论何时何地，捏碎玉牌，便可无视一切阻碍对我传信，如有所求，我寻道宗必定相帮，以报二位护我弟子家人周全之恩。”

    二人一听，顿时眼前大亮！这可是至宝啊！

    别看寻道宗只是一个高阶宗门，但其潜力无穷！而且哪怕是现在，放眼北方四境，谁敢惹？！

    有这么一块玉牌，相当于多了一条，甚至多条命啊！

    没想到王道为了自己徒弟家人的安全，竟然如此大方！做寻道宗弟子的福利，也太好了！谁家的师尊能这么爱护弟子的家人？

    仅此一份！

    齐宏和张忠都有些羡慕张大牛了，居然能够找到这样爱护弟子的师尊！

    “请王掌宗放心！”二人齐声喝道

