    　　“青云石阳，想挑战飞牛将部天骄——郑云！”短短一句话，十余字而已，却响彻了整个演武场，但是这上万观众都不敢相信自己的耳朵。

    　　“青云石阳，想挑战飞牛将部天骄——郑云！”半晌，一点动静都没有的场地上再次响起这句话，一字不漏，一字不差。

    　　“真的是要挑战郑云，我还以为我听错了！”有人惊呼。

    　　“我不是做梦吧，竟然有人想越级挑战，还是挑战天骄？飞牛将部的天骄！”有人感觉自己话都有点说不明白了，再多说几个字都能咬着自己舌头。

    　　“我是不是还没有睡醒，天还早，我是不是还在梦中？”也有人还是不敢相信。

    　　“你说，这位是不是等着等着，有些失心疯了，竟然挑战郑云？”甚至有人觉得眼前这个少年疯了，是啊，如果不是疯了，怎么可能去越级挑战全场最强的那两三个人之一？

    　　眼前这个看着如同刚刚摆脱稚气的少年，就用这么简简单单的两句话，两句完全一样的话，将这处演武场彻底引燃。

    　　除了青云兵部的几位不是那么意外以外，就连老熟人郝帅、李斐等都睁大了双眼。

    　　郝帅清楚为什么飞牛将部的三位天骄，虽然不是因为比拼实力而排在了前三位，但是将部出身的他们，从小的资历眼界都远不是兵部出身的自己比得上的。

    　　郝帅对自己很自信，同辈不弱于人，但是，面对飞牛将部的三位，他还是感觉十分有压力。

    　　不过想到阿狸姑娘，再想到她在眼前的这个少年面前，百依百顺的模样，郝帅终于悟了，什么魅力、魄力、技巧什么的，完全不如实力来得重要。

    　　就眼下这位的举动，无论成功与否，阿狸跟瑜儿姑娘，这两个妞都很难逃出石兄魔掌了，高啊，实在是高！郝帅不得不赞叹。

    　　“你清楚自己在说什么吗。”郑云一步走出，脸上满是戏谑的笑容，这家伙还真是年轻、天真、狂傲！

    　　看着郑云的表情，石阳知道自己的判断没有错，针对青云兵部的源头找到了。

    　　“我清不清楚，你心里应该很清楚。”石阳并没有直接说出真相，在人家主场这么越级挑战，已经是冒天下之大不韪了，再说出那个真相，估计没几个人会信。

    　　“你……”郑云笑容一滞，他没想到对方在这种情况下竟然不肯说出事情的真相，只要说出来，一会儿可就好玩了。

    　　“虽然不知道你在说什么，但是这场挑战我接受了。”郑云虽然有点不爽可他依旧要保持笑容，因为在他的预想中，对方敢挑战自己，当然不可能不挑明事情的真相。

    　　但是，现在事情走向有点出乎了他的预料，这就让他很不爽，所以今天这家伙就止步于此吧。

    　　这个小家伙是挺有天赋，可如果今天被打断一条腿，半只手啥的，多半也没办法再去获取一个名额了。

            下部中人就应该要有下部中人的觉悟。

    　　郑云笑着入场，给观众们一种如沐春风的感觉，身为上部天骄，处在最强的一列人之中，却对这样一个比自己低了一个境界的下部少年和颜悦色。

    　　“你先出招吧，不然到时候大家可能会觉得我在以大欺小。”郑云始终保持着微笑，他说这句话的时候，还看了看场边的观众席，完全就是一副翩翩公子老好人形象。

    　　郑云这幅卖相倒是比郝帅强多了，但是在石阳看来，郝帅比他干净。

    　　“郑公子好像对自己非常自信。”石阳也笑了，就是需要你这种自信。

    　　“自信不敢当，不过我辈武者自然要自强不息勇往直前。”郑云一副指点后辈的模样在说话，气得底下的阿狸直磨牙。

    　　“既然如此，不如我们玩大点？”石阳接着道。

    　　“如何玩大点？”郑云反问。

    　　“既然郑公子都说了我辈武者得勇往直前，那么我们就赌一下如何？”石阳道。

    　　“如何赌，赌什么？”郑云完全没有反驳，一副老子就是这么大气的模样。

    　　“这一战，谁输了，直接放弃将部争锋的名额。”石阳接下来这句让全场所有人色变，这不是疯了吗。

    　　“郑云何许人也，你一个年轻人有多大的矛盾也不该拿自己未来开玩笑。”场边有老一辈惜才的人大喝。

    　　“就是啊，年轻人想挑战强者是好事，但是也要认清自身，将部争锋数十年才开启一次，少年人莫要误了自己。”有人劝说。

    　　“我说他疯了吧，你们还不信，赢了几只小猫小狗就不知道自己姓甚名谁了！”有人直接开嘲。

    　　有意思，郑云心底已经乐开了花，这才是他本来想要的结果，原以为这小子刚刚真的隐忍下来，看来是在这里憋着劲儿呢。

    　　但是作为上部天骄，老好人的形象怎么能破坏呢。

    　　“你确定要赌这么大？”郑云一脸的可惜，“要是你输了，原本还有一次机会去挑战群英榜的人……”

    　　“我确定。”石阳则是一副坚定的模样，那意思他俩都懂，我必须要讨回公道。

    　　“裁判，这种对赌，规则允许吗。”郑云问了一下场边的几位真罡境大圆满的强者，很体贴人呢不是么。

    　　几乎所有人都这么认为。

    　　“规则原本应该是不允许的，但是如果你们二人都同意的话，也可以自己约定。”一尊真罡境大圆满的老者走出，他很是不明白这二人到底想干什么，但是众目睽睽之下，他还真不好偏袒本部的郑云。

    　　这个叫石阳的小家伙虽然只是真罡境初期，但是也明显站在了天骄层次，哪怕这一届将部已经聚齐如此众多的天骄，也不能因为意气之争损失一位天骄吧。

    　　“我看还是别了吧。”场边有人出声劝阻。

    　　“就是，郑公子多仗义啊，这种时候还问一下裁判。”有人附和。

    　　“这家伙不就是为了造成既定的事实吗，这些家伙都被猪油蒙了心吧。”阿狸很生气，如果此人不问裁判，无论谁输谁赢都有转圜的余地，可他这么一问，那就没办法轻易更改了。

    　　“还好公子厉害。”阿狸转念一想，没准这也在公子算计之中呢，当初自己可就是这么被拐回来的。

    　　“小兄弟，你看，不如就听大家的，退一步怎么样？”郑云嘴里说着好听的话，可嘴角的嗤笑已经快要笑出了声。

    　　“那就谁输了，就给胜者当战仆？”石阳怎么可能被人牵着鼻子走。

    　　“……”所有人都无语了，感情这位正这么半天，是想抱郑云郑公子的大腿？

    　　“这如何使得？”郑云摇摇头，这样赢了他也不好看，再说拿这么个二愣子当战仆，丢人。

    　　“既然如此，就按原来的赌注，谁赢了，便自动放弃一个名额。”石阳的眼神越发冰冷。

    　　“哎，既然如此，为兄为了本部争锋的前程，唯有全力出手了。”郑云轻叹着召唤出自己的银色战兵长枪，一副无可奈何的模样。

    　　“……”这回连石阳都无语了，这种人该怎么吐槽，他此时有点想念就在观众席的阿狸了，这个妞其他方面一般，吐槽人还是很中肯的。

    　　“虚伪！”然而还不等石阳想清楚该怎么接下去，一道清脆的声音从场边传来，众人一眼望过去，声音的主人长得非常漂亮，整个演武场上万人也找不到一个可以跟她比美的，而且这个小妞还非常年轻。

    　　不用想了，这必须是阿狸，别的时候她可以安安静静，这个虚伪的家伙公子能忍，她忍不了。

    　　“哈哈，虚伪。”石阳有样学样，复述了一下这两个字，真的很适合眼前的这个男人。

    　　“来战。”擎天在手，石阳便如同一头太古神猴现世，一身气势盖压全场。

    　　“请！”郑云枪尖斜指，刚刚的笑容与和善瞬间消失，只剩下铁血与坚毅。

    　　这位的表情控制简直完美。

    　　就这一瞬的变化，无数少年少女为之倾倒，静时温婉和煦让人如沐春风，动时铁血坚毅让人惊心动魄。

    　　郝帅在一旁用心学习，这个家伙的谈吐神态，是他十八年来都不曾掌握的模样。

    　　银色长枪与金色大棍的第一次碰撞，两位重武器的高手对拼，本该是惊天动地才是，可金银两色罡气互相碰撞，竟然如同相互抵消一样，悄然无声！

    　　竟然是纯阴属性的罡气，不知是三阴、六阴还是九阴？交手的瞬间，石阳便发现了对方的不同。

    　　他的纯阳罡气竟然没有发生炸裂，这在往日是没有发生过的。

    　　不过没关系，对方的罡气品质明显不如自己，顶天九阴罡气，不过仗着修为高自己一境才得以跟自己的罡气互相抵消。

    　　真正感到惊讶的是郑云，他的九阴罡气虽然还是不纯，但是在品质上，这些年来还从未遇到过对手，甚至说还略逊对方一筹。

    　　这不能不让郑云惊讶，他的传承可是一门准将书，已经脱离了兵法的范畴，这个石阳很邪门！

    　　既然选择了高调，那么石阳自然不可能再玩扮猪吃老虎的把戏，疯魔棍法直接祭出。

    　　狂暴的纯阳罡气在擎天的加持下发出恐怖的波动，郑云的银色长枪一时都只能被动防御。

    　　但是他郑云何时吃过这种亏，面对一个低自己一境的少年，他怎么能只是被动挨打？

    　　“暴雨梨花枪，给我破！”郑云低吼，强行使出自己修炼的准将书战技，他在拼命，此战只能胜！

