    机场出站口处的栏杆前，站满了前来接机的人。

    薄莲叶和薄玉姜就在其中。

    薄莲叶从包里掏出一张条幅，打开，只见上边写着：“欢迎薄医生载誉归国。”

    薄莲叶说道：“小叔叔应该变化挺大的吧，但我肯定一眼就能认出他，因为他肯定是人群中最帅最有魅力的男人，没有之一。”

    这时旁边有个女人看到她举起的横幅，讶然道：“你们是薄医生的朋友吗？”

    薄玉姜笑眯眯的说道：“有什么问题吗？”

    她注意到对方手里拿着话筒，身后还站着一个扛着摄像机的大个子。

    是记者？

    对方说道：“我是《人物》杂志的记者何小云，薄医生作为国际医学界的杰出代表，此次回国，引起了国内医学界的巨大关注，薄医生对医学界的贡献不止于此，他是衣锦还乡，我们杂志为薄医生做了一期特别节目，今日若能采访到薄医生，那就太好了。”

    薄莲叶一脸的骄傲，她的小叔叔就是这么优秀。

    薄玉姜笑道：“原来如此，只是，我们不是薄医生的朋友。”

    何小云有些失落：“不好意思，打扰到你们了。”

    “我们是他的家人。”

    薄玉姜紧接着的一句话让何小云眼中重新燃起希望。

    “难道你们是薄医生的夫人和女儿吗？”

    薄玉姜脸色僵了僵，她长的有那么老吗？

    薄莲叶却很高兴，“这位记者，看来你对你的采访对象了解的并不多啊，难道没有人告诉你，薄医生至今还是个黄金单身汉吗？”

    何小云“呀”了一声：“抱歉抱歉，是我疏忽了。”

    薄玉浔实在是太低调了，网上除了他的学术论文和成就，查不到一点隐私，一个三十好几的男人，还是事业有成，在她的认知中，该是娇妻爱女，人生美满的结局。

    因此一看到面前明显有年龄差的两个女性，就先入为主的以为是薄医生的妻子和女儿。

    “我是薄医生的妹妹，她是薄医生的侄女。”薄玉姜解释道。

    “原来是这样啊，你们竟然是薄医生的家人。”对方惊叹和羡慕的眼神令薄玉姜脸色好了不少。

    “我有一个冒昧的请求，我们杂志要给薄医生做一期特别报道，薄医生在海外多年，其实有传言说薄医生跟家人关系不好，如果你们能出镜，这些谣言自然不攻自破，薄医生是一个优秀的天才，不应该被这种流言绑架，不需要你们作什么，只需要拍一张照片就好了。”

    薄莲叶皱了皱眉，拉了拉薄玉姜的袖子，示意她不要理这个记者了。

    不管什么记者，都是为了搏眼球，关注焦点不是在小叔叔的事业和贡献上，反而抓住他的家庭生活想要大书特书，不是本末倒置了吗？跟娱乐圈那些狗仔有什么分别。

    薄玉姜温柔的笑了笑：“抱歉，没有我哥哥的同意，我们不能接受你的摄影。”

    薄莲叶拉着她走去了一边，小声嘀咕道：“刚才就不能跟她说我们跟小叔叔的关系的，她万一要是偷拍怎么办？”

    薄玉姜将一捋滑落的发丝别到耳后，姿态优雅娴静，柔和的笑道：“没关系，她不敢的。”

    “这些记者没下限，谁知道能做出什么事情呢。”

    薄莲叶低头看了眼时间：“飞机落地十五分钟了，该出来了。”

    此时出站口陆陆续续有人走出来，薄莲叶举高了手里的横幅，每个从出站口走出来的人第一时间看到的就是她手中的横幅，吸睛度杠杠的。

    人出来的差不多了，薄莲叶依旧没看到薄玉浔，不由得有些着急：“小叔叔在干什么？怎么还不出来呢？”

    薄玉姜目光紧盯着出口，指甲轻轻掐着掌心。

    人走的差不多了，一道修长的身影孤独的走了出来，薄莲叶指着那道走出来的身影，激动的说道：“小叔叔……他是小叔叔啊。”

    薄玉姜看到了，男人个子很高，目测足有一米九了，薄家人的基因个子都很高，就连从族人那里抱养来的薄玉简个子都很逆天，薄莲叶的身高更是在同龄人中一骑绝尘。

    男人穿着浅灰色的高领毛衣，黑色的长风衣，越发凸显的身材修长，一点不像快奔四的年纪，反而像二十出头的小鲜肉。

    男人背着双肩包，手中推着一个银色拉杆箱，走在空无一人的通道内，有一种孤独而疏冷的气质，人还未近，便已让人心底寒了三分。

    明镜站在人群外围，目光穿越乌压压的人头，望见那抹修长的身影。

    待人走的近了，薄玉姜听到周边的惊呼：“那个男人好帅……。”

    “是不是明星啊？这也太帅了吧？”

    “妈呀，这身材也太绝了，脖子以下全是腿，从韩剧里走出来的欧巴吗？”

    “韩剧里都是靠打光滤镜，哪里比得上这种极品的帅哥，气质真是绝了……。”

    “小叔叔。”薄莲叶兴奋的晃了晃手中的横幅。

    男人听到声音，抬眸望来。

    隔着几米的距离，薄玉姜忽觉寒光一闪，莫名心口一紧，下意识抓住了衣角。

    那是一双怎样的眼睛，见过江南水乡的温柔吗？那里下了大雪的样子，便是他眼中的景色。

    曾经的春水杏雨，历经春夏秋冬，世事磨砺，寒江疏影、孤舟蓑笠。

    男人顿了顿，相比薄莲叶的激动，对方显得过份淡定，从容的走了出来。

    薄莲叶扑过去扑进男人怀里，紧紧的抱着他，抽噎道：“小叔叔，你终于回来了，叶子想死你了？”

    男人站着一动不动，眸光微垂，剑眉蹙起。

    “叶子？”

    薄莲叶从男人怀中抬头，兴奋的点头：“是呀，小叔叔，你不会把叶子忘记了吧。”

    她愣愣的望着面前的男人，记忆中的小叔叔特别阳光爱笑，外号叫小太阳，温暖着所有的人，可惜现在的小叔叔，脸上再也没有了笑，清冷孤独，陌生的仿佛换了一个人。

    可是他身上，的确是小叔叔的味道啊。

    男人抬起手，似乎想要揉一揉她的头发，最终抬起的那只手还是垂落了下去。

    “你是叶子，我知道。”

    薄莲叶抽了抽鼻子，有些委屈的说道：“小叔叔，你小时候可疼叶子了，可是叶子现在看你，好陌生好陌生，叶子好害怕。”

    十二年的时间，足以改变很多。

    男人勾了勾唇，虽然在笑，但他的眼中却没有丝毫笑意，一汪寒潭深不见底。

    “小叔叔永远是你的小叔叔。”男人低沉的声音充满磁性，含着一丝暗哑。

    薄莲叶笑了起来，看到站在一边的薄玉姜，立刻把她拉了过来。

    “小叔叔，她是小姑姑，当年小姑姑回来的时候，你已经出国了，你没有见过小姑姑吧。”

    薄玉姜温柔的笑了笑，落落大方的开口：“二哥，你好，我是阿姜。”

    男人目光落在她的脸上，含着一丝审视和探究，没有丝毫见到亲生妹妹的欣喜之色。

    薄莲叶是真的害怕了，因为她听奶奶说，小姑姑没在家的那些年，最想她回来的，是小叔叔，这是龙凤胎之间的心灵感应，十二年前，小叔叔忽然心悸莫名，直接从手术台上进了抢救室，那一次差点进鬼门关，把奶奶吓死了。

    没过多久，小姑姑就回来了，奶奶提到小叔叔忽然晕倒，小姑姑说她那天出车祸了。

    可是小叔叔看着小姑姑的目光，没有久别重逢的喜悦，也没有失而复得的珍重，只有冰冷的审视。

    奶奶是不是骗她呢。

    “小叔叔，她是阿姜姑姑啊，你忘了吗？”

    薄玉姜垂下眸光，眸底划过一抹暗色，垂在袖子里的手紧紧攥着，掌心已满是细汗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜和薄玉浔是有纠葛，但绝对不是爱情！

