    这份奇特的入门礼物，独孤寒就这么收下了。

    也意味着，他也正式成为了洛何的弟子。

    “嗯，你的身体现在已经全部被废了，这颗乾元丹你先拿去，倒是可以让你的身躯恢复一下。等下，等为师买到了材料，再为你重新铸造身体。”

    然后，洛何将目光看向了宋储风和孙启天，对着两人说道：“你们两个，先跟你们的师弟讲一下我们的规矩，我去购买一下修复身体的药材。”

    “是，师尊。”

    然后，洛何背起了小云就直接离开了。

    独孤寒这对着糖葫芦发呆，然后宋储风和孙启天就开始了对独孤寒的“调教”

    “师弟，你成为了师尊的弟子，就一定要传承师尊的“苟”之道。”

    “所谓苟之道，那就是不显山露水，不在众人面前装逼。如果实在迫不得已要出手，绝对要做得干净利落，不论用什么手段，只要能打赢对面那就是好办法。”

    “打得过就打，打不过就跑。切记，天大地大，小命最大！”

    “不与人发生事故，不与人争抢，不随便沾染他人因果，隐藏自身，深藏功与名。”

    “最后，牢记我们的目标，杀光世界上的一切气运之子！”

    独孤寒才刚刚来到来这里，瞬间被这两个老油条的理论说的一愣一愣的。

    他修炼的乃是剑道，剑道当是锋锐无比，潇洒写意。

    可是洛何他们的理论，倒的确是十分有意思。

    而且，同时独孤寒也在宋储风等人的介绍之中得知了气运之子的恐怖之处。

    想到这里，他忍不住握紧了拳头。

    他一直不知道自己输在哪里，原来对方是个挂逼。

    而自己不是。

    现在看起来，洛何等人说的都十分有道理，对付那种人物好像寻常的方法根本没有用。

    也就是因为如此，独孤寒看着眼前的宋储风和孙启天，第一次觉得好像出现了希望。

    可以打败他那个对手的希望。

    天龙丹阁，那是天龙城之中最为出名的药堂。

    它是由天龙皇朝的皇室直接建立的，里面的药材资源是整个天龙皇朝最为丰富的。

    而陈玄要购买的那些药，也只有在这里才可以买到。

    “这位客官，你是买灵药还是购买丹药。”

    很快，店里面的伙计就迎上了洛何。

    洛何沉思了一下，然后说道：“我要购买生灵花、三清神叶、血玲珑……”

    洛何说出了他准备购买的灵药。

    “这……生灵花、三清神叶那可都不是一般的药材啊。”伙计道。

    这些药材，他可做不了主。

    于是，洛何就见到了天龙丹阁的堂主。

    “哈哈，客官，这是您要的灵药，总共是两百万灵石。”

    洛何心道，这还真是贵啊。

    不过好在洛何的手上有着陆子恒的积蓄，花起来也是丝毫不心疼。

    那堂主看洛何花钱居然没有丝毫心疼，自然知道这绝对是一位不差钱的主，当即对着洛何说道：“客官，您的消费已经达到了我们天龙丹阁的贵宾标准，你看你要不要办一下我们的贵宾卡。”

    “不用。”

    洛何拒绝得很干脆。

    这天龙丹阁可是天龙皇朝的直系势力，搞不准它背后的水有多深，将自己的信息留在这里，显然很容易暴露。

    所以，洛何不会为了那么点折扣而办理什么贵宾。

    更何况，他以后应该也不会来到这里了。

    那堂主刚想准备劝一下洛何，但是他好像在门口仿佛看到了什么人，瞬间就不理会洛何了，直接来到了门口迎接。

    “唐大师。”

    洛何朝门口看去，发现对方此时一袭黑袍，隐藏了自己的身形。

    当然，洛何自己也是易容了的，没有任何人可以发现。

    很快，那黑袍人在跟堂主说了什么的时候，堂主瞬间大喜，然后直接拉着黑袍人前往了里面的房间。

    看到这一幕，洛何有种似曾相识的感觉。

    “叮，师尊，检测到了气运之子哦。”

    就在此时，小云的声音再一次在洛何的脑海之中响了起来。

    洛何眼神一闪，来天龙丹阁的其他人的他几乎一眼就看透了，只有之前那个黑袍人，倒是有点本事。

    看来，那个气运之子就是黑袍人了。

    又看到了之前黑袍人和堂主的动作，洛何的脑海之中浮现了前世看网文的时候气运之子的套路。

    这个黑袍人，多半是有着什么奇特的丹药，是天龙丹阁乃至整个天龙皇朝都没有见过的。

    然后，他跟这些所谓的势力打好关系，最后凭借着自己的号召力，呼风唤雨。

    甚至，或许还能得到某个拍卖会小姐的青睐。

    “真是有意思啊。”

    想到这里，原先准备离开的洛何突然准备向伙计打听一下消息。

    伙计原本还是不肯说，但是当洛何拿出了灵石之后他瞬间就开口了。

    嗯，没有什么是利益买不到的。

    反正是陆子恒的灵石，用着不心疼。

    此时此刻，在敬云宗苟着的陆子恒突然打了一个喷嚏。

    “嗯，怎么回事？最近老是莫名其妙打喷嚏，还常常梦到我的那些灵石。”

    想到灵石，陆子恒就不禁心疼了起来，然后继续打坐，逃避人生。

    “伙计，那位黑袍人你可知道是谁？”

    “公子你有所不知，那可是我们堂主的贵客，据说堂主每一次都是亲自接待的。”

    果然，收了钱就是不一样，连公子都叫上了。

    “哦，那黑袍人当真如此厉害？就算是你们堂主都要礼让三分？”

    “岂止是厉害啊，公子我告诉你，那个人貌似是一个十分强的炼丹师。我们天龙丹阁，最近出现的淬灵液，那就是他炼制的，据说可以让通灵镜以下的的人修炼速度加快十倍，甚至就算是对金丹期的高手都是有作用！”

    “那么厉害？”洛何故作惊讶道。

    “那是，岂止是厉害啊，我们天龙皇朝那么多年就没见过这种药啊，这还是第一次见到。”

    “对了，这些都是我之前偷偷听到的，公子你可千万别告诉别人哈，不然我也得死啊。现在那个黑袍人那可是香饽饽，因为他强大的炼丹术，甚至吸引了我们三公主的注意呢。”

    “三公主？天龙皇朝三公主？”

    “对啊，就是她。不过那个前辈如此强大，想来年纪也是十分大了，三公主应该只是对他的实力感兴趣而已。”

