    被这么一声厉喝，众人刚想说的话都咽在了嗓子眼上。

    慕胤怒道：“你们这群人，活该你们被虐！”

    众人的脸色当即不太好看了。

    “你这话什么意思？”有人不服气地怼回去。

    慕胤冷笑着，“你们这群人现在应该对付的是那老邪修，而不是在这里道德要挟她拿出白虎，别忘了，她可是跟我们所有人都没有什么关系的！”

    “她救我们是情分，而不是本分，你们有什么资格要挟她召唤白虎？简直可笑！”

    一句句掷地有声的声音响起，将在场不少人的脸弄得青了又红，红了又紫，难看得要命。

    云筝对于慕胤的这一番话，还是颇感意外的。

    没想到这个看似顽皮自傲的小屁孩，能说出这样的话来。

    突然——

    “你们今日都得死！给本宗去死！”

    那苍老沙哑得渗人的声音猛地响彻整个血池，回音萦绕。

    灰袍老邪修面容狰狞，魂体也逐渐变幻成一个鬼兽的模样，无脸黑鬼兽！

    众人一惊，恐慌万状。

    “这…这是什么东西？”

    老邪修化作的鬼兽，身上的灰袍被轰碎炸开，身躯也变得越来越大，几乎与血池之上同高。

    十数条黑不溜秋的形似章鱼的爪子朝着最近的那些人抓去！

    “啊啊啊……”

    刹那间，被那黑色粘稠的爪子缠绕住的人，仅仅几个呼吸的时间，那些人就已经硬生生地吸取了血肉，然后只剩下一滩白骨。

    ‘咔嚓咔嚓’

    白骨也被它的爪子捏断，落在了血池当中。

    每当它吸取一个人的血肉以以及魂力，它的身躯就凝视壮大一点。

    十数条黑爪在飞速地缠绕在血池中的其他人。

    “不要！！！”

    “救命啊，救救我，快！啊啊啊……”一个女修被腥味浓稠的黑爪缠绕住了腰部，她想要逃，可是最终还是变成了一副白骨。

    有人见此，目呲欲裂，大喊道，“你这个邪修，我跟你拼了！”

    说完，就提起利剑狠狠地砍向这黑爪，只是——黑爪颇具柔软弹性，不但没砍断它的黑爪，反而被它有机会缠绕住了身体！

    “救……”命！

    话还没说完，那人就变成了一副白骨。

    这一幕幕，无一不冲击着众人的视觉。

    而此刻的云筝拉着容烁退到了一个角落，她神情淡然看着这一切。

    “娘子你疼不疼？我给你呼呼。”而此刻的容烁盯着她受伤的左肩膀，眼眸深了深，他放缓了语气，如同以往那般装傻道。

    云筝抬头有些愕然地看着他，然后点了点头。

    “好。”

    容烁得到她的应允之后，便俯身弯腰在她受伤的肩膀上吹了吹气，与此同时，掌心凝聚起一道温和的力量覆盖在她伤口之处。

    为她的伤蕴养治疗。

    云筝感觉到左肩膀处一阵温凉，很舒服。

    她的唇角微弯了下，又很快压下，恢复一副淡然的模样。

    慕胤远远地看见云筝两人，心中生了一丝复杂。

    这时，春花开口道：“少主，我们先离开吧。”

    还没等慕胤说话，秋月就接话道：“少主，婢女与春花体内丹田已经消耗了不少的灵力，现在暂时没有办法去保护少年您。”

    慕胤闻言，心里那一股叛逆的气就上来了。

    “本少主不需要你们保护！”

    他冷着一张脸，视线似有意似无意地掠过远处那抹红色身影。

    这个女人的年纪应该与他相当，他修为比她强，但是实力与底牌好像都不及她，她到底是谁呢？

    他决定了，以后就将这个女人当做对手一般的存在，有机会他要跟她一起打一架！

    “少主……”

    “无需多言，这次本少主是来历练的，不是遇危险后就要像丧家犬一样离开！”慕胤抬手挥了挥，那张清秀小脸微沉，不知想到了什么，他皱眉问道：“不是说那些人也来吗？”

    春花秋月听到‘那些人’时，互相对视了一眼。

    都在对方眼中看到为难之色。

    春花心中掂量了下，还是如实地回答，“听小道消息说，他们绕道去另一个小型秘境了。”

    “你们怎么不告诉本少主？！”慕胤一惊。

    春花顿时噤声如蝉。

    她的眼神有些飘忽不定，心里暗忖，还不跟你老跟莫家少主一见面就掐架，还是打得生死大敌的那种……

    家主叮嘱她们，此次先让少主静下心来，不要老是暴暴燥燥的。

    为了避免少主暴躁，她们自动忽略了有小型秘境这件事情。

    “好得很！”慕胤用手指指了指她们两个，磨了磨牙道。

    “少主……”

    “你们成功将本少主惹暴躁了！”

    话落，慕胤召唤出双刀，刀剑上的银光一闪，寒芒乍现。

    他猛地转身，由数条辫子扎成的马尾一抖，他运起灵力，跃身而起，脚踩血池水，朝着那巨型鬼兽袭去。

    春花秋月目光一缩，“少主！”

    只见身上白衣染红的清秀小少年，双刀在他手上转动，顷刻间，他暴喝一声：

    “风刃刀！”

    随着他的声音响起，一阵飓风在他的周身萦绕，而他双刀一出，飓风跟着双刀而出，逐渐化成了暴戾的飓风狂刃刀！

    在血池中卷起一阵阵血色浪花。

    “砰！”

    “轰！”

    “咻！”

    数条鬼兽黑爪硬生生狂刃刮墙刮断！

    随即，慕胤与鬼兽战斗了起来，但是鬼兽还是太强了些，慕胤有点抵抗不住。

    慕胤往后大喊：“还不快来帮忙！”

    春花秋月义无反顾地上前帮助慕胤，而有些人则是在原地再三权衡利弊，有良心的那些人也跟着上前一起攻击这巨型鬼兽了……

    ‘轰——’

    那些心怀鬼胎的人还是对云筝的二白不死心，趁着慕胤他们对付鬼兽的时候，走到她面前。

    “快召唤出神兽吧，要不然我们都会死在这里！”

    “对啊，你们这么强，不出一分力就想靠着我们离开此地？”

    “快让你的神兽出来，这样对你我都有好处！”

    将近十数人围在她的面前，逼迫她交出二白。

    云筝勾了勾唇，反讽道：“人不要脸天下无敌！”

    容烁的眸子闪过一抹杀意。

    他们闻言，虽脸色微僵，但也丝毫没有影响他们继续逼迫云筝交出二白的心！

