    龙卷离开了。

    带着紧张的心情，去和她那个还在开罐子的妹妹见面。

    相信这之后，得到了成长的龙卷，能够和得到了实力的吹雪好好相处。

    其实，沈默之所以点明了一下埼玉的实力，也是想要看看，这个世界的人在知晓了埼玉的力量之后，会发生一些什么。

    崇拜？利用？友好？

    无论如何，埼玉在这颗星球上最后的生活，都不会变的和过去一样了。

    深夜。

    抢购了一大堆的生活用品，感觉心满意足的埼玉终于回来了，令他遗憾的是，并没有弄好的美味等着他回家，沈默只是一个人坐在阳台上，喝着茶，看着月亮。

    “看起来很无聊的样子。”埼玉放下东西走过来，“早就说了，还不如和我一起去抢购呢，今天真的超便宜啊，多一个人就能够多搬来一大堆的东西。”

    他直接坐在沈默的对面。

    也抬起头。

    能够看见一轮满月。

    但是并没有什么表情的变化，反而他那颗光亮的脑袋上面反射着月亮的光芒，更像是一个瓦亮的大灯泡。

    “看来，你的确是连心灵都开始脱离普通人的范畴了。”沈默移回自己的视线，凝视着这位拥有着强大力量的凡人，“你应该没有忘记，身为普通的人的你，也时常会有像这样发呆的时候，思考着人生，思考着未来，或者其余乱七八糟的事情。”

    埼玉一愣。

    捏着自己的下巴，好像，是有这种时候。

    尤其是没了工作的那段时间，感觉特别的迷惘，半夜看着月亮，都能够一个人喝酒喝到大半宿。

    但是，现在他能够回忆起那个时候的场景，却无论如何也无法回忆起那个时候的心情。

    是从什么时候开始呢。

    好像的确开始偏离一般人了。

    “多去认识一些人吧，埼玉。”沈默忽然说道，“发生在你心灵上的变化，并非是什么诅咒，或者特殊的外力，而只是单纯的，由强大的力量和麻木的内心带来的影响，即便是我，也无法特意做些什么，你需要多去接触一下战斗之外的事情，交一些和战斗无关的朋友。”

    “这样么......”埼玉思考了一下，然后点点头，“如果这是你的建议，那我就去试试吧。”

    长期以来，他都不会去做任何他觉得没有趣味的事情。

    但是现在。

    最起码，接受沈默的建议，在他看起来并不属于无趣。

    有人关心的感觉还是很不错的。

    “吃火锅吃火锅，我今天买了一大堆的食材，也让我来请你吃一次。”埼玉又将注意力放在了吃上面。

    也只有在涉及到吃的时候，他才会稍稍的表现的像个普通人。

    最起码，表情一下子丰富很多。

    而就在沈默提了这么一个简易的第三天。

    埼玉，带了一个人回来。

    准确点说，一个改造人。

    杰诺斯。

    在命运之中占据了男二的地位，为埼玉的弟子，被沙雕网友们戏称为“用最贵的经费，挨最惨烈的毒打”。

    “沈默。”埼玉看上去还挺高兴的样子，“我按照你说的，带个认识的朋友回来。”

    “朋友吗？”沈默若有所思的看着杰诺斯。

    “您好，我叫杰诺斯。”杰诺斯明显有些紧张，“我要纠正一下，我并非是埼玉老师的朋友，而是埼玉老师的弟子。”

    看的出来，杰诺斯显然是清楚面前的这个人是什么样的存在。

    整个英雄协会之中，都已经完全传开了。

    一位无所不能，而且能够赐予其余的人强大实力的“上帝”。

    甚至杰诺斯有特殊的渠道，能够知道一件只有少数人才知道的事情，那就是和“上帝”居住在一起的“埼玉”也是一位拥有可怕力量的强者，据某位不愿意透露姓名的S级讲述，那是能够轻易毁灭世界的力量。

    而这样的两个人，这样的地方。

    他竟然只是用一叠钱和一些好的食材就进来了。

    杰诺斯怎么可能不紧张。

    “哈哈哈。”沈默看完了他的内心戏，忍不住笑了几声，“不用在意这么多，这里可是埼玉的家，既然他当你是朋友，自然可以过来。”

    “是，非常感谢！”杰诺斯这才稍稍的松了口气。

    “我和你说啊，沈默，杰诺斯超级好的。”埼玉伸出手拍了拍杰诺斯的肩膀，扬了扬手中的袋子，“明明是第一次见面，就送这么贵重的礼物，我决定了，今后杰诺斯就是我的朋友了。”

    所以礼物才是更重要的吗？

    沈默看了眼埼玉。

    在心里面摇摇头。

    虽然埼玉看上去似乎有些傻傻的，尤其在人际相处这一块，但实际上，他的直觉非常的敏锐。

    杰诺斯并不是那个好运的发现了他实力的人。

    更多的，还是因为他们合得来。

    这就是缘分啊。

    “埼玉，你去弄火锅吧，杰诺斯，坐到这里来。”沈默拍了拍他前面的位置。

    “是！”杰诺斯又开始紧张了。

    “欸，杰诺斯也可以是你的客人吗？”埼玉仿佛猜到了沈默要做什么，似乎是有些惊讶。

    “只能说有这个潜力吧，但还需要一点雕琢才行。”沈默并没有掩饰。

    “哦哦，那你们聊，我去把肉煮了。”埼玉提着手里面的袋子就往厨房走去，末了还伸出头来，“那种超美味底料给我来一点，现在吃火锅没有那种底料都觉得没味道了。”

    “上次还剩下了一点，我放在左边的柜子上了。”沈默笑道。

    看起来就真像是几个好朋友在一起聚餐一样。

    要是再多几个妹子，氛围就更好了。

    但杰诺斯，现在显然没有心情去想妹子，在听见沈默说他有这个潜力的时候，他整个人都处于一种被从天而降的幸福感砸中的感觉。

    有潜力？

    当初沈默对邦古说的话，可同样作为某种信息流传了出去。

    现在的杰诺斯虽然没有加入英雄协会，但是，也有他自己的渠道知道这些事情。

    “首先，你渴望力量的动力，就是找到当初毁灭了你家庭的那个改造人吧。”沈默重新将实现放在了杰诺斯的身上，手指在桌子上轻敲着，漆黑的眼眸仿佛能够看透一切。

