    史莱克学院！拟态森林之中！

    富江看着面前低着头的小舞，心中没有丝毫波澜。

    “富江，我的封印好像有些松动了。”

    小舞弱弱的开口道，她的目光有些飘忽，她可以十分自然的去欺骗朱竹清，但在富江面前，她连说谎都会脸红，会不自觉的低下头，不敢去直视富江的眼睛。

    闻言，富江伸出手，食指与无名指并拢，轻轻点在了小舞的额头，他开始查看小舞体内的封印术。

    发现并没有什么松动的情况，但富江还是加固了一下封印。

    此时被富江抵住额头的小舞脸色有些羞红了脸，她已经很久没有被富江这样对待过了。

    “已经没事了......”

    富江开口道，有种惜字如金的感觉，说完之后便不再言语了。

    看着有些沉默的富江，感受着十分沉默的气氛，小舞有些着急，原本宁荣荣教给她的那些话此时被她忘得一干二净！

    甚至连说话都开始结巴起来。

    “我......富江......你......”

    小舞不知道该说什么，她最想说的是让富江离开朱竹清，回到自己的身边，但是她却不知道怎么说出口。

    毕竟曾经的她一直想要将富江远远推开，而现在......

    “不用多说什么，我现在过得很好，你也要好好修行，不能懈怠。”

    富江开口道，随后转身就要离去！

    在富江转身离去的瞬间，小舞想要冲上来抱住富江。

    但却被富江直接躲开，他现在要扮演一个对朱竹清负责的好男人！

    看到富江躲开的动作，小舞琼鼻一酸，眼看着就要哭出来！

    富江却没有回头，径直离开了这里。

    看着富江的背影逐渐消失，小舞猛然蹲下，开始发生大哭。

    就在富江离去之后不久，柳二龙突然来到了这里，看到蹲在地上大哭的小舞，眼中闪过一抹心疼。

    “小舞，不要哭了，妈妈会帮你的！”

    柳二龙开口道，随后将小舞扶起，目露疼惜怜爱之色，将小舞抱在怀中，也不顾小舞的泪水与鼻涕蹭了她一身。

    随后大师也从森林之中走了出来，他与柳二龙都看到了刚刚的那一幕，大师对于富江的做法非常满意，但碍于柳二龙在身边，他并没有表露出来。

    “妈妈！！！”

    小舞抱着柳二龙，大声哭喊着，那副模样着实让人心疼，大概只有铁石心肠的大师没有任何触动。

    毕竟在大师的眼中，小舞根本就不是人！

    “孩子们的事情，我们就不要插手了。”

    大师开口道，他看向了柳二龙，也不顾及小舞就在柳二龙的怀中，如果富江与小舞在一起，他是第一个不同意的！

    毕竟小舞身上的十万年魂环与十万年魂骨实在是太过诱人了！

    他的一生也就止步于此了，十万年魂骨给他也是浪费，但富江与唐三不同，他们两个未来必定是站在大陆金字塔顶端的存在！

    大师不想因为所谓的感情，而让富江与唐三放弃一枚十万年魂环，以及一块十万年魂骨！

    “什么不插手！当初你逼迫小舞的时候！你怎么不说这种话！”

    闻言，柳二龙瞬间怒了，她一改常态，对着大师就开始怒吼起来，但随后她就后悔了，有些担忧的看着大师，目光之中带着一丝丝后悔之色。

    而大师并没有将柳二龙的怒吼放在心上，他只是直勾勾的看着小舞。

    小舞也感觉到了大师的目光，不过她并没有在意，只是继续哭泣着，她知道大师不喜欢她，甚至偶尔还会用看待一件物品的目光看她。

    但她也没有说过什么，因为大师是富江与唐三的老师，她不能说什么！

    “我并没有逼迫她，我只是想要让她做出选择而已，当时她并没有选择富江......”

    大师说到一半便不说了，他看到了柳二龙眼中的怒火，虽然他不相信柳二龙会对他怎么样，但他也不会为了一两句话而去刻意惹恼柳二龙。

    毕竟柳二龙的脾气他非常清楚，简直就是一个火药桶，其他人哪怕身上带点火星，她都能爆炸！

    “我当时只是......只是没有考虑好！”

    小舞小声的为自己辩解，但那声音只有将她抱在怀中的柳二龙可以听清。

    闻言，柳二龙心中更加心疼小舞了，她甚至将过错都放到了大师的身上！

    “小舞，你先不要哭，我去找他说个明白！放心，妈妈一定会帮你的！”

    柳二龙大吼一声，随后带着就要就要去富江的宿舍。

    但她却被大师给拦下了。

    “够了！不要胡闹！富江是一个对待一切都十分认真的人，他既然已经选择了朱竹清，那便不会再更改！”

    大师板起脸来，严肃道，只是他说谎了。

    富江确实是一个对待一切都十分认真的人，但有些事情可以让他更改想法......

    不过他并没有说出来！

    柳二龙大口大口的喘着粗气，她现在有些进退两难了！

    于此同时，富江已经回到了宿舍之中！

    刚刚回到宿舍，富江便看到了将一切都打理的井井有条的房间，以及盘膝坐在床上修行魂力的朱竹清。

    富江并没有打扰朱竹清，只是放轻脚步，来到椅子上，也开始修行魂力。

    一刻钟过去了，朱竹清睁开了双眸，她一眼就看到了坐在椅子上闭目修行魂力的富江。

    她的眼神之中带着一丝丝失望，她以为富江回来之后会和她一起修行......甚至是面对面的修行魂力，但现实却让她有些失望！

    朱竹清看着富江的唇，发现并没有什么奇怪的印记，随后又开始打量富江的全身，也没有发现任何异常......她的心中松了一口气。

    不一会儿的功夫，富江睁开了双眸，与正在看他的朱竹清目光碰撞。

    “竹清，你怎么了？”

    富江开口问道，微微皱起眉头，他不知道朱竹清到底为什么这么看着他。

    平日之中馋他身子的目光，他见的很多，但这种情况，他还是第一次见。

    “没什么......小舞她怎样了？”

    朱竹清摇了摇头，随后又装作十分随意的开口问道。

    闻言，富江明白了朱竹清此时心中到底在想什么！

    “她很好......我和她并没有发生什么，我走的时候她想要拉住我，被我躲开了。”

    富江开口道，随后又怕朱竹清不信，便将刚刚发生的事情说了出来。

    闻言，朱竹清一愣，随后一下子笑了出来。

    她第一次发现，原来冷酷的富江，竟然还有这么可爱的一面！

    当然，最重要的是......她感觉到了富江是在乎她的，不然富江就不会对她解释这些事了。

