    唐晔不由捂住自己脸庞，后退一步，吃惊的瞪向他。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离笑眯眯的看着他，摇摇头露出鄙夷神情：“看来王爷是怕了我。”

    “胡说！”唐晔怒哼一声。

    他对自己的后退及捂脸大是恼怒，痛恨自己，更痛恨楚离，咬牙怒瞪着楚离，恨恨道：“姓楚的，你好大的胆子，这里可不是大季！”

    楚离扫一眼众人，目光平静而澄澈，没有一丝感情波动，最终落到一个青年护卫身上。

    那青年护卫左手按着剑柄，一动不动，周身的气势正在暴涨，随时会暴起一击，显然是做好了与他同归于尽的准备，一往无前，玉石俱焚。

    楚离玩味般的打量着他，摇摇头蓦的一拳。

    “砰！”青年护卫倒飞出去，撞上酒楼的朱柱，顿时烙在柱子里，身子下陷三寸，不能动弹，嘴角与眼眶同时涌出鲜血，只剩下一口气。

    众人只觉心一跳，几乎马上停止跳动。

    他们心弦骤然再次紧绷，好像随时要绷断。

    “楚离，你忒猖狂！”一个中年护卫断喝一声，扑向楚离。

    他双腿还没离地，“砰”的倒飞出去，也贴到了朱柱上，只在那青年护卫脚下，两人一上一下贴着柱子，一动不能动，只露出挣扎痛苦的脸庞。

    楚离目光扫过众人，淡淡微笑：“还有哪一个不服气？”

    “我不服！”徐士兴沉声喝道：“这里是大傅，不是大季，不是你随心所欲的地方！”

    “是么？”楚离笑了笑，转身忽然一巴掌扇在唐晔脸上。

    “啪！”一声清脆耳光声，唐晔捂着脸怒瞪着他，露出一丝恐惧之意。

    他已经毕集周身内力，滚滚而动，准备偷袭楚离一拳，报当初耳光之仇。

    他修为之深远非旁人想象，深藏不露，平时的狂妄一半是真性情，一半是假装的，夸大了自己的本性，以掩住自己对皇位的野望。

    他一直秘密苦修，一身修为卓，即使不如魏无畏，也相差不远，却一直没有机会展露，也只有父皇能够看透，其余人根本不知道他的修为深浅。

    可惜他自诩深藏不露，能扮猪吃老虎，在楚离跟前却没有什么两样，不管自己武功多强都不堪一击，躲不过这一记耳光。

    这一记耳光他已经极力想要闪避，也料到楚离会来这一招，可惜深厚内力浩浩荡荡，却来不及出手已然挨了一耳光，楚离的动作奇快无伦，偏偏看起来不快。

    楚离扭头看一眼众人。

    他们蠢蠢欲动，双眼死死瞪着他。

    这一记耳光打在唐晔脸上，却更像扇在他们脸上，主辱臣死，他们恨不得一拳把楚离杀掉，偏偏顾忌他武功的强横，不敢乱来。

    楚离摇摇头道：“堂堂的王府护卫，动手都不敢了吗？”

    “楚离，你要如何？”徐士兴沉声道：“你要知道，伤了王爷，你一样逃不掉！”

    楚离笑了笑：“我能不能逃得掉就不劳你操心，还是想想你们王爷吧，他会伤到什么程度？你们可以猜一猜，我是斩了他一条胳膊，还是把他阉了？省得一天到晚的想女人，见到别人的女人也要抢！”

    “楚离，你敢——！”唐晔冷笑。

    楚离扫一眼他，微笑道：“我为何不敢？”

    “你若伤我，父皇一定要杀了你！”唐晔不屑的道：“你难道想跟我同归于尽？”

    “我为何不能跟你同归于尽？”楚离摇头：“既然你不想让我好过，咱们大伙都死吧，省得你活在这世上再继续祸害其他女人！”

    “你敢么？”唐晔摇头撇嘴。

    楚离道：“我死倒没什么，不过你嘛，却是可惜了，是没办法再争夺皇位了？”

    “你这话什么意思！”唐晔脸色一变。

    楚离道：“身为皇子不想争皇位，说出去谁会相信？你平时的贪花好色根本掩不住自己的野心，亏你以为自己聪明，瞒得过天下人呢！”

    唐晔脸色阴沉，看向周围诸人。

    他们纷纷转开目光。

    唐晔一看就知道楚离的话没错，唯有自己觉得自己聪明，反而被大伙骗过！

    愤怒像一团巨大的火焰，随时要把他吞噬，他咬牙切齿：“楚离，你敢动手么？”

    “啪！”又一道耳光响起。

    唐晔站在原地没动，左侧脸庞已经浮现一道红印，右侧脸庞的红印已经紫。

    他恨恨瞪着楚离，却不再多说，知道多说话又要被打耳光。

    楚离笑道：“王爷现在可后悔来到这世间？”

    “不后悔！”唐晔冷笑：“我只后悔当初没把6玉蓉杀死！”

    楚离皱眉看着他，笑了笑：“看来王爷是想求死！……放心，我不会杀王爷，只不过废了你而已！”

    他说罢屈指一弹。

    “砰！”徐士兴忽然挡在唐晔身前，一掌迎向指力，顿时软绵绵的倒在地上，宛如一团烂泥。

    楚离微笑着又一弹：“倒是忠心，留你一命！”

    “喝！”其余诸人纷纷扑过来。

    楚离身形一晃消失在原地，下一刻出现在唐晔身前，轻轻一指点中他胸口，腰间寒芒一闪，一抹寒光刺中他双腿中央。

    “啊……！”唐晔惨叫一声倒地。

    他武功被废，已然成太监。

    “大胆！”一声轰天巨响蓦然响起。

    周围正在扑来的众护卫纷纷掉地，宛如下锅的饺子般下坠。

    这道巨大的喝声震天动地，直接撼动心神，让内力失去控制。

    楚离一闪消失。

    “死——！”一道黄影闪现在众人跟前，楚离几乎同时消失。

    “皇……”众人还没能得及喊出来，黄影消失。

    楚离下一刻出现在十绝锁元谷的上方，山巅正站着孙明月，看到他出现，顿时伸出左手。

    楚离握住她玉手，两人纵身一跃，往山谷而下。

    黄影骤然一闪，出现在虚空，朝着两人击出一拳。

    “砰！”楚离挥掌迎上，虚空传来炸响，楚离与孙明月下降的度陡然大增。

    黄影再一闪，下一刻出现在楚离与孙明月下方，然后朝上一拳击出。

    “砰！”炸响声中，楚离与孙明月身形骤然一缓，近乎要上浮。

    楚离皱眉，再次挥掌拍出。

    “砰！”黄影迎上一掌，不由的下降。

    孙明月一直没出手，只提供内力，两人内力连成一体，滚滚而动，醇厚绵绵，随后化为一道道掌劲击向黄影，黄影再次消失。