    “知道了，殿下如果没有其他事，请离开吧。”苏菁洛下了逐客令。

    “好。”这次，萧轩翊倒是没有一点犹豫，将请柬交给家丁后，很快便离开了国公府。

    既然苏菁洛不想见到他，他也没有理由待在这里。

    家丁拿着手里的请柬，竟也不敢进那个门，只是呆呆的在门外站着。

    苏菁洛漫不经心的熬着药，连药材也都草草的扔在里面。倘若她前世的师父能看到，必然骂她是大锅煮稀饭。

    不一会儿，院子里已经传来了焦糊的气味。苏菁洛仍然没有发觉，继续往里面丢药材。当她发现有些不对劲的时候，急忙一个纵身，趴在了地上。

    “嘭！”药炉子承受不住长时间的高温和不均匀的搅拌，直接炸的四分五裂。

    “他走了没？”苏菁洛将门开了一个缝隙，悄悄说道。

    “走…走了。”家丁透过门缝，隐隐约约可以看到头发散乱的大小姐，心中害怕极了。

    “把请柬给我吧，再叫几个人过来收拾一下。”

    院内狼藉，自个儿一个人恐怕是收拾不过来了。

    远离了宫中的纷争，苏菁洛当然还是继续以前的生活。早晨换身衣裳去南市坐诊，不到晌午，看完了三例病患后就结束自己的工作，下午再买些药材来。

    奇怪的是，萧轩翊还真的是人如其外号，不与他接触，苏菁洛很少能听到他活动的消息。不过这样也好，心中也落得个清静，能够一心一意的钻研医术。

    闲暇的时候，苏菁洛还会给太后写一些药膳的方子，让家丁代为送过去。虽然不曾见面，但彼此之间的交流却没有中断。

    太后收到方子后，也会喜笑颜开，随后命宫中的御医和御厨前往制作。

    “寓医于食，药助食力，食助药威，相得益彰，这丫头在医道上的造诣居然这么高。”

    太后对苏菁洛医术的客观印象，已经多见于宫中太医的赞美和评价。在太医的口中，苏菁洛已然可以和传说中的药圣比肩。

    当然，苏菁洛的这些药膳也不是自己所创，不过是前世所学罢了。要是真比起药圣的造诣，恐怕还差了许多。

    “你说，这丫头医术也好，心也善良，我得赶快催催策儿。”太后想到这里，决心亲自去说服皇上。

    其实她此前已经多次暗示，可皇上却有所顾虑，只能将她的话当耳旁风，就此敷衍过了。

    “我不信，在寿宴上，你还能拒绝我。”

    太后平时不能将皇上怎么样，虽然皇上极为孝顺，可毕竟是当今天子，如果没有一个具有说服力的理由，他也是不会同意的。

    寿宴的时候，大部分的重臣和各地的王爷世子都会前来，到时候太后只需要用自己皇上生母的身份进行施压，很快就能将萧轩翊和苏菁洛的婚事昭告天下了。

    当然，尽管距离太后的寿宴还有许多天，但朝廷的重臣和各地的大员已经开始准备一些别出心裁的礼物了。

    “礼物，究竟送太后娘娘什么礼物比较好呢？”

    苏菁洛作为一个拿到请柬的人，当然也要准备礼物。

    “太后娘娘什么世面没见过，别说金银这种庸俗之物了，就算更稀奇古怪的东西恐怕都入不了她老人家的法眼。”

    话虽是这么说，但对于每天只挣六七十两的苏菁洛而言，这庸俗之物也算是好东西。其他人送的礼物，恐怕动辄几千上万两。

    “果然是贫穷限制了我的想象力啊。这帮贪官，平时不想着治国理政，光想着送礼物去了，导致我也不知道送什么好了。”

    苏菁洛正在治病，想到这里，按压手腕的力度不由得加重几分，疼得病人龇牙咧嘴。

    “没什么大病，按药方煎一剂就好了。”

    苏菁洛面纱下的那张绝色面容，一般人恐怕是无法见到了。

    这些病人，不过只是一些风寒小痢，偏偏就要花二十两纹银找她来治。这样虽然乐得轻松，但的确有些大材小用了。

    “神医，那我这病几日能好啊？”病患也算是慕名而来，能得神医一瞧，也是十分荣幸。

    “两日，下一位。”

    她微微颔首，随后无视其千恩万谢，示意下一位前来。

    “在下近日常感不适，还请神医姑娘帮我诊断一下。”一位风流倜傥的公子伸出手来，搭在号脉枕上。

    苏菁洛只是望了望这位曾经出现在国公府宴席上的李公子，并没有急着号脉。

    “神医？”

    “古医讲究望闻问切，刚才我已是诊过了。”一望一闻，这位李公子的病因已经在苏菁洛心中八九不离十了。

    “李公子，你这香囊何处拿来？”

    苏菁洛一闻见这清香，便想到要送太后什么了。

    “香囊乃是继母所赠。”李公子顿时脱口而出，但是下一瞬间他突然一怔。

    “你怎么知道我姓李？”

    “在下与李公子有过一面之缘，请勿追究了，先谈谈病情。”

    苏菁洛也不意外，反而更加从容的回答道。

    自己当时在朝堂之上施展医术，已经在坊间有所流传了。朝中有少数的人知道自己在这里坐诊，也没什么奇怪的。

    “你这香囊有问题，所幸祸害不深，快些摘去，过上一阵子就好了。”苏菁洛话音刚落，就开始收拾自己的摊子。

    “仅仅凭借一闻，就能知道香囊有问题么？为何我当初佩戴这香囊的时候会神清气爽呢？”李公子连忙将香囊摘下，丢在一边。

    “其一，香囊中的异常气味很难被发现，必须要精通药理的太医方能辨出；其二，香囊里的致幻的东西要是能被你发现，那你的继母恐怕也要来我这里看看了；其三……”

    苏菁洛将银子拿走，收拾东西的时候也陷入了沉默。

    “其三是什么？”李公子忍不住问道。

    “对啊，神医可不要吊我们胃口，憋着怪难受的。”围观的群众也纷纷催促道。

    “我还没想好，应该没有了。好了各位，借个道。”

    苏菁洛面带笑意，从人群让开的道上一路出了街道。

    她发现，多看看外面的世界，远远比家里有趣的多。

    香囊？那就准备香囊吧。

