    “哈哈，哈哈哈，陈平，你这家伙，这部片子是怎么拍出来的。”

    “不错，有意思，真的很有意思。”

    “陈平，了不起。”

    从电影院走出，周星池忍不住却是笑了好一会。

    这让陈平亦是有不小成就感。

    他可是知道。

    别看周星池是喜剧之王，但他平时不苟言笑。

    夏洛特烦恼竟然能让周星池这般大笑，这已经说明了这部作品的魅力。

    “星爷，别这么看我，这部片子不是我拍的。”

    陈平摇头说道：“我只是投资人。”

    “是吗？”

    周星池看着陈平，然后指着电影院那张写着“陈平出品”几个字。

    这让陈平一下子不知道说什么了。

    “所以我说你了不起。”

    对于陈平，周星池此时是真的佩服。

    虽然陈平所说的，这片子并不是他拍的，他只是制片人或者是投资人。

    但这部片子却处处体现着陈平的魅力。

    如果没有陈平。

    就算是这部片子由同一个导演拍出来，效果都不一定是这样。

    同时，票房也不可能这么恐怖。

    如果从境界上来说。

    陈平的境界已经升到了一个很高的地步。

    甚至这个境界，现在的星爷都有一些自叹不如。

    “我决定了，以后我可能不怎么当演员了。”

    如果说之前周星池还在考虑。

    不过。

    在看了夏洛特之后，他清楚的知道自己应该走什么路了。

    “星爷，我还想看您主演的电影呢。”

    “你看我，年纪一大把了，演不动了。”

    “只要你出现在镜头里，我想，我们这些小迷弟都会买票。”

    “你还小迷弟，别给我拍马屁。”

    周星池摇头。

    他清楚的了解娱乐圈。

    娱乐圈是一个非常现实的圈子。

    虽然星爷有着无比之大的名气，哪怕就是拍一部烂剧，也有人购买门票。

    可一但你消费了这股情怀，后面你想再挽回，那就不可能了。

    而且。

    时代不一样了。

    年轻人越来越多。

    或许当年有许多人喜欢周星池。

    但对于那些00后，估计有不少人都没怎么看过周星池的电影。

    甚至。

    很多人还不知道四大天王是哪四个。

    这就是娱乐圈的现实。

    任何一位明星，都不可能让几代人都为你为之疯狂。

    哪怕就是陈龙。

    他现在拍的片子，票房也不怎么样，也有一大票人不买账。

    “我们边走边聊。”

    不去想这方面的问题，周星池与陈平离开了电影院。

    回酒店的路上，周星池说道：“陈平，我想向你购买一个版权。”

    “什么版权？”

    陈平有些惊讶，他哪里还有什么版权。

    “一万年太久，只争朝夕。”

    周星池说了一句话。

    这句话一出，陈平明白了周星池所谓的版权是什么。

    这一句话。

    当年是陈平在《演员请就位》里当导演时所执导出来的全新大话西游短片。

    想了想，陈平说道：“星爷，我这个算是什么版权，这只是短片而已，全程也没有几分钟。”

    “不管短片还是长片，这个想法还是出至于你，所以这个版权也是属于你。”

    “不不不，其实这个想法是从大话西游里面来的。要说版权，这个版权还是星爷您的。”

    “这怎么成我的了。要这么说，这版权应该是吴承恩的才对。”

    “对对对，就是吴承恩的，星爷，您可以给吴老先生版权费。”

    “少来了，你这是叫我去下面找吴老先生聊天呀。要找，你去找吧。”

    “哈哈哈，我怕黑，不去。”

    周星池瞪了陈平一眼：“我是准备拍一个全新的西游。”

    西游体裁周星池可谓是十分的喜欢。

    当年拍大话西游的时候，周星池一拍就是两部。

    只是可惜。

    虽然周星池认为拍得很好，后来口碑也不错，甚至是封神。

    但票房还是扑了。

    这也成为了周星池的心结。

    “难道，你不愿意卖给我？”

    “这个……”

    陈平有一些头痛。

    说真的。

    这个版权，这个想法，完全是前世周星池自己的。

    陈平拿着周星池的电影卖给周星池，是不是太无耻了些？

    想了想，陈平说道：“星爷，说版权就太客气了。要不这样，版权我就不收了，但在编剧里面，加上我一个名字就行，你看怎么样。以后要是这部西游爆火了，我也可以向他人吹吹占，这部片子我也是编剧之一。”

    “你啊你……”

    拿陈平没办法，周星池苦笑一句：“多谢了。”

    这句多谢，周星池可不是谢陈平不要版权费。

    他可是清楚。

    陈平所谓的在编剧上面加上他的名字，这其实又是帮了周星池一把。

    要是后面他拍摄出来的全新西游即将上映，在宣传的时候，都可以打陈平的名字。

    无疑，这对于他们的票房又有着巨大的帮助。

    所以。

    这句多谢，那可不是随便说说的。

    周星池是真的感谢陈平。

    不过虽然这样，但陈平却是嘻嘻哈哈，打趣的跳到了另一个话题。

    这让周星池不免又是感叹。

    陈平能混到如此地位，这可不是白来的。

    “对了，星爷，您的新片叫什么名字。”

    “暂时还没有想好。”

    周星池摇头：“之前想过几个名字，有想叫新大话西游，或者叫做大话西游3……但我都不喜欢。”

    虽然周星池想重新拍摄西游体裁，但他却不想与此前的大话西游重复。

    不管是叫新大话西游，还是叫大话西游3，这都有一些消费情怀。

    他的想法是拍摄一个全新的故事。

    这个故事完全与此前的大话西游不一样。

    “你不是编剧嘛，陈大编剧，不如，你给我想个名字。”

    正头痛的时候，看着边上的陈平，周星池说道。

    陈平摇头：“我这个编剧就是挂名的，我可没这本事。”

    “又装了不是，赶紧的，我也参考参考。”

    “那行，我想想……星爷，您觉得，西游降魔篇怎么样？”

    “西游降魔篇？”

    周星池一愣：“何谓降魔？”

    “降魔有字面意思，也有深层次的意思。字面意思是收服妖魔，比如孙悟空。孙悟空就是一只大妖怪，要想收服孙悟空，这可不是简单的事。”

    “你的想法简直和我的一模一样，那深层次的降魔呢？”

    “那就是降服自己的心魔。”

    “明白了。”

    周星池点头：“好，就按你说的，这部剧的名字，就叫做《西游降魔篇》。”

    说到这里，周星池却是咦的一声：“降魔篇，这么来看，这还可以是一个系列。”

    “西游体裁实在是太大了，光是一篇哪能拍得完。”

    “我说叫你取名吧，这个名字不但取得有意境，而且还很有商业价值。”

    拍着陈平的肩膀，周星池感叹这一次来内地当真是来得太值了。

    就像这个名字。

    一但西游降魔篇稍稍小火一把，那么他自然而然就能引出下一部。

    至于下一部是一个什么故事？

    这并不重要。

    后面再想就可以了。

    但有了这个尾巴，后面就能将故事给接上去。

    而没有这个尾巴。

    虽也不能说怎么样，但在票房这一块上，他就少了很大的借力。

    “走走走，陈平，不回酒店了，我得好好请你吃一顿。”

    原本是打算回酒店休息的。

    但这会儿，星池已经激动的睡不着了。

    陈平也没拒绝。

    做为地主，星爷来到他的地盘，星爷是怎么高兴陈平就怎么陪他。

    ……

    “夏洛特烦恼多少票房了。”

    “别问，问就是很夸张。”

    “有多夸张？”

    “超过泰囧了，你说呢？”

    星爷前来只不过是小小的一个插曲。

    目前夏洛特烦恼仍在以惊人的票房，一直刷新着记录。

    “我靠，真超过了泰囧。”

    “现在已经13.5亿了。”

    “不，现在已经14亿了。”

    如果说之前很多人觉得泰囧的票房破13亿，就是一件惊天动地的事情了。

    那么。

    当夏洛特烦恼超过泰囧的13亿时，众人又是目瞪口呆。

    “好过瘾，这票房涨得真他喵的过瘾。”

    “是啊，我现在每天动不动就查一查夏洛特烦恼的票房，看着他刷新记录，比做什么事还爽。”

    “以前以为只有好莱坞大片才有这么火爆，没想到，我们国内片子也这么恐怖。”

    “兄弟们，夏洛特烦恼已经破15亿了。”

    “啊啊啊……”

    对于很多人来说。

    刷新票房看最新数据是一件非常有意思的事情。

    特别是那些看过夏洛特烦恼的。

    夏洛特烦恼票房越高，他们越是兴奋。

    当然。

    不只是他们。

    比他们更为兴奋的，是那些一系列的国内影视公司。

    是的。

    这一些影视公司以前其实混得很一般。

    很多时候，他们都不是通过拍电影赚钱。

    甚至。

    他们都认为拍电影是亏钱的。

    难道不是吗？

    投资几千万的电影，票房也是几千万，这不是亏死是什么？

    但就算如此，他们也得拍。

    不拍不行啊。

    不拍就无法带动旗下艺人，明星的咖位。

    不拍，这个市场就可能会被其他人占着。

    所以他们是一边拍，一边亏，一边从其他地方弥补回来。

    而这个弥补，最多的地方，是从明星身上拿。

    所以很多时候不少艺人的片筹说是几千万什么的，很多一部分是要交给他们的签约公司。

    包括这一些艺人出演的活动，代言的产品……什么的，都得交很大一部分给公司。

    但现在。

    面对着动不动就破十几亿的票房，他们的眼睛都是红的。

    直到。

    当夏洛特烦恼最终票房破16亿之后，一系列影视公司老总再也坐不住了。

    “陈平，不，陈平老弟，我们最近有几部片子推出，还得您帮忙多多推荐啊。”

    “这个，我就一演员，哪里能推荐？”

    “演员，您还是演员，有您这么厉害的演员吗？您看这样成不，在制片人这一块，我们写您的名字。”

    “这个……”

    “当然，也不可能让您白帮忙，到时候票房分成，我们好商量。”

    这是华义兄弟老总与陈平私下所谈的内容。

    ……

    “陈平老师，不，陈总。虽然以前我们不熟，但我可是一直想和你认识。”

    “我也一直很欣赏黄总。”

    “能入陈总的法眼，黄某不胜荣幸，听说华义那边让您担任他们的制片人？”

    “八卦消息，我可没有答应。”

    “就是嘛，陈总哪会答应这种事情。制片人有个屁用呀，我是这样想的。要不，您担任我们的出品人如何。当然，票房也是可以分成的。”

    这是博奈影业老总在一次饭局悄悄与陈平聊的。

    ……

    “陈平老哥，我们的关系就不用说其他了吧。最近我们万达有几部片子，你有没有兴趣？”

    “我这边也有不少片子。”

    “没关系。没兴趣没事，你看，我们这一边不管是演员还是导演，都是非常的仰慕您。什么时候，有空到公司指导指导工作。”

    “指导可不敢当，王校长，你有话就直说吧。”

    “老哥就是快人快语。那个啥，我们有几部作品能不能打上陈平作品四个字。”

    “这个……不太好吧，毕竟我也没参与。”

    “看你说的，其他公司能给你的条件，小弟我绝对也能给。”

    “我考虑一下。”

    对于这一些，陈平自然没有完全的答应。

    虽然挂上陈平的名字好处多多，而且还能白赚一笔。

    但陈平可不想打坏自己的名头。

    万一这一些片子扑街了，陈品作品这几个字，那就失去了意义。

    不过。

    虽然没有完全的答应，但对于不少感兴趣的片子，陈平也没有完全拒绝。

    像这里面的《捉妖记》《前任3》《唐人街探案》……什么的，陈平还是挺感兴趣的。

    不但感兴趣。

    有一些，陈平还真就当了他们的出品人，有的还进行了投资。

    至于这一些投资的电影未来票房怎么样？

    那估计……又是一系列震惊人眼球的数据。

    ……

    “陈平，我是康博。”

    “哦，康博啊，好久不见。”

    “是啊，你都好些时间没来好莱坞了。”

    “抱歉，最近在国内忙。”

    有一段时间没有联系的CAA经理人康博给陈平来了一个电话。

    一看来电，陈平哑然失笑。

    他从好莱坞回到内地，都已经有大半年的时间了。

    大半年时间，陈平连好莱坞想都没想。

    这放在以前是不可能的。

    不过他现在忙得飞起，哪里有时间理好莱坞。

    “呵呵，陈平，我看了你在中国那边的新闻。恭喜，你又创造了记录。”

    “谢谢。”

    “有时间来好莱坞吗，我给你拿到了一个男1号。”

    “哦，什么电影？”

    “暂时保密，不过可以告诉你的是，投资不小于2.5亿美元。”

    “是个大投资。”

    如果是以前。

    或者是半年之前，陈平听到这个消息，恐怕是立马杀到好莱坞。

    但现在。

    陈平暂时还真不太想去。

    这个不太想去，不是以后也不去。

    而是，他还有更为重要的事情要做。

    “康博，好莱坞那边怎么看好我了，让我当男1号？”

    细数一下。

    虽然陈平在好莱坞拍了几部电影，但当男1号的，也只有《钢铁侠》一部。

    而就算是《钢铁侠》，其实也是因为当时的漫威没多少钱，觉得陈平性价比很高的原因。

    除此之外。

    那边的市场虽然认为陈平演技很牛叉，但并没有哪些大制作愿意请陈平饰演男1号。

    究其原因，还是不看好陈平的潜力。

    用他们的话说。

    陈平演技很牛叉是一回事，但在全球有没有票房号召力又是另一回事。

    之前陈平不当男1号的时候，他可以不需要考虑这个。

    但只要是男1号。

    除了演技之外，他还得有巨大的票房号召力。

    显然，他们认为陈平还差上那么一点。

    但这会儿，却是有一些奇怪。

    不过康博却是笑道：“你在中国这边连续推出了两部十几亿人民币票房的片子，别说是我，整个好莱坞都对你很是注意。最近我们也运作了一把，有没有兴趣……2.5亿美元的投资，同时还有全球顶级导演，以及女星加盟。这一部电影，绝对比之钢铁侠猛。”

    “比之钢铁侠猛？”

    陈平摇摇头。

    那可未必了。

    虽然钢铁侠在此之前并不被人看好。

    但真要说，好莱坞都没有几部能与钢铁侠相比的。

    如果后面拿出钢铁侠系列，甚至再推出复仇者联盟。

    那么钢铁侠就是好莱坞最为吸金的角色。

    没有之一。

    “当然。陈，我虽然是漫威的粉丝，但漫威的情况你也知道。当然，我也非常佩服你能入股漫威。这是一个非常难得的机会……”

    “谢谢，康博，不过我现在没有时间。”

    “陈，虽然中国市场看起来已经崛起了，但与好莱坞还是有一定的差距。”

    “不。康博，再过一段时间，你可能就不会这么认为了。”

    陈平笑了笑，与康博结束了通知。

    他现在真对好莱坞没有什么兴趣。

    他现在想要做的。

    那就是……

    再搞几部片子震一震大家的眼球。

