    而在不远处的刘渊此刻也是无奈的摇了摇头，果真云老的学生从来都不是那么好对付的。

    他拥有如此的天时地利，御兽的优势，实力的隐藏，然而还是败了，此刻他败的心服口服。

    裁判此刻也是一阵的心惊，这个少年再次让他诧异，这一个个奇异的御兽技能，临场的反应堪称完美！

    顿时整个会场一阵的欢呼，张星宇做到了，以一级九段的实力击败二级二段实力的刘渊强势晋级十六强，让所有人心服口服。

    此刻在张星宇的面板之上满屏的提示在跳动着。

    【你让二级一阶的御兽师（1000/1200）内心振动异常，血量减少100，获得天赋点10点，当前天赋点3360】

    【你让二级二阶的御兽师（1300/1400）内心产生了极度的佩服，血量减少100，获得天赋点10点，当前天赋点3370】

    ……

    【你让四级五段御兽师（7000/8000）的内心产生了极大的振动，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点3600】

    这一次又把裁判的血量整掉了五百，还是不错的，这一次又是一共获得了250点的天赋点。

    “我宣布张星宇击败了刘渊，获得了小组第一，晋级十六强！”此刻的裁判走到了张星宇的面前，举起了他的手臂，大声的宣布到。

    “好的漂亮！让他老月牛的跟啥样，这还不是被我们一中干掉了一个学员！”此刻在休息室之中的王风清此刻开心的像是个孩子。

    张星宇击败了青云学院的刘渊，基本上稳稳的进入八强了，而且按照他现在的实力四强还是可以冲一冲的。

    此刻的云青阳虽然脸色一副嫌弃的表情，但是内心还是乐开了花，还好他的老脸没丢。

    此刻整个的主会场几万人响起了一阵阵的欢呼，对于有实力的强者，他们给予的是无限的尊重。

    此刻的刘渊将黑风鹰，收进了御兽空间之中，慢慢的走向了张星宇。

    “你很强，我输的心服口服！不过这才是刚刚开始，虽然不想承认，但是我是八人中最弱的，你后面还要加油！”此刻的刘渊伸出了手对着张星宇说到，不过还是警惕的看着他身侧的精灵。

    不得不说，这只精灵太暴力了，让他都有心理阴影了。

    “你的蛋这次算是保住了，不过你要祈祷下次不要站在姐姐的对面，不然姐姐可是绝对不会留手的。”红妆此刻轻笑着说到。

    “我想我还是有能力击败他们的，这次的第一我势在必得！”此刻的张星宇握住他的手说到。

    接着收回了红妆，让她在御兽空间之中恢复实力。

    接着两人各自走回了自己学院的休息室之中。

    待到张星宇走到一中休息室的门口之时，只听到隔壁休息室内一阵摔东西的声音，看来有些人是气急败坏了。

    张星宇直接走近了一中的休息室内，下一刻王风清直接迎了上来。

    “张星宇这次表现的不错，下面要继续努力，争取进入八强！”此刻的王风清虽然内心激动万分，但是在学生面前还是要表现的稳重。

    “我一定竭尽全力，为学院争光。”此刻张星宇有些谦虚的说到。

    “不要打败了了一个青云学院最弱的就沾沾自喜了，这才是刚刚开始，下面的比赛更要慎重。”此刻的云青阳也开口了，一副教育的口吻。

    “学生一定谨记师父教诲，不会掉以轻心！”此刻张星云躬身回答道。

    见云青阳如此说到，王风清撇了撇嘴，就在那装吧！

    就在这个时候休息室的大门再次的打开了，接着柳茹月，刘德柱，周厉，胡庆峰全部走了进来。

    张星宇以为他们的比赛还要会在持续一会的，不料结束的如此之快，这让他诧异万分。

    “没晋级？”看着他们有些沮丧的表情，此刻的王风清有些叹息的问道。

    “我晋级失败了，青云学院的学生太强了！”胡庆峰此刻摇了摇头说到。

    “我晋级了！”此刻的周厉有些自豪的说到。

    接着他看了看远处的张星宇，一脸的高傲。

    在他想来张星宇一定是没有晋级，不然王风清也不会如此的叹息。

    看吧！我还是比你强！

    “周厉你竟然晋级了，好很好！”听着周厉竟然晋级了，王风清的心情顿时轻松了很多。

    此刻的张星宇听到周厉如此快的晋级了，还是有些诧异的。

    “宇哥晋级了吗？”此刻的刘德柱没有回答王风清的话语，而是直接问起了张星宇的结果。

    “张星宇晋级，加上周厉我们有了两位学生晋级十六强，也算是不错了！”此刻的王风清露出了欣慰的表情说到，要是往年他们最少有四位学院进入十六强的。

    这一次因为青云学院的原因，能有两位进入十六强已经是不幸中的万幸了。

    “我就知道宇哥会晋级的！”此刻的刘德柱脸上露出了笑容。

    听到如此的结果柳茹月的脸上，顿时也绽放了灿烂的笑容。

    “我和柳茹月可都是晋级了！”此刻刘德柱再也憋不住了，兴奋的说到。

    “这是真的？”听到这个消息，王风清一时间有些错愕。

    柳茹月此刻笑着点了点头！

    “好好！天佑我一中，这次竟然还是有四位进入十六强了，它青云学院这在小组赛直接损失了三位学生。

    想一想老月那气的胡子都歪了的表情，心里顿时舒爽了很多哈哈！”此刻的王风清听到这个消息，心中可是万分的畅快，恨不得去月熏的面前得瑟一番。

    就在这个时候一中的屏幕之上此刻出现了这次十六强的学生。

    就在这个时候整个竞技场炸开了锅！

    “这怎么可能，一中竟然晋级了四人，三位青云学院的学生淘汰！”

    “我艹，这一中今年这么狠的吗？”

    “青云学院这次可是栽了大跟头，这可是创造了建院以来最差的成绩。”

    “这可是青云学院的滑铁卢！”

    “他们活该，如此的针对一中，看看他们的下场！”

    “我更加期待后面的比赛了，一中和青云学院的恩怨情仇，可真是一场大戏！”

    此刻竞技场的众人也是议论纷纷。

    此刻在青云学院的休息室中，月熏此刻直接将手中的茶杯捏碎了。

    一时间碎屑四溅！

    此刻他的表情及其的愤怒，本来想要看一中的笑话的，谁料现在自己却成了笑话。

    “下一轮确保全部晋级八强！”此刻的月熏冷冷的说到。

    如果剩下的人不能全部进入八强，那么他们青云学院获得的资源分配将会比往年少很多，这是他所不能容忍的！

    “放心月院长，他们一中的学生最好祈祷不要遇到我，不然让他们躺着走出竞技场！”此刻的月无双站了出来恶狠狠地说到。

    此刻的李雪伊一副无所谓的表情，她这次的目标就是大比的第一，谁也阻挡不了，她就是月城的最强者。

    她要证明，她才是最适合柳茹月的那个人！

    “请进入十六强的学生进入主竞技场进行十六强进八强的抽签。”此刻一个声音从休息室的广播之中传了出来。

    PS:今天的第一更，摆碗，有推荐票的大爷投一波啊，感谢！

    另外还是那一句读者老爷们，这几天一定要追读到最新章节，特别是周二，周三，周四，这三天，对于作者的新书期的推荐真的很重要，作者在此拜托了。

    另外感谢昨天投推荐票的几位帅哥美女们，作者感动的稀里哗啦的，感谢你们的支持。

