    燕京距离大浪沙颇远。

    雷龙派专人开着一辆宽敞的商务车走高速，花了六个小时左右，把刘虎、赵云香等人送到。

    由于是工作日，前来大浪沙的人并不多。

    看着蔚蓝的大海和金色的沙滩，赵云香高兴得张开双臂道：“这种心旷神怡的感觉真是太好了！道哥，让你破费了，我们换衣服了，你也赶紧的！时间宝贵，我们还需要你帮我们护法呢！”

    护法？

    这份差事只怕是太好，让无数男人艳羡。

    刘虎都不愿提前去想。

    因为稍微一想就会想多，甚至想入非非……

    他快速走进更衣室，换上了黑色的泳裤。

    这泳裤也是赵云香帮忙买的。

    按照她的说法，是顺手的事。

    不过看到泳裤就跟量身定制的一样，特别合身。

    他觉得顺手是假，蓄谋已久是真。

    顶着混元髻走到沙滩上后，他坐在遮阳伞下等她们。

    没过多久，三个露出大片雪肌的美女走来了。

    李欣妍穿着红色的泳衣，是那种修身连体的，偏保守。

    赵云杉和赵云香则是穿着白色的泳衣，没有一丝赘肉的小腹和两条大长腿全都显露在外，看着特别性感。

    这会儿她们俩戴着墨镜，披散着一头乌黑的秀发，很难分得清谁是谁。

    李欣妍撩了一下耳边的发丝道：“道哥，还愣着干什么？开始吧！”

    刘虎一头雾水：“开始什么？”

    “当然是分出哪个是云香，哪个是云杉了！”

    李欣妍妩媚一笑道：“穿着一样的泳衣畅游大海，可是云香去年过生日的时候许下的愿望。如今马上就要实现了，为了感谢你，人家这是拉着姐姐给你送福利了，你要抓住机会！”

    刘虎瞬间头昏目眩。

    福利是没错。

    但这种机会他是一点儿都不想要啊！

    别看他和她们姐妹俩都有过亲密接触，而且早就看光了她们的身体，他还是傻傻分不清。

    无论是相貌，还是身段，她们这看起来完全一个样……

    可能源于骨子里那股不服输的精神，他又硬着头皮上下打量了两姐妹几番，结果越打量越“色盲”。

    他索性摇头道：“我能认输吗？”

    李欣妍大笑道：“不行，你必须得给出个答案，哪怕是瞎猜的。”

    “好吧……”

    刘虎吐了口粗气，再次定眼望去，而且是直接看向她们的嘴唇。

    当看到其中一人的嘴唇有些亲切，似乎就像是昨晚亲的那一个时，他指了指道：“这是云香！”

    赵云香兴奋得跳了起来道：“欣妍姐姐，你输了，记得请我们吃大餐！”

    李欣妍以手扶额道：“看来我小看道哥明察秋毫的能力了，愿赌服输……”

    刘虎干笑道：“你们还打赌了？”

    “小赌怡情嘛，特别是在这么好的机会下。”

    李欣妍笑着看向他道：“你是怎么分辨出来的？我在更衣室里可是观察了好久，结果还是认错了！”

    刘虎抿了抿嘴道：“瞎蒙的……”

    看到他这小动作，赵云香也是情不自禁地抿了抿嘴唇，脸色微红道：“你这蒙得很有水准呀，不错不错，帮我们赢来一顿大餐！不过接下来要看你的另一水准了。”

    刘虎二话不说，直接跳到海里，消失不见。

    “喂……”

    赵云香也没想到他会采用这种方式证明自己的水性，当即带着赵云杉和李欣妍往海里走。

    她们在浅海里游了十来分钟，还是不见刘虎的身影。

    赵云杉有点急了：“他……他不会出事吧？这水潜得也太久了！”

    赵云香搂着她道：“我的好姐姐啊，你还把他当一般人看待呢？昨天我问他水性如何，他告诉我还不错的时候，我就已经猜到他说的还不错，很有可能是轻轻松松打破世界纪录了！”

    “那你刚才还那样说……”

    “这不是想亲眼见识见识嘛！”

    她话音刚落，忽觉有人拽住了她的小腿。

    她惊呼一声，刚要挣脱，刘虎从她身旁冒了出来道：“现在见识到了吗？”

    赵云香朝着他给了一拳道：“你想吓死我呀？你不会一直潜在附近吧？”

    “这倒没有，我在这片海域游了游，查看了一下海里的情况，你们可以放心地畅游。”

    他现在同时面对袁洪、阎罗殿和妲己坊，必须得谨慎。

    除了亲自给她们三个当“护法”外，他还让雷龙在大浪沙外安排了人手，以防万一。

    他可不希望她们出来玩一趟，还受到伤害。

    三女也都明白他的心思，齐声道：“有你在，我们太放心了！”

    她们相互递了个脸色，迅速往深海游去。

    看着三个圆润翘拔的臀部，一直跟在后面的刘虎轻咳一声，游到她们身旁道：“你们这水性都很不错啊！”

    “大神，您可千万别这么说。”

    赵云香歪头看了他一眼道：“在您面前，我们这点水性估计连渣渣都不如。我一直都幻想着弄个金牌玩玩，要不您老人家到世锦赛或者奥运会走一趟，帮我圆了这梦想吧？”

    赵云杉笑道：“你确定不要一麻袋？”

    赵云香立即向刘虎拨水道：“对，一麻袋才行！以你的身体素质，你肯定能够轻松制霸这些顶级赛事！你才是真正的人类高质量男性！”

    刘虎道：“这么给我戴高帽子，你不嫌累吗？”

    “确实有点累了！”

    她跟个挂件一样，一把勾住刘虎的腰，让他带着自己游。

    李欣妍和赵云杉都长见识了。

    “云香，你要不要这样？我们游不下去了！”

    “这就是你所说的畅游？”

    赵云香很是得意道：“有棵大树好乘凉嘛，你们不会利用怪我喽？”

    说完，她看向刘虎道：“道哥，你……能不能带我游啊？要特别嗨的那种游法。”

    刘虎抽了下鼻子道：“你确定要尝试？”

    “你说呢？”

    “那你抓紧了！”

    他突然摆动两腿，跟条游龍一样往前急窜。

    眨眼间的功夫便窜了上百米，随后反勾住她的柳腰，带着她潜入海底，又是一通游。

    等到窜出海面的时候，他冲着直喘粗气的赵云香道：“如何？”

    “太爽了！”

    赵云香抹了把脸上的海水道：“这就是我梦寐以求的畅游大海。”

    “搞了一圈，你所谓的畅游大海不是你一个人游？”

    “我……有谁规定非要一个人游了？”

    说这话时，她身前都掀起波涛了，也没敢看刘虎。

    刘虎隐隐察觉到一些东西，重重地咳嗽了一声道：“既然这样，那我就好人做到底，再来一次，让你爽个够吧！”

    “一次怎么够？我要很多很多次。”

    “很多次是多少次？”

    “一直到你累得不能动为止！”

    “……”

