    “王雨萌，你自己再去点两个菜，自己喜欢吃什么就点什么！”

    对于王雨萌，我是一点都不客气，因为那些事情的发生，让我根本没有办法再对她客气。

    甚至有些时候，我都不会拿她当我的小姨子去看。

    可这又能怎么样呢！

    王雨萌只是摆了摆手道：“我就随便吃点什么东西就就可以了，不用再点了！”

    要是以前，王雨萌肯定不会放弃这个机会。

    她一定会笑眯眯的跟我说：“既然姐夫请客，那我就不客气了！”

    我还是觉着那个时候的王雨萌相处起来自然一点，尽管我那个时候对她的了解并不算是太多。

    但这事情在这摆着的。

    现在，自从王雨萌跟着王有容去了有序光电上班，她无论是性格，还是做事习惯，就完完全全的改变了。

    甚至如果不是我亲身经历，我可能自己都不会相信这件事情。

    我喊来服务员，又叫了两个菜，这才开始跟王雨萌有一句每一句的聊天。

    而两个女人聚在一起的时候，大部分都会将话题放在化妆品这个话题上。

    一下我就插不上话了。

    还好这个时候服务员已经开始上菜了。

    我也正好趁着这个机会跟豆豆聊了会话，接着我们两个大快朵颐。

    这是我现在唯一能做的事情，毕竟我也不懂这个东西，不能去跟王有容他们两个去聊化妆品。

    这顿饭并没有吃太长的时间，王有容和王雨萌她们两个基本上没吃东西。

    而我和豆豆则是吃的心满意足。

    看着吃的差不多的饭菜，我这才走出去结了账，然后上车等着他们三个。

    一路上，我都没有说话，一直当我们到家了，我拿了一条浴巾直接就进了卫生间。

    我感觉自己好久都没有好好的洗上一个凉水澡了。

    已经很久没有那种爽感了！

    我站在莲蓬头下面，一直都在淋着冷水，为的就是能让自己更清醒一些。

    但正在这个时候，王有容就拉开了门，拿着我的电话就走了进来，很明显她已经将电话给接了起来。

    我将水关上，然后问了一句：“谁打的电话？”

    我一边将自己身上的水渍给擦下去，一边问道。

    王有容一脸的温柔道：“是李总打来的电话！”

    我知道王有容这么说是因为我现在手头上有工作关系的原因，这才会这样称呼他。

    但是我还知道另外一个原因，那就是王有容跟王恒的事情被李雪知道了，而且这间事情还让单位里面的人知道了。

    这才是王有容对李雪态度冷淡的原因。

    “喂，李总！”

    我将浴巾直披在了身上，然后接起了电话。

    看着王有容要出去，我轻轻的拍了拍她的后背，然后对其示意让她把烟给我拿过来。

    我现在就这么披着一条浴巾，就算是想出去，也根本就出不去。

    王有容点了点头，然后就出去了。

    不多时，就把烟还有打火机全都给我送了过来。

    我点燃了一支烟，然后才问道：“李总这个时间给我打电话一定是有什么事情吧！”

    我一边抽着烟，一边问道。

    但是让我意外的是，李雪对我的态度似乎有一些爱昧。

    “你不觉着你有些事情要跟我解释一下吗？”

    听到李雪这么说，我当即是长出了一口气问道：“不好意思，李总，你说的解释是什么意思？”

    虽然我知道她想问的就是腾飞送我车的事，但为了表面关系，我还是要装作一无所知的样子。

    “程磊，你不是现在在跟我打哑谜吧，你的车子是怎么来的，你不会是以为我不知道吧？”

    我当即就是否认道：“我说李总，这你可误会了，那不过是朋友暂时放到我这里的。”

    这件事情我是怎么也不能承认的。

    我可不知道这李雪到底按的是个什么心眼，所以我无论如何都不能承认这件事情。

    “我也知道这么问你肯定是问不出来，这样吧，你现在出来，我在酒店开个房间，咱们疾酒店里面谈。”

    我短暂的沉默了一下，随即我的大脑开始飞速旋转。

    这肯定是她在试探我。

    如果她真的想要找我去酒店谈事，她肯定不会说，自己是要将酒店的事情全都给说明白了。

    而是直接对我说，我现在就在里面等你，你带着资料过来。

    这个反应时间其实也就是几秒钟的时间，我当即就开口道：“李总，现在是晚上了，咱们两个孤男寡女，去酒店里面谈事情，这似乎不太好吧！”

    我虽然没有明确的拒绝，但是我相信她能够明白，像是我们这样的人，这就是相当于告诉对方，我今天坚决不可能过去的。

    听到我这么说，李雪果然是反应过来。

    “行了，我不逗你了，我估计我们两个下个星期要去出差，所以想提前告诉你，先把问题处理好，要不然可能会有麻烦。”

    我只是嗯了一声，就直接挂断了电话。

    看来事情还有些麻烦了，我需要做的事情有点多了。

    现在新局的事情才刚刚稳定了下来，或者说是刚刚想到办法去处理，这样一来，我还真的没有一点办法将事情全都给处理赶紧呢。

    我将烟头扔进了马桶里面，这才擦干了身上，走了出来。

    看到我的表情，王有容还以为出了什么事情，当即走到我的面前问我：“怎么了老公，是不是哪里出了什么问题了？”

    我缓缓地摇了摇头：“一个礼拜之后，我大概要去出差，多久能回来还不清楚！”

    听到我这么说，王有容的脸色当即就是一阵凝重。

    “你是要跟李雪一起去出差吗？”

    我听着她这么说，点了点头，随后用平淡的语气叙述了一遍：“是跟你们有序光电合作的项目，自然是要跟她一起去出差了！”

    我找了一个舒服的姿势，直接坐在了沙发上。

    而她却是对我微微一笑道：“那你徐不需要从我们有序光电带一个助理去呢？”

    我知道她是什么意思。

    不就是想让我带着她去，因为我现在手里掌握了一些权力，身份改变了。

