    

    汉国人都有凑热闹的习惯。

    看到这里人这么多，一些非电竞粉的妹妹也被吸引过来了。

    而这些人又会反过来吸引其他的路人。

    由此，签名、拍照的人越来越多。

    直到二十分钟后，叶一修见情况不对，一手尿遁大法，总算是溜了。

    “竟然是冲着我来的。”

    叶一修擦了下额头上的汗。

    他平时除了赛场就是基地，这还是第一次走来。

    没想到，影响力竟然这么大。

    不过仔细想想，这也正常。

    在这个世界，叶一修本就是跟污渍、厂长齐名的存在了。

    而且lpl的黑暗没有降临，总人气也会比原本的世界高。

    “修神，可以陪我们买衣服了吧？”

    小U幽怨地道。

    “彳亍！”

    叶一修连忙陪着二女逛街。

    一路上，虽然还是有人认出叶一修来，但是没有刚才那么麻烦了。

    很快，叶一修来到了泳装店。

    麻烦，才真正的来了。

    琳琅满目，尽是令人脸红心跳的小布料。

    而且周围尽是各种女孩子，各种香味。

    整个店里就叶一修一个男的，被包围住了。

    着实是有些顶不住啊。

    叶一修：“我说，你们买吧，我就没有必要一直在这里吧。”

    小U狡黠一笑，道：“喲，你脸红了？让我康康。”

    “喂，这种地方别闹吧？”

    叶一修连连后退。

    突然，撞到了一个人。

    “啊！对不起。”

    两道声音同时响起。

    叶一修回头，见到一道熟悉的身影。

    小徒弟云青青！

    “修神？”

    云青青身体一僵，耳根发烫。

    哦吼！

    修神他们怎么也来这家店了啊？

    但之前我说过了，不想好好打扮、挑特别的泳衣什么的，现在却来了，师傅他不会误会我什么吧。

    嘟嘟。

    云青青化身蒸汽机，又红又烫。

    叶一修一脸惊讶，道：“青青，你不是说你不买吗？”

    “我、我突然发现，我没有带过来，所以还是得买。”

    云青青来了个蹩脚的理由。

    Edg的基地就在魔都，即使泳衣没有带在身边，开车回去来回也就一个小时。

    不过嘛，叶一修倒也没有在意，道：“正好，那你跟她们一起选吧，我去外面等你们。”

    小U：“诶，修神等等。”

    她叫叶一修过来，为的就是想听听他的意见啊，现在正主走了算什么啊。

    “你们逛吧。”

    叶一修招了招手，转身离开。

    见状，小U一急。

    就在此时，云青青出手，拉住了叶一修。

    “嗯？”

    叶一修、rita和小U均是一愣。

    “师傅，衣服不仅是穿在自己身上，别人的看法也很重要。”

    云青青说完后，自己都吓了一跳。

    不对啊，这不是小U的意思吗？怎么我帮她说出来了？

    “啊这，”叶一修没有察觉到异常，道：“你们互相看不行吗？”

    云青青：“我们都是女生的目光，男生的看法，同样重要。”

    “这样吗？”叶一修稍稍犹豫，看着云青青眼里的期待，道：“那好吧。”

    “师傅最好了！”

    云青青开心得都跳起来了，眼睛笑成了月牙儿，道：“这样吧，我们去选，然后修神你说就行了。”

    “好。”

    叶一修放下心来。

    如果是这种程度的还好。

    不然他一个男的，在这里精挑细选，那真是社会性死亡了。

    “唔！”

    小U和rita相视一眼，眼神都变得锐利起来。

    不说别的，女孩子当然是爱听别人夸自己漂亮喽。

    不管怎样，都绝对得挑出最好的来。

    十分钟后。

    “修神！”

    Rita拉开帘子，呈现出来的是黑色的泳装，与白色的肌肤形成了鲜明对比。

    特别是脖子上的那条极细的系带，好似轻轻一拉就能拉开，更是抓人眼球。

    “啊这！”

    叶一修万万没想到，冲击力会这么大，完全没有心理准备的他不敢看了，道：“非常适合你哦。”

    哼哼！

    Rita闻言，满意地一笑。

    老年可是lpl四金花之一，那你以为呢？

    唰！

    又一道帘子拉开了。

    小U出来，穿着保守的传统白色泳装。

    虽然没有勾勒出什么线条，但配着她那纯洁的目光，产生了如初恋般的奇的美感。

    “这个也很不错。”

    叶一修仍是不太敢看。

    “成功！”小U也笑了。

    “师傅。”

    接下来，是身后的云青青拉开了帘子。

    顿时，叶一修一阵紧张。

    云青青的嚎哭深渊，叶一修是曾瞥见过的。

    难以想象，云青青穿上泳装，是何等的杀伤力。

    但是吧，都帮小U、rita评价了，也不能光放着人家不理啊。

    “咕噜。”

    于是，咽了一口唾沫后，叶一修一咬牙，转过身去。

    但是，平平无奇。

    “唔？”

    云青青睁着单纯的大眼睛，身上包得比小U还严实，日常穿出去都完全没有问题。

    “也挺合身的。”

    跟小U、rita不同，这一次，叶一修敢仔细打量云青青了。

    三女挑的都非常漂亮，都可以直接买下。

    主要是她们本人就有优势，而且也都是自己挑的，在熟悉自己的情况下，当然会合身了。

    “那就这样吧？”

    说着，叶一修打算付这个钱。

    但是，云青青再度拉住了叶一修，道：“师傅，我的，你还没看呢。”

    “嗯？”

    叶一修一愣。

    就在此时，云青青拉着叶一修的手，放到了自己的腰间，并将他的手指放在了系带上面。

    嗯！！？？

    叶一修猛地一震，身体完全僵住。

    这条带子，没看错的话，是绑住衣服的啊喂！

    这要是拉掉，岂不是……

    小U的额头冒出冷汗，道：“青青，你这是要干嘛？”

    Rita同样大惊失色，道：“不是吧，难道你要修神……”

    云青青没有回答，只是抓着叶一修的手，轻轻一勾带子。

    “等、等等啊！”

    叶一修脸色大变。

    但是，一紧张，手一动，反而彻底拉开了。

    “哦吼，我的人生，完了。”

    叶一修的大脑进入宕机状态。

    但下一刻，出现的美景又强行让他上线了。

    云青青里面还穿着一层黑色的，而且，是有着恰好耻度的那种。

    配着云青青的那张洋娃娃般的小脸，那如蒸馏水般的清纯视线。

    最重要的是，这副美景，是由叶一修自己揭开来的。

    犯规级别的杀伤力！

    不仅叶一修的鼻子一阵发烫，就连一旁观看的小U和rita，也是脸色发红，目不转睛地看着。

    绝杀！?

