    “好吧！那我听勇哥的！”

    左小丹道。

    在沈勇的带领下，五人弯着腰走了大约二十多分钟，终于走出了甬道。

    不过，虽然走出了甬道，但是却没有走出蛊尸岭，而是走进了一个巨大的圆形房间里。

    就好像是一个特大号的蒙古包里面的样子。

    “勇哥！这是哪啊？不会是一个墓葬坑吧？”

    左小丹问道。

    “不知道啊！在南境，我跟你的认知水平是一样的！”

    沈勇道。

    “不会的！这绝对不可能是墓葬坑！连棺材都没有！”

    凤道。

    “我感觉这里有点像古罗马的斗兽场！都是圆形建筑的！咱们国家的古墓葬一般情况下都是长方形的房间！而且将会青铜棺椁停放在墓室的中间位置！但是这里竟然什么都没有！”

    凰道。

    “我赞成凰的猜测！我感觉这里也像是斗兽场！南境的土著人，历来有训练野兽的习俗，说不定这里是曾经的秘密驯兽场！”

    黄金道。

    三位南境的人也未曾见过这样的地方，看着的确有些奇怪。

    “勇哥！要不我们回去吧！我感觉这里好像很危险！我们回去再找其他的出口吧！”

    左小丹皱眉道。

    “先别回去吧！回去更难找出口！既然黄金说这里像是以前的驯兽场，说明这里大概率应该是有其他的出口的！我们仔细找一找！”

    沈勇道。

    话音刚落，突然听到有锁链机关的响声。

    “咕啦啦！咚！”

    众人回头一看，刚才进来的甬道口，竟然被巨大的石板给挡住了。

    “完喽！我们现在想要回去都难了！甬道口竟然被堵上了！”

    左小丹慌张地道。

    “这是个好事！既然这门还能关上，说明这里还有人在用！”

    沈勇大声喊道，“谁在这里？快点出来！别装神弄鬼的，很没意思啊！”

    “哈哈哈哈！”

    突然，巨大的圆形房间里，响起一阵爽朗的笑声。

    直呼，圆形方建的四周石壁上，竟然有许多口大锅，燃烧起了熊熊火焰，将整个房间照得亮如白昼。

    突然间这么亮，五人的眼睛还有些适应不过来。

    将小火把关掉，揉了揉眼睛，这才适应过来。

    之间圆形房间的四周，有六个石门，除此之外，一侧石壁的上面，还有一个平台凸出来，就好像是跳水比赛时，凸出来的跳台一样。

    平台上站着两个男人，一个身穿当地的服装，另一个身穿西装革履。

    “哈哈哈！沈勇！左小丹！你们果然追到这里来了！”

    身穿西装的男人大笑道，“这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然来到了这里，你们就别想再回阳山市了！”

    闻言，沈勇和左小丹两人都很诧异。

    没想到这里竟然会有人认识他们两人。

    “你是什么人？为什么会认识我们？”

    左小丹大声问道。

    “哈哈哈！我是什么人？我是要帮你们的人！我故意将蛊尸洞的岔洞堵起来，就是想让你们知难而退，没想到你们不退回去，反而砸墙闯进来！既然你们闯进来了！你们就别走了！留下来喂蛊虫吧！”

    西装男人居高临下地笑道。

    这时，沈勇猜测道：

    “既然你认识我们俩，还知道我们是从阳山市来到这里的！如果我没有猜错的话，你应该就是狐狸会在阳山市的负责任，苗阿鬼吧？”

    “呦！可以啊！不愧是干掉命运社的沈勇！还是有几分脑子的！”

    苗阿鬼道，“你猜的没错！我就是苗阿鬼！你们已经死到临头了！”

    “原来你就是苗阿鬼！你把我妹妹抓到哪了？快把把我妹妹放了！我不然的话，我毙了你！”

    左小丹怒道，随即把身上的双枪拿了出来，双枪的枪口直接对准了苗阿鬼！

    “左队长！你误会了！其实，你妹妹左小爱并不是我将她骗到南境来的！而是她自己主动要来的！

    她想要挣大钱啊！你不给她找挣大钱的工作，我可以帮她找到啊！你这会怎么又想要把她带走呢？这也太不合理了！她不会跟你走的！”

    苗阿鬼道。

    “你把我妹妹关到那里了？快说！不然我真的就开枪了！”

    左小丹道。

    “你妹妹现在应该已经出国境了吧！你来得太慢了！都这么多天了！估计现在已经开始打电话骗人了！说一定已经赚到了她人生中的第一桶金了！你放心吧！你妹妹在境外只要好好工作，就可以过上好日子上！说不定还能有好几个老公呢！天天都可以享受鱼水之欢！”

    苗阿鬼淫笑道。

    “你卑鄙！我打死你！”

    左小丹愤怒地道。

    一怒之下，直接扣动了扳机。

    “砰！砰！”

    双枪一起开火，直接打向苗阿鬼。

    可是，令人意外的是苗阿鬼竟然一点事都没有。

    “别打了！小丹！有防弹玻璃挡着！”

    沈勇道。

    本来一开始沈勇也没有看到防弹玻璃，但是左小丹开枪的时候，子弹打向苗阿鬼的时候，竟然被挡住了，沈勇才看清楚，凸出平台是有防弹玻璃包围着的。

    这个建筑，想得挺周到的啊！

    竟然连防弹玻璃都用上了！

    “哈哈哈！没用的！中原人！你们的智商真的太低了！”

    另外一个穿本地服装的男人道，“小凤，小凰，黄金战神，还是咱们南境人的智商高啊！你们说是不是啊？老朋友？”

    “苗阿疆！真是没想到啊！你居然还没死！”

    黄金道。

    “苗阿疆！杀死我们父母的仇人！还在我的耳朵里下了蛊虫！今天就是你的死期！”

    凤恶狠狠地道。

    “苗阿疆！你看到了吗？我们已经不是当年那两个被你做试验的小女孩了！我们回来报仇了！我们五人当中，有两位都是战神！你死定了！”

    凰冷声道。

    原来，面前的这两个人都不是陌生人啊！

    竟然都是熟人！

    苗阿疆，南境内最大的制蛊师，经常会找一些小女孩和小男孩的身体作为容器来制蛊。

    十几年前，凤和凰的父母被苗阿疆所杀，然后她们两姐妹被抓走作为制蛊的容器。

