    苏锦歌的院子内外，那些监视看管的人早已经撤了。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ在院中等着她的除了苏锦年还有两个人，——苏家二公子苏锦言与苏家五小姐苏锦瑟。

    苏锦言是苏家二伯苏之卓唯一的儿子。苏二伯也在那年陨落于苏家那场大难中。苏锦言已经近三十岁，因为是四灵根所以没有拜入宗门，早早的便开始帮着打理家族事务。

    苏锦瑟便是苏家家主苏长宁的小女儿，疑似重生的女配苏锦绣的亲妹妹。有一个家主父亲，一个身为青云门内门弟子的双灵根姐姐，加上自己也算可以的三灵根资质，小小年纪就养成了跋扈娇蛮的性子。

    见到苏锦歌进来，没等苏锦言、苏锦年开口，苏锦瑟便抢先开口道，“小六！总算能见到你了。你都不知道这些日子你闭门思过，我一个人有多无聊。天天对着那个废灵根的苏青雪胃口都倒尽了。还好她识相自己走掉......。”

    苏锦瑟还在拉着苏锦歌喋喋不休的说着，丝毫没注意在场两个人的脸色有了变化。

    废灵根？苏锦言和苏锦年都是四灵根的废灵根。苏锦年和苏锦歌有些不悦。苏锦言倒是一脸平静，看不出什么。

    “小六一会儿陪我去多宝楼逛逛吧，我先回去换衣服。”说了半天，苏锦瑟终于提到了重点。

    苏锦歌欣然点头，“好，不过大伯那里......。”

    “没事，我去跟我爹说。”

    苏锦瑟的目的达到，便飞快的闪身离开，只留下一个风风火火的背影。多宝楼总会看在小六这个天灵根的面子上给出优惠的价格，连只对筑基修士开放的二楼都会破例开放。苏锦瑟欢欢喜喜自去不提。

    苏锦歌这才有机会跟苏锦言打招呼。

    苏锦言跟这对小自己二十几岁的兄妹也没有什么共同语言，劝慰了几句留下些糖果便也离开了。

    苏锦年送了送苏锦言，左右观察了一阵，确定院子里此时只有兄妹两人，拉着锦歌放低声音道：“这次侥幸逃过，以后还不知会怎么样。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ我们在百花宗还有一个姨姥姥，不如去投奔她老人家。”

    苏锦歌闻言，忙制止了苏锦年接下去的话。拿出刚刚得来匿声小阵盘，摆上了两颗灵石。

    “哥，我也觉得苏家不能在待下去了。一旦有了别的利益驱使，难保大伯和五爷爷不会再卖我一次。”

    苏锦年看了看这个阵盘，“这是哪里来的？”

    “秦七哥给的，还有这个。”

    苏锦歌拿出储物袋。她还没有引气入体，这个袋子她是打不开的。

    苏锦年接过来，取出了里面的东西。——一件葫芦状的上品法器，几件功用各异的小阵盘。

    “哥，择日不如撞日，我们现在就走吧。免得夜长梦多，现在走也没人会防备。”

    苏锦年收回研究阵盘的手，挠了挠头，“可是，我还没有攒够盘缠。今天跟你说是想让你早做准备的。”

    “这些应该值不少灵石吧？！”苏锦歌指了指那几件小阵盘，“我们找地方卖了去。”

    一刻钟后，苏家的大门前。兄妹俩堂而皇之的开始了一场逃跑行动。迈出大门时，苏锦歌还对门房留下一句：“去告诉五小姐，我先去多宝楼等她，叫她快些。”

    这是个平常不过的午后，没有谁觉察到两兄妹一场说走就走的行动，已然悄悄改变了许多人的命运。

    有了苏锦年，这次终于没有迷路。两人迅的到达码头，搭乘凡人的渡船到了临近的陵水洲，不做停歇的卖掉那几个小阵盘，揣着新得来的两袋灵石上了陵水洲的飞舟，前往云州城。

    避开苏家势力不在明川搭乘飞舟，而由陵水洲前往云州，再从云州转往无相城，从无相城就可以搭着飞舟直接到达百花门的势力中心——镜洲。

    苏锦歌以为这是一个完美的计划，只要行动迅，一切都会顺畅无比。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`当然，这个完美只是从纸面上谈来的。执行起来还是会有各种意想不到的问题出现。

    四个月后，在天音宗与百花宗势力交界处的一口水井旁。

    苏锦歌看着水中映出的那个狼狈的影像，深深的叹了口气。就着新打上来的凉水，狠狠的咬了一口手中那块新讨来的干面饼。

    穿成炮灰，就算不来个华丽逆袭，也好歹能混个安静度日看大戏吧。弄到狼狈讨饭度日的地步，她也真是“人才”了。

    苏锦歌仰望天空，颇有些无语凝噎。忍不住在心底再一次的诅咒那个偷她盘缠的贼偷儿。

    谁会想到天音宗的地盘居然还有小偷！和尚不是感化世人吗？怎么天音宗地盘上的第一大城无相城里，居然还有小偷横行。偷光了兄妹两人的盘缠，害的他们只有一路讨饭走去镜洲。

    不同于苏锦歌满脸的愤慨，苏锦年此时正满脸的喜悦向着这边跑来，“锦歌，锦歌，你看我捉到了什么？”

    苏锦年的手上正高举着几只麻雀。麻雀虽小，烧熟了更是比丸子大不了多少，但总是聊胜于无。

    没有盐的烤麻雀，委实难吃得很。不过苏锦歌还是吃的无比香甜，再小再难吃也是肉啊。苏锦年默默的把属于自己的那一份也推到妹妹面前。暗自责怪自己。如果自己的修为高一些就好了，那就可以打一些猎物给妹妹吃，也可以使用净尘咒，让妹妹不必这样狼狈，......。

    苏锦歌见苏锦年又在呆，猜到几分缘由。正要开口劝慰时忽然听到一声巨响，紧接着一股气浪冲来，将兄妹两人抛起，狠狠的撞到树上。苏锦歌只觉得脑中嗡的一声，随后便是一片黑暗。

    再醒过来时，现自己正被苏锦年紧紧地护在怀里。面前是两个长相奇特的人正在打架。

    一个长相阴鸷，眉心一道蛇形疤痕，浑身带着一股说不出的森冷邪气。另一个更加奇特，尖尖的下巴，尖尖的鼻头，尖尖的耳朵，身后却拖着圆润蓬松的一条尾巴。

    一个邪修和一个妖修在掐架，刚刚他们是被殃及了！现在趁早逃跑才是。苏锦歌拉了拉苏锦年的袖子，低声道：“哥哥，咱们快溜吧。”

    苏锦年点点头又马上摇了摇头，颤抖着声音道：“刚才就想走，可是腿软......。”

    这点出息！苏锦歌试图站起来，悄悄拖走苏锦年，却悲哀的现，自己的腿脚也像面条一般软绵绵的使不上力气。

    兄妹两人只得尽量的缩小着自己的存在感，祈求这两位打完赶紧走，或者快点转移战场。

    许是苏锦歌最近运气不好，结果又是事与愿违。

    这两位终于打累了却没有离开，而是各据一边开始久久的僵持。

    “黄兄，这东西对妖修没有多大用处，不如黄兄还是割爱，小弟愿意奉上灵石百万。”

    “呸！你这出尔反尔的人修。少花言巧语的骗我。当初你许诺平分，我才跟着你去盗宝的。事成之后你诓骗我，自己拿着宝物跑了，害我独自被驭兽宗那群野蛮人追杀。如今还想拿话骗我？”妖修瞪着圆溜溜的眼睛，似乎有万般委屈。

    那个邪修尴尬一笑，取出一个储物袋拿在手里，“先前是小弟不对，小弟向黄兄致歉。那件东西黄兄拿去无用，不若换做灵石实在。那东西就是分了黄兄一半，黄兄拿去一来不好脱手，二来也难卖到这个价钱。如今百万灵石在此，小弟奉上，黄兄放小弟一马可好？”

    妖修想了想，“你不是又在诓骗我吧？”

    “小弟怎么再敢？拖延下去对你我都没好处。小弟只想迅了结。”

    妖修高兴的点点头，“那就这样，把灵石拿来吧。”

    邪修如释重负，拱了拱手道：“如此，黄兄接好！”说着将手中之物扔向妖修，自己却同时如离弦之箭一般向后疾驰而去。

    妖修放松了警惕，满心欢喜的准备数灵石，却没料到变故忽，储物袋里不但没有闪亮的灵石，还冲出一团黑雾。黑雾沾上身，皮肤便迅萎靡下去。妖修大惊失色，当机立断的用尖利的指甲削去萎靡黑的肌肤。跺脚喊道：“你这奸诈的人修！我不会放过你！”

    那声音竟有几分凄厉。

    妖修十分泄气的回转头，意外现了锦歌兄妹，面上又有了几分喜色，“竟还有两个人修，刚好补补身体。”说着便搓着手走了过来。

    苏锦年挡在妹妹身前，颤着声音道：“这...这位妖修前辈，我妹妹不是修士，请你放过她。”

    妖修不以为意的伸出手，一手一个的拎起两兄妹：“不是修士没关系，可以修炼嘛，我可以等。”

    “前辈......。”苏锦年的声音带上了些许哭音。从来没有距离死亡这样的近，害怕吗？好像也没有很害怕，只是锦歌她......。看着妹妹苏锦年再次的鼓起勇气开口道，“前辈，我妹妹她没有灵根，修炼不了的，请你放过她。我马上能进阶了，只要您放了她，我就会努力修炼。吃一个练气二层的修士，总比吃一个练气一层加一个凡人强些吧。”

    “哦？”那个妖修停下步伐，看了看苏锦歌又瞅了瞅苏锦年。居然真的歪起头思考起来，是吃两个划算，还是吃一个修为稍微高些的划算。

    妖修果然如传闻中一样单纯，还真是好骗。

    妖修还在纠结，一直没有出声的苏锦歌忽然说道：“这位仙人，其实您吃了我哥哥对您也没多大补益。如果前辈肯放过我们兄妹。我们愿意奉上祖传的宝物给前辈疗伤、增补修为。”

    “锦歌......。”苏锦年惴惴的看向妹妹，妹妹吓啥了不成，他们哪里来的宝物？

    “哥哥莫要舍不得了，宝物虽好也不如性命重要。”锦歌迅打断了哥哥的话，继续忽悠妖修：“那件宝物就在我们家中，仙人随我们去取就是。”

    妖修颇为心动：“你家在哪里？”

    “镜洲。”

    “不成，镜洲在西，难免会遇上那群野蛮人，我不去。”

    “那仙人留下我，让我哥哥前去取来交换。”