    听到扎拉说自己手上的东西仅仅是初始设计，托尼手里有着更先进的装备，奥巴代亚脑海中就想起了今天看到的军方的新闻发布会。

    此时扎拉看着奥巴代亚开口道：“如果有十几件这样的终极武器，足够我踏平亚洲了！”

    “而你，则能够拥有他的王国。”

    “我们有共同的敌人。”

    扎拉说的王国不是别的，正是史塔克工业。

    此时扎拉不在站在电脑旁，而是走到一旁的沙发上坐下，一边倒酒一边说的：

    “如果我们继续合作，我将这些设计图纸以及视频资料全部送给你。”

    奥巴代亚则是将图纸放在一起，很快就露出了马克1号的装甲样貌。

    看着图纸中马克1号中空的位置，以及上面的标记，若有所思。

    此时扎拉拿着酒杯，望向奥巴代亚继续道：“作为回报，我希望你能够给我一支铁人的军队。”

    看着扎拉举着的酒杯，奥巴代亚几步走到对方的跟前，脸上面带微笑，一只手搭在对方的肩膀上，一只手接过酒杯。

    下一秒，扎拉就被奥巴代亚手中一个酷似MP3大小的设备所出发的低频声音所麻痹了身躯。

    “这是你收到的唯一礼物。”

    此时奥巴代亚一手拿起酒杯，一手关闭了设备，然后开口说道：

    “相要技术？”

    “技术就是你们这类人的致命弱点。”

    看着满眼血红青筋暴起的扎拉，奥巴代亚一边取下耳塞一边说道：“别担心，15分钟后就没事了。”

    “你还是发愁之后的麻烦吧！”

    说完话，奥巴代亚直接走出了帐篷。

    此时帐篷外，扎拉的手下则是全部被他的保镖悄无声息的解决，全都缴械投降跪在一旁。

    看着面前的场景，奥巴代亚直接吩咐道：“将里面的电脑以及设计图纸给我装车带走。”

    “好了，打扫一下战场。”

    随着奥巴代亚的话落，顷刻间枪声不断。

    坐在车上的奥巴代亚立刻打电话交代手下道：“方舟反应堆项目下设置第16区，所有资料进行保密。”

    “找最好的工程师，马上给我搞出原型机。”

    ······

    第二天。

    在房间中睁开双眼的夏洛特·道尔，立刻意识进入了系统空间之中。

    签到！

    叮·签到成功，奖励铜币50000!

    收起铜币奖励，夏洛特点开了任务集会所，此时托尼的委托任务已经显示了完成。点击领取奖励。

    叮·获得500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    将收获全部收入囊中，夏洛特看了一眼自己此时的声望值，足足达到了21640。

    看着2万出头的声望，夏洛特没有犹豫，此时看来是时候提升一波通灵兽的实力了，毕竟一直将对方当做坐骑来用，也得给点补偿不是。

    夏洛特直接打开了通灵兽页面，看着通灵界面上显示着40级的蓝蛇，以及升级需要的消耗，1000声望，100000铜币，并且每升一级消耗的资源都会增加。

    夏洛特没有丝毫犹豫，直接开启了升级之旅，随着不断的升级，很快蓝蛇就达到了50级满级。

    为此，夏洛特仅仅付出了12000的声望值，铜币也不过是150万。

    此时通灵界中的蓝蛇，突然仰天长啸发出阵阵丝毫，更是在起所在的区域撞坏了大片的树林。

    却是蓝蛇全部实力的恢复，使它异常的兴奋。

    而通灵界另一端的帕克却是以为对方被普通人骑了而发疯，口中更是吐槽道：“还好我昨天没跳到它脑袋上去，不然今天飞得找我拼命不可。”

    ······

    而此时刚刚将蓝蛇升到满级的夏洛特，再次收到了系统的提升因。

    叮·蓝蛇满级，是否激活新的通灵兽，蛤蟆吉！

    听到有新的通灵兽登场，夏洛特立刻点击了激活。

    下一秒，通灵术界面之中，出现了一个新的通灵兽，蛤蟆吉。

    刚刚激活的蛤蟆吉仅仅是0级，但是也自带技能水铁泡。

    看着蛤蟆吉目前的升级消耗很低，一级不过400声望一级40000铜币，想到自己那近1万的声望值。

    夏洛特继续了升级之旅。

    一番操作之后，直到夏洛特的声望被耗空，他才停止了操作。

    此时定睛一看，蛤蟆吉此时达到了15级，看到这样的结果，夏洛特满意的点了点头。

    至此夏洛特消耗了21640的声望，铜币则是一共消耗了400W。

    退出系统空间，夏洛特甚至都没有洗漱，而是直接通过逆通灵之术，直接进入到了通灵界。

    他要看看自己新的通灵兽蛤蟆吉，毕竟他要确定一件事，那就是此时的蛤蟆吉是长大的蛤蟆吉，还是幼年期的蛤蟆吉。

    毕竟这两者差距可是非常的大。

    来到通灵界，夏洛特很开就开始召唤蛤蟆吉。

    收到信息的蛤蟆吉，向着夏洛特所在的方向赶了过来。

    “砰·砰·！”

    听到蛤蟆吉跳跃时发出的动静，夏洛特心中就晓得，这是成年的蛤蟆吉，毕竟幼年的蛤蟆吉可是造不成如此的动静。

    下一秒，一个身高三十二米的庞然大物就出现在了夏洛特的身边。

    “蛤蟆吉！”

    随着夏洛特的呼喊，蛤蟆吉立马发现了自己来到这个世界的契约者。

    “夏洛特大人！”

    看着眼前的蛤蟆吉，夏洛特满意的点了点头，随后开口道：“蛤蟆吉，使用水铁炮，让我看一下威力。”

    听到夏洛特的吩咐，蛤蟆吉并未拒绝，随后直接跳起发动了自己的攻击技能。

    “水铁炮！”

    巨大的水弹从蛤蟆吉的口中吐出，射向旁边的树林。

    只见蛤蟆吉吐出的水弹速度奇快无比，其威力巨大。

    “轰！”

    一大片的树木直接被摧毁，并在地下形成了一个大坑。

    看到这样的威力，夏洛特满意的点了点头，这伤害可是比一般的炮弹要强上太多。

    施展完自己的忍术，蛤蟆吉便站立在一旁，然后开口道：“还有什么吩咐，夏洛特大人？”

    夏洛特笑道：“蛤蟆吉，没什么事，我就是过来看看你的实力。”

    “这里毕竟不是苗木山，不过地方也是巨大无比，你自己选定一块地盘就行。”

    “未来你的家人与族群也会出现在这里，你有什么需要也可以告诉我。”

    ······

