    周毖大惊失色，只觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

    事情的发展，完全出乎了他的预料。

    原本以为，此次拿下华雄乃是十拿九稳之事。

    毕竟为此，城门校尉伍琼，直接付出了生命的代价。

    在这种情况下，再拿不下一个卑贱华雄，才真的是天大的笑话！

    可谁能想到，事情到了最后的关头，竟有了这等令人猝不及防的惊天大逆转。

    这件在他看来，必然会成功的事情，真的成为了笑话！

    “相国，何出此言？

    德瑜竟真做出这等之事？”

    周毖犹自不死心的在这里挣扎。

    董卓坐在那里，双手按在身前的桌案上，身子前倾，看起来有极大的压迫感。

    他的双目，满是愤怒与冰冷。

    “到了此时，还在与我装糊涂？

    袁绍这厮，当初在洛阳与我顶撞之时，我便想要将其斩杀，是你与伍琼这厮，劝我将之留下，并加为渤海太守。

    结果，这厮出走之后，便开始造反。

    韩馥、刘岱、孔伷、张咨、张邈这些人，都是听了你二人推举，才将他们放到关东诸地，让他们主政一方，说这些人受我恩惠，必然会为我所用。

    结果都它娘的跟着袁绍一起反了!

    我对你二人，忍耐已经很久！

    没想到如今，竟敢再次出手，妄图谋害我手下大将，让我自断一臂！

    好让袁绍斩我。

    真以为我董卓，是那般愚蠢之人？！

    任由你等摆布？！”

    周毖闻言，再不狡辩，知道事情已经没有了任何挽回的余地。

    也明白，这件事情，从一开始的时候，就全都落到了董卓这边的算计之中。

    这让他又惊又怒，又觉得有些丢脸。

    自己与伍琼，这等名士所精心谋划的事情，竟被董卓等粗鄙之人看穿了，并顺势摆了自己一道？！

    伍琼自知必死无疑。

    他心中虽然恐惧，但在这个时候，却对着董卓挺起了胸膛。

    “董卓狗贼！

    你名大汉相国，实为汉贼！

    大汉之人，恨不能生吞汝肉！”

    他对着董卓出声大骂，并朝着董卓冲去，想要与董卓拼一个鱼死网破。

    但，这种事情，又怎么可能会发生？

    董卓坐在这里都没有动，早有边上站在那里的飞熊军护卫，将其一枪放倒。

    按在地上，动弹不得。

    “拖出去砍了！

    家中男丁，全部斩首，女眷尽数充为娼妓！”

    董卓怒气填胸，出声下令。

    卫士押着周毖，就朝着外面而去。

    被按在地上时，撞的满脸是血的周毖，闻言目眦欲裂：“始作俑者，其无后乎？

    董卓，早晚有一天，你也会走上这条路！

    你的老母，你的女眷，也会成为娼妓！你董卓也要家破人亡！

    你这乱臣贼子，必不能长久！

    我在九泉之下等着你！

    有本事就将大汉之人，尽数斩杀！”

    “停下！”

    董卓的声音忽然响起。

    飞熊军卫士押着周毖停下。

    董卓起身，朝着周毖走去，来到周毖跟前。

    “怎么，怕了？

    将我杀了啊！

    正好可以让天下士人，都借此警醒，知道你董卓是一个什么样的东西！！”

    周毖红着眼睛，满脸都是鲜血的望着董卓在嘶吼。

    看起来是鱼死网破，很有气势，想要慷慨就义。

    其实内心之中，也有着用这样的办法，来狠狠的刺激董卓，从而死里求生，给自己与自己家人，争取一丝生机的意思。

    在他的大骂声中，身宽体胖的董卓，站在了他的跟前，抽出了腰间佩剑。

    一句话都不曾说，对着周毖的胸膛，就狠狠的攮了上去！

    周毖瞬间瞪大眼睛，死命挣扎，却被飞熊军卫士死死押住，动弹不得。

    “我现在便让你死，诛你三族！”

    董卓望着挣扎的周毖，寒声说道。

    周毖张大嘴巴，想要出声说些什么话，但此时已经发不出来声音了。

    只片刻，便没有了什么意识。

    董卓抽出剑，吩咐卫士，将周毖尸首上的脑袋砍下来示众。

    至于抄家这些，在周毖进入到董卓这里之后，就已经有人去做了。

    董卓站在这里，握着染血的长剑，目送着周毖像是被拖死狗一样的从这里拖走。

    站在这里了一会儿，董卓握着剑，返回到自己的座位上坐下。

    也不擦拭长剑，就这样的将之放在了桌案上。

    他的身上，沾染一些鲜血，董卓也一样不曾理会。

    他坐在这里，身上气势惊人，看起来像是刚嗜了血的独狼一般。

    配合着大殿之中的血液，与刚刚发生在这里的事情，气氛压抑而又显得恐怖。

    “文优。”

    这样过了一阵儿之后，董卓的声音响了起来。

    站在不远处，在这里默默捋着自己胡须的李儒，闻言忙上前两步：“小婿在。”

    “你说，这些人是怎么想的？

    我董卓来到的洛阳之后，对待士人，不可谓不好。

    包括周毖伍琼，包括韩馥，孔伷等许许多多的文人名士。

    都是我提拔起来的。

    给了他们之前不曾有的地位，对待他们，也多数客气。

    可他们为何就要这般对待我？

    同样的手段，汝南袁家，弘农杨家这些可以用，让人感恩戴德。

    为何我董卓来做，却反而让这些人仇视？”

    李儒没有说话。

    这样过了一会儿之后，董卓缓缓道：“就是因为我董卓的出身，我董卓是武人，他们是士人。

    现在被他们一向看不起的人，压在了头上，所以他们天然看我不爽，不论我怎么做，怎么对他们示好都不成！”

    “有些时候，真想一下屠光了这些士人！”

    他抬头望向李儒：“文优，你是个聪明人，能想到将他们宰光，咱们这里，还能继续运转下去的办法吗？”

    董卓身上气势惊人，看的出来，若是李儒这里有办法，董卓此时是真的想要这样做。

    李儒摇摇头：“小婿愚钝，想不到好办法。

    治理天下，维系统治，离不开这些人……”

    董卓闻言，颓然的叹了口气，身上那慑人的气势，顿时消失，身体也矮下去了很多。

    看起来很是疲惫和憋屈……

    吕布府上这里，吕布满面红光的从房间之中出来，身边跟着走路有些不太自然的严氏。

    “姐夫，姐夫！有大事发生！”

    魏续人还没有过来，显得急切的话，还有急促的脚步声，就已经传了过来。

    吕布闻言，脸上顿时满是笑容。

    看来，是华雄倒霉的事情，已经彻底定下，消息已经传开了！

    “华雄那厮，被砍了没有？”

    他出声询问，声音之中，满是轻快……

