    “兄弟……我……我去叫大伙儿过来，不然我们离开太久，他们会担心的！”

    朱三激动地有些语无伦次，他扔了可乐罐，望着这一地窖的物资，兴奋得像是要发疯。

    我嗯了一声，点点头。

    这时，那只狸花猫不知又从哪里窜出来，直接跳到了纸箱子最上面，喵呜一声。

    朱三哈哈大笑，一把抓住狸花猫，抱着它狠狠在它脑袋上亲了一下：“小乖乖，太谢谢你了，你就是咱们的小幸运啊……哈哈哈哈……”

    朱三放下了猫，说要回去叫大伙儿一起过来，我让他路上小心些。

    很快，朱三离开，我便一个人开始查看起周围来。

    我不知道该怎么形容这个地方，仓库，地窖，或者洞穴，还是防空洞？

    这个仓库非常宽阔，空间也很足，周围都是用水泥砌成的，我敢保证绝对是现代建筑的痕迹。

    在天花板上有几盏很明亮的吊灯，我顿时有些纳闷儿了……这些电，都是从哪里来的？

    要知道咱们都市里的电源，一般房子外面都是有电线杆的，可这周围哪有什么电线杆啊？

    天花板上的灯也足以说明，曾经有咱们都市的人类来过这里。

    我围着这些物资走了一圈，突然发现，在后面居然还有一条走廊。

    一眼望过去，走廊的长度在三十米左右，走廊尽头就有转折，看样子里面居然还有空间？

    不仅如此，走廊的两边居然都有铁门，粗略地一看，十几道铁门，给人的感觉就像是监狱一样。

    “喵呜……”

    这时，狸花猫从物资上跳下来，跑到我脚边上蹭了一下。

    我不知道它想干什么，想了想，便打开了一箱火腿肠，给它撕开几根，果然它开始拼命地吃火腿肠，看起来是饿坏了。

    我忍不住抚摸了一下这狸花猫，虽然它又脏又丑，可现在……真的世界上没有比它更可爱的猫咪了！

    喂了它吃的，我起身，准备到走廊里面看看。

    现在这一切的经历都实在是太离奇了，真的给人一种做梦般的感觉。

    仓库中静悄悄的，走廊里也是静谧无声。

    不过，走廊上可没有灯光，只有仓库里照射出去的光亮能让我看清走廊里的情景。

    一半明亮一半昏暗，说不出的诡异阴森。

    还别说，朱三走了之后，我一个人待在这还有点儿怕怕的。

    继续往里走，我小心翼翼地注意着周围的动静。

    最先来到左手边上的一道铁门，趴在铁门边上朝里面看了一眼。

    这是一个空荡荡的房间，房间里，居然还有一张小床，床铺的周围还有干稻草……

    这更加让我感觉这里曾经就是一个监狱。

    可是监狱又不太像啊？

    又往前走了几步，看了几道铁门都是如此，空荡荡的房间里一张小床，我在第三个房间里还发现了一双拖鞋。

    这些迹象都表明这里曾经住过人。

    不过……从第五间房开始，铁门就不一样了。

    前面几间房，铁门都是栅栏门，可以一眼看到里面的情况，第五间房是厚厚的一扇，封闭起来的。

    我一只手搭在门把手上，用力拧动了一下，铁门居然被我拧开了。

    打开铁门，心情有些紧张。

    我曾经看过很多丧尸电影……真怕一开门，里面会不会冲出来一个丧尸？

    不过铁门打开之后，什么动静都没有。

    迎面而来的是干燥的霉味儿。

    透过光亮我看到这间房和之前的房间有些不一样。

    这间房的空间大了不少，至少有十五个平方，不仅如此，除了一张床之外，床上还有叠好的枕头被褥，一看就是有人居住过的。

    我走进这个房间，又扫视一眼，发现离床铺不远的角落里，有一张书桌，书桌上还摆放着很多书籍和一盏台灯。

    走过去看了一眼，我试图去按了一下台灯的开关。

    没想到台灯居然直接亮了起来。

    我看到这书桌上已经积满了厚厚的一层灰，也不知道在这里放了多久了。

    我伸手去拿起一本书，下面一些小虫子飞快逃窜。

    随便扫了一眼，发现这些书都是一些关于物理化学的理论性书籍，没有一本是我能看懂的。

    不过……

    在书桌的抽屉边上，耷拉着一个本子，这个本子立马吸引了我的注意。

    我拿起这个本子，轻轻拍了拍上面的尘土，本子的封面是用牛皮包裹的，翻开第一页，就看到第一页写了一句话：MARS计划理论和实践篇。

    我愣了一下，因为这本子上的字迹，明显是有人用手写的，而不是印刷上去的。

    一连翻了好几页，上面都是一些关于物理和化学的一些什么公式的玩意儿，看得我脑仁发疼，我居然是……一句话都看不懂。

    不过我往下翻的时候，又看到了“失鹿岛计划”和“玲珑岛计划”的字样。

    失鹿岛？

    玲珑岛？

    这让我瞬间想起了那晚上遇到的那两个神秘的黑衣小女孩儿。

    当时有个叫做“灵儿”的小女孩儿，说这里是玲珑岛……还说了一些让人觉得莫名其妙的话，后来我们也没太在意。

    现在我再看到这个本子，我开始联想……

    难不成，我们现在所处的这个岛，真的叫玲珑岛么？

    除此之外……我们现在这个岛附近不远处还有一座叫做失鹿岛的岛屿？

    按照这个本子上的记载，我再继续联想，再想到那些物资，都是来自都市的物资，再想到这些只有现代文明才能制造出来的产物……

    瞬间，有一个大胆的想法在我的脑海中产生。

    难不成……这个叫做玲珑岛的岛屿，和一个叫失鹿岛的地方，是咱们现代某个神秘的组织进行什么秘密科学研究的基地么？

    如果是这样，那这座岛根本不会是与世隔绝的……至少有人曾经来过这里。

    可为什么无论我们怎么等，就是等不来救援呢？

    还有……这么多飞机和轮船在这座岛的附近失事，会不会跟这个什么……MARS计划有关？

    这一切都让我摸不着头脑，我想以我的认知，是根本悟不出这其中的道理的。

    可就在这时，我忽然听到外面咚地一声，好像是有人跳下来的声音。

    我一开始想着会不会是朱三他们来了？

    可很快我心头一紧，哪儿有这么快！

    难道有其他人下来了？

