    “老板，今天又是没有客人来买你这些收藏品的一天呢g。”

    近一百平的，复古装潢风格的收藏店内，穿着背带裤，系了个围裙戴了个帽子的小个子年轻女孩，拿着鸡毛掸子在货架上轻轻地扫，一边看向坐在收银台后的摇椅上，拿本古籍盖着脸睡觉的女人，不禁发出一声贫穷的叹息来。

    就冲这个营业额，指望老板给她加工资暴富，要等到猴年马月去了。

    懒洋洋地将面上盖着的古籍取下来，轻巧地放在红木柜台上，池芫半睁着美目，一副没睡醒的样子。

    “急什么，随便卖出去一样，就够我们吃一月的。”

    “得了吧，老板，要是说您爷爷留下来的那些古董还成，就您路边随手捡的这些破……但宝贝的收藏品，放货架和展览台上，客人看了就觉得不靠谱，调头就走的好吗！”

    女孩转过脸来，一张青春洋气的娃娃脸，眼里满是“你清醒点吧”的通透。

    而收银台后的女人，缓缓起身，她穿了一身旗袍款式的藕荷色长裙，起身时，似海草的长卷发披散下来，一张古典的鹅蛋脸莹润饱满，瞳孔偏琥珀色，眉眼温婉带着江南的秀丽，面若桃花，漂亮又不带烟火气。

    她手上戴着复古的玛瑙手串，站在收银台后，拿起一个黑曜石做的算盘，白皙纤细的手指飞快地在上面拨弄着。

    “那可都是宝贝，不懂得欣赏的人，买了也是浪费。”

    她慢条斯理的，说话慢悠悠的，做什么都叫店员觉得一股“下凡辛苦了”的味道。

    “哎，您就仗着爷爷留的遗产，使劲作吧，迟早要坐吃山空的。”

    天黑了，要打烊了，女孩将货架打扫后，又看了眼展览台上原封不动的那些古董，摇头叹气。

    当初为什么会冲着老板美若天仙而过来上班啊，再漂亮的脸蛋，再仙女的气质，也没有金钱的铜臭味来得香。

    “小酒，外面下雨了？”

    池芫将算盘拨回原处，又放回抽屉里，拿起摇椅上的珍珠包，检查了下店里的电源，然后来到门口，看了眼外头阴沉沉的天色。

    “还没，不过应该快——”

    叫小酒的女孩将围裙和帽子取下来挂好，拿起门口的伞，话还没说完，忽然一阵电闪雷鸣，然后瓢泼大雨就落了下来。

    “老板，你这神了啊，会看天象？”

    小酒瞪圆了一双杏眼，崇拜而惊奇地望着池芫。

    池芫无语地拿起手机，摁亮屏幕，“天气预报，谢谢。”

    “不得了了，您居然知道玩手机和上网了，我还以为你每天靠掐指算日子算天气呢。”

    抬手将墙上挂着的透明雨衣拿下来丢小酒脸上，池芫呵呵，“我是现代人，不是老妖怪。”

    “……”

    小酒将雨衣往下扒了扒，小声嘟囔，“您之前可不就像个美女妖怪么……”

    她至今都好奇，当代信息社会，这么快节奏的时代，怎么会有老板这样奇怪的产物？

    不社交不谈恋爱不爱上网，活得比老年人还老年人。

    这就算了，经营一个古玩不古玩的收藏店，捡些没用的古怪玩意回来摆着，没能招财不说，还挺赶客的。

    不赚钱，整天却准时上下班，不明白她的快乐在哪里。

    这大概就是仙女吧，如果不是和老板一块吃过饭喝过水，见她去过洗手间，小酒真的要怀疑她不是凡人了。

    拉开门，池芫出去，小酒将防盗门关上，刚转过身，就见女人踩着一双银色的高跟鞋，走向一侧垃圾桶。

    “小酒，捡到宝了。”

    小酒听了猛掐人中，“您每次都这么说，不是石头就是破镜子，上回捡了一只猫，也说是宝，就因为它脑袋格外圆……”

    “不，这次是真的。”

    女人蹲下，将伞往前举了举，然后手机打开照明功能，看着地上躺着的穿了件白衬衣和黑西裤的男人。

    伸手摸了下他的脸，滑滑的，但挺凉的。

    小酒不信，裹好雨衣后，上前随意地扫了眼，随即便发出一声惊呼。

    “卧槽——男人——卧槽——帅哥——卧槽捡到昏迷的帅哥！”

    这下才是真的宝，老板你这随便都能捡到东西的运气，是不是开始转运了。

    下一瞬，小酒又沮丧地道，“不成啊，这捡到石头你可以带回店里，捡个男人怎么带……你这别被当成拐卖的了。”

    她担心老板这迷迷糊糊的性子，会真的将这躺地上的男人给捡回店里养。

    池芫却看着地上的男人，唇角翘起来：老娘等了足足一个月，总算等到这货自己送上门来了，当然要捡回去了！

    这可是地球上首个拥有超人类智商以及会觉醒人类感情的机器人啊。

    要不是他长了沈昭慕的脸，她还真想放店里摆着明码标价卖了。

    “小酒，你先走吧。”

    “啊？老板，你该不会真的要……”

    小酒指了下地上的男人，拿出手机来，“要不我先打120再打个110？”

    池芫回头，微微朝她笑了下，明明是一团和气的笑，偏生叫小酒打了个哆嗦。

    “我送他去医院，你下班了。”

    机器人送医院的话，该乱套了。

    先将小酒支走再说。

    想着，池芫便伸手去扶地上的沈昭慕，“搭把手，我送他去医院，你再打辆车回家——我报销。”

    一听说“报销”，原本还想普法和人文关怀下自家老板的小酒，眼睛一亮，笑容格外地甜美。

    “好的老板。”

    伸手就帮池芫一块将人扶起来，再伸手拦了辆车，和池芫一起将沈昭慕塞进后车座，等池芫钻进车，小酒再指着车后，“那，我也打车走了？”

    池芫拿出手机，直接给她转了一百块打车费。

    年纪轻轻的倒挺财迷的。

    “美女，去哪？”

    出租车师傅打了表，然后问池芫。

    池芫伸手拿出纸巾，一边给湿漉漉的男人擦脸，一边从善如流地报了自家住址。

    带回家擦干净，插个电看能不能用，不能就拆开修一下。

    系统：修？修一下？你？

    池芫：对呢，来这位面的一个月，我学了不少电工知识呢。

    系统：偶买噶，boss危矣！

    （临时想的新故事，让我构思一晚，明天加更。）。。

