    所有人心有余悸地抹了把冷汗。

    他们心里清楚，自己这群人适才鬼门关前打了个转。

    只要大白泽稍微有一点杀意，这会儿大伙真要排队去枉死城点卯了。

    姬茗正想询问羽尘这一切到底是怎么回事，她有一肚子疑惑想问。

    但一旁的云霄确是径直走到羽尘身旁，气呼呼得伸出纤手在羽尘手臂掐了一下：“让你再敢戏弄我。”

    羽尘：“抱歉，抱歉，这次真的是我错了。。。下次还敢。”

    云霄啐了一口：“你真是越来越皮了，比你师傅还皮。逍遥派果真是上梁不正下梁歪”

    望着这两口子打打闹闹，姬茗默不作声得偏过头去望向那被落寞的山风拂过空空的松枝，眼中流露出哀伤和怅然，却浓得化也化不开。

    “走吧。我带你们去见眉仙子。”大白泽终于开口，冷冷得说道。

    大白泽施展法力，驱散迷雾，露出了一条阳关大道，让众人行走。

    在大白泽的恐怖威压下，众人也不敢多说什么，只能老老实实跟在大白泽后面。

    一路上，魏无忌终于忍不住悄悄问羽尘：“喂，羽尘，你到底是怎么进来的。怎么感觉这神兽白泽对你挺客气呀。”

    羽尘一本正经道：“自然是他们礼贤下士，请我来玉虚宫内帮忙镇守的。作为报酬，还给了我一先天灵宝呢。”

    魏无忌：“。。。。。”

    云霄确是压根不信：“你不吹牛会死吗？”

    她知道羽尘确实很厉害，但要说大神们请他来镇守玉虚宫，那就真的太夸张了。

    玉虚宫内强者如云，根本不会在乎这几个凡人的战力。

    羽尘叹了口气：“为何我每次说实话的时候，总是没人相信呢？不信你看，这是河洛山水图，白鹤童子赠予我的。”

    为了向云霄证明自己，羽尘把白鹤童子送他的河洛山水图取了出来。

    虽然河洛山水图只是最低级的先天灵宝，用从后天至宝孕养出来的，但也足够让凡人震撼了。

    但这毕竟是先天灵宝啊。

    不过这河洛山水图虽然外表非常灵气，但大家也从未见过先天灵宝长啥样，就跟鉴定古董一样瞅了半天，也不知道到底是不是真的。

    骑猪少侠：“这个，要怎么用。”

    羽尘：“图内另有庞大山水世界，灵气充裕，可供修炼。若用法力催动此图，可减缓图内时间流动。一个时辰可当成四个时辰使用。”

    琴剑眼睛一亮：“此灵宝拥有时光神通，可以减缓时间流动，果真是好东西。”

    魏无忌也来了兴趣：“可否让我们见识一下。”

    云霄也是一脸期待的模样。

    “好。”羽尘深吸一口气，将体内灵气缓缓渡入灵宝中，想要激活灵宝。

    一开始，受到灵气激发，河洛山水图逐步散发出耀眼的光芒，图内的景物象活物一般动了起来，江河开始流淌，鸟兽开始飞舞。

    正当所有人睁大眼睛，准备看羽尘的精彩表演时。

    但没一会功夫，河洛山水图的光芒却很快又暗淡了下去。

    “啊？”众人眼神满是失望之色。

    一旁的哥舒心直口快：“这东西是假的吧。”

    这话不知怎的，竟引得大白泽的不满。

    前面带路的大白泽冷冷得回过头来：“呵呵，果然魔族一个个都是有眼无珠，真宝贝你们也能当成假货。在下佩服。”

    大白泽的眼神确是一点佩服的意思都没有，反而带着一点杀意。

    它本身就有精神洁癖，极其讨厌妖魔，天生就是妖魔的克星。

    大白泽的一点情绪波动，就让哥舒等一众魔胎，吓得肝胆俱裂，浑身僵硬，魂不守舍。

    骑猪少侠汗流浃背，忙躬身讨好大白泽：“大仙说得是，哥舒这狗东西本就是乡下来的土包子，眼睛长在屁股上的，怎能识得真宝物。”

    一众魔胎都狠狠瞪了哥舒一眼，让他自己体会。

    你丫那狗嘴不会说话就给我闭上，会害死我们的。

    哥舒默默得地下了头。

    这群魔胎此刻也真是人家栈板上的肉，只要大白泽有这个意思，随时能要了他们的命，丝毫不会手软。

    现在的他们只能老老实实做人，小小心心做事，半点不得马虎。

    羽尘忙劝说：“白泽大仙，你可别吓他们了。他们虽是魔胎，但也不是什么坏人。啊，对了，这玩意到底要怎么使？”

    大白泽无奈叹了口气：“羽尘公子你虽是天纵奇才，奈何灵气着实太弱了。先天灵宝若无浩瀚仙力，如何能驱使得动？”

    羽尘：“。。。。。”

    感情我拿了一个我使不动的玩意，真是白高兴一场。

    众人见羽尘和大白泽之间你一言我一语，如同平辈之间交流，毫无隔阂。

    一个个无比都震惊。

    要知道大白泽散发出的恐怖威压真不是开玩笑的，一般人站在它身边，只感觉呼吸困难，恐惧无比，话都说不完整。

    哪像羽尘还能神态自若，和大白泽谈笑风生。

    不管魔胎还是天道英雄，此刻都对羽尘佩服得五体投地。

    琴剑忍不住说：“看来羽尘公子说的都是真的。”

    众人：“什么是真的？”

    琴剑笑了笑：“正如羽尘公子自己所说，他或许真是是被玉虚宫当成贵客请进来帮忙镇守的，而酬劳正是那先天灵宝。”

    众人倒吸一口冷气，看羽尘的眼神更是惊讶。

    琴剑说得没错。

    羽尘或许会瞎说，但大白泽这样的三界顶级神兽却是不屑说谎的。

    云霄惊讶问：“羽尘，你刚才说的都是真的。”

    羽尘故意叹了口气：“你我相处多年，你不信我，却信别人。真是令人难过呀。”

    云霄：“你性子向来轻浮爱说笑，此事又着实不可思议，我。。。怎知道你是说真的。还以为你又在说笑呢。”

    琴剑也终于说出了大家憋了很久都想要问的话：“羽尘公子，反正这一路无事，不如就说说大劫之后，你的众多奇遇吧。”

    琴剑还以为羽尘有什么奇遇，比如掉落山崖得到绝顶秘籍、盖世宝物之类的。

    羽尘苦笑：“哪有什么奇遇，在下差点浪死了呢。”

    于是，羽尘将自己在浩劫之后的一系列经历，与众人诉说了一遍。

    当然中间营救魔女那段，他给掐掉了，这事可不敢随便乱说。

    羽尘在昆仑杀伐的系列故事，众人听得是目瞪口呆，仿佛在听天方夜谭一般。

    尤其是听到羽尘操控后羿神像与东皇太一作战时，就连默不作声的小白龙都惊呼一声

    “东皇太一？那可是太古圣人呀。羽尘公子怎么敢与他对战，你胆子太大了。”

    羽尘：“不入虎穴，焉得虎子嘛。经历这场战役，我也算彻底见识到圣人的厉害了，差一点没能活着回来。不管怎样，我也是长见识了，不是吗？”

    云霄确是心疼得责怪说：“羽尘，太乱来了，下次可不能再这样有着性子来。”

    琴剑他们也是连连点头。

    羽尘虽说是靠着后羿神像的神力大杀四方，但他做的事，确是他们想都不敢想的。

    众人一路聊着，羽尘说完后，其他人也各自诉说着自己在昆仑浩劫中的遭遇。

    不知不觉间，一伙人相互间熟络了起来。

    向来正义爆棚的天道英雄们也渐渐得也觉得魔胎们不再那么可恶了。

    这些魔胎和天道英雄一样本就是凡人，只不过天道英雄是被天界选中的，而魔胎则被魔界选中，赠予魔族天赋和修炼魔功的法门而已，本性却都不坏。

    在羽尘的劝说下，大白泽也渐渐放下了对魔胎们的敌视心态，允许他们自由发言，不再严厉管控了。

    魔胎们也都松了一口气，对为他们说好话的羽尘也是心存感激。

