
　　第182章突破

　　“我知道你在想什么，我想说的是假面骑士之类的也不是不可以，但前提是你必须要创造属于自己的斗铠才行，如果没有多开的话你就别想了。”林白瞥了宋无心一眼，然后淡淡的回应道。

　　陈钰听到林白的解释后，瞬间他也兴奋了起来，陈钰小跑似的来到了林白的面前，一把捧起林白的双手，两眼冒着小星星的看着林白。

　　在他的眼神里透露出了，那我那个表情。

　　林白白了陈钰一眼，一脸平淡的解释着，“你就按照斗罗大陆的方向修炼就可以了，毕竟你的天赋很高，不像宋无心那样，天赋如此差劲。”

　　“所以斗罗大陆的修炼方向才是最适合你的，毕竟发展了这么多年，总不可能活到狗身上。”林白停顿了片刻后，接着补充之前的话。

　　陈钰开始思索了起来，是说着林白之前说的那些话，发现的确是如此，以他现在的天赋，不用花几年就可以追赶得上林白与主角团了。

　　等林白发明出一件超强大的魂导器来，自己有可能都已经不需要了，真的没必要去选择宋无心的修炼之路，想到这他便释然了。

　　当然了，借鉴一下也是可以的，宋无心的修炼之路也是很有必要的，毕竟技多不压身嘛。

　　“宋无心不要再想其他的事情，盘坐运行我给你的功法。”林白连忙在一旁指挥着宋无心。

　　本来在想其他事情的宋无心，随后听着林白的话语声，也没在想其他的就按照林白的指导方式远作。

　　林白就直接来到了其中一台魂导觉醒仪器的操作台上，他便用自身的魂力启动了这魂导台觉醒仪器。

　　林白在操作台里忙活了一会儿，魂导觉醒仪器的魂导法阵便开始一一亮起，发出了七彩的光芒。

　　“宋无心，把你的一滴血滴入到那本奇幻驾驭书之中。”林白一脸严肃的说道。

　　宋无心只是点了点头，并没有多说什么，用手中的镰刀朝着自己的手指一刀划过，一道伤痕便出现在他的手指上。

　　手指上的伤口对着奇幻驾驭书的上方，伤口瞬间就流出了一道带有魂力的鲜血，就滴在了那奇幻驾驭书的书面上。

　　奇幻驾驭书得到了宋无心的鲜血之后，瞬间爆发出一股七彩色的光芒，直接把宋无心给笼罩在内。

　　林白看到奇幻驾驭书启动后，也及时催动木之呼吸法，把魂力涌入到魂导觉醒仪器里。

　　魂导觉醒仪器的顶部瞬间释放出一道蓝紫色的光束，击中到七彩色的光芒上。

　　七彩色的光芒开始急速向内收缩着，没过一会儿，就重新变回了原来的模样。

　　奇幻驾驭书瞬间化成一股吸力，直接把宋无心的魂力抽取到奇幻驾驭书里，奇幻驾驭书慢慢开始，有了属于自己的色彩。

　　吸收着宋无心魂力的同时，也同样吸收着那蓝紫色的能量。

　　几分钟后。

　　奇幻驾驭书吸收完了两股能量之后，瞬间爆发出一股强劲的气势，地面上的魂导法阵也随之崩碎开来。

　　奇幻驾驭书瞬间翻开第一页，那一页面化成一张巨口，直接把崩碎开来的魂导法阵全部吞噬殆尽。

　　那张巨口瞬间返回到翻开的那一页书面之中，奇幻驾驭书翻开的那页也及时关闭了起来。

　　奇幻驾驭书也回到了宋无心的手中，宋无心还来不及仔细查看奇幻驾驭书，又听到林白传来的话语声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，第一阶段已经完成了，那我们准备下一阶段吧！现在你要全力运行心钟炼体与玄天功这两部功法，也全力配合着。”

　　林白在操作台上按了几下按钮，就直接再次启动了那台魂导觉醒仪器，并没有给宋无心多说些什么，魂导觉醒仪器的顶部再次射出了一道光线。

　　直接击中到了宋无心的身体里，宋无心并不敢大意只能再次运转心钟炼体与玄天功两部顶级功法。

　　由于蓝紫色的能量太过于庞大，现在宋无心只能勉强的炼化那紫蓝色能量，如果再多一些，那直接会超过他的身体上限。

　　宋无心只感觉这蓝紫色能量非常纯净，只用吸收炼化就可以了，他把吸收来的能量，全部集中到自己的心脏之中。

　　现在宋无心的心脏跳动速度非常之快，快到几乎都跟不上魂力供应的速度了，还好的是他也及时发现了这一点。

　　随后他又把魂力全部集中到丹田之中，紧接着他又把丹田与心脏开通了一个似乎像连接器一般。

　　宋无心急切的在心里盘算着做一切，不行再这样下去，我的丹田与心脏迟早要废掉，我一定要想到其他方法……

　　对了，我想到了好像有魂核之法来着，不管了，我等不了，就这样吧！

　　我记得在斗罗大陆之绝世唐门小说中好像有记载着魂核的法门……嗯，我记起来了，就是这样。

　　宋无心想到这，就静息凝神，在自己的丹田中开始凝聚着，一团蓝紫色的光芒慢慢开始凝聚成一个球体的形状。

　　这是一个蓝紫色光球，看上去如同实体一般，光球周围，有着细细密密的空间裂缝。

　　宋无心瞬间把自身的魂力凝成固态。

　　顿时，那些围绕在蓝紫色光球周围的空间裂缝开始迅绽开，中央的魂力球开始向内塌缩，一个小小的黑洞顿时成型了。恐怖的吸扯力甚至拉拽的蓝紫色的光束趔趄，险些撞过去。

　　那小黑洞形成之后，本身高旋转，空气中的天地元力疯狂的向内投入。

　　宋无心身上蓝紫色光芒骤然变得强盛起来，在一层柔和的蓝紫色光芒包覆下，这个小黑洞开始变得平稳下来，不再继续加，而是保持在一定度下进行着旋转。

　　紫色的光束也慢慢开始消散了起来。而宋无心也及时凝聚成属于自己的魂核。

　　一股恐怖的气势从宋无心体内爆发而出，把周围地面的灰尘，正德四散开来。

　　就在此时，宋无心的体内，再次爆发出了一股更加强劲的气势，原来是宋无心突破了。现在宋无心感觉自己强大无比。

　　心钟炼体与玄天功还有包括宋无心自身的魂力同时全部进行突破。

　　林白看到之后瞬间错愕一下，随后喃喃自语道：“这是直接突破了吗？居然魂力暴涨到了十一级吗？现在宋无心的魂力已经是二十二级大魂师了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第182章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 