    所有人都看着萧央。

    这是大家都关心的问题。

    萧央说，“梦工厂一路走来，被很多公司打压过，但每次都挺过来了，这说明我们有在逆境中求生的能力。”

    有人忍不住说，“萧老师，麦迪逊和大通公司毕竟是老牌公司了，实在不行，梦工厂就采用迂回战术，别跟他们正面开战。”

    听到“迂回战术”，众人忍不住笑了。

    萧央笑道，“梦工厂不需要采用这种战术，而且有的时候必须应战，因为我是华夏人。”

    “啪啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    好一个因为我是华夏人！

    萧央说，“麦迪逊的电影我就不评价了，我说说梦工厂的电影好了。”

    众人都目不转睛的看着萧央。

    萧央说，“从《钢铁侠》开始，梦工厂的电影会引领国外的市场。”

    众人热血沸腾，这话霸气。

    萧央说，“我相信我们的导演，我们的演员能站在国外的舞台上，被国外的人追星，成为红毯上的焦点，而不是去蹭热度。”

    “我相信华夏文化会成为主流。”

    ……

    ……

    这一天，萧央说了很多个我相信。

    很多媒体都把萧央说的话放在了头版头条，大肆宣传。

    “我们需要萧央这样的艺人。”

    “我们需要这种向世界挑战的勇气。”

    “我们需要这种文化自信。”

    很多人看了萧央说的话都非常振奋。

    我们能用几十年把经济差距缩小，成为世界第二的经济体。

    我们也能让自己的文化屹立在世界之巅。

    这次，甚至连官方媒体都给萧央点赞了。

    众人惊呆。

    “萧央以后有护身符了。”

    “是啊，官方肯定会把萧央塑造成振兴文化的代言人。”

    “萧央当得起，也没有比萧央更适合的人了。”

    “尽管萧央说的话有些狂，但我绝得萧央兴许真的能成功。”

    “我也有这种感觉，萧央本就是个创造奇迹的人。”

    “什么麦迪逊，什么大通公司，让他们放马过来吧，我们永远支持萧老师。”

    全国各地的人都支持萧央。

    《钢铁侠》就是最好的证明。

    截至目前，《钢铁侠》的票房预售一直是第一，甩开第二的《血战太平洋》好几亿。

    很显然，《钢铁侠》在国内估计又会是票房第一。

    米国。

    《钢铁侠》的票房预售同样很高，排名第二，在《血战太平洋》之下。

    但是这一次，《钢铁侠》和《血战太平洋》的差距并不算很大。

    萧央的策略成功了大半，院线的扩张确实解决了梦工厂的很多难题。

    至少现在梦工厂的电影上映，有电影院可以用了。

    三天之后，两部电影就能分出胜负。

    这是萧央和麦迪逊的第三次交锋。

    第一次，萧央的电视剧赢了。

    第二次，各有胜负。

    第三次到底是谁输谁赢，还是未知之数。

    萧央自从参加完《钢铁侠》的宣传活动之后就回到了剧组拍电影。

    奥沙利文拍的很轻松，因为萧央和苏菲几乎都是一遍过的，且根本不需要他纠正。

    下午的时候，天气突然变冷了很多。

    第二天，新闻里面都在报道北方下大雪的事。

    即便是东海也变冷了很多很多。

    早上的时候，北方的雪尽管很大，但众人并不觉得有什么。

    但是到了次日，雪变得更大了，可以说是“一发不可收拾”。

    这不是一场正常的雪，是一场百年难见的大雪，是一场雪灾！

    北方很多地方受灾了。

    这几天各大眉头都在报道某莫地方被塔防，某某地方道路被堵。

    很多地方的电缆都被冻坏了。

    雪太大了！

    萧央亲自打电话给赵学艺，让赵学艺尽全力帮忙，能出钱就出钱。

    随即，萧央打电话给张永林等人，他要组织捐款！

    张永林等人同意了。

    消息很快传出去了。

    “你们猜萧央会捐多少？”

    “捐多少都是一份心意，别道德绑架，况且这次可是萧央发起的募捐。”

    “就是，别道德绑架。”

    “我们居委会组织捐，我待会也去捐，奥运就要来了，大家一定要同心同力共度难关。”

    下午，捐款开始了。

    明星们从各地赶来东海。

    有捐几万的，有捐几十万的，还有几百万的。

    张永林大气，直接捐了一千万。

    最后，终于轮到萧央了。

    萧央说，“《钢铁侠》的收入，梦工厂全部捐了。”

    全场哗然。

    电视机前的观众也惊呆了。

    那可不是几亿啊。

    很快，娱委总会那边也公开声明，免收《钢铁侠》的所有分成。

    “萧央牛比！”

    “确实牛比，这魄力不是一般人有的。”

    “那我也去电影院支持一下吧，也算捐一分钱给北方的同胞。”

    《钢铁侠》的票房预售再次暴涨。

    与此同时，很多人都在谴责和抵制辉煌传媒、红日传媒。

    “这两家公司真是无耻，一点表示也没有。”

    “米国佬的跟班，你指望他们爱国？”

    “就是，我发誓，以后我们绝对不去他们的电影院看电影。”

    “我也是。”

    很多人直接退票了。

    不就是一部《血战太平洋》吗？

    老子不看了！

    辉煌传媒和红日传媒的高层快哭了。

    《血战太平洋》的票房预售暴跌，直接跌出了前十。

    这绝对是麦迪逊公司有史以来最惨的一次票房预售。

    辉煌传媒和红日传媒更惨。

    他们现在已经成了众矢之的。

    本来他们就只能抱大腿了，现在居然连抱大腿也不管用了。

    与此同时，米国那边。

    小施耐德醒过来了。

    老施耐德说，“还记得我是谁吗？”

    小施耐德一愣，“爸，我怎么会不记得你。”

    老施耐德大喜。

    小施耐德叹了一声，“爸，以前是我不对，我昏迷这段时间，我想通了很多东西，我觉得我不能虚度人生，我要实现我的人生价值。”

    老施耐德愣住了。

    小施耐德满脸惭愧，“我以前做了很多错事。”

    老施耐德深吸口气，“我得感谢他。”

    他本来只想让小施耐德醒过来的，结果小施耐德直接转性了。

    他太意外，太惊喜了。

    ……

