
　　一般来说，两家公司合并，最大的争议点是谁为主，谁为辅，一山不容二虎，快安和快的两家公司合并后，不管是程小东还是吕传伟，必然要走一个人，甚至某一家公司的不少现有高管，都要离开或者动一动位置。

　　不过很显然，以现如今快安比快的高达3倍多市场份额的市场格局，吕传伟不抱有丝毫幻想，便默认了自己退出的结局，也是因为如此，两人刚才的谈判才能这么顺利。

　　除了主位之争，双方另一个非常大的争议点，便是对价，也就是双方对对方估值的评估，因为合并后，双方的股东各能在新公司里占多少股份，全凭对价过程中达成的对价协议。

　　很显然，这涉及到两家公司所有股东的利益，不是程小东和吕传伟两个CEO能随随便便谈的拢或说了算的。

　　虽然快安打车和快的打车，都刚刚在去年秋天先后完成新一轮融资，但不管是快安的股东还是快的的股东，都对对方现在的市场估值不认可，用快安打车背后第一大股东汇众在快安的董事王维的一句话来说：

　　“他们那些数据都是靠烧钱买来的，补贴一退，什么妖魔鬼怪都得现出原形。”

　　两家公司的上一轮融资中，市场上对快安打车的估值是300亿美金，而快的打车的估值，是100亿美金，但就像王维说的，快的打车这100亿美金的估值，远不如快安打车来的扎实和稳重。

　　它能有这么高的估值，纯粹是背后的两个大股东腾讯和百度报出的虚值，毕竟光是过去一年多，他们就烧掉了20多亿美金，若是估值不够，那还不得赔死!ŴŴŴ.23sk.com

　　对于双方的争议，有着多年投资并购经验的华兴资本，为双方设置了重新评估双方估值的方法，即由华兴资本设置时间表，双方按照时间表，在固定的时间，向对方透露和开放相关信息。

　　比如快的哪天有多少订单，新增注册用户多少，快安哪天有多少订单，各地区和市场的订单成交额多少等等，若是在平时，这些都属于双方各公司的机密数据，也唯有双方签订相关保密协议后，才能一步步推进，将这些数据向双方股东和高层公开，以便双方对对方的估值做出合理的判断与评估。

　　无论是程小东还是吕传伟，对于华兴的这套方法都表示认可，如果双方不能放下戒心公开这些数据，那双方的合并也不可能走下去。

　　在对价之后，双方要解决的另一个重要难点，便是双方背后最大的三个股东，汇众，腾讯和百度之间的谈判，如果说快安和快的的竞争只是凡人打架，那么他们三个巨头的竞争便属于神仙打架。

　　对于这三个巨头股东来说，除了争夺新公司的股权利益，另一部分包括移动支付，地图，云计算服务等业务，也是他们争夺的重点。

　　不管是汇众还是腾讯和百度，他们投资打车软件的一部分目的，都是看中了打车软件的移动支付入口，地图业务使用以及云计算服务等跟自家业务关联的业务。

　　现如今，微信支付是快安打车软件上默认的支付途径，而在快的打车上，排名前二的支付途径却是用户很少的腾讯财付通以及百度钱包，反而用户众多的微信支付，只能排在第三位，这个设计，也招致了不少快的打车用户的吐槽。

　　除了支付，快的打车使用的默认地图，是百度地图，而快安打车上，默认使用的则是早就被汇众收购的高德地图，两家公司使用的云计算服务，也分别是腾讯云和汇众云。

　　两家公司想要合并成新公司，这部分问题，是无论如何都绕不开需要解决的，如果只是简单地保持现状的话，恐怕不管是汇众，还是腾讯和百度，都不会轻易答应和妥协。

　　涉及到汇众和腾讯百度三个巨头股东的利益，程小东和吕传伟更不可能做得了主，他们只能按照包凡的建议，先按照双方商定的计划慢慢推进，然后再联系三个巨头让他们自己去谈判，如果他们能谈拢，那么这事儿八成就成了，如果他们谈不拢，那双方的合并计划，也只能戛然而止，就看最后，谁先hold不住了呗！

　　程小东和吕传伟对视一眼，双方都看见对方脸上的苦笑，CEO做到这份上，也挺没劲的！

　　从这天开始，快安和快的的合并进程开始悄然推进，在这事没有绝对的定论之前，不管是双方股东和高层还是中间人华兴资本，都高度低调和严格保密。

　　而在外界和许多快安，快的用户和司机心里，他们纷纷期待着，已经完成新一轮融资重新装满弹药的双方，能在新的一年里再次开战。

　　鹬蚌相争，渔翁得利，两家打的越狠，收到补贴和返利的用户和司机越开心！

　　1月20日，受邀参加一年一度冬季达沃斯论坛的方哲乘坐私人飞机飞往瑞士，与此同时，汇众的谈判代表王维，与腾讯和百度两家公司的谈判代表，就关于快安和快的合并议程的谈判，在燕京快安打车总部的一间会议室里，开始了！

　　几天前，王维受到了大老板方哲的专门召见，就这次他代表汇众和腾讯百度两家公司的谈判，作出了重要指示。

　　“半步都不让，再往前走一步！”这是大老板方哲，给王维对这次谈判的指示。

　　王维在佩服大老板霸气侧漏的同时，也充分理解了大老板的意思，那就是说，合并后的快的打车中不管是移动支付入口排名，还是地图，云计算服务等，都必须属于汇众，腾讯和百度，不能再跟新公司的具体业务有任何牵连。

　　顶多，用大老板的话来说：“愿意接他们的盘不让他们赔的裤衩都没了，已经算对得起他们了！”

　　王维对此深表认同，如果双方的战争继续打下去，那么最先被拖垮的一定是腾讯和百度，而不是财大气粗的汇众，因为一个汇众的赚钱能力，比百度和腾讯之和加起来，还要高出好几倍！

　　“王董，那咱们这就开始吧！”

　　会议室内，自信满满的腾讯代表和胜券在握的百度代表，向只有一个人的汇众代表王维，发起了挑战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十八章 半步都不让，再往前走一步免费阅读。https://xs.23sk.com 