    宰予笑着指向道边大树上的小鸟问道。

    “我没有与您争辩的意思。但是我像请教您，鸟儿能够选择树木落脚，树木能够选择哪一只鸟落在它的身上吗？”

    纪胜道：“树木当然不能选择鸟了！这种小孩子都懂得道理，还需要来问我吗？”

    宰予点头笑道：“正如您说的那样。鸟儿可以选择树木，树木却不能选择鸟儿。这就像是民众可以选择国家为它效劳，但国家却无法选择它的民众一样。

    我听说过一句话，叫做良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    我的老师也曾说过：君使臣以礼，臣事君以忠。

    如果君主能够以礼相待，那么身为臣子，自然应该对君主竭尽忠诚。

    因此君子不会站立在危墙之下。

    尽力行道而死的，是正常的命运。

    犯罪受刑而死的，不是正常的命运。

    所以君子羞于犯下恶行，也耻于抱负无法实现。

    现在您侍奉莒侯尽心尽力，却将要遭到他的杀戮，而您却不愿离开他，这就已经是错误了。

    况且，您如果真的不愿离开他，就应该返回莒国接受死亡的命运，为什么要逃亡到鲁国境内呢？

    但人皆有趋利避害、畏死乐生的天性，您想要逃避杀戮的惩罚，我也可以理解。

    但您既然已经打算逃避错误的刑罚，又为何要袭击我们的车队，劫掠我们的粮食呢？

    您以士人的身份自居，然而却犯下了如同贼寇一般的恶行。

    这岂不是错上加错吗？纪子，您这样做，到底是意欲何为啊？”

    纪胜听完了宰予这番话，半张着嘴巴，不知道如何应对。

    宰予这段话，算是彻彻底底将他仅存的那点体面彻底撕下。

    若是耿直士人，决意为主君尽忠，那就应该返回莒国引颈就戮。

    若是明智君子，立志替贤君效力，那就应该离开莒国另寻明主。

    可他现在的作为，既不耿直，也不明智，不似君子，也不士人。

    纪胜沉默了片刻，忽的仰天长叹。

    “纪胜无知，今日有幸蒙受您的教诲方才醒悟。是啊！逃避罪责，哪里谈得上忠贞呢？袭击他人，又怎么说得上是仁义呢？

    大丈夫一生行事，岂能乞食为生，为今之计，唯有以死保全忠义！”

    说完，纪胜忽的拔出腰间的佩剑横于脖颈之上。

    说时迟，那时快，宰予瞬发撩阴脚。

    砰！

    纪胜应声倒地。

    宰予见状，立马伏在纪胜的身上，酝酿了许久的悲怆表情终于派上了用场。

    “您何至于此啊？”

    但纪胜在短时间内连挨宰予两脚，已经疼的连翻白眼、口吐白沫，倒在地上直抽抽了。

    他哪里还有工夫理会宰予的问话？

    宰予其实早知道纪胜会有这个反应。

    在这个时代，不懂变通、脑子还不大好使的忠义之士总是这样。

    之前纪胜不自杀，是因为他还没想通自己已经不忠不义了。

    如今想通了，第一念头肯定就是抹脖子。

    一旁的莒国败卒见状，也哭喊着跪了一片。

    “纪子！国君无道，您何必为他尽忠啊？”

    “刚开始流亡时，我们有三十多人，其中一半的兄弟都被莒国的军队杀害，又有一些葬身山涧兽腹，还有一些饿死在了路上。现如今，就剩下我们九个了啊！”

    “我们为国死难，却要遭到杀戮，天底下有这样的道理吗？”

    “我们战败，留在国内的妻儿不是被贬为罪隶，就是被他人继承。你真的甘心这样一死了之吗？”

    “您何不听一听这位君子的话呢？良禽择木而栖，贤臣择主而事。君主无道，何不侍有道之主啊？”

    “君子如若不弃，我等愿奉您为主！”

    说完，八个莒国败卒齐刷刷的跪了一片，他们脸上涕泗横流。

    纪胜出身中原，对于莒国的东夷习俗还不算了解。

    但他们这些土生土长的莒人却知道战死、战败严重性。

    东夷诸国，不通礼仪教化，遵循弱肉强食的社会法则。

    他们就算回国乖乖接受惩罚，只要他们一死，家中积累下的财富也很快会被他人掠夺，妻儿也会变成他人的妻儿。

    所以说，他们死了也等于是白死。

    与其这样，倒不如反了算了！

    宰予见到他们如此，笑得简直合不拢嘴。

    公元前六世纪，什么最值钱？

    人！

    你甚至都不用是个人才！

    你只要是个人就行。

    任何有志于图谋更进一步的英雄豪杰都在推行惠民政策。

    韩赵魏扩大田亩面积吸引民众前来耕种，齐国的田氏开仓放粮收买民心，鲁国的三桓更是厚待国人久矣。

    明眼人都知道，原野上还有大片的土地仍然没有开垦，四周的夷狄也没有征讨干净。

    如今的大周到处都是蓝海，随处都是机遇，远没有到与民争利的时候。

    也就是现在这帮人还没有放下对待野人的成见，要不然也轮不到宰予向他们兜售仁政。

    就算是八个身强力壮的野人来投，宰予都欣喜的不得了。

    更别说面前这八位，还是莒军中的精锐了！

    宰予看着他们结实的肌肉块，心中啧啧道：“这大膀子，不打铁可惜了！”

    他笑着搀扶他们起身：“诸位愿投效于我，我又岂敢不接纳你们啊？”

    说完，他又斜睨了一眼躺在地上的纪胜。

    上一次纪胜射他的那一箭，给宰予留下了极为深刻的印象。

    如此勇士，如果不能为我所用，那也太可惜了。

    用五百年的老古董都差点把我愉悦送走，如果给他配上两千五百年后的武器……

    那还不得当场给我表演一个脑洞大开啊？

    宰予一边想着，一边搀扶败卒们挨个起身。

    他发现这些士卒虽然嘴上说着投效，但面部表情里明显還能读出些许犹豫。

    不過這也是正常，鲁、莒两国毕竟是世仇，贸贸然加入鲁国效力，他们心里肯定还是害怕的。

    于是，宰予冲着施何打了个眼色后，便转身离开了。

    施何心领神会，笑着操起莒地的方言和这帮心有余悸的败卒套起了近乎。

    “你们老家哪里的？”

    士卒惊异道：“欸？你也是莒人吗？”

    施何拿起一张饼，分了一半递给对方。

    “那倒不是，不过我们这些徒卒里，有不少是从莒地逃难来的，我闲着没事就和他们学了点莒国的方言。”

    说到这里，徒卒里的莒人们纷纷站出来附和着。

    “我们都是莒人，大家算是同乡。”

    有的莒人士卒斜倚着长戈说道。

    “你们运氣真不错，幸亏遇上的是我家主君。如果是遇到其他的鲁国大夫，别说分给你们酒水食物了，你们的小命肯定不保。”

    站在一旁的同伴也笑着附和。

    “是啊！即便是鲁国，像是主君这样仁厚的君子也不多呢！帮主君种田，只收一成的田租，你们都没遇见过这种好事吧？”

    年纪大一点的则严肃的教导他们。

    “跟着主君就好好做事！肯定亏待不了你们。我在碰见主君之前，一家老小连一顿饱饭都吃不上，现在不止能吃饱饭了，还能有一身体面衣裳。你瞧瞧我穿的这一身，还可以吧？”

    还有的则在瞪着眼警告他们。

    “主君对我一家人恩同再造。我可警告你们！不要把夷人的那些坏毛病带过来，侍奉主君就一心一意的！要是敢对主君不利，别怪我不顾同乡情面！”

    这帮败卒被连哄带吓，也不知道如何是好。

    这时，施何笑着上来打圆场道：“放心吧。只要你们好好做事，主君肯定亏待不了你们。

    我们这些人都是野人出身，主君对待我们这些野人都能如此宽厚，更别说对待你们这些莒国来的国人了。

    我看你们都会说雅言，想必读过书吧？”

    败卒们连连点头：“读过一点。”

    施何笑道：“那就太好了！主君一向尊重读书人。我就是因为读书认字，所以才被提拔成了徒卒的长官。

    现在主君即将去采邑就任，你们认识字的话，肯定很快就能得到提拔的。”

    败卒们先是一阵惊愕，随后便是狂喜：“主……主君有采邑？他是大夫？”

    施何笑着点头，抱起双拳遥祝天空。

    “主君，菟裘大夫，宰子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们常公子根本不会求票，他怎么可能是作者呢？

    ——节选自《宰予日记》

