    第77章77.逛青楼

    池鱼明白，他的妹妹还在这水深火热里，就算是带走了他，他也会有心事，还不如一起带走。

    “多谢主子！多谢主子！”

    北玉谨忍不住磕头。

    想到以前他们家，何时给别人跪下磕头过？如今他们已经今非昔比！

    只要主子能带出他妹妹来，他一辈子帮他做牛做马！

    池鱼知道他不愿多说北家人的情况,也不愿意多问，让他们回去做下一步的打算。

    翌日。

    池鱼打扮成了男子模样，大摇大摆的去了闫家名下的青楼，百花楼。

    紫龙被池鱼安排去购买东西了，只有池鱼自己一人。

    “百花楼？这还是我第一次逛青楼呢！进去瞅瞅！”

    池鱼兴奋的钻进了青楼。

    跟在她身后的凤明月眼角一抽，这家伙进青楼干嘛？

    刚才她笑的那么猥琐是要怎样？

    “主子，我都说了这个女人就是一个不正经的！你看！今天竟然来了青楼？”

    凤一被池鱼闹得都有心理阴影了。

    平常的好女子哪里有上来就调戏男人的？

    还说那么多肉麻的话？

    “我倒觉得她很可爱啊！”

    凤明月淡淡一笑。

    凤二：、、、、

    主子,你啥时候眼瞎的？

    那个女人那么丑,哪里可爱？

    “走！我们进去！”凤明月抬腿就跟着进去了。

    他算是看明白了,这个女子就是一个不安分的，有她的地方绝对有好玩的事情。

    凤一、凤二两人无语的跟上！

    池鱼到了里面，一股呛人的脂粉味差点没把她给送走！

    “老鸨！本少爷要找姑娘！”

    池鱼一嗓子让跟着进来的凤明月三人肩膀狠狠一歪，差点摔地上去。

    你要找姑娘要不要这么嚷嚷？

    老鸨看到来客人了，一张老脸笑成了菊花，“哎哟！客官！您想要找什么样的姑娘？我们这里多着呢！”

    池鱼看着青楼里的一群姑娘，还有那些来找乐子的老爷们，全都是歪瓜裂枣。

    池鱼很想找个地方洗洗眼，这些人没眼看了！

    “不知道牡丹姑娘在不在？”池鱼拿出十两银子递给老鸨。

    看着银子离她远去心疼的在滴血！

    “哎哟！这位爷，您真是会挑人！在的在的！我这就带您去！”

    老鸨得了好处领着池鱼就去了二楼，这会还不是晚上,青楼的人不多。

    作为他们青楼的头牌,牡丹现在是没有客人的。

    牡丹就是北玉谨的妹妹北玉雪的艺名。

    池鱼被带到了二楼一个大房间里,“客官，这是牡丹专属接客的房间,我这就去把人带来！”

    老鸨喜滋滋的咬了一口手里的银子，扭着腰肢就走了。

    池鱼呼出一口气，这个老鸨身上的脂粉味太难闻了！

    “阿嚏！阿嚏！阿阿阿嚏！哎吆娘哎！这脂粉味太难闻了！”

    池鱼连续打了好几个喷嚏,这才觉得鼻子好受了些。

    使劲揉了揉鼻子，空气终于清新了！

    因为没有关门，跟着进来的凤明月看到她的鼻头红红的样子突然很想笑。

    明明不适应这里的味道还偏偏来找罪受。

    凤明月笑着摇摇头直接去了隔壁房间。

    牡丹在老鸨的陪同下走进了房间，看到是一个穿着麻布衣衫的男子，有些不悦的皱了皱眉头。

    一看这样的人就不是有钱的。

    “牡丹见过贵客。”

    牡丹柔柔一礼。

    池鱼这才细细观察眼前的女子，跟北玉谨那个阳刚型的美男子不同，这名女子眼中自带风情，一颦一笑都带着十足的风尘味道。

    池鱼微微皱眉，难道这是被青楼这里的风气感染的？

    老鸨退出房间，还好心的给他们闭上了门。

    “你就是北玉雪？”池鱼直接开门见山。

    北玉雪的脸色刷的就苍白如鬼，额头上都渗出了细密的汗珠。

    她为了摆脱北家的身份，她已经尽量让自己忘掉那些过去了，为什么这个人还要来揭开她的伤疤？

    北玉雪脸色难看，多少年在风尘中练就了面不改色的本事让她很快恢复神色。

    “客官说笑了！牡丹只是牡丹，哪里是什么北玉雪？客官怕是认错人了吧？”

    牡丹并不想做回什么北家人。

    池鱼一愣，这还有人不愿意认祖宗的？

    “牡丹姑娘，我们明人不说暗话，我是受人之托来带你走的。”

    池鱼有预感，这个姑娘不会跟她走。

    牡丹妩媚的脸上全是讽刺,“带我走？去哪儿？帮我赎身需要十万两银子，你付得起吗？”

    “让你来的那个人是北玉谨吧？你回去告诉他，我是不会跟着他到处逃跑过颠沛流离的生活的，我如今是这里的头牌，每个月有花不完的银子，我要是想着走那些达官贵人早就帮我赎身带走了。”

    “北家再也不会有我这么一个人！我再也不会姓北，因为这个姓氏是我的耻辱！他们姓北的男人觉得是光荣，可是对我们女子来说就是耻辱！”

    “你回去告诉他，我们早就已经断绝兄妹关系，闫家主答应过我会纳我做妾，这几天我正准备嫁衣呢！现在我可是忙得很，失陪了！”

    牡丹冷哼一声，妩媚的眉梢都带着讽刺的味道。

    他那个所谓的哥哥还真以为自己是个什么好东西？被人踩在泥里的日子她早就过够了！

    她现在宁愿留恋风尘，也不愿意再去当什么北家人！

    池鱼手指点着桌面，发出嘟嘟的声音，“这个女人看来是真的带不走了！”

    一个女人做到这份上，就是把自己的回头路都给堵死了，就算是北玉谨在这里也扭转不了局面。

    池鱼惆怅的走出了青楼，回头又看了一眼站在窗边的牡丹，她这一次来到这里花了银子啥事都没办成！

    这事闹的！

    池鱼在街上买了一些小孩子玩的东西，抱着就回到了客栈。

    客栈里只有她自己，觉得无聊就到了大厅里。

    这里最起码还有人在吃饭聊天，不至于太闷。

    “小二，上两个菜加一壶酒。”

    池鱼喝过空间里的梅子酒，很好喝！她喝一坛子都不会醉。

    不知道这外面的酒好不好喝？

    她来到这里喝第一口酒就是她空间里的，外面的还没尝过呢！

    在星际那些酒都难喝的要命！

    “好嘞！客官，这是您的酒！这是两个下酒菜，您请慢用！”

    店小二利索的端着酒菜放下。

    池鱼摆摆手，“好，你下去吧！”

    店小二退下，池鱼先吃了一口菜。

    (本章完)

