    第2963章 莉莉   

    严湛他们以为擂台赛到这里就结束了。

    

    因为已经下午了，打了几个小时，似乎大家依旧精神亢奋。

    

    中途他们只每个人喝了一碗熬好的肉汤，也不知道是用什么熬的汤，非常香。

    

    异管局的其中一个队员还吞了吞口水。

    

    “那是什么汤，我也好想喝一口。”

    

    古墨：“说不定是用小山的骨头熬的汤，你也想喝吗？”

    

    “呸呸呸！”

    刚才说话的人赶紧骂，“古墨你不要这样说，小山怎么可能轻易就死了，你不要诅咒他。”

    

    “小山还活着，我们肯定会把他救回来的。”

    

    “那汤怎么可能是人肉熬的……”   

    可队员话说到一半，也不开口了，因为他们在看到有女性给人盛汤的时候，舀起来一块骨头。

    

    那骨头，如果说是什么动物的骨头，看起来有不太像，反而更像是人的腿骨！   

    骨头汤！   

    王潇想吐了。

    

    “这真的是人骨熬的汤吗？”

    

    他不敢确定了。

    

    “你应该问，是不是小山的骨头熬的汤。”

    

    古墨依旧很淡定。

    

    王潇瞪他一眼：“小山是和你一起出去的，他现在回不来了，你不怕他做鬼都不放过你吗？”

    

    毛小山趴在另一棵大树上，打了个喷嚏。

    

    他不知道有人在念叨自己。

    

    可他这一声喷嚏，引起了巡逻的人的注意。

    

    毛小山眼睁睁看着巡逻的人朝他这边走来，他吓得大气都不敢出。

    

    这个时候如果被人发现，要么他就是被这些人叉死，要么就是被抓出去，当成这些战斗狂人的奖品。

    

    大家喝完肉汤之后，台上的战斗又开始继续了。

    

    严湛他们发现，有女人上台了。

    

    这个女人，还是之前抓着那个黄种人孕妇安慰的人。

    

    不知道为什么，严湛他们都怀疑这两个人是华国人，当然，这没有证据。

    

    只是凭感觉。

    

    女人上台，本来就不可思议，部落里的女战士，虽然也上过台，可外来的女人，还是第一次。

    

    她一上台，就引起了台下剧烈的反应。

    

    有起哄为她鼓掌的，也有对着她骂的。

    

    间或夹杂着那个孕妇的声音。

    

    她说的真的是中文。

    

    “莉莉，加油，你不能输，知道吗？”

    

    莉莉，就是台上的女人吧？

    

    她听到了同伴的声音，回过头来看她，冲她微微一笑。

    

    像是在安抚。

    

    她手里拿着自己磨过的兽骨刀。

    

    叽哩哇啦和那些土著说了一通话。

    

    这是她待在这里学会的。

    

    大概意思是，她要为自己的男人报仇。

    

    她和这里的一个土著在一起了，可那个土著在一次擂台赛中被人打到重伤，后来死了。

    

    莉莉再也不肯接受其他人的碰触，更不愿意改嫁给其他人。

    

    这一次，如果她再不主动选人，他们就要强制分配了。

    

    于是，莉莉站上擂台。

    

    如果她能打赢三个人，那她接下来就不用被选择，算是逃过一劫，可以为她死去的那个男人暂时守身。

    

    这是巫师大人答应下来的。

    

    其他人尊重巫师，也就答应了。

    

    首领也没有意见。

    

    只是，没有人以为这个瘦弱的女人能连续战胜三个壮汉。

    

    

