    第350章你怎么跟长辈说话呢

    邵三叔犹嫌这话还不够露骨，更进一步暗示道：“当然啊，我们也不会让乔大人白白帮忙的。乔大人、乔大人那里，自然要好好的备重礼道谢的。”

    就差没直说让乔大人替邵六郎作弊，把邵六郎的名字重新添上去了。

    方氏、邵大伯等哪里想得到邵三叔和马氏还有这种神奇的脑回路？一时半会儿没往那个方向想，一时也没弄明白他们的意思。

    邵云端听明白了，脸上变色，冷声道：“三叔、三婶，你们疯了吗？”

    邵大伯忙道：“云端，你怎么跟长辈说话呢？”

    六郎没中秀才，他们心情正不好呢，哪儿能这样火上浇油？

    邵云端冷冷道：“爹，你可听明白了三叔三婶的意思？他们想让乔大人作弊，将六堂弟的名字添上去！这不是疯了是什么？此事一旦暴露被人告发，六堂弟别说秀才了，这辈子都不能再参加科考！乔大人的乌纱帽也会不保！并且还会获罪下狱！你当这是小事？”

    方氏大怒：“我看你们就是疯了！这种事儿都敢想！”

    马氏一惊，忙道：“你、你少吓唬我们，哪儿有这么严重......我就说是卷子判错了，这是冤案，冤案！还不能平反啦？”

    邵云端道：“如果六堂弟真的觉得有问题，可以上府衙去告状，请求知府大人派人下来查清楚。这可不是乔大人能做主的。你们要是不信，自己去问六堂弟！”

    去府衙？

    那肯定不可能去啊！

    光是想想要到省城那样人生地不熟的大城市去，还要上府衙去，马氏就什么想头都不敢有了。

    那样的地方怎么可能是他们这样的人能去的？

    她还在嘴硬：“卷子判错了，还不兴重判吗？这么说不就行了吗？”

    只要乔大人愿意帮忙，什么样的理由找不到？他说是判错了，谁又敢说不是？

    而且，马氏是真的很相信自己的儿子，她儿子绝对是考中的！

    邵三叔也一样迷之自信，“没错，只要乔大人肯帮忙，肯定能成！大哥、大嫂，这可是关系到六郎一辈子的大事儿啊，算我们求你们了！”

    邵云端都不知道说什么好了，冷笑道：“你们以为重新判卷有那么容易吗？若是如此，人人都这么闹起来，岂不乱了套？我说了，这卷子重判，得知府大人和府学一道派人下来严查，还会请德高望重的大儒一同评判。倘若有问题，那么便是乔县令录取不公，他会受严惩，丢官是肯定的。倘若维持原判，六堂弟会挨板子，终身不得再参与科考。你们究竟听谁说的？以为乔大人说了算？”

    “若是不信我的，你们只管上府衙去试试！”

    乔萱轻笑：“相公说的没错，卷子判错，这可是舞弊的大事，一旦有人告发，无论查出什么结果，没准会闹出人命！你们怕不是疯了吧？竟敢置疑朝廷录取公正？”

    马氏犹自不服：“你们就吓唬我们呗......”

    “那你去省城吧！”乔萱冷笑：“不知所谓！”

    (本章完)

