 “唉，既然如此，那你也不要叫我主人了，愿意的话，以后你我兄弟相称吧，还希望你以后多帮助玉儿和柔儿，辅助他们两个，”

    “大哥——是，天鹰一定会的，”天

    鹰有些不敢相信洛天会把他当作兄弟，激动的嘴巴都有些哆嗦，郑重的说道。

    “这个小子用人之道当真厉害——”暗

    中，黄鹤一直在观察着洛天，不由的佩服的点点头。

    在这个世上，有强者称霸，弱者俯首，强者一声令下，弱者前赴后继。

    可是，又有多少人是真心的为你做事呢，有的是畏惧权势，有的是为了保全生命，还有更多的是因为利益。

    但是，因为感情在其中的太少了，只不过，因为感情而拼命的，这种人物，才是真正的拼命，极为可怕，那是一种潜力，让人无法想像的潜力在其中。也

    就是人心，掌握了人心，一个人想不成功都不行！

    送走了天鹰尊者，洛天又处理了一些手头上重要的事情，最后，才找到了红玉和八极柔。

    “师傅，您现在是不是又要走啊，”

    红玉看到洛天有些欲言又止的模样，不由的有些不舍的问道。

    “他是肯定要走的，如果不是洛天这个身份暴露出来，他才不会这么快回来了，也许会永远呆在焦家也说不定，”八

    极柔有些不悦的哼道。

    “柔儿，我——”洛天的神色有些尴尬。“

    洛兄，你不用说了，其实那个焦仁大哥已经全部告诉我了，你在焦家和她——”八极柔说了一半停了下来。

    “这个焦仁——”洛

    天的脸不由的一黑，看向八极柔和红玉，老脸一红：“玉儿，柔儿，其实我和那个焦婉并不是你们想像的那样，我们——”

    洛天不知道该如何向二女解释，如果说，他和焦婉没有关系，那也不可能，毕竟临走之前，都把人家都上了，那个女人对自己的心意，洛天无法拒绝。“

    哼，果然是因为一个女人，难怪焦家的人会如此尽心尽力的帮助你，”八极柔有些嗔恼的说道。“

    你——不是说焦仁——”

    洛天不由的一呆，一下子明白了过来，敢情那个焦仁根本没有和八极柔说有关焦婉的事，完全是八极柔这个女人在使诈！

    “师傅，你——”红玉表现也有些委屈。“

    其实我——”

    “你不要说了，我还有事，先忙去了，”

    八极柔瞪了一眼洛天，然后闪身掠了出去。“

    师傅，我去看看她——”红玉也跟了出去，只剩下洛天一个人在那里凌乱。“

    不是说过不介意我有女人么——”洛天摸了一下鼻子，有些郁闷的说道。风

    家在冥山的地利位置极好，所以，八极柔决定把无极门搬迁到这里，作为统领冥山的总部，这些天来，众人合力，忙的不亦乐乎。无

    极门主，赵无忌，三皇子，紫灵霄，陈家等人，齐心合力，把风家该拆的拆，该建的建，风家早已不是原来的样子，不过规模却是更大。

    而百里长老，烈火长老等则是忙着合并各大势力的生意，安排众人也是忙的昏天黑地。天

    南域也合并了过来，这些自然就是玄铁真人，蛮兽宗主，五神宗主等一些头目具体负责了。众

    人虽然具有大神通，有空间节点传送阵法，但是也足足活忙了三天，才算是初具规模。再

    说，焦仁住处，焦仁被风帝所伤，正在那里修养，不过已经好了七七八八了，洛天来看望他。

    “洛兄，怎么有时间到我这里来？看你心神不定的样子，不会出了什么事吧，”

    洛天到来，焦仁站了起来，微笑着问道。“

    别提了，”洛天有些垂头丧气。

    “怎么了？”焦

    仁忍着笑意问道，他虽然在修练，不过对于外面的情况也了解一些，知道洛天这两天和八极柔还有红玉关系似乎有些紧张，两个女人都不怎么搭理他了。“

    洛兄，虽然我不懂女人，不过我也知道，女人是需要哄的，不是么？况且，你也确实——”

    焦仁有些无语的摇摇头，他没有权力责怪洛天。

    “行了，我来是看看你的伤势怎么样了，毕竟时间有些紧了，我们必须要尽快的赶到万孤山，”

    洛天白了一眼焦仁然后说道。

    “嗯，我的伤势没有问题，裂天界的那个帝尊的大婚也快到了，确实不能再在这里耽误下去了，”

    焦仁恢复了凝重，他知道，来到这冥山，只不过是临时改变的路程，已经在这里耽误了七八天了，真的不能再耽误下去了。

    “那好吧，明天就出发，”

    洛天想了一下说道，冥山的事了，他必须要尽快的把迷仙殿主救出来，那里到时，才是大战连天。这

    段时间，他必须把状态调整到最佳，因为那里是裂天界，不过如果能在万孤山有收获的话，应该会起到事半功倍的效果。

    对于万孤山，洛天总感觉那个帝君所去肯定会有所图谋，虽然时间紧张，不过洛天还是想去万孤山一趟，幸好，万孤山距离裂天界并不是太远。

    再说，八极柔和红玉。风

    家，一处山清水秀的山峰之上，八极柔坐在那里，望着雾气皑皑的空间，有些出神，绝美的容颜之上带着一丝嗔恼。

    “柔姐，师傅平时压力很大的，这次匆匆赶来援手，实属不易，我们就不要和他闹了，免得影响他的心境，”

    红玉站在八极柔的身后有些怯怯的说道，两人早已义结了金兰，红玉虽然有个性，不过八极柔更是有心机，慢慢的，红玉都是以八极柔为主导，现在看到八极柔生气，她也不好去找洛天。

    “我没有和他闹，洛兄的性格我知道，他肯定还有别的女人，其实成为他的女人之前，我就已经想好了要接受他的一切，我只是懊恼的是，他有了女人却是对我们两个隐瞒，”

    八极柔回过身来，看到红玉，幽幽的哼道。

    “师傅也许是担心我们生气吧，反正，师傅变成什么样，我都喜欢，师傅在外面不是要寻找他的亲人么？不知道怎么样了，我们也没有问，这次匆匆赶来，会不会耽误他的事啊，我想他应该不会在这里呆很久的——”听

    到这里，八极柔身体轻轻一震，一把抓起红玉。

    “走——”

    “喂，柔姐，去哪里？”红玉惊呼不由的和她一起飞了起来。

    “自然是找他——”八

    极柔的脸一红，哼声道。 