
　　“艾米，这个速度我们大概多久能到？”

　　黑发少女向塔莉娅回答道：

　　“按照这个速度，大概六个小时能到，塔莉娅，你不要心急！奥利菲会没事的！”

　　原来那个背着长杆步枪的黑发女孩叫做艾米，真期待她接下来战斗的时候会呈现什么样的姿态。

　　安陵收回停留在黑发少女身上的目光，一拉缰绳，来道塔莉娅与玛琪所在的地龙身旁，问道：

　　“有件事我想多问一句，这件事发生过去多久了，为什么你们笃定你们的同伴能撑到我们救援到来。”

　　塔莉娅脑门青筋一挑，立刻转头对安陵长大嗓门喝到：

　　“你在这乱……”

　　嘣！

　　她话没说完，便被身后的蓝发少女用力敲了一下后脑。

　　而后者则愤愤瞪了一眼安陵，转头专心驾驭地龙，作出一副毫不理会的样子。。

　　法琦撇了她一眼，随后咳嗽一声，对安陵问道：

　　“这是你的疑问，还是希娜祭祀的问题？”

　　希娜说道：

　　“是我们共同的疑问，趁着路上有时间，我们想尽可能多的了解委托内容。”

　　“好吧。”

　　玛琪轻叹一口气，说道：

　　“这件事发生在昨晚，我们花了一夜回到绿河城，又两个小时找到祭祀你。”

　　安陵眨眨眼睛，说：

　　“现在我们又要花六个小时去目的地救人，那么这位法师女士，我想请问为什么你们能笃定你们的同伴能等到救援到来呢？”

　　“你们在委托描述中说那片荒村有可怕的怪物以及邪恶的紫雾，你们四人尚且应付不及，她一个又怎么能撑那么久呢？”

　　“她是一名辅助法师，精修结界术。”

　　玛琪顿了一下，又继续说道：

　　“而且她身上还有一些强大的魔法道具，如果只是保护自己的话，我相信她能撑很长一段时间。”

　　“辅助法师么？原来如此。”

　　安陵了然地点点头。

　　这个世界这个时代，因为诸神沉睡，原本可以辅助于战场的神官变得稀少且弱小。加上魔法文化日益昌盛，各种类型的魔法日益壮多。在种种环境下，催生了辅助法师这一一种战斗职业类型。

　　顾名思义，辅助法师是辅助战斗的魔法师，他们一般不会或者只会一点点攻击，破坏型魔法，但是会精通很多如守护魔法，增益魔法，地形创造等不直接杀敌，但是能给战斗中的队友提供大量帮助的魔法。

　　简单来说就是法师抢了祭司的活，相比与祭祀在治愈，恢复，增益能力上有所欠缺，但是在守护防御上并不弱于祭祀，在这个众神沉睡，教会衰落的时代。辅助型法师是一种很常见的职业。

　　这方面的内容安陵也是有在吟游诗人记忆里读到过的。如果一个精通守护魔法的辅助法师一心要保护自己的话，那她确实有能力撑很久。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然是这样，那确实是我们多虑了。”

　　安陵向玛琪客套一声，转身要拉缰绳驱使地龙拉开。

　　“等一下。”

　　玛琪突然叫住了安陵和希娜。

　　“希娜祭祀，救援行动中你只需要破开邪恶紫雾，其他都由我们来，请给予我们鸢尾花佣兵团信任，尽管放下心中忧虑。”

　　“还有这位护卫弟弟，你在救援的时候请守卫在你祭祀的身边，除非她有危险，否则你不需要战斗。可以么？”

　　看来这个法师女孩心里不说，其实也对安陵的实力持有怀疑态度的。

　　安陵眼睛转了转，对她和善微笑道：

　　“我知道了，法师女士。我会这么做的。”

　　说完，安陵拉开地龙。

　　……

　　一路狂奔六个小时，三人穿过一片平原，一片山林，最终在一座大山下看到了一座被朦胧紫雾笼罩的村庄。

　　那些紫雾浓郁而污秽，充满不想，通过紫雾，仅凭视野只能看到一座模糊，似乎无人存在村落房屋。

　　“卑劣之王的味道……我等下不会要和“老朋友”见面吧？这是牠在人间的信徒们搞得鬼么？”

　　安陵低喃一声，看着紫雾心情有点想笑。

　　这些紫雾有一点点很淡的深渊气息，而且从其中魔力气息的味道来说，与深渊里的恶魔君主之一，魔王“卑劣之王”有点相似。

　　安陵是没想到，自己才脱离深渊，来到人间没几天，就既然有接二连三的碰上与深渊有关的事情。实在让人无趣。

　　“安陵，你在发呆什么?”

　　希娜来道安陵身边，这时的她身上已经可以看到明显的神术圣光，手捧一本圣典，显然已经进入了战斗状态。

　　安陵轻笑一下，道：

　　“没什么，只是有点期待，毕竟用剑斩除邪恶，一直是我想要做的事情。”

　　“哼，嘴上说着好听，我看你其实是被吓到了吧。”

　　塔莉娅趾高气昂地从两人身边走过，摆着一张臭脸。

　　“我告诉你，小护卫，待会你最好乖乖呆在祭司身边别乱走乱动，否则我们可没功夫就你。”

　　她将自己腰间那价值不菲的魔力长剑在安陵面前颇有模样地抽出，随后红发一甩，傲然走开了。

　　这时，法师少女玛琪也走了过来，对希娜问道：

　　“希娜祭祀准备好了么？”

　　希娜点点头，双手合十说道：

　　“我已经准备好了，随时可以和你们开始救援。也希望光明能佑护你们的同伴安然无视。”

　　“谢谢。”

　　玛琪也一点头，手中粗长的水晶法杖亮起光芒。

　　“我们这边也都准备好了，救援这就开始吧？”

　　“嗯。”

　　安陵看向另外一边的黑发少女艾米，她此时已经取下背后的长杆步枪，认真检查其中精密而复杂的机扩，只是没看见有从哪里取出子弹装填。

　　如果说这一趟下来安陵有什么期待的话，那这位幽静的黑发少女的战斗表现便是安陵最期待的事物。

　　这个世界存在枪械这类东西，步枪，左轮枪，霰弹枪等等，安陵从那个吟游诗人的记忆中得知，这是由矮人一族与地精合作创造的产物，其本意是想创造出一种能够改变世界战争格局的远程武器。

　　但是其最后的结果并不理想，因为普通用金属与火药开火的枪械，在这个世界的表现威力很一般，并不出彩。而如果将枪械改造成魔力器械，威力是很不错，但也没有很突出，而且造价十分昂贵。

　　只是魔力者之间多了一个“魔枪手”这一身份类别，各国军队中多了一种武器实用而已。

　　但身为蓝星人，又怎么能不对枪械有特殊的心灵印象呢。虽然因为在深渊呆得太久，安陵穿越前的记忆早已一片混乱且无比模糊，但是这并不妨碍安陵期待黑发少女的战斗表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第十三章 荒村紫雾免费阅读。https://xs.23sk.com 