    如果不是走投无路，张扬绝不会采用挟持人质的手段，可是顾佳彤的死已经让他几近疯狂，他会不惜一切代价找到杀害顾佳彤的凶手，本来张扬已经将最大的疑点锁定在唐兴生的身上，可今天的事情证明，唐兴生和他同样被别人设计，这个隐藏在暗处的敌人想要除掉的不仅仅是自己，还有唐兴生。唐兴生应该知道不少的内情，可就在他想说出来的时候，美国特警的一颗子弹断送了他的xing命。不过唐兴生还是留下了一些线索，他的nv儿，电脑，这其中又有着怎样的联系？也许只有见到唐yu玲一切才能够水落石出。

    警笛的呼啸声打断了张扬的思绪，他回头看了看，警车仍然在紧追不舍，越来越多的警车加入到追逐的队伍中。

    关芷晴轻声道：“你逃不掉的，美国警察的效率很高。”

    张扬没有理会她。

    关芷晴道：“为什么要犯罪？无论发生了什么，都不该采用这种极端的手段。”

    张扬低声道：“你永远都不会懂！”

    关芷晴道：“是为了顾佳彤吗？”这句话她是在婉转的探听张扬的身份，从张扬的声音和神态中，她依稀看出了些端倪，可是她仍然无法确定。

    张扬道：“快开车！”

    关芷晴道：“嫣然在前来布法罗的途中，不要再错下去了，不要让其他人为你担心！”这句话等于挑明她从声音中认出了张扬。

    张扬冷冷道：“对不起你认错人了！”

    关芷晴说话的时候，并没有减缓车速，她的车技不错，在车流中来回穿梭，将后方的警车越拉越远，看得出她是在竭尽所能，帮助张扬摆脱警察的追击。张扬忽然拉开车mén，关芷晴惊声道：“你想干什么？”话音没落，张扬已经从吉普车内跳了出去。

    关芷晴惊呼一声，却见张扬已经抓住了一旁的货车车厢，他的身体灵活的攀爬了上去，出现在货车的顶部。

    此时后方的警车又追了上来，关芷晴咬了咬嘴唇，加大油mén继续向前方驶去，她决定要帮助张扬，利用自己来吸引警察的注意力，给张扬足够的逃脱时间。

    张扬之所以决定离开关芷晴的吉普车，不仅仅因为她识破了自己的身份，后方的警车穷追不舍，而且越来越多的警车加入到追踪自己的行列之中，如果一直都呆在吉普车上很难摆脱，只有趁着警方不注意，离开那辆吉普车，利用自己的轻功，在车流中穿梭，方才可以躲过警方的追击。

    张扬从一辆货车又跳到另外一辆货车上，他的身体平贴在集装箱的顶部，警方的注意力仍然集中在关芷晴的那辆吉普车上，那辆吉普车在大桥前方被警车包围。

    关芷晴被迫踩下了刹车，荷枪实弹的警察一窝蜂围了上去，枪口全都对准了吉普车，关芷晴举起双手。

    当他们看清吉普车内只有关芷晴一个人在的时候，所有人都傻了眼，谁也不知道那名绑匪去了哪里。

    关芷晴镇定道：“他跳车了，让我一直往前开！”

    张扬此时增躺在集装箱上，享受着布法罗正午的阳光，他今天侥幸逃脱了警察的围堵，可是唐兴生却死于警察的枪下，好不容易才查到的线索又中断了，张扬拨通了赵天才的电话。

    赵天才的声音听起来有些不自然：“喂……”

    “你还好吗？”

    赵天才道：“还好……你在哪里？见面再说！”

    张扬并没有直接前往谷仓，而是来到一座偏僻的电话亭内给拨打了赵天才的手机。赵天才赶到会合地点和张扬见面之后，张扬才知道唐yu玲逃跑了，赵天才一脸尴尬道：“都怪我……我没有看住她，让她跑了……”张扬才不相信事情这么简单，他离开的时候唐yu玲被捆的好好的，想逃跑只怕没有那么容易，一定是赵天才不忍心杀死她，所以才好心把她放了。

    张扬一瘸一拐的上了汽车，赵天才惊声道：“你受伤了？”

    张扬道：“马上找到唐yu玲，她手里可能有一些重要的证据。”

    赵天才听张扬这样说，这才意识到自己可能惹了祸端，其实是他把唐yu玲偷偷给放了。张扬虽然猜到了可是并没有点破，既然事情已经发生就算埋怨也没有什么意思。

    赵天才有些内疚的望着张扬，他显然给张扬捅了一个漏子，低声道：“我看过她的证件，知道她的住址。”

    张扬道：“马上去找她！”

    赵天才开车来到唐yu玲的公寓外，看到公寓mén前停着一辆警车，他和张扬对望了一眼，两人不敢停留继续向前方驶去。

    在便于隐蔽的街角处停下，不多时看到几名警察出来，唐yu玲和她的机械师男友博德随后走了出来，虽然相隔很远，仍然能够看出唐yu玲在大哭，博德搂着她的肩膀，一边安慰着她一边亲吻着她的额头。

    赵天才低声道：“她没事！”

    “有你帮她，怎么会有事？”张扬瞪了他一眼，赵天才面红耳赤的垂下头去：“怎么办？”

    张扬道：“估计她已经知道父亲被杀的消息了，现在应该是去认尸，咱们先离开这里，等晚上再说。”

    赵天才道：“你想干什么？”

    张扬道：“唐兴生临死的时候告诉我，有些证据可能在他nv儿的电脑里，我必须得到那台电脑。”

    赵天才点了点头。

    两人先来到附近的快餐店吃了点东西，张扬的腿被子弹擦伤，好在只是擦破了皮rou，并没有伤及他的骨骼，这点伤对张扬来说算不了什么，他来到外面给唐山打了一个电话。

    唐山听出是张扬之后，声音显得有些紧张：“你在哪里？”

    “布法罗！”

    唐山道：“尽快离开吧，警察因为x电脑］访问野正洋的事情调查到了我的头上，我不敢有什么动作，你们的事情只能靠自己了，最近尽量不要和我联系。”

    张扬道：“黎叔是谁？”

    听到黎叔的名字唐山沉默了下去，过了好一会儿他方才道：“黎叔是纽约州最大的华人黑帮东来社头目，在华人圈中的威望很高，你惹不起他！”

    张扬道：“唐兴生被他害死了，我和唐兴生见面的时候，他报了警！告诉我怎样能够找到他。”

    唐山叹了口气道：“这件事我无能为力，我劝你还是赶紧离开美国吧，再查下去也不会有什么结果，可能还会把xing命白白丢在这异国他乡。”他对黎叔颇为忌惮。

    张扬道：“你放心，我不会给你带来麻烦，告诉我怎样可以找到他！”从对话中他已经感觉到唐山对黎叔的深深恐惧。

    唐山犹豫了一下，终于还是低声将找到黎叔的方法告诉了张扬。

    回到快餐馆，赵天才正在一边喝着饮料，一边看着电视新闻，新闻上正在报道今天发生在冰上运动体育馆的枪战，体育馆内无所不在的监控已经记录下来了张扬的样子，赵天才看到那幅照片，不由得有些紧张，不过好在那张照片照的极其模糊，识别度很低。张扬低下头去，生怕引起他人的注意，赵天才拿起汉堡道：“咱们该走了！”

    两人回到自己的福特车内，赵天才道：“没事，正面很模糊认不出来。”

    张扬道：“反正是伪造的身份，认出来我也不怕。”

    赵天才道：“可以去找唐先生。”

    张扬摇了摇头道：“现在警察盯上了他，咱们去找他等于自投罗网。”

    赵天才道：“怎么办？”

    “先拿到唐yu玲的电脑再说。”

    乔振梁并没有想到顾允知会登mén造访，他也听说了顾佳彤的事情，慌忙将顾允知请入房内：“顾书记，您什么时候从美国回来的？”

    顾允知的表情有些憔悴，低声道：“刚下飞机，这就来见你了。”

    乔振梁知道顾允知绝不会专程过来和自己谈心，虽然他对顾允知的为人素来敬佩，可是他们之间除了工作关系之外并没有太深的jiāo情，他猜到顾允知这次肯定是抱有重要的目的。所以乔振梁直接邀请顾允知去书房就坐，而不是像接待其他客人一样在客厅内。

    乔振梁邀请顾允知在书房的沙发上坐下，亲自为他沏了一壶茶，关切道：“顾书记，佳彤的事情我听说了，世事难料，还请节哀顺变。”

    顾允知点了点头道：“白发人送黑发人，心中当然是不好受，可一切已经成为现实，就算我不想接受，也得接受。”顾允知虽然遭遇如此重大的变故，仍然能够保持理智，这份控制力绝非普通人能够拥有。

    乔振梁拍了拍顾允知的手背道：“顾书记，岁月不饶人，身体是最重要的，千万要爱惜自己，逝者已逝，要珍惜身边人，要让子nv心安啊！”乔振梁也是为人父母者，当然能够体谅老年丧nv的苦楚，顾佳彤的离去对顾允知的打击显然是巨大的。

    顾允知道：“乔书记，我下飞机后第一件事就是来见你，因为我有件事要请你相助！”

    乔振梁道：“顾书记，只要是我能够做到的，我必倾力而为，却不推脱。”这句话充分显示出乔振梁的坦诚，他没有强调什么党xing原则，他认为顾允知虽然离开了政坛，可是他对平海的贡献是不可磨灭的，他相信顾允知是个有原则的人，顾允知不会提出过分的要求。

    顾允知道：“我有理由相信，佳彤的死并不是一场意外。”

    乔振梁皱了皱眉头，他耐心等待着顾允知的下文。

    顾允知道：“我和明健去美国的时候有人想对我们不利，明健险些被一辆飞驰而至的汽车撞中。”

    乔振梁惊声道：“怎样？”

    顾允知道：“还好他命大，逢凶化吉。”

    乔振梁道：“顾书记，难道有人想利用佳彤的事情把你们引到美国，然后伺机下手？”以乔振梁的智慧，马上把握到了其中的关键之处。

    顾允知点了点头道：“佳彤的悲剧是我造成的，是我连累了她。”

    乔振梁愤然道：“什么人这么无耻，竟然做出这样卑鄙的事情？”

    顾允知道：“我想让你帮忙的正是这件事。”

    乔振梁端起茶盏抿了一口。

    顾允知道：“我主政平海多年，难免会得罪一些人，我在台上的时候，这些人或许不敢有所动作，可是现在我离休了，这些人就开始频繁动作起来。”

    乔振梁深有感触道：“其实当官真的是最高风险的职业。”

    顾允知道：“我不怕什么风险，既然选择了这条道路，就没有考虑过后退，可是，我没有想到，我会连累到我的儿nv……”说起这句话的时候，顾允知感到一阵无法形容的心痛，儿子当初吸毒伤人，如果不是张扬找出了有利于他的证据，此时可能还在狱中，相比nv儿佳彤而言，他还算幸运的。

    顾允知的话让乔振梁产生了一种同仇敌忾的情绪，顾允知的今天，或许会是他的明天，这些在背后策划yin谋的人卑鄙而狂妄，他们丧心病狂不择手段的报复，顾允知来找自己，证明他将疑点锁定在平海的内部，乔振梁身为平海现任的领导人，他有责任把这些潜伏在平海内部的渣滓全都清除出去。<!--over-->

