    吴云飞对自己的这一记‘蜂刺’很有自信。

    不仅仅是因为这一记‘蜂刺’使用他的右手打出。

    而是他注意到叶城使用‘蝶影迷踪’的时候有一个特点。

    叶城只会向后退。

    但是现在，叶城的后面是围栏，这样的距离，叶城根本没有多少退却的空间。

    所以在吴云飞看来这一记‘蜂刺’，必中。

    面对吴云飞不断放大的拳头，叶城自知是避不开。

    而且他的身体已经靠在了围栏上。

    如果吴云飞这一拳打的太狠，把他的身体打出围栏外围，他就彻底输了。

    除非，将身体移开。

    叶城在情急之下全力出手。

    集中注意力操控着自己的‘蝶影迷踪’。

    一道残影在吴云飞面前闪过，叶城竟然成功的闪到了身后。

    吴云飞感觉有些诧异，他没想到叶城的‘蝶影迷踪’竟然可以像旁边闪躲。

    当然他不知道这是叶城临时突破的。

    不过他也并不慌张。

    因为就在叶城成功闪到吴云飞身后时，吴云飞的拳头紧随而至。

    还是那一记‘蜂刺’。

    叶城：“……”

    即使自己成功闪身到吴云飞身后，也依然时间躲不开吴云飞的‘蜂刺’。

    ‘蜂刺’究竟怎么能避开？

    可是这样的问题，叶城根本来不及想。

    他赶忙举起双臂护在自己胸前。

    叶城感受到吴云飞拳头上传来的巨力。

    叶城感觉到自己的手臂上传来剧痛。

    不仅仅是吴云飞的拳头力量碰撞冲击在他手臂上的痛。更多的是蜂蜇一样的痛。

    赶巧不巧，吴云飞这一拳击打的位置，跟他上一拳击打的位置一样。

    相当于叶城手臂的同一个部位，连续两次被狂蜂蛰到。

    渐渐地叶城感觉头有些昏沉，意识也渐渐迷糊。

    再加上吴云飞力量的冲击性。

    叶城一下子向后仰去，他的大脑根本无法让他的脚步后退，让他稳住身体。

    叶城就一点点的坠落，坠落……

    眼看着他就要倒下去了。

    只要叶城这次被打倒，吴云飞就赢了。

    风暴拳馆的众拳手们从来都没有想此刻一样绝望。

    叶城看样子是昏睡着倒下去。

    叶城缓缓倒下的一幕在他们眼中不断放慢，再放慢。

    这一次再也不会有一丝一毫的可能性了。

    这一会，叶城是真的回天乏术，真的输了。

    他们怎么也想不到，叶城快出残影的步法竟然躲不开吴云飞的攻击。

    他们怎么也想不到，叶城明明挡下了吴云飞的那一记直拳，却还是被打的昏沉过去，以至于身体在慢慢下落。

    叶城之前的苦苦坚持，真的白费了。

    最终他还是逃不过失败的结局。

    吴云飞的粉丝们都松了一口气，之前他们看见叶城施展‘蝶影迷踪’的时候很担心吴云飞会输。

    因为在他们看来，叶城那招如此迅速的步法，能够躲开所有的进攻。

    但好在，吴云飞终究是一拳破开了叶城的‘蝶影迷踪’。

    “终于是结束了。”

    “吴云飞就是厉害。”

    “精彩，这一拳简直太精彩了。”

    “吴云飞是不可战胜的，叶城强吧？很强了，可是在吴云飞手下，也只能接受失败。”

    ……

    观众们也站起来欢呼，为吴云飞呐喊助威。

    虽然之前他们当中有不少人支持叶城，可是那是因为叶城取得了优势。

    可现在，结果已经很明显了。

    叶城不再有机会了。

    奇迹，不会发生了。

    吴云飞是胜利者。

    成者为王，败者为寇的观点深入观众们的内心。

    人们心中只会记住胜利者的名字。

    而那些失败的人，往往会被历史遗忘。

    败者，不值得人们同情。

    海港城的观众和叶城的粉丝们绝望的闭上了双眼。

    海港城的观众都视叶城为骄傲，在他们心里叶城是最炽热的那团烈火，是整个省内的最强者。

    叶城能够将海港城整个城市的拳坛照亮。

    然而，叶城却……

    在粉丝们的心中，叶城是一个信仰，是不可战胜的存在，任何人在叶城的手上，都只能失败。

    叶城永不放弃，永不言败的顽强拼搏精神，他们歌颂传扬。

    叶城挥洒汗水，激进奋斗，倒地后一次次爬起的硬汉形象深入他们骨髓。

    然而此刻，就是这样一个人，他们心中的偶像，他们心中的王者。

    此刻，就要在他们眼前倒下，在他们面前接受这必败的结局。

    他们一时之间难以接受，因为他们从来没有见过叶城失败。

    陈锋，陈航，王明辉瞬间感觉心中是一片灰暗。

    他们把战胜吴云飞的所有希望寄托在叶城身上，他们把战胜吴云飞的最后希望寄托在叶城身上。

    但是，这样的希望终究是要破灭，这最后的希望也没有了。

    吴云飞，省内，无人能敌。

    何涛也是绝望的看着眼前的一切，他张了张口，终是一句话都没有说出来。

    忽然，叶城双脚猛地发力，下坠的身体一下子止住了。

    然后，只看见叶城像一个不倒翁一样，猛地一下子站了起来。

    所有人都是眼前一亮。

    风暴拳馆众人，欣喜若狂。

    从绝望之际看到希望，那是多么令人激动兴奋到事情。

    叶城的粉丝们跳起来高声欢呼，叶城怎么可能那么轻易败掉？奇迹，在叶城身上，是会发生的。

    他们的偶像，叶城是一个永远都打不倒的硬汉。

    海港城的观众们高声呐喊，观众席一角瞬间人声鼎沸。

    叶城身上可是寄托着海港城拳坛崛起的希望，海港城所有到拳击爱好者们的眼光在此刻都一动不动的注视着叶城。

    叶城还是像以前一样，一脸淡定，波澜不惊，无喜无悲……

    陈锋，陈航，王明辉内心激动雀跃。

    归于死寂的希望，又重新点燃了……

    何涛在原地傻笑，“叶哥，这场比赛你已经多次化险为夷，最后可一定要胜利。”

    叶城的老对手撇了撇嘴，“我说我之前怎么一直打不过叶城，叶城这家伙，运气也太好了吧。”

    然而下一刻，所有人的激动，所有人的呐喊，所有人的欢腾全部都止住了。

    因为叶城在刚刚站起来之后，又被吴云飞一拳打飞了……

