    接下来的日子里，两人几乎可以说是一整天都粘在一起，轩辕墨泽处理事务时，凤九就在一旁给他整理东西，或者在旁边看书，再不则是躺在软榻上睡觉。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    日子温馨而宁静，在府中，众人都几乎可以肯定，这个红衣女子将会是他们府里的女主人。

    直到，两个月后，某一天。

    “主子，韩叔回来了，在书房等你。”影一进来禀报着，同时不着痕迹的看了凤九一眼。

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，对凤九道：“我去去就来。”

    凤九躺在软榻上看着书，吃着轩辕墨泽剥好的葡萄，听见轩辕墨泽的话后应了一声，继续翻着书页看着。

    影一跟着轩辕墨泽离开，灰狼则留了下来，看着那一副悠哉的在看书的凤九，他忍不住的上前：“主子几乎是韩叔带大的。”

    “哦？”她抬起头，看了灰狼一眼：“这个韩叔很不一般？”

    “嗯，就是主子也叫他一声韩叔。”

    她诧异的挑了挑眉：“我在府里也有两个多月了，怎么一直也没见到他？”

    “韩叔负责着黑狱，那是处罚犯错以及训练暗卫的地方，他一般没什么大事都不会离开黑狱那边，这回估计是听到鬼医来到府里的消息，所以过来的。”

    闻言，凤九目光微闪，看着说话略有迟疑的灰狼，她心头微动着，不过也没去在意，继续翻着书本，只是，这回看书却看不太进去了。

    灰狼张了张嘴，想说什么，却又不知怎么说，最后，直接闭上嘴了。

    另一边，书房中。

    “韩叔，你怎么回来了？是那边出了什么事？”轩辕墨泽进书房后，见那坐在桌边的中年男子，便问了一声。

    “阿泽，我听说府里来了个来历不明的女子？可有这事？”中年男子询问着，对轩辕墨泽的称呼，不是主子，也不是公子，而是如同长辈称呼小辈一般的直呼名字。

    “韩叔，她叫凤九，不是来历不明的女子。”

    他在桌边坐下，声音微沉，道：“我与她几年前就认识了，她是我爱的女人，日后府里的女主人，我不希望韩叔对她有什么偏见。”

    闻言，韩叔目光微沉，脸色也有些难看：“阿泽，你打小身边就从没有过女人，对女人也不了解，女人都是虚荣的，她们看上的只是你的地位，你所拥有的一切，并不是真心爱你的。”

    “好了韩叔！”

    轩辕墨沉黑沉着脸站了起来：“多谢韩叔的关心，如果韩叔没别的事的话，还是尽快回黑狱去吧！”声音一落，他衣袖一拂，已经大步的走了出去。

    看着他甩衣怒离，坐在书房中的韩叔拳头紧拧，心头如同有一团火在燃烧着，目光阴沉了下来，浑身弥漫出一股暴戾的气息，让他整个人看起来极为的骇人。

    暗处，几名暗卫见此，大气也不敢喘一个，直到，半响之后他起身走出书房离开，几名暗卫才轻呼出一口气。

    看样子，韩叔对主子喜欢凤九一事并不赞同啊！