    司徒嫣然道：“那我这段时间就不乱跑了。”

    “嗯！”

    现在宁凡有把握就是这个秦铭干的，怪不得一直对自己感兴趣。

    原来都是因为自己这双手，这厮一直对自己的双手念念不忘，太可怕了。

    吃了晚饭，凌菲迫不及待将宁凡揪到外面，着急的说：“有什么线索赶紧说，如果是废话你就完了！”

    “别着急嘛！”

    宁凡慢悠悠的掉了一支烟，说道：“其实你们可以查查这个秦铭，刚刚从国外回来的顶级钢琴师，这家伙有猫腻。”

    “证据呢？”

    “拜托，我要是有证据就不会叫你们注意秦铭了，干脆将证据放在你们手里，让你直接抓人不好吗。”宁凡道。

    凌菲叉腰，抿了抿嘴，问：“那你又是怎么怀疑这个秦铭的，这个人我已经彻查过，是一个好人。”

    “菲菲姐，那你看我是不是每天都很勤奋，热爱劳作呢？”宁凡笑呵呵的问。

    “一边去，装的谁不会。”

    “那就对了啊，你看你都怀疑我的勤快是装的，那万一秦铭的好人形象也是装的呢？”

    凌菲黛眉微蹙下，说：“这个秦铭我们也是作为第一嫌疑人调查过，但我们调查那几天的监控录像，都可以看到受害者离开了那个培训中心。”

    “受害者父母说过，受害者是五天前失踪的，跟你说的情况吻合，那天的监控里也显示受害者离开了，最后一次在摄像头中出现是在她家附近的一段偏僻路段。”

    “反正现在也没线索，你就查查呗，没有不透风的墙，纸包不住火的。”

    “哎，你说的轻松，这样的人作案很难留下线索的。”

    “放心，这不是还有我嘛，到时候我想办法帮你引蛇出洞。”宁凡道。

    凌菲说：“你行动必须跟我说，不然别插手。”

    “也行，妥啦，安排就是。”

    ............

    另外一边的别墅中，秦铭在自己房间中痛的滚来滚去。

    “啊......”

    秦铭已经饱受折磨整整两个多小时了，看时间到了，他立刻跌跌撞撞的跑下楼去。

    打开门来到一间地下室，这里摆满了各种容器，毫无疑问，容器里装的正是一双双手。

    还有一个蓬头垢面的老者正在做着什么实验，一脸的兴奋。

    “大师，时间到了，你好了没有，我不行了！”秦铭满头大汗。

    “行了行了，坐下吧！”

    闻言，秦铭坐在椅子上面，将手上的手套摘下来。

    整只右手已经严重腐烂，血水都溢了出来，散发着难闻的气味。

    左手也是开始腐烂，但没有右手严重，起码还没有看到那森森白骨。

    这腐烂宛如刀割，秦铭已经痛得死去活来，只能通过换手来缓解，但新的手过一段时间就会腐烂坏死。

    因此需要源源不断的完美双手来替换，让自己可以继续弹奏钢琴。

    那个老者将一只手取过来，用刀将秦铭腐烂的手掌砍掉。

    “啊——”

    剧烈的疼痛让秦铭忍不住痛呼起来，汗水不断的滴落。

