    纪默一伙人，踏入了忘京。

    　　故地重游，纪默心中感慨万千。

    　　想当年，他与赢天宝第一次进入忘京的时候，受尽了阻碍与白眼。

    　　如今，则是完全不一样了。

    　　刚进城，纪默就被民众认出来了，阵阵惊呼声一下子就如同雷鸣，引发巨/大的轰动。

    　　“天呐，是纪大才子！”

    　　“《赤伶》的作者，纨绔子弟的克星，天香狼骑军团之主，大秦皇朝的守护者，我们最尊贵的纪先生回来了！”

    　　……

    　　人群蜂拥而来，夹道欢迎，大家伙发出热烈的欢呼。

    　　纪默在大秦皇朝的人气非常旺，可以说上到文武百官，下到黎民百姓，无人不知，无人不晓，声威甚至比赢天宝还高。

    　　毕竟赢天宝就是纪默扶上皇位的，而大秦帝国从摇摇欲坠，到现在几乎吞并了整个南域的所有世俗国家，一跃成为天下最强盛的皇朝，都是纪默的功劳。

    　　一缕缕信仰之力汇聚而来，没入纪默的身体。

    　　他的身躯在不知不觉中变强，慢慢发生着蜕变。

    　　在这些民众的心里，纪默就是他们此生不变的信仰。

    　　“先生，你真厉害，人们都喜欢且爱戴你！”

    　　林梦萌瞪着大眼睛，眼眸中泛起小星星，心中也为之感到骄傲。

    　　要知道人心复杂，想要得到众人发至内心的尊崇，实在是太不容易了。

    　　纪默能做到万民敬仰，着实是了不起。

    　　发现自己如此受欢迎，纪默心中也是美滋滋的，笑道：“我不过是贴近群众，喜欢跟他们打成一片，才受此欢迎。你们以后亦当如此，切勿觉得自己实力强就飘了，瞧不起普通人。不忘初心，方得始终。”

    　　三个学生纷纷点头，受教。

    　　慧能和范景行心中大为触动，纪先生尊贵无比，却愿意置身红尘，与凡人打成一片，此等心性，举世无双。

    　　众神高高在上，蔑视一切，就连天仙也视凡人为蝼蚁，唯有纪先生赤子之心，融于红尘，这才是真正的大爱无形！

    　　经过一条烟花柳巷的时候，纪默更是受到难以想象的追捧。

    　　街道两旁的花楼窗户，一下子就全打开了。

    　　莺莺燕燕，环肥燕瘦的众多花楼姑娘，全都探出头来，眸光炽/热，朝着纪默挥舞着手中的丝帕，兴奋地大叫。

    　　“纪公子，快来玩呀。”

    　　“纪才子，能否赏脸与奴家一叙，吟诗品茗，聊聊人生和文学。”

    　　“纪官人，妾身乃清倌，身子清白，慕君良久，愿与君共赴巫山。”

    　　……

    　　花楼姑娘热情而奔放，一点都不含蓄，大胆地对纪默示爱。

    　　若非不是心中对纪默极为尊重，只怕已经用强，将他强行拉入花楼内，进行深/入交流了。

    　　纪默内心是雀跃的，觉得盛情难却，不该辜负姑娘们的好意，但身为人师，学生还在身边呢，只能忍痛拒绝。

    　　“先生，这些花楼姑娘似乎全都认识你，莫非，你都跟她们‘打’成一片过？”

    　　林梦萌绷着雪白的俏脸，‘打成一片’咬字很重，脸色阴沉不定。

    　　身为女孩子家，可是不喜欢自己敬爱的先生来这烟花之地。

    　　纪默连忙摇头否认，他当初是想过逛花楼，但赢天宝那憨货一点儿眼力见都没有，没带他来玩过啊。

    　　至于为何花楼姑娘那么喜欢自己，他也是一头雾水，觉得大致是自己长得帅的缘故吧。

    　　“先生，别装了，男人嘛，逛花楼消遣很平常普通的，文人骚客都喜欢这一口。你快点儿教我，你是使用了何等泡妞之术，俘获这万千美人芳心的？”

    　　轩阳两眼放光，充满求知欲。

    　　他觉得若是能学到自家先生泡妞术的万分之一，摆脱单身狗这个身份，不过是轻而易举的事情。

    　　最不济，以后逛花楼也能白玩，没看到这些姑娘家一个个全都一副倒贴的架势么，真的很让人向往呐。

    　　纪默抬腿就是一脚，将这货踹飞出去，怒道：“什么别装？你再敢抹黑为师，我就将你这逆徒卖到花楼当鸭子去。”

    　　轩阳满脸的委屈，大眼扑闪，觉得自家先生饱汉不知饿汉饥。

    　　奥利给见到轩阳那我见犹怜的模样，连忙上去安慰：“不用担心，纪先生向来刀子嘴豆腐心，不会真卖了你的。如果真把你卖进花楼，我就……我就天天去照顾你生意。”

    　　原本听到前半段话，轩阳还是觉得蛮感动的，认为奥利给这厮长得磕碜，但人还是不错的。

    　　但后半句话，直接让他裂开了？

    　　天天照顾你生意？

    　　这什么鬼？

    　　这厮还在惦记自己的身体，臭不要脸啊。

    　　他恼羞成怒，抬手就要教训奥利给。

    　　王稳建实在是看不过眼了，当即取出一把长刀，哼道：“我帮你们将孽根除去吧，这是一切烦恼的根源，免得你们一个整天想女人，一个整天想男人！”

    　　轩阳和奥利给两人都惊得一哆嗦，顿时变得安分起来。

    　　皇宫内。

    　　赢天宝被人一脚踹飞，一股恐怖的能量涌入他的身体，就要将他炸成粉碎。

    　　显然那位仙子得知自己被赢天宝看了不该看的部位，气愤填膺，要将他弄死。

    　　身为下凡的天仙，陈卉无疑是高傲且冷漠的。

    　　从她将赢天宝踩在脚底，逼迫向来只弹唱的曼吟当众唱跳等举动，就能看出她眼里压根就没将凡人放在眼里。

    　　如今，自己高贵的身体，还有那不为人知的小秘密，居然被这个下流胚子看了去，她自然是不会放过赢天宝。

    　　眼看赢天宝就要暴毙，他贴身收藏的一件物品绽放金芒，消融了体内那股即将爆发的狂暴力量，救了他一命。

    　　正是纪默给他的那块“如朕亲临”的黄金令牌。

    　　“你身上究竟有何宝物，能抵挡住我一击？”

    　　陈卉死死盯着赢天宝的下半身，那里金芒灿灿，有一股强大的气息在勃发，显然是一件不得了的法宝。

    　　她的眼中泛起贪婪之色，这样的宝贝，一定要占为己有。

    　　“怎么，想要我的大宝贝，要不我掏出来让你见识一下。”

    　　赢天宝此时充满底气，感觉有黄金令牌，无需惧怕这位下凡的仙子，于是又变得不正经起来。

    　　旁边的福伯惊呆了，自家的陛下这是在公然调/戏天仙子吗？

    　　胆子也太肥了！

    　　陈卉洁白的脸庞瞬间变得铁青，气得胸疼，咬牙切齿地说道：“愚蠢且恶心的男人，你对我的力量一无所知，很快我就会将你那玩意捏爆，让你做太监，后半辈子跟狗一样在我面前摇尾乞怜。”

