    古二蛋等人依然站在台阶上没有移动，窦雅皱眉望着远处堵住主墓隧道入口，负责留守在这里的雇佣兵，忍不住小声开口道。

    “咱们怎么办？也去陪葬墓搜刮吗？”

    赵梦琪挥舞巨剑横扫三只骷髅，成功将他们拦腰斩成两截。

    望着骷髅兵们还没死，而是上半身朝自己攀爬而来的样子，赵梦琪一脚跺下，直接将骷髅兵脑袋踩碎。

    “不！正常探墓绝对不可能放弃这么多利益！要知道真正的钱财往往都会放在陪葬墓中！主墓是用来放置墓主尸体与陪葬宝物的，佣兵团又怎么可能会为了一件宝物而放弃所有钱财呢？”

    “那你的意思是…………”

    “这里绝对有蹊跷！走！进去瞧瞧！”

    进去？

    其他几人闻言看了主墓穴入口一眼，表情有些怪异。

    这句话说的轻松，可想在上百名佣兵面前大摇大摆走进去又谈何容易？

    真以为对方是瞎子呀。

    哪怕五人装备精良，一身实力能够以一打十。

    可对方也不是吃素的呀，雇佣兵那可是出了名的擅长配合，不见得比贵族私兵实力差。

    甚至单在个人实力上，他们比私兵还要难缠。

    赵梦琪也发现了这个问题，可她一时间也想不出好的办法。

    就凭她们五人，真要是敢硬冲这百人佣兵团的话，怕是当场就得被戳成筛子。

    至于发动群众，喊其他冒险者过来帮忙？

    先别提看不惯他们者已经离开，剩下的都在为钱使劲，未必会帮他们。

    就算真的帮了又能如何？这里动静闹得太大，让里面佣兵们有了防备，你以为对方不会把他们赶出来吗？

    搞不好双方发生大战，可是会横尸遍野的。

    近千名三阶以上的冒险者，这可是一笔不小的实力，今后和敌对国家打架时能起到不小作用。

    身为秦国贵族之女的赵梦琪，绝不可能让他们憋屈的死在这种地方。

    就在众人皱眉苦思之际，古二蛋突然摸着戒指开口道。

    “要不我试试？”

    “你有办法？”

    “有一个土方法，也不知道有没有效。”

    古二蛋踏前一步，从手上黑色的戒指中，取出一枚冒着绿光的圆球，直接用弹弓将它远远射向留守的雇佣兵军团。

    作为身经百战的雇佣兵，这群人的反应力不可谓不快，一人抬手一架盾牌，铛的一声将圆球挡下。

    不等圆球弹跳落地，那名雇佣兵已经一脚踏出，直接将圆球踩得四分五裂。

    “谁！”

    众人怒目圆视，扫视着四面八方，却发现所有人都在和骷髅兵打架，根本找不到是谁偷袭自己。

    踩碎圆球的雇佣兵抬腿看了看，却发现脚下碎裂圆球内竟然飞出大量绿色磷火。

    “这是什么东西？”

    望着漂浮而起的磷火，雇佣兵有些好奇的伸出手指碰了碰。

    谁曾想到他碰触的瞬间，一缕磷火居然顺着手指钻入他体内。

    身体刹那间一片冰凉，雇佣兵脸色大变，匆忙挥手将磷火扫开。

    “艹！是亡灵鬼火！谁这么缺德！”

    亡灵的鬼火至阴至寒，钻入人体内不但会造成很大破坏，甚至还会出现夺舍迹象。

    普通人要是碰触到，轻则大病一场，重则被夺舍发疯。

    居然有人朝他们射灵魂鬼火！有病吧他！

    调动体内斗气强行将身体里的那一缕鬼火驱散，就在这名佣兵怒气冲冲的寻找偷袭者时，他突然发现情况有些不对。

    原本正在和四周冒险者厮杀的亡灵，此时居然整齐看向这边，眼中的绿色火焰疯狂跳动。

    看到这一幕的雇佣兵先是一愣，随后似乎反应过来什么，脸色当场惨白。

    “不好！是高级灵魂鬼火！防守！”

    他的话音刚落，四周亡灵已经如潮水般涌来，有些甚至当场放弃了自己的猎物。

    看到这一幕的古二蛋忍不住偷笑一声。

    他使用的方法非常简单，就是在欺负这些亡灵智商低。

    别看他的小弟们一个个都不把灵魂鬼火当回事，只是单纯的将它们当成战功。

    但那是因为在古二蛋这里，有比灵魂鬼火更好更快的进阶方式。

    正常亡灵可是见火如见命的。

    古二蛋射出的灵魂鬼火品阶也不高，只是一枚低级的五阶火焰而已，但对于这些最强不过三阶的亡灵同样拥有着致命诱惑。

    大量亡灵遵从本能冲了过去，直接和佣兵团撞在一处，双方打的难解难分。

    最开始，雇佣兵们还能依靠盾牌形成阵线，有效的阻止亡灵靠近。

    然而列阵防守这一招，对付其他族群倒还有用，可惜他们对上的是亡灵。

    只看到骷髅兵们相互拥挤着踩踏而上，前面人顶住盾牌，后面人就会顺着他的身体朝上爬。

    黑压压一片的亡灵迅速堆积起来，直接翻过盾墙冲入人群中，带起一片惊呼。

    看到这一幕的佣兵们不得不散开各自作战，否则真要是被亡灵们内外夹击，他们死的只会更快。

    三五成群的佣兵相互配合，强行冲出了亡灵的包围圈，却也导致古墓隧道入口失守，隧道内瞬间陷入一片混乱。

    就在这一片混乱之际，古二蛋等人也顺着下方坑道来到了边缘地带，并迅速贴墙冲向主墓隧道入口。

    虽然佣兵们被冲散了，可有心者还是不少，迅速有佣兵发现了这边情况。

    数名佣兵举着盾牌冲了过来，结果被赵梦琪一剑劈在盾牌上，不但盾牌被打的严重变形，他也连人带盾倒飞出去。

    一马当先的赵梦琪犹如猛虎下山，手中巨剑挥舞如风，强行破开数名佣兵所组成的防线。

    哗啦一声，挡在前方的最后三只骷髅被一剑扫成两截，赵梦琪率先冲入隧道，众人紧随其后。

    窦雅在路过那些被斩断的亡灵时，还不忘持枪补刀，将他们逐一爆头。

    走在最后面的古二蛋也没有闲着，他此时已经派出血鸦收集灵魂鬼火。

    血鸦身为九阶亡灵，一身本领很是不凡，极速飞出的同时一分为九，九化八十一，散成无数血光到处激射，正是八环法术鲜血化身！

    上万只二三阶骷髅的灵魂，虽然在此时的古二蛋眼中已经算不得什么了，但蚊子再小也是肉。

    自己好不容易出手一次，总不能白来不是嘛。

    就在几人冲入隧道，准备沿着隧道杀到主墓时，却迎面撞上一群不速之客。

    他们还是低估了佣兵团的经验。

    对于可能有外人进来打搅乱这种事，人家早有防备。

    或靠或坐的十几名精锐雇佣兵，在看到拐角有人杀进来时，迅速从支撑起的大盾牌后方站起身，手持武器眼神不善的看向众人。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>