    “我想坐不行啊？我就是喜欢坐，怎么着？”

    “所以说你脑子有病嘛！”

    “你脑子才有病呢，我不坐怎么让你送我回去？”苏慕婉忍不住地问道。

    “什么？”卓越以为自己听错了。

    “没什么，快点骑，我得回去洗澡去了。”苏慕婉也意识到自己说快了，连忙催促着卓越。

    “有这么快你就知足吧，我这烧的可是水和饭，不是汽油。”

    卓越一边挺费力地骑着，一边说道，正在这时，卓越的手机响了起来，卓越把车子停下来，拿出手机看了看号码，顿时脸色就变的不那么好看了，半响后才接过手机。

    “喂，二叔，嗯，啥事，有什么事您说，嗯，怎么样了？我我想想办法，对不起了，二叔，让你为难了。

    嗯，好，你给我三天时间吧，我一定把钱还给你，对，好，对不起了，是我不对。好，你的卡号我有，三天之内我一定把钱给还给你，直接打你卡里面。

    好的，好的，二叔再见。”

    卓越挂完电话之后呆住了，就这么推着自行车，随后慢慢地从衣服兜里拿出一根烟给点上，慢慢地抽着，脸色很不好看。

    “怎么了？发生什么事了？”苏慕婉看着卓越的样子，问道。

    卓越还是静静地抽着烟，没有说话。

    “到底怎么了？你这人怎么不说话啊？”苏慕婉再次问道。

    “没什么，走吧，上车，我先送你回去。”卓越淡淡地对苏慕婉说道，可以看得出来，他的心情很不好。

    卓越一路上一声不吭，车子直接骑到了苏慕婉家楼下，卓越把车停住，然后对苏慕婉说道：“自己上去吧，我先走了。”

    “卓越。”苏慕婉叫住了要离开的卓越，然后说道：“如果你遇到了什么困难可以跟我说，我说过，我们是朋友，我能帮你的。”

    卓越忽然听到苏慕婉这么句话，感觉挺意外，看着苏慕婉认真的样子倒是不像是在开玩笑，心里倒是有些感动和温暖。

    他随即对苏慕婉笑了笑，然后说道：“没什么事，谢谢你。自己上楼吧，注意安全，我先走了。”

    说完之后卓越就直接骑着车子离开了。

    苏慕婉看着卓越离开，嘴角笑了笑。她当然不是因为单纯的傻而硬跟着卓越去一个从未蒙面的朋友生日宴会。

    她只是对卓越很感兴趣，很想与卓越成为朋友，也很想了解卓越究竟是个什么样的人。而要想打到这几点，与卓越走的近一些，与他的朋友走的近一些无疑是最好的办法。

    不管怎么说，她成功了，所以她很高兴。

    卓越直接把自行车给骑回了家，手里提着两瓶啤酒回了自己那间小屋子里。打开啤酒，也没有坐床上，就挨着床坐在了地上。

    手里拿着一瓶啤酒开始喝着，手里点了一根烟慢慢地抽着，心里说不明的烦躁。刚刚电话是他二叔打过来的。

    当初为了救戴伊的爸爸，他从他二叔那借了三万块，他二叔也是老实巴交的农民，身边全部的家当也就三万，人家二话不说全部借给了他。

    现在，据说是二婶住院了，急需用钱，让卓越把钱还了。卓越不能说不，但是，问题是他身上一分钱都没有。

    上次从温倩怡拿的钱已经还给另外一个人了，现在的卓越当真不知道怎么办。所谓一分钱难倒英雄汉，更何况这是好几万，而且他卓越也不是什么英雄好汉。

    卓越一口一口地抽着烟，一口一口地喝着啤酒。这几十万的债时时刻刻都像是一座沉重的大山一样压着他，而这次，几乎都快要成为压倒他这只骆驼的最后一根稻草了。

    卓越最后拿起手机，给刘三腿打了个电话。

    “喂，卓越，到家了吗？”

    “恩，刚到家，你们呢？”

    “我们早就到了，你小子这么早就回家了？就没跟人家慕婉姑娘出去浪漫浪漫，看看电影开个房啊什么的？”

    卓越笑了笑，他现在也没了跟刘三腿继续开玩笑的兴趣，笑了笑道：“别开玩笑了，三腿，跟你说个事。”

    “啥事？”

    “能借我点钱吗？”卓越开口直接问道，在问这句话之前，他其实已经鼓了很大的勇气，此时的他自己都有点瞧不起自己。

    那边沉默了很久，最后问道：“说，要多少？”

    “三万？”

    刘三腿再次沉默了，最后说道：“卓越，不是兄弟不借，而是你也知道我跟燕姿这情况，我们俩上次戴伊爸爸那事已经借给你五万块了，现在我们身上是真没这么多钱。

    我和她两个人的工资也就这么多，每个月吃的喝的加上房租等等，剩下也就那么两千来块，你要三万是真没有了。

    我们俩现在全部家当也就五千块，你要的话我等下就取出来拿给你。”

    “不用了，谢啦兄弟，为我的事，你们两口子也是费心了。”卓越叹了口气说道。

    “到底发生什么事了呀？怎么忽然之间又要这么多钱？”

    “我二叔，我当时借了他三万，现在我二婶病了，我得把这钱还给我二叔让人家治病。”

    “这个，要不我明天去单位，找我那些同事去借一借，看看能借多少。”

    “你的好意我心领了，兄弟，这事你别麻烦了。放心吧，没事，我自己去想想办法吧。别担心，行了，就这样吧！”卓越说完挂断了电话。

    卓越无奈地坐在那，叹了一口气，继续抽着烟，看了看自己这个小屋子里，似乎除了那台买了好几年的笔记本电脑还能值点钱之外其余的东西根本就值不了钱，也不可能卖出去。

    卓越一个人坐在那想了很久很久，最终也没有想出个办法来，它能够想到的能够借钱给他的人基本上上一次都已经借了，上次的都没还这一次怎么可能再借给他？

    他也开不了这个口。卓越最后再次拿起手机给温倩怡打了个电话。

    “喂！”

    “你在家吗？我有点事情想找你。”

    “在家，你自己过来吧！”温倩怡说完就挂断了电话。

