    第1151章 回来就好   

    秦柔同样用温柔的目光看着林战。

    

    “回来就好。”

    

    林战这次离开，一晃就是两个月，秦柔没有一丝责备，无论林战离开多久，她都甘之如始的在家里等他回来。

    

    “对不起，老婆，让你担心了。”

    

    林战来到秦柔的面前，伸出双臂把秦柔搂在怀中，满脸的自责，身为军人，他无愧国家，身为人夫人父，他却是一点也不称职，把所有的胆子都扔给秦柔。

    

    而且，因为自己的身份树敌太多，还给秦柔带来危险，假如自己不出现，秦柔母女的生活虽然清苦，最起码是安全的。

    

    秦柔靠在林战的怀里，感受着林战身上的温度，当着这么多人的面，秦柔脸色绯红，不过破天荒的没有拒绝。

    

    “林战，身为军人，心怀家国天下，有国才有家，只要你心里有我们母女，你平安就好。”

    

    听到秦柔贴心的话，林战心里更加不是滋味，他欠秦柔的太多了。

    

    “爸爸，妈妈，你们亲热够了没有啊，我都在这等半天了。”

    

    秦家的人，包括省城的大咖们，看到林战秦柔相拥在一起，都识趣的没有上前打扰，秦小喵软软糯糯的声音响起。

    

    听到这个声音，秦柔的脸红的跟熟透了的苹果一样，赶紧松开林战，林战也是一脸的不自然，俩人竟然把女儿晒在一边不管了。

    

    秦柔和林战的目光齐刷刷的看向秦小喵。

    

    秦小喵卡巴着水灵灵的大眼睛，眼巴巴的看着林战。

    

    “爸爸，不仅妈妈想你，先喵也是很想爸爸的，你可不可以也抱抱小喵？”

    

    秦小喵一边说，小手一边比划着，表达自己对林战的思念。

    

    “呵呵，是爸爸不好，小喵是爸爸的小棉袄，当然爸爸也非常非常想小喵的，来，让爸爸抱抱！”

    

    林战蹲下身子，冲着秦小喵张开双臂，见状，秦小喵飞快扑进林战的怀里，亲昵的搂着林战的脖子。

    

    秦家的人，还有省城的大咖们，看着眼前的一幕，全部用羡慕的目光看着秦小喵，林战是华国战神，是大英雄，万人敬仰。

    

    如果说，有谁敢骑着林战的脖子拉屎的话，恐怕也就只有秦小喵一人了。

    

    “哼哼，有人欢喜有人愁啊！”

    

    跟在秦小喵旁边的狐狸，看着林战一家其乐融融的样子，心里眼馋的要命，旋即酸溜溜的开口。

    

    狐狸知道，林战肯定是弄到了龙魂草，要不然也不会回来，可是现在，跟着林战回来的只有艾琳和灭龙两个人，没有看见独孤倾城。

    

    “小白，你什么意思？”

    

    秦小喵依偎在林战的怀里，回头看着狐狸问到。

    

    “喂，小子，独孤倾城小娘子呢？”

    

    狐狸没有回答秦小喵的话，开口问林战。

    

    林战脸色微变，瞪了狐狸一眼，心里责怪狐狸没有眼力见，哪壶不开提哪壶。

    

    “林战，你找到龙魂草了吗？”

    

    经过狐狸提醒，秦柔也想起来独孤倾城，林战去九华山找龙魂草，就是为了给独孤倾城治病，现在回来了，想必是找到龙魂草了，那独孤倾城就有救了，既然这样，独孤倾城应该和林战一起回来的。

    

    “找到了，而且，倾城公主的伤已经好了。”

    

    林战回答到。

    

    “真的吗，太好了！”

    

    听到独孤倾城苏醒，秦柔特别高兴，这样，她就不用心存愧疚，寝食难安了。

    

    “爸爸，既然漂亮阿姨已经好了，怎么没和你一起呢？”

    

    秦小喵看了看四周，没发现独孤倾城的身影忍不住开口问到。

    

    秦柔也是一脸迷惑的看着林战。

    

    “公主……回天魔城了。”

    

    林战淡淡的开口，对于独孤倾城的离开，林战没有太多的想法，不能给独孤倾城任何承诺，还不如就此别过呢。

    

    “哦……”   

    秦柔想问独孤倾城为什么伤势好了之后直接回去天魔城，不过，既然林战没说，她也就没有多问。

    

    当然，她心中也不是完全啥都不懂，她也是能猜到个大概。

    

    同样是女人，独孤倾城喜欢林战，秦柔是知道的，她的心里也有种担忧，林战会和独孤倾城在一起而抛弃她。

    

    因为最开始就是因为五年前的那场意外，害得秦柔未婚先育，所以，林战心存愧疚，才和她在一起的。

    

    她有些害怕，林战是出于责任才和她在一起的。

    

    刚开始的时候，秦柔也是想让秦小喵有个完整的家，不再是同学眼中的野孩子。

    

    经过将近两年的时间，林战的出色，对她的呵护，秦柔对林战有了依赖感，她越发离不开林战了。

    

    她已经彻彻底底的爱上林战了。

    

    可独孤倾城不一样，出身高贵，长得又漂亮，化境宗师，和林战郎才女貌，天造地设的一对。

    

    秦柔看在眼里，心里特别难受。

    

    所以，秦柔才有了修武的想法，她想配的上林战。

    

    林战不知道秦柔的想法，抱着秦小喵来到秦朗和梁美娟的面前。

    

    “爸，妈。”

    

    粱美娟满脸笑容的点点头，秦朗心里高兴，脸上很平静，只是点点头算是回应。

    

    省城的大咖们这时候才敢过来，堆着笑脸跟林战打招呼。

    

    这些人当中，林战有的根本就不认识，只是微笑的回应。

    

    直到深夜，宾客散去，秦柔和林战俩人回到房间。

    

    “林战……”   

    虽然俩人是夫妻，但是，一年到头数起来，俩人在一起的时间加起来不到三个月，除了在天魔城时，秦柔主动把自己交给了林战。

    

    在那以前，俩人即使在同一张床上，都是分开睡的。

    

    林战跟尊重秦柔，想着给秦柔一场轰轰烈烈的婚礼后。

    再和秦柔在一起。

    

    想到天魔城时的情景，秦柔有些脸红，不敢去看林战的眼睛。

    

    “叫老公。”

    

    林战笑眯眯的开口，秦柔闻言，脸更红了，一脸娇羞的瞪了林战一眼。

    

    “凭什么。”

    

    “凭我是你法定的丈夫，有结婚证的。”

    

    看到秦柔绯红的脸，林战心情大好，笑着开口。

    

    “有证又能怎么样，我们又没有举行婚礼，还不是名副其实的夫妻呢。”

    

    秦柔佯装生气的开口。

    

    “放心，我一定会给你一个最美好的婚礼。”

    

    林战保证到。

    

    

    

