    所以齐柳柳对苏幂还是很畏惧的。

    但见苏幂似笑非笑地眼神看过来的时候，齐柳柳心一紧，正要说话，就听见苏幂道：“是啊，柳柳你肚子里怀着的可是我亲弟弟，我当然要保他周全了，这有什么好感谢的。再说了比起李阿姨，我还是很期待我的亲弟弟顺利降临苏家的。”

    当年李蓓是怎么对待她母亲的，这一世，她就要让齐柳柳和她独自里的孩子，慢慢、慢慢地折磨李蓓。

    齐柳柳当然知道苏幂的言外之意，见她没有生气，齐柳柳才放下心来。

    这边王桂花也催促道：“赶紧进去赶紧进去，可别冻坏了我的孙子！”

    现在三人眼里只有齐柳柳肚子里的孩子，什么卖画，什么修路盖别墅，早就被抛到九霄云外了。

    看着苏国辉三人小心翼翼护着齐柳柳进房，李蓓简直要气死了。

    一直没吭声的苏千千这时才走到苏幂面前，怒骂：“贱人，你是故意的吧？”

    苏幂懒懒地掀了掀眼皮：“对啊，我就是故意的。”

    “你！”苏千千抬手就要往苏幂脸上打去。

    苏幂连动都没动，只是轻声警告她：“苏千千，在动手的时候先想想清楚，你是不是我的对手。”

    苏千千的手生生在半空中停了下来。

    苏幂嗤笑一声，转身潇洒离开。

    苏千千气得简直想用把斧头见苏幂直接砍死，但就像苏幂说的，她根本不是这个贱人的对手。

    整个苏家大院此时只剩下李蓓和苏千千母女，原本坐等看笑话的她们，没想到自己却成为了最大的笑话。

    当年秦白露怀着苏幂的时候，苏国辉在苏大强和王桂花带着怀着孕的李蓓大摇大摆地进了苏家。

    而现在，和那边的情况一模一样，只不过这次李蓓变成了当年的秦白露，眼睁睁看着外面的野女人带着野种上门，根本无可奈何。

    此时的李蓓根本没有精力放在苏幂身上，自看见苏国辉对齐柳柳那般维护讨好，她整个人如同跌入了冰窖，外面那个野女人有肚子里的孩子撑腰，她有什么？

    她会不会重蹈秦白露的覆辙？想起当年秦白露是怎么死的，李蓓深深地打了个寒颤。

    所以说，天道好轮回，且看苍天饶过谁。

    苏幂一点都不在意李蓓和苏千千接下来会做出什么幺蛾子，因为光是齐柳柳和她肚子里的孩子就足够她们应付了，何况还多了苏大强跟王桂花两个极品老人。

    这一阵子，恐怕苏家都不得安宁了。

    冷冬已过，暖春将至。

    北广大学开学了。

    苏幂也更加忙碌了起来。

    十月娱乐筹备的女团303选拔综艺到了最后的招商环节。

    这一次和以往不同的是，他们的招商是亲自去金主的公司投放招商策划案的，而秦子笺这次选中的金主就是楚氏集团。

    如果问北城所有需要招商引资的公司项目最想要招到的金主，一百个公司老板都会回答，楚氏集团。

    楚氏是大型集团公司，世界五百强企业，旗下有各种产业不同的子公司，楚氏集团不但财大气粗，也是北城的坐标，在选择项目上更是具有独到的眼光。

    只要能得到楚氏集团的资助，就说明这个项目它一定能赚钱，并且是赚到大钱。

    毕竟能够得到楚氏集团的资助，已经是一个免费的百万广告费了。

    秦子笺在苏幂的带动下，渐渐也放开了胆子做事。

    他想的是，既然要招商，就要招最牛逼，最厉害的金主，这样才能将女团303的项目做到最好的效果。

    “那招商这件事，就教给你了！”秦子笺在办公室如此对苏幂说，“毕竟小幂你跟楚氏集团家主的关系不同寻常，必要时，舅舅不阻止你出卖美色。”

