
　　“亲爱的系统同志，你能不能解释一下，为什么我会出现在这座森林里，而且最重要的是，我为什么变小了！？”

　　遮天蔽日的绿色海洋中，一个小小的婴儿躺在一棵参天入云的沧桑巨木旁，在脑海里有些气急败坏的向导致自己穿越的幕后黑手质问道。

　　听闻他的质问，一道空灵悦耳却又不带一丝感情的女声响起：

　　“人类凌白，本系统第10086位选择之人，经本人同意穿越至斗罗大陆……”

　　“当时手机上突然出现一行字，你是否想穿越至斗罗大陆，我就下意识点了个是……”

　　凌白欲哭无泪，他只是在家无聊，躺在床上阅读小说《斗罗大陆》，正为这片属于武魂的灿烂世界所倾倒，那行字他还以为是阅读软件用户调查之类的东西，谁知道它竟然是童叟无欺的穿越呢。

　　果然还是草率了……

　　“至于你为何是婴儿状态，答案很简单，相信看过小说的你也知道，在斗罗大陆之中，人类觉醒武魂的时间是在六岁，而你生前的年龄已达到二十，本体穿越后再觉醒武魂与此世界的底层规则相悖，因此系统经过估算后，专门为你定制了一副躯体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统平静到没有半点波动的声音让凌白不得不接受这个现实，但他还有些疑惑需要它来解答：

　　“我有三个问题，第一，我是否还能回到原来的地球世界。第二，你说我二十岁的身体不适合穿越到斗罗大陆，所以才让我变成婴儿，可为什么不直接让我成为一位六岁的孩童，那样的话我执行任务之时也比较方便……嗯系统什么的应该都是执行任务吧。第三，直到现在你也没告诉我，让我一个婴儿出现在大森林的操作到底是几个意思？”

　　这些是凌白在片刻之中想到的，有渴望回家的期盼，有对于系统所言漏洞的疑惑，当然，少不了对其神奇操作的吐槽。

　　他“前世”是一位二十岁的高校大学生，双亲健在，家里有房有车有存款，他的未来几乎可以说是一片坦途，虽然看过不少穿越小说，也了解一些基本套路，但放弃相当优越的生活来到一片既熟悉又陌生的世界，他多多少少仍有些怨念。

　　系统并没有立即给出答案，它似乎在思考，片刻后缓缓道：

　　“当完成所有任务之时，你就可以选择回到地球，继续原来的生活……”

　　听闻此话，凌白微微松了口气，还能回去就好，自己莫名其妙的消失，爸妈一定很是着急，既来之则安之，抓紧完成所谓的任务早些回家才是正经事。

　　“让你成为婴儿的原因只有一点，制造一副婴儿的身躯比一副六岁孩子的身躯所消耗的资源要少很多。”

　　“卧……”

　　差一点，凌白差一点就让系统感受一下无比优美的中国话。

　　好家伙，这系统还是个人？

　　不过它说的貌似是有点道理哈，单纯从体积上来讲，婴儿确实比较小来着。

　　系统，老数学家了。

　　“第三个问题就更简单了，10086号。”

　　这一刻，系统的声音陡然变得冷冽起来，不再如之前的空灵澄澈，仿佛有一股冰冷刺骨的寒意从凌白的尾巴根窜至天灵盖，让他从灵魂深处感到寒冷。

　　“并非所有的生灵都配做本系统的宿主，现在证明你自己的时候到了。

　　考验任务：存活，走出星斗大森林！

　　任务描述：如果你能活着出去的话，璀璨世界，我陪你看。

　　任务失败：死亡。

　　任务奖励一：得到系统承认，成为正式宿主。

　　任务奖励二：没想好，活下来再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一章 地狱级开局免费阅读。https://xs.23sk.com 