    剑池之中，三道血迹流潺潺而动，齐齐汇入中央火池。

    顿时，熊熊火光冲天而起，带来无穷之热，锁住巨大剑石的铁链剧烈摇动，剑石之上豪光绽放，一股盖压世间的剑威依然渐渐展现。

    “绝世好剑是最强之剑，三毒之血乃是最为执着之血，以最执着的血才能完成完成洗练，让最强最可怕的剑器现世。”

    铸剑师钟眉看着火池中央的异象，哈哈大笑：“我钟家百年来的夙愿，三代人的坚持，终于完成了。”

    百年不停的锤锻，三代无休的贡献，终让此剑现世，此刻，钟眉只觉一生成就终于圆满，心中生出极大的满足和无穷的光荣。

    但对于其他人而言，绝世好剑的完成，并非是结束，而是开始。

    “取剑！”

    剑魔一声断喝，身旁的傲天便披上一件赤色斗篷，向着火池冲去。

    这斗篷乃是剑池的铸剑师们日常铸剑之时所用之物。熔锻绝世好剑的烈焰乃是引起地下熔岩，且火焰百年不熄，煮铁熔金都说是小觑它了，若无防火之物，这些铸剑师长年累月呆在剑池，早就因身体干耗而死了。

    与此同时，贡献三毒之血的三人已是目中精光闪动，齐齐暴起，冲向火池。

    然而，火池中的烈焰却在此刻突得暴动，本就冲天的烈火更为狂烈，将那巨大剑石完全包裹在内，赤红的火焰甚至有些发蓝发紫，那温度高到众人都完全难以承受。

    “啊——”

    剑贫第一个闪身急退，他一看那火光，便知自己是绝难取到绝世好剑了，立即便飞快退去。

    可哪怕未曾触碰到火光，剑贫身上的衣物也还是凭空自燃，火劲焚身，让剑贫满地打滚着想要熄火。

    断浪有火麟剑在手，步惊云亦是拥有麒麟臂，二人和傲天皆是不惧余热，向内冲去。

    “汹——”

    火焰在此地再度暴动，火池之中的烈火彻底罩上了一层蓝色焰气，极端的炽热甚至让傲天身上的御火袍表面燃起火焰，让断浪和步惊云亦是感到难以抵挡。

    步惊云因为心中之恨怒强行前冲，大有一往无前之势，但当接近火池边缘时，那熊熊烈焰已是让他本身都出现灼烂不堪之相，若是强行冲入火池，怕是连一息时间都难坚持，直接便化作一团飞灰。

    步惊云有为了仇恨而不惜一切的执念，但绝不会在大仇得报之前就这般白白送死，他心中虽有不甘，却还是止住脚步，连步后退。

    “怎么回事？”

    剑魔瞪大双眼，森森杀机对准钟眉，“绝世好剑已然铸成，为何这池火非但不熄，反倒越来越强盛了？”

    这般炽热的温度，已是快达到当初烧熔寒铁之时的极致高温了。

    铸造绝世好剑的寒铁不知年份，当时的拜剑山庄庄主傲日一生见识过无数铁类，但对于那块寒铁却是看不出根底，只发现此铁至寒绝深，能融合天下异铁，便以此寒铁作为锻造至寒之剑的材料。

    为了烧熔那块寒铁，铸剑师们前三年时间都在设法不断引动地下熔岩之力，令池火不断增温，直到赤火转蓝，又煅烧了三年，才将寒铁给熔了，开始锻剑。

    在那之后，池火的温度才开始下降，未曾再现极致高温。

    此刻，火池之温度再度攀升到极致，剑魔自然怀疑钟眉等铸剑师暗使手段，想要独霸绝世好剑，心中开始生出杀机。

    “不关老夫的事。”钟眉沉声道。

    在他身后，一个有着凌乱白发的雪肤女子和一个身形魁梧的男子持剑上前，挡在钟眉前方，做出防御之状。

    这二人都是绝世好剑的剑奴，从小被灌输为绝世好剑而活的思想，修炼武功为护剑而生，武功皆是不俗。此刻见剑魔生出杀机，便立刻上前相拦。

    钟眉还在说着，“绝世好剑似是受到了某种刺激，开始自发引动地火。它虽是至寒之铁所锻，却也遭遇至热之火烧熔，再加上那寒铁本身就具有吸摄各种能量的奇能，此刻绝世好剑暴动，抽取地下源源不断的地火，这才造成眼前的景象。”

    也正是因为绝世好剑抽取了大量的地火之能，那火劲才会让剑贫在未触及火光便无火自燃，并且还因火劲而满地打滚，痛苦不堪。

    若是一般的烈火，哪怕剑贫实力在众人之中算是稍弱，也不至于露出这等狼狈的模样。

    “快快取剑，剑中真元已成，若是过了时间，想让要绝世好剑认主那就难了。”这时，钟眉又是催促道。

    他是绝世好剑最后的铸成之人，自然不愿绝世好剑因为时机错过而就此蒙尘。

    剑本来就是人用的，哪怕威能盖世，若是无有剑主，那神剑也与废剑无异。况且绝世好剑还未开锋，钟眉可不愿这把神剑就这样止于最后一步之前。

    “冷胭，你再去拿来两件御火袍，若是有御火袍护身，其余两人也许能闯过那烈焰。”钟眉叫道。

    三人皆有防火之物，但单单一种防火之能未免有些不够，若是能集齐两种、三种，应当可以强行闯入火池。

    不过这样一来，傲天的取剑机会无疑便被排除了。

    他所依仗的御火袍其余两人都会有，本身实力又最弱，拜剑山庄百年的坚持，到了今日，可能就要给他人做嫁衣了。

    傲天自然是不愿，剑魔也是不肯。

    只见剑魔狞笑道：“抢了火麟剑，斩了步惊云那手臂，我们同样也可取剑。”

    “正好，本少爷也有这想法。”断浪冷笑道。

    步惊云······

    “燮（xiè）云无定。”

    好吧，步惊云已经开始动手了。

    云师弟向来是人狠话不多，其他人还在打嘴炮的时候，他已经以“云踪魅影”一个横移，身影变幻，已是欺近傲天，掌携阴阳变化之气，带飘渺无定之势攻来。

    他已是不愿久等，干脆就挑傲天这个软柿子先捏，想要直接抢御火袍先上。

    傲天这二世祖又怎敌云师弟这十几岁就为天下会征战四方的狠角色，一式变化无定的掌法直接建功，傲天小腹中掌，双眼暴突，只觉肠子都被打断了。

    步惊云直接扯下御火袍便往身上披，想要再去一闯火池。

    但这他一行动也彻底点燃了导火索，剑魔和断浪齐齐暴起，蚀日剑气、断脉剑气纵横往来，再续一场大战。

    “不要争了，你们今天，统统都要败！”

    浩荡元气如浪潮般自天上涌下，剧烈的波动形成呼啸的劲风，似有风魔在乱舞，发出狂乱又震耳欲聋的尖啸。

    楚牧的身影破空而来，踏着劲风，披着元气波流，以霸道的姿态自天空降落，徐徐落在巨石大剑的剑柄之上。

    “轰隆——”

    地火在此刻剧烈升腾，暴起的怒焰将剑柄上的身影一举吞没。然而，任凭蓝色炎光如何爆发，都无法伤及楚牧之身分毫。

    烈焰中，楚牧衣摆无风自动，大袖飘摇，炽热炎火在飞扬的发丝末端附上蓝色焰光，使得长发如火。

    他就如火中之神，降临于此，带来在场众人难以抵抗的威仪。

    而在楚牧手中，暗金的剑辉如流水般凝聚，在败亡之剑的剑身上溢动，使得脚下剑石中的那股剑气更为躁动。

    败亡之剑，绝世好剑，这双剑本为一体，同体同源，此刻双剑相会，竟是激发了其内所含的剑气剑威，欲要一争高下，欲要吞噬对方的灵性，使得自身变得圆满。

    下方的钟眉眼见那暗金剑辉，不由定睛看去，只见那粗糙长剑上，“工乙”形状的咒文赫然在目，更有一股凶败杀亡之气迎面而来。

    “啊！是败亡之剑！”

    钟眉惊叫道：“这不祥之剑竟然出世了，难怪绝世好剑会如此暴动。”

    三代人都负责绝世好剑铸造的钟家自然也知败亡之剑的存在，哪怕钟眉从来未曾真正见过此剑，但当那凶败杀亡的剑气进入感知之时，他还是立即确定了楚牧所持乃是何剑。

    “不错，正是败亡。”

    楚牧立于巨剑剑柄之上，俯瞰众人，淡淡道：“此来拜剑山庄，乃是为寻一能承载我之剑意的剑器，不管是绝世好剑还是败亡，都是我的选择。不过，我现在却是有了更好的想法。”

    左手并起三指，三道剑意在指尖凝聚出不同剑光。

    “三毒之血，确实能说是最执着之血，但若要铸造出最强之剑，单凭三毒之血可还是未够。这剑石之中，便是绝世好剑的剑元吧······”

    楚牧陡然三指点在剑柄之上，三色剑光如龙蛇游走，缠绕、渗透、注入，绝强的杀伐之剑意同时融入了已经成形的剑元之中。

    既然要承载剑意，又岂能不融入楚牧自身的三剑之意呢？

    戮仙、陷仙、绝仙三道剑意同时贯入其中，剑石开裂，一股恍如无穷无量的凶杀之威徐徐成形，本来明月高悬的天空突然飘来了一朵殃云，遮蔽了月光。

    “好生强悍的剑意，好生决绝的剑势，这等剑意······”

    钟眉目露骇然之色，“绝世好剑的剑元能承受的住吗？”

    哪怕是对绝世好剑具有万分信心的他，此刻也是心中没底了。

