
        第一百一十七章

    重山漫道初战殇{10}

    刘隆见柳依依将剑架在兄长脖颈上，知晓那『妇』人只需用剑轻轻一抹，兄长便救不回来了，是以再也不敢妄动，只得央求鸿渐道：“求你替我求求情，要你身旁的姑娘放还王匡这厮吧，我给你跪下了。”说着便欲磕头，程鸿渐忙将其扶起，当下未及表态，吴俊驰悻悻说道：“不许放!要是放还王匡这撮鸟，我们岂会还有命在？”他虽跟刘嘉名交往甚密，但那厮真实身份吴俊驰并不知晓，更未投靠朝廷，这当儿为了保全自身『性』命，方才出面拦阻。

    姚蓁蓁甚显为难，随之轻牵檀郎衣袂道：“小哥哥，我们若将王匡放回去，只怕谁都走脱不了啦。”程鸿渐沉『吟』须臾，随后说道：“咱们约莫还有千人，可以要敌军后撤大部分兵力，也只准留下一千，之后再互换俘虏，小妹妹说好不好？”

    蓁蓁未及言语，柳依依颇不耐烦道：“轩辕派的猪狗们果然都是自私自利之徒，现下便瞧着老娘将这些人千刀万剐吧！”说罢，仗剑托起施不凡的下颚，鄙夷啐道：“你身子老哆嗦个甚，看来这伙人里面数你最怕死，老娘正好先剁了你。”话音刚落，高举长剑便要砍下，刘秀当即断喝，接着续道：“我们同意换俘便是！”

    吴俊驰当即斥道：“你简直因小失大，几个轩辕弟子岂能抵得过王匡？这份天大的功劳你不想要，老子还想要。”邓禹质问道：“王匡是鸿渐跟那位姑娘联手擒获，跟你有甚干系？”耿弇又道：“再说师父不在，理应听我们几员副将的，莫非你敢抗命？”

    吴俊驰又见寇恂、朱鲔虽未言语，却已目光不善，当下只得悻悻说道：“反正我拗不过你们，不过旁人可未必跟你们犯傻。”

    刘秀到得姚蓁蓁面前，拱手相求道：“那些俘虏中，既有我和鸿渐的生死兄弟，亦有鸿渐师尊，还望姑娘念在鸿渐的份上，放过王匡吧。”

    姚蓁蓁佯作沉『吟』，随后指着王匡道：“可这家伙已知晓我要袭取襄阳了，这般放他回去，我还怎么打襄阳啊？”这番话说得甚轻，唯有在她左近方能听清，刘秀又道：“姑娘手下全是骑兵，只要你撇下我们，王匡所领步兵依旧追不上来，您自可领兵奇袭襄阳。”姚蓁蓁笑道：“这可是你说的，我便瞧在小哥哥的面子上放王匡回去，之后我便带上他奇袭襄阳去啦，而你们莫要怪我不够义气。”王匡心道：“他娘的，这小妮子要不是为了情郎，断不会放我回去，本宫被放回后，得赶紧驰援襄阳才行。”他素来目空一切，这当儿却不由生出妒意来。

    姚蓁蓁瞧了下王匡神『色』，随后望向敌军，高声说道：“对面的人听着，我们可以换人，不过你们得将大军撤得远远的，不然我便将这家伙的脑袋还给你们。”

    朱离灭心道：“待得将殿下救回，我再追剿不迟。”言念及此，便命官军人马后撤二十里，却同刘嘉名将炎天、幽天两部精锐教众留下，这伙人固然不多，却尽皆有些本领。待得大军撤走后，朱离灭纵声招呼道：“大军都撤了，赶快还回殿下。”姚蓁蓁高声说道：“先将那些人的绳子解了，咱们再一起放人。”

    姚蓁蓁见魔教中人将轩辕派三十余人的绳索悉数解开，方才解开王匡『穴』道，任其自行离去，双方战俘重获自由，均欲赶快回到己方阵营，无奈那三十余人身受重伤，秦皓轩又已昏『迷』，还得由吴汉踉跄背负，着实无法走快，眼见王匡即将赶回，那三十余名轩辕弟子尚距渐蓁一箭之遥。

    渐蓁、刘秀、耿弇等十余人迎上接应，朱离灭厉声断喝，纵跃猛扑，双掌画弧后缩，使出“酬其宿债”，当即扯回两名轩辕弟子。那二人虽与朱离灭的手掌尚距尺许，却由于内力较敌人相差甚远，只能任其摆布，随后被那厮远远拍出，口中喷出大口鲜血，便即倒地身亡了。

    炎天部众紧随而至，朱离灭顷刻间打死数人，心想如能拖住反贼，王匡定然重赏，言念及此狂『性』大发，随即单掌劈风击向秦皓轩。程鸿渐赶忙撞开师尊及吴汉二人，提剑刺向朱离灭掌心，可对方内功深厚，竟自震断长剑。鸿渐见招拆招，随之出掌相抵，忽觉无穷热浪侵袭全身，涌出大口鲜血，刹那间失去知觉，便即向后栽倒，所携断剑也竟自滑脱了。

    那一刻直惊得蓁蓁魂飞天外，赶忙纵身跃起，将鸿渐揽入怀中，随之猛使杀招，击向朱离灭，吴汉心中悲痛，却没奈何使不出气力，只任由其他弟子拖着自己跟秦皓轩离开了。

    朱离灭罕逢敌手，可当他观瞧姚蓁蓁豁出『性』命不要的架势，竟不知缘何退了数步。便在这当儿，耿弇使出“始或为终”，直袭朱离灭背脊，那厮虽翻身疾躲，却还是被划破了臂膀。朱离灭大发雷霆，当即朝他连击数掌，耿弇从旁疾跃，其先前落脚处却多了铁锅也似的深坑，当下暗暗心惊，随即叫道：“快带鸿渐走！”

    姚蓁蓁抱着鸿渐跃至车上，随后又向陈仪道：“依照计划行事。”陈仪问道：“小姐跟我们一起行动吗？”姚蓁蓁道：“我得快寻个僻静的地方，给小哥哥疗伤，此番不跟你们一道了。”陈仪欲要相劝，蓁蓁的马车已然飞奔而去了。

    刘嘉名遥望程鸿渐生死难料，心下既略觉不忍又自窃喜，随后向王匡赔礼道：“微臣怕伤及殿下心仪的美人，却反遭那女子所伤，幸好臣想出了补救的法子，否则我自己都不想活了，此事还望殿下责罚。”

    王匡望着天志帮的骑兵果然丢下轩辕派弟子疾驰而去，又生怕自己再被擒获，忙向刘嘉名道：“你们先在这儿顶着，本宫将撤下大军召回，随后一同驰援襄阳！”那绿林山地处襄阳之东，王匡只要向西援救襄阳，便无法东进前往绿林。刘嘉名虽觉满头雾水，但瞧对方如此回师襄阳，姚蓁蓁当可无忧，便即由得他去了。

    刘秀、寇恂、朱鲔相继击杀炎天部中高手，又同耿弇合力拦截朱离灭。邓禹依照刘秀事先嘱托，忙向轩辕弟子道：“官军大队人马顷刻便至，大伙火速向东分散突围，待得风头过后，咱们再齐聚绿林山！”

    这正是：重山漫道数重围，初战殇来垒形骸。欲知蓁蓁究竟要如何撇开王匡大军，且看下回分解。
  