    端木瓢饮一步一步走近，脚步声仿佛丧钟敲响。

    卫然躺在地上，连剑都拿不稳，任由晓天一闪滚落在旁边草丛里。

    他的表情看上去已经放弃了，因为他已经试过了所有的手段，依然无法战胜端木瓢饮。

    “大局已定，你能不能回答我最后一个问题？”

    “不能。”

    卫然自顾自的说：“当你发现自己最敬重的恩师其实是个杀人不眨眼的邪教头领之后，到底是什么心情？”

    端木瓢饮皱起了眉：“原来浮屠教覆灭那天，你在偷听我和澹台说话。”

    卫然点头：“我不是像你这样的正人君子，偷听敌人说话我不但不感到羞耻，反而引以为荣，恨不得听得越多越好，甚至还想炫耀一番。”

    端木瓢饮被气得够呛：“死到临头，你就是用这样的方法来拖延时间？”

    其实他只想打晕卫然，把卫然捉回去——当然几天之后卫然也会死在叶师手上，不过是个时间上的区别。

    卫然道：“我确实是在拖延时间，也确实很想知道你的想法。”

    拖延时间，卫然趁机恢复，端木瓢饮何尝不是也在趁机恢复？实际上占不到什么便宜。

    端木瓢饮叹了口气：“你也是人中龙凤，来人间一趟不容易，为了表示对你死亡的敬重，我就告诉你吧。当时我确实很矛盾很悲愤，你知道吗？对我来说，理念上的冲突所带来的痛苦，远胜于肉体上的折磨。”

    在端木心中，叶知秋一直是一个有抱负的革命家，利用蛮人也没有触及他的底线。

    然而浮屠教的事情让他彻底明白过来，昔日那个想要改变世界推翻朝廷的有志者，已经变成了一个双手沾满鲜血的恐怖分子。

    端木瓢饮的信念不再坚定。

    他甚至想过要离开叶知秋，但是恩情没有偿还完，还没有到离开的时候。

    他自己也深深的知道，离开得越迟，陷入的也就越深。

    叶知秋明知道端木的变化，却一如既往的信任他，这样的举动加剧了端木的深陷。

    端木心想——在我偿还完恩情之前，如果确实陷得太深，无法抽身而退，那就以死赎之吧。

    像他这样高洁的人，可以从容的面对死亡。

    他宁可死，也不愿意和叶知秋一样堕落。

    如今他依然在替叶知秋做事，但他内心已不再认可叶知秋。

    端木深深的叹了一口气，对卫然道：“我打算替叶师再办几件事，然后自废修为，去当个普通的教书先生。如果叶师不允，那我只好自行了断。怎么样？是不是你想听到的答案？”

    卫然怔了一下：“我没想到你会如此决绝，但是这种做法确实很符合你的心性。”

    他原以为端木懂得变通，但现在看来，端木谷子里还是有些迂腐。

    说的好听点，叫做坚持自己的信念。

    端木不怕死，但是卫然很怕死。

    端木说完话，再次提剑迈步走向卫然。

    卫然心念电转，甚至连汗都冒了出来——我还有什么招没用过的？

    完了，好像全部用过了，黔驴技穷。

    不对，我还有“十二时辰”没用过。

    王衍郑重嘱托我不要使用十二时辰，想必是用了必有祸患——但我眼下马上就要死了，还管他娘什么祸患不祸患的！

    等会儿，好像除了十二时辰，我还有另一个手段没用到。

    贤者之箭！

    但是贤者之箭是专门欺负没学问的人，对端木有用吗？

    端木明显是个饱读诗书之人，对他使用贤者之箭岂不是搬起石头砸自己的脚？

    正犹豫间，端木脚步越来越近，离卫然只有三步之远。

    火烧眉毛的时候，卫然根本来不及思考，稍一慌乱，竟把贤者之箭给射出去了……

    卫然大恨，但眼下连后悔的时间都没有，他只能在心中默默祈祷。

    千万别出跟“礼乐射御书数”儒家六艺有关的题！

    如果上天眷顾我，就出个兵书或者杂书题，如果天要亡我，就出《诗经》《论语》这种简单的入门题吧！

    很快，卫然和端木瓢饮脑海都出现了题目：事善能，动善时。后边是？

    这是《道德经》的题，答案是：夫唯不争，故无尤。

    说的是上善若水，水利万物而不争。

    这句话的意思是：善于运用自己的才能来成就事业，善于把握时机而行动，因为一切都是因势利导自然而然，没有强求，也没有过重的名利心，所以没有怨尤。

    道家最标准的清静无为思想。

    这个题虽然不是儒家经典，但《道德经》加起来才五千字，端木瓢饮肯定能背！

    对于端木瓢饮这种文化水平，此题可谓简单至极！

    于是卫然的心沉到谷底：我怎么这么背！

    他甚至低骂了一句：艹！

    端木瓢饮被脑海中突如其来的声音吓了一跳，被眼前突如其来的题目吸引了注意力。

    这是卫然唯一的希望——只希望利用这个不算很好的机会能拼个同归于尽，赢是不可能了，因为题目太简单，只怕连拖延时间的功能都达不到。

    然而“扑”的一声，长剑透体，最终关头，卫然竟然还是赢了！

    卫然喘着气，握着剑的手微微颤抖，鲜血沿着剑尖滴下。

    他虽然赢了，但是内心很困惑，端木瓢饮明明知道答案，为什么迟迟不答呢？他在犹豫什么？

    想了好一阵子，卫然终于想明白了。

    这句话其实有两个版本，一个是通行版“夫唯不争，故无尤”，这个答案为大多数人所知，另一个是帛书版“夫唯不静，故无尤”，很少有人知道这个版本。

    帛书版意思完全不同。

    夫唯不静，故无尤。意思是，因为行动过了努力过了，所以不会怨天尤人。

    一般人只知道通行版，比如卫然就是。然而端木瓢饮很有学问，他知道两个答案，所以他犹豫了一下，就是这一下犹豫，让卫然抢到了战机。

    如果端木瓢饮的学问少一点，不懂那么多，那么死的可能是卫然。毕竟这种答案有争议的题，以卫然戴眼镜时看的那个版本为准。

    端木瓢饮临死之前露出苦笑：“死了也好，不用再纠结挣扎。”

    没想到这场凶险的战斗以这样的方式结束，卫然长长的舒了一口气，心脏依然怦怦直跳。

    他站立不稳，瘫坐在地上。

    抬头望去，太阳才刚刚升上山头，被几片鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。

    特意来看日出的卫然终于如愿以偿，只是过程也太凶险太艰辛了……

    此时一个毫无修为的樵哥凑了过来，小心翼翼的说：“你们打完了？你究竟是怎么战胜他的？”

    卫然沉默了一会儿，答道：“说出来你可能不信，他死于太有学问。”

