
　　孟娇笑了，“好了，你不用说了。”

　　	赵东愣住，“怎么又不用说了？”

　　	孟娇点头，“是啊，你刚才的犹豫已经给我答案了。”

　　	“虽然只有短短的几秒，但是对我来说已经足够了，不枉我为你付出一场！”

　　	赵东不愿意继续这个话题，“今晚到底是怎么回事？”

　　	孟娇也没瞒着，把合同的事跟赵东简单说了一下。

　　	赵东皱眉，“这种事你为什么不跟我说？我可以帮忙的。”

　　	孟娇调侃，“跟你说？你一直躲着我，我怎么跟你说？”

　　	“再说了，你整天跟苏菲腻在一起，我也不想麻烦你。”

　　	赵东避开这个话题，“这个张鸣不是善类，为了对付梁筱，他连这种龌龊的手段都用出来了，这样的人你还是少跟他打交道为好。”

　　	“不过现在说什么都晚了，刚才那些人应该就是张鸣派过来的。”

　　	“他应该已经知道了，刚才是你帮我通了消息。”

　　	说着，赵东苦笑了一声，“好像因为我的事又让你陷入麻烦了。”

　　	孟娇反问，“又想跟我道歉？”

　　	赵东深吸气，“不道歉，这次的事因我而起，回头我去找张鸣聊聊！”

　　	孟娇不接话，而是咬着嘴唇道：“赵东，我今天很开心。”

　　	赵东愣住，“开心？”

　　	孟娇点头，“嗯，因为终于可以跟你重新做回朋友了。”

　　	“以后别再躲着我了，好么？”

　　	“我现在只想做你的朋友，纯粹的朋友！”23sk.Com

　　	赵东不知道该怎么回答，以两人之间经历的种种，还能做回朋友么？

　　	男人和女人之间难道真有纯洁的友谊？

　　	空气突然宁静，难得的独处，让两个人下意识的平静下来。

　　	孟娇开口，“你今天不用去陪苏菲么？”

　　	提起苏菲，赵东嘴角忽然上扬，“她今晚要加班。”

　　	孟娇也跟着笑，“真羡慕你们，既然你难得有时间，我请你喝杯咖啡怎么样？”

　　	“顺便我再买点蛋糕回来，有点饿了，今晚这种酒局我不喜欢，根本就没怎么吃东西。”

　　	见赵东犹豫，她摆手，“算了，没关系，你要是忙就算了，我一个人去就是了。”

　　	刚刚发生了张鸣那件事，赵东哪敢放心让她一个出去，看了看手表，干脆起身道：“我陪你一起吧，一会我把你送回来再走。”

　　	孟娇一番收拾，直到坐上车，这才感叹道：“行啊，最近混的还不错嘛。”

　　	“我早就知道你有本事，一定不是池中之物！”

　　	赵东解释，“娇姐，车不是我的，朋友借的，你就别取笑我了。”

　　	孟娇调侃，“承认自己优秀有那么难么？”

　　	正说着话，电话响起。

　　	赵东下意识收声。

　　	孟娇也没避讳，当面接通，“肖明，你找我有事么？”

　　	肖明关心道：“刚才我听说你遇见麻烦了，到底怎么回事？”

　　	孟娇不想让肖明夹在中间为难，干脆道：“没事，一场误会。”

　　	肖明皱眉，“误会？为什么我听说是张鸣的人在找你麻烦？你怎么得罪他了？”

　　	孟娇解释，“真的没事，这件事你别管了。”

　　	电话挂断，时间继续发酵！

　　	就在两人走进咖啡店的同时，张鸣那边也得到了手下答复。

　　	因为赵东的突然插手，手下无功而返！

　　	张鸣脸色阴晴不定，冷笑着拨通了一个电话，“你好，T姐是吧？我是华娱集团的张鸣，我想找你聊聊！”

　　	T姐显然也是得到了知会，惶恐道：“张少，不敢当不敢当！”

　　	“事情我已经知道了，真是对不起，我真的不知道娇姐跟您认识！”

　　	“这样，我一会就给娇姐打电话，让她明天上午过来解约？您看怎么样？”

　　	张鸣笑了，“解约，解什么约？”

　　	T姐糊涂了，“您不是为了合约的事？”

　　	张鸣点头，“为了合约没错，但不是解约，这样吧，你一会带着合同来我公司一趟，我在这里等你。”

　　	“对了，把你们公司的业务章也带上，等你过来就明白怎么回事了。”

　　	张鸣等了没多久，有手下来通报，“张少，肖导来了，说是要见你！”

　　	张鸣点头，“让他进来吧。”

　　	肖明进来后，直接问道：“张少，到底是怎么回事？”

　　	张鸣索性承认道：“你是说孟娇的事？没错，是我找人干的。”

　　	肖明脸色一变，“真是你的人？你是知道的，我……”

　　	张鸣起身，将人拉到沙发上坐下，“我的肖老弟，坐坐坐，我知道你喜欢孟娇，就凭咱们兄弟之间的关系，难道我还能跟你争？”

　　	肖明糊涂了，“张少，你这葫芦里到底卖的什么药？”

　　	张鸣拿过一个平板递了过去，“你先看看就明白了！”

　　	肖明接过，很快看完，“这是什么意思？”

　　	张鸣解释，“你们走了之后，我准备办那个赵东，结果他的人找上门了，还里应外合的将了我一军！”

　　	“肖老弟，我张鸣这些年在女人身上没吃过什么亏，这还是第一次！”

　　	肖明将信将疑，“你是说……”

　　	张鸣冷笑，“没错，孟娇领的路！”

　　	“至于原因，你应该比我清楚吧？”

　　	肖明眉头锁紧，拳头紧握，“果然，她还是没有忘记那个姓赵的！”

　　	悲愤之下，连他帅气的脸庞都出现了些许狰狞！

　　	肖明自问，这段时间以来他帮了孟娇很多。

　　	不光是上一部剧的宣发，新剧的角色敲定，他甚至为了孟娇专门量身定制了剧本，就连解约合同的事他也一直在忙前忙后！

　　	如果不是为了解决孟娇的麻烦，肖明哪里会让华娱集团安插新人进组，拉低新剧的质量？

　　	可以说，一切的一切都是为了孟娇！

　　	当然，他肖明也不是小肚鸡肠的人，并不指望付出就一定会有回报！

　　	可是哪怕孟娇就算接受别人呢，为什么一定要对那个姓赵的念念不忘？

　　	为了一个已婚男人，为了一段注定没有结果的感情，一次次的付出，值得么？

　　	这才是肖明想不通，也不甘心的地方！

　　	不等肖明再开口，包厢门被人敲响！

　　	张鸣提醒道：“肖老弟，用不着心灰意冷，这事包在我身上！”

　　	说着话，他重新靠坐在沙发里，扬声道：“请进！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1328章 波折免费阅读。https://xs.23sk.com 