    就见目光所及的远处，也就是大清军队的前方，有一条红线，布满了那边的丘陵。

    都不用脑子思考，就能知道那条红线肯定是该死的明军了！

    怎么回事，他们怎么会在哪里的？

    多铎的脸色一下惨白，在这一刻，他终于明白为什么后面的明军并没有着急追击，因为就根本不怕大清军队能逃走！

    连他这个一向憎恨明人的建虏都吓到了，就更不用说普通的建虏了。

    事实上，这支建虏军队突围逃跑，本身就是惊弓之鸟，一直在担心被明军攻击。发现被明军尾随追击之后，一个个都是使出了吃奶的劲逃跑，就想着能快点和鞍山驿堡的大清军队碰面，或许就能逃出升天。

    可是，拦路虎的出现，让他们这个期望成了泡影，对他们的打击可想而知有多大了！

    多尔衮也同样如此，甚至他更是忧心！

    原本以为自己抛弃了海州城的物资，突然之间下令就逃跑，好歹会出乎明军的意料之外。结果没想到，还是没有一点用！

    前有堵截，后有追兵，而自己这边军队的建制都有点逃散了，士气之低落又可想而知，这一战，还怎么打？

    眼前的明国步军，至少有一万五千之多，用偏厢车拦住去路，另外还有一万多骑军在两翼，就这个阵型，一时半会要想能冲过去，基本上是不可能的！

    这一刻，多尔衮真得有点绝望了！

    转头看看后方，就见漫山遍野的，几乎都是红色，缓缓地逼近，似乎猫戏老鼠一般，并不着急抓猎物。

    “为什么，为什么你们不保佑大清？不保佑我？”多尔衮忽然仰天大吼了起来，昨晚的诚心祈祷竟然一点用都没有！

    发泄之后，他的脸色又狰狞起来。就算是到了绝境，像他这样的建虏，也不可能束手就擒的。

    典型的狗急跳墙，让他厉声大喝道：“传旨，所有人给我冲！”

    然而，就连他的亲卫都没有什么底气，浑然没有一点平时的精干，勉强地去传令。

    他们都不是傻子，明军在这边严阵以待，而他们火器在海州城那一战已经证明了天下无敌，怎么冲？

    正在这时候，忽然又有建虏兴奋了起来，一个个指着前方大声喊了起来：“援军，援军到了，援军到了……”

    多尔衮一听，红着的眼睛顿时看向前方。

    果然，他能看到，在明军的后面，也就是鞍山驿堡的来向，大清军队出现了。不用说，这是阿济格和豪格赶来接应了！

    “哈哈哈……”顿时，多尔衮浑然没有一点平日的沉稳，又从极度失望、绝望中兴奋起来，当即哈哈大笑起来。

    真是天无绝人之路，看来昨晚的祈祷还是有用的，援军赶来得非常及时。

    就算明军的防御强悍，可在两边的加急之下，在大清将士的不要命攻击之下，肯定能冲破明军的防御，对，肯定是能冲破的！

    这一刻，所有的建虏因为援军的到来，士气一下得到提高，动作也立刻麻利了起来。

    旗号之下，建虏纷纷开始归属建制。这一点，是杂牌军无法比的。

    拦路的明军将领是李定国、阎应元和田见秀以及袁宗第；其中阎应元和田见秀是昨天奉兴国公之命过来增援的。

    此时见到海州建虏突围，便都非常佩服兴国公，竟然料到了海州建虏会这么快突围。果然是很快就能解决建虏了！

    鞍山驿堡的建虏出现，也没有出乎他们的意料之外。在之前的设想的几种可能中，就有想到过鞍山驿堡的建虏会跑出来接应。

    一万八千多的步军，有偏厢车组成的防御阵型，不管是阎应元还是其他人，都有绝对的信心抵挡两支建虏的会师。

    而在这边还部署了一万两千多的骑军，就是根据兴国公的意思，如果鞍山驿堡的建虏不出来则罢，真要出来，骑军的任务不是阻击海州城建虏，而是黏住鞍山驿堡的建虏，从而为大军打下鞍山驿堡，尽可能多的消灭掉建虏。

    因此，看到鞍山驿堡的建虏也出现时，明军这边的士气一点都没有降，反而因为这个情况都被兴国公料中，即将有军功可立而一个个兴奋着。

    打好了这一仗，基本上辽东就不会再有大的战事了！

    ………………

    另外那边，来援的豪格和阿济格远远地看到明军拦路时，都是大吃一惊，都已经想着完蛋了，回去算了。

    这支建虏军队是败军，还是大败逃回的那种。再次面对明军的时候，那还有几分勇气可言。

    不过幸好有眼尖的前方探马及时回报，说在拦路明军的另外一边，海州的大清军队已经到了。

    这种情况下，阿济格和豪格便没有了选择，只能寄希望和海州城的大清军队一样，一起夹击拦路的明国军队，打败明军了！

    于是，这边也开始结阵，做好战斗部署，准备和海州城的大清军队一起，同时进攻拦路的明军。

    而在海州建虏的后方，自然是大明军队的追兵，张明伟领着带着剩下的兵力，包括光头军在内，也几乎都来了。

    虽然离得远，可通过望远镜，也还是看到了鞍山驿堡的建虏到了。

    对此，张明伟不惊反喜，两处的建虏都出了洞，那边再好不过了，野外解决他们，更能轻松不少。

    于是，他也立刻安排起战斗部署。

    就这样，在海州城和鞍山驿堡的中间路段，建虏和明军夹杂，一场多达十来万的军队厮杀，便要再次上演。

    每一方的军队，都在紧急准备着，震天的战鼓，响彻在这一片大地的上空。

    然而，所谓的无巧不成书，有的时候，倒霉了连喝水都能塞牙缝的。

    就在豪格和阿济格鼓舞了军队士气，然后准备开始发起进攻的时候，忽然就听到后方快马疾驰，直接越过军队，向他们帅旗之下赶了过来，浑然没有顾忌即将开始的战事。

    这个情况，极其地引人注意，使得建虏纷纷转头看向这疾驰而来的快骑。

    准备进攻的节奏一下被卡顿，这让阿济格顿时眉头一皱，不过豪格却是带着欣喜之色说道：“该不会是代善那老头领兵到了吧？”

    虽然已经没有精兵可派，但是在这种时候，就算拉上来一群阿猫阿狗都是能让他们会觉得多一份胜利希望的。

    一听这话，阿济格顿时脸色也好看了不少，感觉这会儿应该是了。

    可是，让他们万万没有想到的是，那快骑飞驰而近之后，脸色非常惶恐地大声禀告道：“不好了，有几万明军突袭了盛京，如今正杀奔辽阳而来！不好了……”

    这个消息，真得是如同一个晴天大霹雳，一下劈到了听到他这话的所有建虏头上，劈得他们一下感觉眼前一暗，有点要晕倒的感觉。

    几万明军突袭了盛京，正杀奔辽阳去了！

    这简直是黑虎掏心，要人命的那种啊！

    怎么会这样，为什么会这样，哪来的那么多明军？他们是怎么出现在盛京的？

    这一刻，这些建虏都崩溃了！并且迅速影响整支军队，不用多少描述，只需要听到盛京被明军攻下，就足以让他们都崩溃了！

    这时候，阿济格和豪格才明白，原来明军就是要一战而定辽东，来得军队不是只有海州的明军，而是多路进攻！

    鞍山驿堡这边的建虏因为这个晴天大霹雳迅速崩溃，阿济格和豪格也顾不得海州城这边的大清军队，立刻便开始了逃跑。

    他们这支军队的异动，李定国通过望远镜看得清清楚楚，顿时便大喜，连忙对阎应元说道：“国公说过，周大帅那边估计已经打下沈阳，看来是消息到了。机不可失时不再来，我领军前去追击建虏！”

    阎应元同样通过望远镜看到了，二话没说，立刻便同意了。

    于是，李定国和田见秀两人便领着骑军，迅速开始出动，向鞍山驿堡方向的建虏追了过去。

    这边突如其来的动静，顿时把憋着一股子气，正准备进攻的海州城建虏给看傻了！

    什么情况？

    为什么那边的大清军队突然撤了？

    虽然因此引开了明国骑军，但是，没有了那边的大清军队策应，怎么突破拦路的明国步军？

    还有，到底发生了什么事情，竟然让那边的大清军队不管他们就跑了？

    一时之间，海州城建虏都懵了！

    他们懵了，张明伟这边却没有懵。他的军令传到了光头军：将功赎罪的机会便在眼前，再不珍惜就等着服满苦役！

    没说了，两万多光头军便首先发起了进攻。

    有一点搞笑的是，他们一边进攻，一边却喊着对方：“不要打了，快点放下武器投降！”

    “不要陪着建州女真一起死啊！”

    “快杀建州女真将功赎罪，晚了就没机会了！”

    “有仇报仇，有怨报怨，杀啊！”

    “……”

    看到光头军杀过去，海州建虏这边，你看看我，我看看你，慢慢地，人心便受到了影响。

    那些建州女真的头目发现不妙，一个个开始喝斥起来。

    可突然之间，还是有人动手了，一刀便砍了身边的一个建州女真。

