    最近，鱼人岛进入了有史以来最为祥和平静的日子。

    岛上的鱼人和人鱼们已经开始适应这种和平的生活——小孩子们上着学，不用担心学校突然停课；女性和老人则是制作着鱼人岛的特产，会有报社的人上门收购；而岛上年轻的雄性鱼人生活的目标也从维持生活，变为了加入海军，加入“雷帝”的麾下！

    而海军士兵“老八”——不！路易斯·阿尔贝托等人也是精挑细选，最终在浩如烟海的报名者内挑选了1000人！这其中会有100人成功晋级，成为海军“本杰明”号上的一员。而其余的报名者也可以加入王国军，或在引荐下进入海军其他部门。

    悠斯所建造的乐园也在有条不紊地进行，当瑞登恢复实力，红土大陆隧道完工的那一刻，这个最世界最大的游乐设施也会开始运转，成为一个不断吸金的“聚宝盆”！

    被鹰眼刺激到的“银狮”拉吉也在“看门”之余进行着修炼。虽然拉吉的战斗天赋一般，但是作为世上唯二两个服用“秘法”药剂的人，极强的体能也支撑着他开发这颗能力不俗的果实，不断向着飘飘果实上一任主人的实力发起“攀登”。

    “拉吉船长！有一艘海贼船靠近闸门，是否放他们进来？”

    “嗯？好大的胆子！是什么有名的海贼团吗？”

    “不，没什么印象……”

    前来报告的王国军士兵打断了拉吉的思路，而拉吉也只是稍加思考，便又继续进行着锻炼。

    “已经很久没有海贼到这里来了，既然是个小角色，就放他们进来吧，负责监视就好。”

    “好的，我明白了！”

    王国军士兵恭敬地向着拉吉行礼，便重又向着闸门的方向跑去了。

    只不过，仅仅几分钟之后，那个士兵就万般无奈地回来了。在他的身后还跟着一帮嬉皮笑脸的“乌合之众”。而拉吉也是放下手中的修炼，怪笑着看向来犯的众人。

    “有趣，居然真的敢来闹事，真是不知天高地厚！我看你根本没把我放在眼里！”

    “不，不，‘王下七武海’——‘银狮’拉吉的名声我还是听说过的。但是，拉吉先生，能否请您去通报一声呢？就说……”

    “开什么玩笑！你当本大爷是谁啊？狮子威·天龙！”

    面前这个红发男人轻言淡语，但又透着高傲的模样一下子又触碰到了拉吉的怒点！他将手重重按在地上，地上的石砖和泥土立刻飞扬到空中，形成了一条巨大的岩石巨龙！

    “呀，呀，真是厉害啊……让我勾起了一些过去的记忆呢……”

    “***！”

    拉吉彻底愤怒了！若说是鹰眼在他面前装13也就算了，毕竟人家不仅是“王下七武海”，还是“世界第一大剑豪”！但你这个独臂的红毛小子也学人装13，装个鸡毛啊！

    巨大的土龙直接冲天而起，随即重重坠入，血盆大口就要将那群人全数吞没！

    然而面对如此骇人的攻势，红发的男人却纹丝未动，他身后的人也面色不变，甚至饶有兴趣地看着从天而降的土龙。就在土龙的巨嘴将众人全数笼罩时，红发的男人突然抬头，凌厉的双眼中顿时涌出无比霸道的气势！

    “嗖！”

    “滚开！”

    土龙巨大的身体顿时停滞！而那颗巨大的头颅也瞬间炸裂开来，化成泥土碎屑飘散在空中。然而在坠落到红发男子一行人时，却突然转移方向，好似那群人头上有一个透明的罩子一般，只能落到别处。

    “你……你是什么人？”

    拉吉本就有着与笨重体型不符的灵活头脑，刚才只是被一时的怒火所蒙蔽，现在当然明白面前之人绝非寂寂无名之辈，而是有一个可怕的“怪物”！

    若不是碍于此时的场合，拉吉真想好好哭一场，明明自己也是个有头有脸的人物，也是跟着瑞登混的小弟。但偏偏好事他不在，坏事他全揽，当真是最为受伤的男人。

    “快住手吧，两位当家的。”

    似曾相识的声音再度传到拉吉的耳中，而与上次不同，这次罗的声音却宛如在拉吉耳边奏响的天籁。拉吉冷哼一声，用最为凶狠的目光瞥了一眼红发男人，随即解散了空中的土龙，自己也快步走到了另一侧。

    “红发——香克斯，瑞登先生约你见面，请跟我来。”

    “哦，辛苦小哥了。”

    “……”

    罗也感觉这词有些熟悉，但还是迈着自己还在生长的腿，将红发一行带到了庭院之中。

    “红发那个家伙来了？不要暂时收手吗？”

    “先打完这一局！有破绽！”

    鹰眼因为对话而有了一瞬的分心，而瑞登也是毫不要脸地冲了上去。右手的木剑直刺鹰眼的咽喉，左手的木刀则是攻击鹰眼的下盘。

    这一招极其阴损，但鹰眼这几日里也见惯了瑞登这种怪异的打法，心里也想好了破解之策——他将一人来场的厚重木刀竖起，双臂直接抵在宽厚的刀身上，同时抵住了瑞登的攻势。

    “我猜到了！这次——是我赢了！”

    “嗯？”

    然而就在鹰眼想要反击的时候，瑞登却突然松开左手的木刀，整个人一下子直接往鹰眼那里贴去，右手的木剑也是化刺为顺，贴着瑞登的身体一同凑近鹰眼！

    “瑞登！鹰眼！没想到吧，我……”

    红发很是欣喜地向着擂台上的两位朋友招手，自己也是快步往那走去。然而在他心中很是冷酷的二人，此时却衣衫不整地贴在一起，大口大口地喘着粗气。

    “我……我赢了！”

    “哼，投机的胜利。”

    “那也是赢了！”

    瑞登手中的木剑正抵在鹰眼的咽喉处，整个人虽然很疲惫，但精神状态却好到了极致！——数百场的练习，这还是他第一次赢了鹰眼！

    鹰眼无奈地摇了摇头，余光却瞥到了有些呆滞的香克斯，随即转头看着他。

    “嗯？红发？果然是你啊。”

    “香克斯，你来了啊。”

    瑞登也跟着转过头来看向香克斯，这举动却让香克斯的神情更加呆滞。

    见二人将视线对准自己，香克斯只得举起仅剩的右臂，用食指指了指自己僵硬的脸。

    “我是不是……多余了？” 				

