    第二天云朵朵醒来的时候先感受到了自己似乎趴在的邵墨身上，于是脑子还没清醒过来的云朵朵身体先认出了邵墨,熟练的在邵墨身上蹭了起来,喉咙里还发出了模糊的哼唧声。

    邵墨见云朵朵醒了,还向他撒娇,于是轻轻的拍了拍云朵朵的蓝色小尾巴,然后动了动身子,低头亲了亲小人鱼的头顶，道,“好了,小懒鱼,起床了。”

    在星际,由于人类已经变得十分强悍了,一夜不睡觉其实没有什么影响的，所以邵墨一点都没有憔悴感,云朵朵最开始只当邵墨是比他先醒来的。

    “我才不懒呢,哼哼。”迷迷糊糊的睁开眼，云朵朵就看见了他和邵墨的姿势,自己几乎整个都趴在了邵墨身上，而被自己压着胸口的邵墨根本不能睡着。

    即使邵墨看起来没什么疲惫的样子,云朵朵还是心疼坏了,云朵朵眼神幽幽的看着邵墨,带着刚刚睡醒的沙哑嗓音，软软的埋怨着邵墨，“阿墨,你怎么让我这样睡觉呀，压着多难受，你直接把我放在床上就行了。”

    感受着云朵朵小埋怨和关心，邵墨勾起了嘴角，心里暖呼呼的，抬手揉了揉云朵朵的头顶，“好了，我的小管家，下次侧着把你抱在怀里睡觉。”

    云朵朵想了想，然后哼唧了两声，表示同意，接着就从邵墨身上滑下来了，还在邵墨身侧的床上打了个滚，心里偷偷的想，自己醉水的事情似乎没被阿墨发现。

    等早饭快到了的时候，隔壁的那些人和人鱼全过来了，十一双眼睛都看着邵墨，眼巴巴的等着在邵墨这里蹭饭。

    “头儿，你看这个。”饭桌上，安昆有些得意洋洋的将手里的东西晃了晃。

    邵墨扫了一眼，淡淡的对安昆说，“你已经蠢到因为一级的机甲零件高兴了？”

    安昆脸上的笑容立刻僵住了，手里拿个那个零件放下也不是不放下也不是，有些尴尬的道，“头儿，这是连泽组装的。”

    “哦？”邵墨这才提起兴趣，但还是先将桌子上最美味的那部分食物快速夹到了云朵朵碗里，然后才接过安昆手里组装出来的小零件，仔细看了几眼，邵墨指出了零件上的几个错误，然后夸了几句正看着他的小人鱼们。

    “喜欢建造机甲？”邵墨向眼巴巴看着他的小人鱼们问。

    机甲并不是单指他们战斗用的机甲，还包括其他的东西，比如飞行器，星际飞船等等，不过因为人们最开始研究出的是机甲，所以将这个学科叫做了建造机甲而已。

    六只小人鱼齐齐的点了点头，然后由蓝予出声，眼睛里亮着光，语气却有些伤感，“我们想学习这些的建造，如果我们星球也会这种技术的话，这些年就不会失踪那么多同胞了。”

    他们之前一直以为那些丢失的人鱼们是被深海巨兽吃掉了，直到蓝予他们被抓住后，才知道原来那些失踪的人鱼们可能都是被“偷猎”了。

    邵墨对这个想法没什么异议，只是点了点头，对他们道，“这方面陆云是我们当中最擅长的了，你们可以多问问他，他不会将你们的存在说出去的，放心。”

    “谢谢您。”这些小人鱼在面对邵墨的时候还是比较拘谨的，没了欺负安昆他们时的嚣张。

    云朵朵嘴里吃着东西，一双水润的大眼睛却在转来转去的看着那些小人鱼们，云朵朵想，自己似乎也要努力了，他还没试着配制药剂呢，这些未成年的小人鱼们都已经成功组建一部分机甲了。

    于是饭后，表情严肃的云朵朵强行无视了邵墨向他张开的双手，低着头快速跑到了那个放着他药剂配制操作台的屋子。邵墨看着偷跑的小人鱼的后背，气的牙痒痒，甚至有点后悔买了那些东西了。

    当然，心里虽然这么想，邵墨却绝对不会去阻碍云朵朵做任何事情的，除了云朵朵要离开自己这件事情。于是，被云朵朵无视的邵墨也只能去忙自己的事情，，做一个“窝囊”的“妻管严”，等云朵朵出来时再抱抱他软乎乎的小人鱼了。

    而进了屋子的云朵朵就把门给关上了，站在门后想了几秒后，还把门给锁上了。云朵朵要配置药剂，如果阿墨进来看着他配置的话，云朵朵可不确定自己能不能成功，毕竟心思都在邵墨那里了，药剂什么的自然就不能强求了。

    结果云朵朵在屋子里，一边处理这药剂材料一边注意着门口的动静，在心里想着如果邵墨非要进来的话，自己怎么拒绝，可到最后，邵墨竟然没跟来！

    云朵朵又等了一会，确定邵墨不会过来了，莫名的有点委屈般的低下头，在心里自我开导了几句话后，云朵朵的心思还是全部到了药剂上了。

    最开始的动作还有些生疏，可随着时间的流逝，云朵朵的动作越来越流畅了，似乎带着某种韵律，甚至在最后配制的时候身体里的灵气不自觉的就以一种陌生的路线运转了。

    等云朵朵从这种玄妙的状态中清醒过来的时候，有些不可思议的看着自己的手，他感觉配制最后的那部分，似乎他的手已经先知道了下一步应该做什么。

    看着已经配置好的一瓶止痛药剂，云朵朵又回忆了一下刚刚的状态，开始配置第二瓶，可这次云朵朵却失败了，成功的止痛药剂应该是浅粉色的透明液体，里面由于一种药材还带着星星点点的金芒，而失败的药剂看起来浑浊不堪。

    这次的失败并没有对云朵朵造成什么影响，接着云朵朵总结了失败的原因，动作尽量像第一次时靠拢，又失败了几次后他又成功了，并且做药剂的速度越来越快，失败率也在逐渐降低，可第一次的状态却没再出现过。

    等邵墨进来时，云朵朵才反应过来，时间已经到中午了。

    “你。”云朵朵看着已经进来的邵墨感觉有些不对，他不是已经将门锁上了嘛，阿墨是怎么进来的。

    云朵朵的心思都写在脸上了，邵墨自然读懂了，于是邵墨在云朵朵眼前抬起来手腕，打开了限权界面，解释道，“这所房子里，我是最高限权，所有锁都不能对我起作用的。等过两天你的智脑回来，我也给你设置为最高限权。”

    云朵朵似懂非懂的点了点头，然后就将这个问题抛在了脑后，只是兴致勃勃的将桌子上已经制作好的五瓶止痛药剂拿起来，一股脑塞到邵墨怀里。

    云朵朵站在邵墨身前，蓝色的小尾巴尖得意的晃了起来，尾鳍上上下下的扇动，有些小骄傲的对邵墨道，“阿墨，看，我已经会制作止痛药剂了哦。”

    邵墨的确是有些吃惊的，今天早上那只小人鱼在机甲建造上的天赋就很难得，结果自己的小人鱼在药剂制作上的天赋甚至更强。

    在星际，药剂的制作难度是被全星际所承认的，也因此造成了药剂大师的地位的超然。

    看了几眼后，邵墨将手里的药剂放到了桌子上，然后将一直跟在他脚边打转的小人鱼抱在了怀里，轻轻的捏了捏小人鱼的鼻子道，“朵朵真是非常厉害，这么快就学会制作药剂了，一会我找陆云帮你鉴别一下这些药剂的效果。”

    云朵朵看着邵墨点了点头，然后就放松了身子，整条鱼都陷进了邵墨的怀里，微微动了动，调整好姿势，就不打算下来了。他刚刚配制药剂的时候没发现，可现在配制完了却感到有几丝疲惫了。

    邵墨有些心疼的摸了摸云朵朵的头，然后抱着他出了房间，其他人中午都没回去，估计是在外边吃了，所以家里就剩下邵墨和云朵朵了，当然，饭菜的丰盛程度肯定是没变的。

    云朵朵窝在邵墨怀里，吃饭的时候连自己伸手都不用，只需要张嘴咬住邵墨给他递过来的食物就行了。

    于是，无事可做的云朵朵就开始观察着抱着他的邵墨。然而云朵朵最后什么都没观察出来，只觉得他的阿墨实在是太帅了，简直越看越帅，多看两眼就脸红心跳。

    云朵朵恨不得时时刻刻和邵墨紧紧的黏在一起，怕这么好的人被其他小妖怪给勾引走了。

    这个世界的邵墨在云朵朵看来可以说是所有世界里心态最好的了，既没有那种病态的独占欲又不会因为不安不让云朵朵离开他的视线，而且，云朵朵咽下嘴里的饭想，而且还特别的会照顾人。

    越想越脸红的云朵朵抱着邵墨腰的力气又大了一些，这么好的阿墨，他一定要守住了。

    两人甜甜蜜蜜的吃了一顿饭，下午云朵朵就犯懒，不想去配制药剂了，在邵墨给他铺满了地摊上的房间里抱着和他一样大的毛绒玩具打滚。

    邵墨进来时，云朵朵刚好滚到了他的脚边，然后抱着大玩偶迷茫的抬头望着他。

    反映过来来的人是邵墨后，云朵朵立刻松开了抱着玩具的手，转而抱住了邵墨的大长腿，软绵绵的在邵墨的腿上蹭着，嘴里叫着邵墨的名字，感觉心里幸福的冒出了粉红泡泡，“阿墨阿墨~”

    “恩？”邵墨顺势将云朵朵抱起来，单手拖着云朵朵的尾巴，另一只手将云朵朵扔在地上的玩具捡起来，扔在了墙角。

    云朵朵在邵墨怀里看着这个明明每一世都会走到巅峰的男人，却没有一丝厌烦的为自己收拾乱丢的东西，眼睛里都是笑意，云朵朵靠在邵墨耳边对邵墨软声道，“阿墨，我好喜欢你呀~”

    邵墨的动作都没听就回答，“我也喜欢朵朵。”

    等屋子有恢复了原来的样子后，邵墨偏头问怀里的小人鱼，“朵朵，你下午要不要和我一起出去，今天是其他星球的商人来蓝章星交换一些货物的日子。”

    云朵朵当然想和邵墨一起出去，可他有些不安的看了看自己的鱼尾，然后沮丧的说，“可，可我是人鱼呀，不能被别人知道的，不然会给你带来麻烦的。”

    邵墨快要被这个满脸写着“我好委屈，快来哄哄我”的小人鱼萌坏了，大手摸了摸云朵朵的头顶，邵墨安慰着一脸不高兴的云朵朵道，“没关系，我有不让你被别人发现的办法。”

    “真的嘛？”云朵朵的眼睛立刻亮了，然后迫不及待的问，“什么办法？”

    邵墨有些不怀好意的看了看怀里的小人鱼，没说话，而是抱着云朵朵走向了放衣服的地方，在邵墨衣服的一边，赫然是一件蓝色的长裙，样式还算保守，可再怎么保守也是一条裙子啊！

    云朵朵瞬间有了不好的预感，略带惊恐的看向邵墨，邵墨像是没发现云朵朵的异样一样，脸色平淡的伸手拿出了这条裙子，举到了云朵朵眼前，声音里全是强忍的笑意，“这就是办法。”

    作者有话要说：邵墨：“朵朵，我觉得只有裙子才能遮住你可爱的小鱼尾。”

    小人鱼朵朵：“我不是！我没有！”转身就想跑

    然后被海盗头子邵墨拽着尾巴拖了回来

