
    万兽狂潮，退却了。

    毫无疑问，这是秦逸尘的功劳。

    没有人知道他究竟是怎么办到的，但是，第三道防线守住了，那就代表，北域不会再沦陷了。

    不管是杨全，还是各大世家的家主，都不由松了口气。

    众人再坚守了一日，确定兽潮已经退出第一道防线后，提着的心，终于是放了下来。

    修复防线的事情，就交给各大世家了，杨全一马当先，朝着中州赶去。

    他急切的想要知道，到底发生了什么事情。

    擎天巨兽的存在，毕竟是一大巨大的隐患。

    然而，杨全怎么也没有想到，这个巨大的隐患，此时却处于在水深火热当中……

    秦逸尘再一次见识到了小灵儿那特殊能力的恐怖。

    就连擎天巨兽，都无法避免，似乎，天生就很敬畏小灵儿。

    刚刚开始的时候，我们魔兽山脉的兽王大人，各种不服，叫它往东，他偏偏要往西，然后，地狱训练就开始了……

    “左边，右边……”

    小灵儿骑坐在缩小版的擎天巨兽身上，只要它动作稍微慢上一丝丝，小灵儿就会毫不留情的给它一记暴栗，丝毫不给它这万兽之王留半点情面。

    屈辱啊……

    小白就蹲坐在一旁，满脸同情的看着它。

    想当初，它也是这么过来的啊……

    “那真的是兽王擎天巨兽？”

    赵日天和叶良辰满脸不信的看向秦逸尘，显然很难将那那小兽和擎天巨兽联系在一起。

    秦逸尘翻了翻白眼。

    爱信不信。

    他看向小灵儿的目光，也有些复杂。

    小灵儿的存在，哪怕是以他的见识，也难以解释。

    天生的控兽能力，下至蝼蚁，上至兽王，都匍匐在她脚下，听她调遣。

    秦逸尘不由想到当初在远古遗迹之内见到的那头兽影。还有，那凝聚了百万年的恐怖能量。

    他难以想象，若小灵儿将那股能量释放出来，将会发生何等可怕的事情。

    这只怕也是擎天巨兽都被她降服的原因。

    不过现在，秦逸尘已经可以确定，小白，就是墨麒麟的头颅所化了。

    从擎天巨兽眼中，他能读出这些信息。

    两兽有相似之处，也有不同之处。

    两人同息。

    但是，很明显，小白是头脑型的，而且，它的攻击携带了精神攻击。

    擎天巨兽则是皮糙肉厚，力大无穷，至于智力……很堪忧啊。

    上一次，小白抵抗是抵抗，但是很快就对小灵儿臣服了啊，而擎天巨兽，只要小灵儿从它身上下来，立马就不安分了，以至于多吃了很多苦头。

    用小灵儿的话来说……宝宝很生气，后果很严重！

    以至于现在是一步一小大，三步一大打，好不凄惨。

    连叶良辰都有些不信它是兽王了。

    杨全赶回中州后，便也是看到了眼前这一幕。

    若不是他能感受到擎天巨兽身上那隐隐流露出来的恐怖气息，他怎么也不相信，那会是震慑整个千岚郡域的兽王！

    “一家子都是怪物啊……”

    杨全不由感慨，内心的震撼是无以伦比的。

    这事情说出去，谁会信呢？！

    不过似乎，以后应该都不会有万兽狂潮了吧？

    想到这里，杨全的内心就不由很是激动。

    杨全并没有在这里停留多久，很快他就动身了。

    千岚郡都其他势力正朝着这边赶来，他必须去通知一句，当然，关于擎天巨兽，他自然不会多说什么。

    而且，这事情，就算说出去，也不一定有人相信啊。

    试问，他要如何才能让世人相信一个几岁大的小女孩降服了擎天巨兽？

    宠物？

    想到这里，杨全的嘴角不由狠狠的抽了抽。

    秦逸尘也终于放心了。

    现在有了擎天巨兽庇护，他再也不需要担心亲人们的安危了。

    有些事情，他也可以放心去做了。

    原本，其实秦逸尘在丹道峰会过后，他就可以离开千岚郡域，原因，就是因为放不下身边的亲人。

    这一世，他有太多的牵挂，不能像前世那般随心所欲了。

    ……

    秦逸尘力缆狂澜，阻止了万兽狂潮的事情，很快就在整个千岚郡域传开了。

    若说以前秦逸尘只是个耀眼的天才的话，那现在的秦逸尘就是整个北域的英雄。

    秦逸尘的威望越高，安家就越着急，这些日子，安家几乎都销声匿迹了。

    商铺全部关门，安家大门也一直都没有打开过。

    外面一个个关于秦逸尘的消息传来，安家大厅内的瓷器，摆设，也都跟着遭殃。

    安家家主安苍夜面色阴沉如水，在大厅内踱来踱去，周围，一众安家核心成员也都是一脸菜色。

    谁能料到，那么一个小王国出来的少年，竟然能在如此短暂的时间内就拥有了颠覆安家的实力。

    “早知今日……”

    安苍夜恨啊。

    当初，若安家肯付出一些代价，除掉秦逸尘易如反掌，至今，安苍夜都不知道，在中州城外派去诛杀秦逸尘的安然云是怎么死的。

    “家主！”

    在这种惨淡的气氛下，突然从外面冲进来一道急促的身影。

    “怎么样？厉家是如何回应的？”

    安苍夜扶住他，追问道。

    这道身影，正是安家派去接触厉家的那长老。

    好一会，那人才缓过气了，一脸喜色的道，“成了！”

    其实，他很清楚，厉家之所以会理睬他，并不是因为那样信物，信物，只是让他见到了一位厉家长老而已。

    在他说起了复合丹后，那原本对他不理不睬的厉家长老才提起了兴趣，并且，亲自跟他来到了北域。

    “快，出去迎接！”

    安苍夜等一众安家高层顿时就如鸡打血一样兴奋了起来，如若接亲爹一样，一起出门去迎接那位厉家长老。

    “飞乐商会在哪，带我去！”

    厉家那位长老正眼都不看安苍夜一眼，便是直接如若吩咐下人一样的说道。

    “大人请随我来！”

    安苍夜低头哈腰，如若个狗腿子一样的，在前面带路。

    这是安家一众强者第二次前往飞乐商会了，这一次，他们信心满满。

    任你秦逸尘天赋再好，也不过是局限千岚郡域而已。
