    “唐师弟，稍安勿躁！”就在唐鸿才就要抓到林云的时候，李修远出手了，平淡无奇的一抓就把唐鸿才的手臂抓住了，随机往后一送就送了出去。

    “你把林云抓住，那么谁来操纵息影石啊！林云，别废话了，开始吧！”李修远依旧是那万年不改的笑容，淡淡的说道，语气中强势的让人无法拒绝！

    “哼！”唐鸿才这时发现李修远一直都偏向着小落那边，不过他也只好忍下了这口气，没办法，谁让李修远的实力在他之上呢！

    修道界的法则那就是谁的拳头大谁就是爷，这是一个像大丛林法则一般的世界，只有弱肉强食，适者生存的道理，就算是同门师兄弟也或多或少的受到影响！

    林云看到唐鸿才很不服气，他心里很是舒坦，紧接着他就又打开了息影石，开始继续播放起影像来了。

    息影石上面展露的光幕直接出现了唐斗的身影，只见唐斗很是威风的把林云的传音符拦截住，然后捏碎，这一幕不仅让在小落手下的唐斗面如土色，更是让李修远愤怒至极！

    “唐斗，你还有什么话可说！”李修远一直在外面是一个好脾气的人，现在竟然黑着脸大声的呵斥道，可想而知现在的他是多么的愤怒！

    在李修远看来宗门里可以有些争斗，这样可以促使弟子奋发向上，但是像唐斗这种以一己私利来在弟子面前作威作福的，实在是宗门里的蛀虫，他是绝对不能忍受的！

    “师兄，是我没有好好管教好儿子，请师兄可以网开一面，师弟我就这么一个儿子啊！”唐鸿才见到事情到了这种地步，不得不出面了，直接对着李修远苦涩的说道！

    “这我可不能拿主意，这得问你花落师妹。”李修远狠心的转过头去，淡淡的说道。

    小落这么一听心中很是欢喜，但是这一次受害人是林云，况且没有林云可还不行呢，随机她又说道：“这一切都是我徒弟受苦，现在这件事情的处理权也教导他的手中把！”

    说完小落就转过头去，趁别人不注意的时候悄悄的向林云调皮的眨了眨眼。

    唐鸿才见到此时李修远和小落各自都把事情推到林云这一个小小的凡人身上，不由气愤至极！但是一想到他儿子将面临的惨状，也是心中不得不向林云低声下气。

    “额……小兄弟，你看我儿子确实犯错了，这个我们承认！但是并没有给小兄弟造成损失，请小兄弟看在老夫年纪一大把，高抬贵手！”唐鸿才眼睛湿润的看向林云，心中难受至极的说道。

    其实唐鸿才心中也是有计较的，之所以会如此低声下气的对一个凡人，就是他想林云一个凡人没有见过什么世面，打着感情牌，就算是林云提出条件，他也不怕，毕竟一个凡人能知道多少呢，无非就是一些小东西！

    心中早已经做好打算的唐鸿才脸上委屈的看着林云，只不过他万万没有想到林云并不是普通的凡人，而是拥有超级逆天系统的修道者。

    更何况在林云的心中早已经把唐斗等人拉入了黑名单，自然没有心慈手软一说。不过林云也是知道就这点错误还不至于要了唐斗的性命，既然这样那么还不如要一些好处呢！

    思索片刻之后，林云装作很是为难的对唐鸿才说道：“您都这么说了，那么我也就不想再追究什么了，只不过上一次见到师伯送给师傅的千年灵乳挺好的，那不妨师伯也送我几斤吧！”说完，林云就一副带着希翼的眼神看向唐鸿才。

    “嗯，那就多谢……什么？千年灵乳，还几斤？”唐鸿才在听到林云之前的话语之后心中偷笑着，暗道果真如他猜想的一样，不过在听到林云后面的话之后，顿时被林云开的条件吓了一跳，失态的喊道。

    “对啊，我要的不多，只是几斤而已，要不然一斤也行！”林云理所应当的表情，看向唐鸿才，随即他有表现出很是大度的说道。

    “这……”唐鸿才的嘴角抽搐了俩下，然后面容上的表情不断的变换着，片刻之后，唐鸿才这才恢复了平和的面容继续说道：“小兄弟，你说的那千年灵乳可不是i一般的东西，上一次给你师傅的就已经是最后一点了，要不你再换一个？”

    唐鸿才嘴上说着，心中却是暗骂着林云，怎么这小子就记住了上一次的千年灵乳了呢，原本他想的林云也不会知道多少的奇珍异宝，但是谁能想到这一下就要一斤的千年灵乳，不说他没有，就算是整个正一门的库存也就是几斤的存货。

    而在一旁淡然看着林云等人的李修远在听到这个条件后，也是脸色不自然了起来，心道：这小子还是什么都敢提出来！其实他的想法跟唐鸿才的一样，毕竟一个凡人能知道什么好东西呢，可是他被林云的话惊到了！

    张口要几斤千年灵乳的人着实是不多了，也就是看在林云还是一个凡人，要是搁在其他的修道者他李修远非要好好看看那人的脑袋，是不是装了浆糊！

    “其他的东西啊，我还真不知道要什么！”林云装作很是苦恼的样子说道。

    “要不然这样，我给你一把灵器，再加上三瓶洗髓丹和三瓶练气丹好不好！”唐鸿才面带菊花般的笑容，对着林云诱惑的说道。

    “洗髓丹啊，我师父给了我好多，练气丹我师父说不用！灵器还行，就是不知道跟李师伯送给我的灵器比起来怎么样？”林云心中鄙视着唐鸿才小气抠门，但是表面上不动声色的说道，并且说着就把李修远赐给他的灵气宝剑拿了出来。

    “什么？”唐鸿才原本是十拿九稳的事情，却在林云的一番话击溃了，然后等着那一双大眼睛，不可思议的看向林云手中的仙剑。

    “我倒要看看师弟，要拿出什么样的灵器比我这个还要好的！”李修远也明白林云的意思，也不戳破，淡淡的说道。这也算是间接的帮助了林云一把，他也乐意为之！

    “额……这个灵器还是算了吧，我今天拿的并不多！”唐鸿才面色通红的看向李修远半天才平复下心情，然后很是尴尬的说道。

    “唐鸿才，你不要欺负我徒弟没有见识，今天你要不出点血，那么就不算完！”小落这时怎么也看不下去了，直接怒声的说道，并且摆出一种誓不罢休的样子来。

    “我并没有那样啊！”唐鸿才心中已然很是忌惮小落，表面上陪着笑容又继续说道：“这样吧，我出俩瓶千年灵乳，再加上一瓶上清化气丹，好不好！”

    “嗯，好的。成交，那么师伯拿来吧！”林云听到唐鸿才的话，顿时就答应道，并且露出一副财迷的样貌来，笑眯眯的对唐鸿才讨要这。

    “嗯？”唐鸿才没有想到林云这么痛快的答应道，他一时之间有些愣神，但是随即就反应过来，很痛快的就掏出三个白瓷瓶子来直接飞向小落。

    他也知道这一切完全就是给小落的，而林云也就是一个被推出来的棋子一样，这么贵重的东西当然不能随手给了林云啊。

    林云见此也不意外，毕竟他的身份在哪里呢，不过心中依旧难免有些怒气，随即他对着在场的李修远等人鞠了一躬，然后对着小落说道：“师傅，徒儿的气已消！”

    “好，那就先退下吧！”小落拿稳了架子，淡然的对林云说道，说完之后就转头看向正准备要走的唐鸿才说道：“唐师兄，别那么着急走啊，之前你儿子跟我徒儿的事情完事了，那么现在就开始算一算我们俩之间的事情吧！”

    “什么事情？不是已经给了你东西了嘛，做人不要太贪心啊！”唐鸿才眼睛眯了起来，那还不明白小落打的什么主意，这明显就是敲诈嘛！泥人还有三分火气呢，他唐鸿才什么时候受过如此的侮辱，当然会恼怒了！

    小落见此也不在意，而是慢条斯理的说道：“是这样的，在长老殿的时候唐师兄是怎么说的啊？在说了，你的儿子儿媳三番五次来找我的麻烦，这有点太说不过去了吧，我也不要你的东西，而是向你讨个说法，合情合理吧！”

    “合情你妹啊！”唐鸿才看到面无表情的小落，心中大骂道，表面上脸色难看的要命，但是嘴上却咬牙切齿的说道：“合情……合理，你想怎么样？”

    “我不想怎么样，都说了只是讨一个说法而已！”小落根本就不在乎唐鸿才的脸色如何，依旧我行我素的坚持着，就好像很有原则一般！

    “好！既然你要一个说法，那么我就给你一个说法！”唐鸿才嘴上说着眼睛慢慢开始露出凶光，随即手中直接拿出了武器，他的武器是一个鞭子，直接抽向小落。

    就在此时，在一旁的李修远也感觉到唐鸿才那浓重的杀机，他暗叹一声，然后慢慢的迈出一步，不远也不近，恰巧就挡在了唐鸿才和小落的中间。

