    它的生命结束了。

    这个巨大的生物来到了‘末日临近’的空间。

    颗粒生物对此并不是很意外，它本来就觉得收藏家有能力抵达这里。

    只是它没想到的是……收藏家来到这里之后就再也不活动了。

    进入这个空间后，它就停止了活动，像是以前的恒星管道一样。

    颗粒生物对进入空间的收藏家进行了一些调查……不过它没有接近收藏家。

    颗粒生物可以远距离通过自己的‘思维’检测管道内的情况，它发现管道内还有不少生物活着。

    在经历了环境的崩溃和改变后，管道内的环境已经完全变的像是虚空一般冰冷。

    也只有少数生物能继续待在这种环境，这少数生物里面还有部分是靠穿戴的装备活下来的。

    不过也有一些……是完全能活在这种环境中的。

    它们算是最后的幸存者，但它们不是文明生物，而是野生生物。

    管道之内有很多野生生物，有些是收藏家在制造文明时顺带制造出来的当地生物，还有些则时收藏家在虚空旅途的时候加入的。

    它们把管道当作巢穴，而收藏家也没怎么理会过它们。

    在收藏家停止活动之后，这些生物便开始在在曾经的文明废墟中活跃了起来，它们吞噬着一切能找到的资源，快速地繁衍着。

    而颗粒生物则把它的注意力放在了寻找收藏家的‘意识’那里。

    管道的意识到底是在哪呢？在管道内部有一个意识核心？或是分散于身体各处？

    或者是并不是实物构成的……能量？

    颗粒生物在不断地用各种方法搜索，因为它观察了很多的文明事物，所以它也有技术造一些搜索队。

    这些队伍持续地调查管道内部，试图找到一些线索……但一直调查下去，都难以判断是什么和意识有关。

    管道的‘地底’有太多可疑的东西，所以它无法确认到底是什么。

    同时颗粒生物也有在检测附近的空间或是特殊能量之类的，但也没有什么发现。

    在它调查的这段期间，一些文明生物则艰难地活了下来。

    这种文明生物无法生活在虚空环境中，不过它们找到了一些地下通道作为据点，它们在里面放置了环境改造装置，使得里面环境变得舒适。

    但它们要经常出去收集维持装置的能源，以及食物等各种东西。

    而那些野生生物则活得非常的……滋润。

    大量的文明灭亡后，留下了数不尽的资源让它们持续不断地繁衍茁壮。

    它们不只是在管道中飘荡，在管道的‘地表’上也有很多，甚至有许多生物不断地挖掘着，它们向着地下深处移动。

    而管道内结构……也变得越来越脆弱。

    并不单是因为生物在挖掘，颗粒生物还发现管道本身就在变得脆弱。

    地面缓缓地裂开，建筑物慢慢地崩塌，一块接一块的碎片飞散出去，整个管道都在慢慢地分崩离析。

    这和以前颗粒生物看到的那些在静止中的翻滚者情况类似。

    慢慢地，收藏家便分裂成了许多大小型‘陆块’，它们成了很多生物聚集的生活区。

    而这些陆块慢慢地发生了奇怪的情况。

    它们……开始生长了。

    这些陆块上的建筑原本都已经塌的差不多了，但颗粒生物忽然发现有些地方的建筑再度地构造了起来。

    在颗粒生物的观察之下，它发现这些建筑都是自己‘长’出来的。

    似乎是有什么神秘的力量聚集了周围的碎片，使得这些碎片汇聚变回原本的建筑物。

    这让颗粒生物认为应该是收藏家……它实际上没有死去，而是继续在控制这里的环境。

    然后颗粒生物继续仔细地检测，但无论它用什么方法，都无法得知驱动这些碎片的力量。

    于是它只能继续观察下去。

    慢慢地，许多的建筑……被构造了出来。

    它们最初只是一座座小型建筑，但随着积累变多……它们变得像是一座座城市。

    颗粒生物这时也发现一件很奇怪的事情，那就是这些建筑不是收藏家所收藏的文明建筑。

    它们都是一些……远古文明的建筑。

    实际上就是在凝固虚空，灭亡在静止中的一些非常久远的文明。

    虽然过去了很久，但颗粒生物还是记得这些文明……毕竟它也参与过灭亡文明的行动。

    它不是很清楚这些久远的文明建筑为什么会出现，它只是猜测这可能和恒星管道有关。

    可能收藏家在这里获得了什么有关恒星管道的情报，知道了以前被静止灭亡的文明信息。

    这个时候，也有一些奇特的生物出现了。

    之前，收藏家的残骸废墟中一直都有一群文明生物在艰难地生活着，而它们最近忽然就给袭击了。

    袭击它们的，是一群野生生物。

    或者说原本是野生生物，但颗粒生物忽然发现这么一群野生生物忽然聚集了起来开始统一行动。

    这让颗粒生物觉得非常奇怪。

    而这个艰难生活的文明……就变得更为艰难了，它们原本的艰难只是在环境上，但是现在又多了一群生物袭击它们，这让它们数量急剧下降。

    颗粒生物之前一直没理会它们，但现在它决定帮助一下这些生物。

    只是颗粒生物觉得这些文明生物……有可能知道些什么。

    因为当这个文明危难之时，它们就开始不断地祈祷。

    它们祈祷的对象就是收藏家。

    于是颗粒生物把自己之前造的搜索用造物改造成了一支装配了武器的部队。

    它击退那群野生生物后，便开始了和这个文明进行交流。

    这群文明生物原本没有崇拜任何东西的习惯，而它们忽然开始崇拜收藏家让颗粒生物很是在意。

    经过了解之后，这些文明生物表示它们能够‘感受’到收藏家的意志，所以它们就把这个当作是它们唯一的希望。

    颗粒生物检测了这些文明生物的脑部后，它的确也发现了收藏家的‘意志’。

    这实际上……是恒星管道的意志。

