    张裕儿看着小妹求恳的模样有些犹豫，段氏正走进来，说道：“她既不想家，就留下她，说个话儿解个闷儿。”

    转向小女儿，段氏又叮嘱道：“在皇宫里可不准乱跑，更不准淘气，要乖乖地听话，别给娘娘惹麻烦。”

    张婉儿的脑袋点得欢实，说道：“听话，不乱跑，乖乖的，陪阿姐说话解闷儿。”

    张裕儿笑着摸了摸小妹的头，虽然嘴上不说，可也算是默认下来。

    段氏数月不回家，也有些惦记，对女儿也不放心，可谓是挺为难。幸好张裕儿已经与侍候的宫人相熟，这些宫人看起来也挺尽心。

    所以，张裕儿请示了皇帝后，准许段氏回家过年，过完年再回来。

    对于自己在这个世上的第一个骨肉，朱由校还是非常在意的。让段氏进宫侍候，虽然不合皇宫的规矩，可也是最为安全的考虑。

    “娘都收拾好了，明早就出宫。”段氏看着女儿，满脸都是不舍的神情，“冬天冷，外面地也滑，可得千万小心。哪里不舒服，赶紧让宫人去禀告万岁，让太医来看。吃东西也要注意……”

    张裕儿听着母亲的絮叨，含笑点头。虽然已经说了好几遍，可却没有厌烦的神色。

    虽然从小就被送进宫，感情应该没有那么深厚，没有那么亲密。但血浓于水，张裕儿能感觉到母亲的爱，那种带有愧疚的、补偿性质的母爱。

    外面传来宫人“万岁驾到”的声音，才让段氏打住了嘱咐，慌忙招呼张婉儿跪倒。

    朱由校迈步进殿，先冲着张裕儿摆了摆手，面露不悦地说道：“不是说过不用施礼了嘛，你是不想朕过来是吧？”

    “臣妾不敢。”张裕儿赶忙收住蹲下的身体，只是微微躬身垂首。

    朱由校看了一眼跪着的段氏和小婉儿，语气平和了一些，一边吩咐着“免礼吧”，一边越过二人，挽着张裕儿进了内殿。

    段氏轻轻地长出了一口气，赶紧起身拉着婉儿出去回避。

    张裕儿的小腹已经隆起的明显，但还没有到臃肿的程度。待宫人奉上茶水，朱由校便挥退左右，揽着张裕儿坐在榻边。

    “朕看过太医的例诊，一直挺好的。”朱由校伸手小心地轻抚着张裕儿微圆的小腹，微笑着说道：“你感觉怎么样，若有不舒服，马上就派人向朕禀报。”

    张裕儿把手放在皇帝的手上，心里感觉到踏实，温声答道：“臣妾感觉挺好的，嗯，觉得他（她）也挺好的。”

    哦，能感觉到了？

    朱由校立刻激动起来，趴在爱妃的腿上，耳朵贴在小腹上，认真地倾听起来。

    张裕儿抚着皇爷的脸面，享受着这种亲昵带来的甜蜜，笑得那么地舒心。这不是皇帝第一次没有威严，在亲密相处的时候，张裕儿就已经习惯。

    朱由校似乎听到了新生命的噪动，感觉到了心绪的宁静。

    此时，他不是九五至尊，就是一个幸福的小丈夫，毫无形象地与自己的女人亲昵。

    …………………分隔线…………………

    冷风卷着雪花刮了一夜，到天明时，才停了下来。在平静的、明亮的冬日下，到处都雪白得那么照眼。

    英子和老爹已经把院中的雪堆到了一起，打开院门，又开始清理外面村路上的。

    这里离旅顺堡不过十几里，是“六丘半水三分半田”的旅顺地区不多的平地村庄之一。

    经过张柱子的劝说，以及不错的待遇，英子爹终于同意留了下来。还有英子的姑姑一家。

    而所谓的不错的待遇，就是与驻守旅大地区的官兵一样的口粮标准。另外，则是先到先得所划分的耕地。

    这些留下来的百姓也不闲着，或是上码头卸船，或是帮军队干些杂活儿，或是在海边捡拾海鲜，或是在近海乘船捕鱼。

    开始的时候，百姓们还有些不太安心，担心建奴再打过来。

    但随着防御设施的完善，登镇援军的赶到，大小火炮的布置就位，还有海上舰船的巡逻警戒，百姓们的心才算是基本安定。

    而驻防的官兵也同样是保持着足够的兵力和警惕，高高的瞭望观察塔，巡逻的海船，防御设施的完善，都为了一个目的，熬过这个冬天。

    等到朝廷拔调的两千匹战马运到，左右两协立刻抽调会骑马的官兵，组建了快速反应部队，并试探性地前出防线，侦察金州卫城的建奴情况。

    随着天气转冷，金州卫城的建奴后撤之后。张盘又在原有防线的基础上，向前挺进十余里，结冰固桩，又设置了两道阻隔，用骑兵巡逻，提供预警。

    这样一番布置下来，虽然嘴上不说，还是要求官兵继续保持警备，但张盘和孔有德都认为是万无一失。

    以前还担心建奴蹈冰绕袭，现在这么长的海滩，不可能发现不了。

    失去了突然性的袭击，狭长的沿海区域又不可能有太多的人马，又有海陆两面的夹击，建奴若来，只能是送人头和战功了。

    之所以还要每天亲自巡视，之所以不说万无一失的话，就是怕底下的官兵泄劲儿放松。

    太阳越升越高，却并没有多少暖意。

    终于清理完了积雪，英子和老爹回到屋里刚歇了会儿，便听到外面铜锣敲得咣咣响。

    “好象是要发什么东西？”英子的耳朵挺好使，起身说道：“我去看看，说不定是发米发面，还发肉，让咱们过年能吃上饺子呢？”

    英子爹笑了笑，说道：“你倒是想得挺美。能和官兵一样的口粮，我就挺知足了。”

    英子不信邪，推开门走了出去。她心里想：不说发肉吧，发面也好，鱼肉也能包饺子呢！

    对于东江百姓来说，发米是正常的，多是从南方，或是南洋运来的。发面嘛，军队倒是有过，但也不多。

    出了屋子，英子便把头巾裹好，手往袖管里一插，向着村公所走去。

    村子住的人不多，往村公所的路上也没见到几个。看见村公所的大院门时，阿桃喊叫着从后面赶了上来，挽起英子说笑着进了屋。

    