    草丛里的东西，在离陈平不到两米的时候，突然停住了。

    接着，草丛里响起了‘旺旺旺’的狗叫声。

    陈平一听，原来是条狗。

    刚才还真被吓了一跳，还以为是啥怪物呢。

    “哪里来的野狗，躲在草里面吓人！”

    陈平骂了一句，里面的狗又叫了起来。

    不过，陈平发现自己竟然能听懂这狗的叫声。

    ‘你才是傻鳖呢，大半夜的，来山谷里干嘛？’

    ‘小心被山谷里的毒物咬死，死在这边，都没人给你收尸。’

    听到这傻狗在骂他，陈平顿时来气了。

    “傻鳖狗玩意儿，有种的给老子出来，看老子不砍了你。”

    陈平回骂了一句，那狗还真的从草丛里出来了。

    不过，陈平看着那狗，感觉有点熟悉。

    对了，这不是老村医家养的那条小黄狗吗？

    昨天，沈秀茹说那狗跟老村医一起死在山谷里了，原来这畜生没死，在山谷里活得逍遥快活呢。

    陈平马上问道：“你是老村医家养的那条小黄狗？”

    那黄狗愣了愣，睁大了眼睛看着陈平，过了几秒钟，好像也认出了陈平。

    ‘你是百花村陈奶奶的孙子？’

    “对，你个畜生，咋住在山谷里的？村里人，还以为你跟老村医都死在这里了呢。”

    ‘谁死在山谷了？我像是短命的狗吗？’

    ‘我这不是，守着主人嘛。’

    小黄狗叫了几声后，陈平又问道：“那你主人老村医呢？难道也生活在山谷里？”

    ‘他三年前被毒蛇咬了后，就死了。’

    ‘我主人孤家寡人一个，我得在山谷里为他守孝三年，以报答他对我的养育之恩。’

    ‘再过一个礼拜，就满三年了。到时候，我就能回到村里生活了。’

    ‘你小子，大半夜的下山谷来干嘛？’

    陈平感到特别惊讶，小黄狗的叫声，他都能听得懂。

    而且这傻狗，也能听懂他说话的意思。

    刚才那团萤火团进了他身体后，竟然让他得了这么厉害的能力。

    接着，他就对小黄狗说道：“我是下山谷来摘草药的，山上有病人等着我拿着药去治病呢。”

    “这都凌晨一点半了，我得回村去了，下次再来看你。”

    陈平说着，就往回走。

    这黄狗就跟了上来。

    ‘陈平啊，下次来山谷里，给我带点好吃的，我三年没吃好东西了。’

    “行啊，下次我给你带点骨头来。”

    ‘我要吃红烧肉，嘿嘿。’

    陈平没想到，这骚狗还是个吃货。

    “可以，过两天，我给你带些红烧肉来。”

    小黄狗听了后，特别开心。

    蹦蹦跶跶地，跟着陈平走到了上山口。

    ‘你要是真给我带来了红烧肉，我给你个好东西，保准让你惊喜。’

    “这山谷里，还有啥东西？该不会是什么野生果子吧，还是毒虫毒蛇？”

    陈平纳闷，这山谷里，也就长满了药草，还有住满了毒虫毒物。

    除了这些，还能有啥？

    ‘嘿嘿，都不是，等你下次来了，就知道了。’

    陈平也不跟它纠结，一会儿他还要回去分拣、配制草药呢。

    分拣好了，明天一早就去镇上给白南康用上。

    等晚上回来，就睡沈秀茹家里。

    让她变成自己的女人，嘿嘿。

    陈平心里都打算好了，明天要忙活的事情。

    “行，那我走了，过两天给你带红烧肉来。”

    随后，陈平背着草药，带着手电，飞快地朝山上跑去。

    小黄狗则在山谷里，叫个不停。

    陈平发现，他跑着爬山，速度竟然快得像飞一样。

    不到两分钟就到了山上了，而且一点都不喘。

    本来，从山谷下爬山到山上，最起码要走半个小时。

    现在竟然比平时快了几十倍，他心里乐得不行。

    有了这么好的体力和速度，而且力气也大了很多。

    以后，见到那些来捣乱的流氓，就不用怕他们了。

    接着，他又一溜烟地跑到了村卫生所内。

    从水龙头上，接了一桶清水，开始清洗摘来的草药。

    接着，分拣草药。

    按照配方比例，每种草药的分量进行分拣。

    不一会儿，屋里满满地分好了好几包草药。

    把分好的草药，放入两个大布袋后，他就躺在床上睡觉了。

    第二天早上，陈平刚起床，就接到了沈北辰打来的电话。

    邀请他晚上一起参加，在怀县举办的玉石展览会和赌石大会。

    沈北辰还说，唐北也会一起参加，等下午坐唐北的车子，一起来县城。

    昨天收了人家五千万的好处费，陈平一口就答应了。

    通完电话，过了几分钟，唐北也打来了电话。

    “陈医生，刚才沈老打我电话，让我下午跟您一块儿去县城，参加晚上的赌石大会。”

    “唐叔，沈老爷子给我打过电话说了玉石展和赌石大会的事。”

    “不过，我昨晚上去山谷里摘了草药。这些草药，都是治疗白老爷子病的，一会儿我先带着草药来镇上，给老爷子用上。”

    “下午，再跟您一块儿去县城。”

    唐北一听，这陈平的办事效益还真够快的。

    昨天下午，才说自己去找野生的草药，给白南康用上。

    也就一晚上，竟然都找齐了。

    “陈医生，您办事效益真快，您在村委那儿等着，半个小时后，我开车子过来接您。”

    “嗯，那就麻烦唐叔了。”

    陈平跟唐北刚通完电话没几分钟。

    外面村道上，沈秀茹正拎着一个篮子，朝这边赶过来。

    “陈平，你咋不来嫂子家里吃早饭啊？”

    “嫂子一大早起来，给你做了甜枣红豆汤，这可是很补身子的。”

    “你吃了后，今晚上睡嫂子家里，就不会身子虚了。”

    沈秀茹走到陈平身边，一边说着，一边就打开带着的篮子。

    接着，从篮子里把一大碗甜枣红豆汤端了出来，递给了陈平。

    “这会儿还暖着呢，赶紧吃了。”

    陈平见沈秀茹这么关心自己，心里挺感激的。

    “谢谢嫂子。”他接过碗，就大口大口地吃了起来。

    虽然他现在的身体壮实的很，根本不需要补。

    但这是沈秀茹的一片心意，他当然得接受。

    沈秀茹见陈平，端着碗吃的特别香，就笑了出来。

    “你小子，慢点吃成不？”

    “像上辈子没吃过东西似的，小心噎着了。”

    话虽这么说，但是她心里早就乐开了花。

    晚上，这小子真睡自个家里，她可要享福了。

    陈平长得比电视里的那些明星小奶狗都嫩，相貌比他们更清秀，样子还腼腆。

    是个女人，面对这样的男人，都有强烈的占有欲。

    嘿嘿，今晚上可要便宜老娘了。

    沈秀茹正看心上人一样，看着陈平的时候。

    从外面村道拐角处，突然冒出来了一大群人。

    她朝那边一看，发现为首的是小张村的张宝根。

    沈秀茹心想不好，肯定是这王八蛋带人来找陈平的麻烦了。

    她忙拉了拉正拿着碗，吃甜枣红豆汤的陈平。

    “陈平，不好了，张宝根那老家伙，带了很多人来找你麻烦了。”

    她话刚说完，张宝根已经带着十几个人，跑过来围住了他们。

    “哎呦，这不是沈寡妇嘛。”

    “死了男人，是不是寂寞了，勾搭上陈平这个小白脸了。”

    张宝根说着，看了看沈秀茹手里拎着的大红篮子，又看了看手里端着碗，刚吃完甜枣红豆汤的陈平。

    “哎呦，还真被我说对了。”

    “你这婆娘，都拎着篮子给这奸夫送补品来了。”

    “我看，估计是昨晚上那奸夫被你整虚脱了吧？”

    “哈哈，哈哈哈——”

    张宝根说完，就大笑了起来。

    随后，围着的那些个流氓，也一个个大笑出声。

    “哈哈——”

    “哈哈哈——”

    “……”

    沈秀茹被说的气得不行。

    马上就朝张宝根吼道：“你这个老匹夫，给病人喝毒药害人，这会儿还想带人来找麻烦是不？”

    “告诉你，你们谁敢乱来，我马上报警。”

    “到时候，让你们一个个都坐牢。”

    沈秀茹说完，从人群中走出来了两个人。

    其中一个是那天来赵圆圆家里讨债的赵大炮。

    “哎呦，我好害怕啊。”

    “你以为，你打得了这个电话吗？”

    “昨天下午，你跟张金牛那老畜生，联合起来骗了张老医生十万块钱，你还有理了是不？”

    赵大炮说完，看了看他身边的那个穿着一身西装的男人。

    随后，凑过去轻声说道：“虎哥，这婆娘不错吧。”

    “一会儿我让兄弟们把她给绑了，晚上孝敬您。”

    “这婆娘两年前死了男人，单了这么久，骨子里绝对骚得很。”

    被称为虎哥的男人，是县城城郊的地下势力老大，名叫张力虎。

    这张力虎还是张宝根的远房亲戚。

    昨晚上，张宝根打电话就是打给了张力虎。

    说出五万块钱，让张力虎替他出气，收拾张金牛和陈平两人。

    一大早，张力虎带着两个手下来到七淮镇上后，就找了曾经的手下赵大炮。

    赵大炮又纠集了十几个混混，一行人先收拾了张金牛后，就赶来百花山找陈平算账了。

    陈平所在的村卫生所，离村委有几十米，而且周围没有人家。

    这些人闯进来，村里人根本就不知道。

    见张力虎盯着沈秀茹色眯眯地看着不说话，赵大炮就知道他的心思了。

    马上就对身边的两个手下吼道：“你们两个，去把那娘们给我抓过来。”

    沈秀茹见这么多人，围着他们。

    心里害怕的不行，马上躲到了陈平身后。

    那两流氓，冲到陈平身边，刚要动手抓沈秀茹。

    这时候，陈平出手了。

    他举起手，一人一耳光，直接把两人扇趴在了地上。

    脸蛋肿得像馒头一样，浑身疼的，躺在地上爬不起来了。

    围着的那些小混混都看呆了。

    刚才，那家伙出手的力道太大了吧。

    就打了一耳光而已，脸蛋和脖子肿得像块大面包了。

    这还怎么跟他打？

    如果出手再重点，绝对是要出人性命的。

    那些流氓，一个个心里都害怕起来。

    这时候，赵大炮仗着自己人高马大，全身的肌肉十分发达。

    再加上，他手里拿着一根铁管子，根本就不怕陈平。

    他冲到陈平面前，举起铁管叫嚣道：“你小子，还敢打人是不？”

    “信不信老子一管子砸死你？”

    话音刚落，赵大炮手里的铁管还真朝陈平砸了下来。

    躲在陈平身后的沈秀茹早就害怕地闭上眼睛不敢看了。

    不过，让陈平吃惊的是。

    他发现赵大炮挥铁管的速度非常慢，就像开了几十倍慢放一般。

    他迅速出手，握住了赵大炮的手腕。

    只听到‘咔嚓’一声。

    这家伙的手骨断了，握在手里的铁管，瞬间掉在了地上。

    随后，陈平又朝他肚子上踢了一脚，直接把赵大炮踢飞了五六米。

    赵大炮被踢的，躺在地上爬不起来了。

    那些围着的小混混，都惊呆了。

    这家伙也太厉害了吧！

    赵大炮可是会三脚猫功夫的，而且这体型，也差不多两百斤了。

    轻轻一脚，把两百斤的人踢飞五米。

    这得多恐怖的力道啊。

    张宝根见赵大炮和两个小混混，都被陈平打趴下了。

    忙走到张力虎身边，“阿虎，这小子好像有点三脚猫的功夫，不太好对付啊。”

    “宝根哥，你放心。”

    “功夫再高，也怕菜刀。”

    “咱们今儿个是有备而来的，一会儿我让弟兄们砍了他的手脚。”

    说完，他就对站在身边的两个手下，吼道：“阿峰，阿彪，你们上，宰了这小子。”

    随后，两个非常精瘦的男人，从刀鞘中拔出一米见长的武士刀。

    刀锋薄如蝉翼，刀面在清晨的阳光下，发着闪闪的寒光。

    他们都是怀县弯刀帮的人。

    弯刀帮人人精通武士刀法，又心狠手辣，硬是在怀县北区一带称王称霸，无人敢惹。

    沈秀茹早就害怕地浑身发抖，躲在陈平身后，说不出一句话来。

    就在两人握着长刀，要上前对付陈平时。

    ‘滴滴滴——’

    突然从村道的转弯口，传来了一阵汽车的喇叭声。

    陈平朝路口看去，一辆凯迪拉克商务车，正朝这边驶来。

    【作者有话说】

    剧情会越来越精彩，各种书友老铁，别忘了继续阅读。

