    狂息岛发生的异像，让世界各国都为之震动。

    所有人都看到了大地从海洋中崛起，遮天蔽日的星空战舰出现在狂息岛上空的一幕。

    他们无法理解这违反世界定律的力量来自何处。

    但发生在李天然身上的事有太多是常理无法解释的，他们能做的也只有默默看着，默默震惊。

    欧盟，总统办公室。

    总统通过监控卫星清晰的看着悬浮在狂息岛上空的昆仑巨舰，十分沉重的问道：“诸位，如果依靠我们的技术，我们有希望制造出这样的星空母舰吗？”

    “……”众官员沉默。

    实际上星空母舰的研发，欧盟从上个世纪八十年代就开始着手执行，但直到几十年后的今天，这项伟大的星空武器依然没有从欧盟的兵工厂问世。

    “如果是第三次世界灾变前，再给我们三十年时间，我们或许可以完成……”

    “但现在……我们已经没有任何机会了。”

    一名武器专家轻声道。

    这种星空类武器设计所需要消耗的资源和投入，完全不比进化者装备少，而此时人类资源储备和技术重心已经无法兼顾进化者武器和星空类武器的同时研发。

    “那为什么……他就可以？”总统指着大屏幕，轻声问道。

    众多高官听出了总统的声音变化，他不再像曾经那么坚定、有力、充满自信，而是变得有些悲戚、无奈、充满挫败感。

    “如果说我们只能在进化者和星空武器上选择一种，那么他为什么可以两者都兼顾？”总统再次发问。

    众官员无语。

    “这不公平，这太不公平了。”总统不断重复着这句话，仿佛魔怔了一般。

    是的，对于世界强国而言，李天然拥有转化果实的控制权，就已经让他们非常难受了，但他们相比狂息岛依然有些优势，比如最顶尖的空天技术，比如划时代的隐形战机……

    就算知道未来的世界将会是以进化者为主，但此时此刻，这些东西就是他们的底气，让他们即便面对掌握转化果实的李天然时，也可以保持最后那点微小的优越感。

    面对实力突飞猛进的狂息岛，他们依然可以拍着胸膛说：我们才是世界老大哥，我们的技术是多少年的底蕴才积累下来的，你一个刚出头的势力，虽然在某些领域占领了优势，但在科技硬实力上想要赶上我们还需要很久！

    但此时狂息岛上昆仑巨舰的出现，彻底击碎了所有强国心中仅存的自尊与矜持。

    因为这代表着李天然从现在开始，无论从进化者水平还是科技武器水平，都已经完全超越了他们，可能唯一欠缺的只有国民底蕴和历史底蕴……

    而这两种东西，在此时的世界形势下是根本不重要的。

    只有盛世，才配谈论国民文明！

    末世之中，唯有武力才是第一序列。

    昆仑巨舰的出现，代表着狂息岛无论从进化者军团和科技硬实力上，都已经超越了昔日欧盟，摇身一变，成为了蓝星上最强大的势力。

    “一尊空天母舰，虽然代表着科技水平的革新，但这并不能确定他就拥有了复制这种技术的能力……很显然，发生在狂息岛上的很多事情都无法用常理来解释。”旁边有名高官此时沉声说道：“我们无法理解他为何会拥有空天母舰，就像我们无法理解他为什么会拥有大量的转化果实！”

    “我们要搞清楚，只有狂息岛拥有了可以批量复制这种空天母舰的技术，他才算是彻底在两条道路上都战胜了我们！”

    “可如果他只有拥有而无法复制，那么一艘空天母舰，还不足以改变整个世界的格局，还不足以抹杀我们几百年来建立的科技优势！”

    总统的眼睛亮了起来，他脸上再次出现笑容，连声道：“是的！是的！如果是这样的话，我们依然在科技水平远远超越他！”

    他昂首挺胸，环顾四周，仿佛这句话为他重新注入了生命力和力量。

    而之前开口的那名高官，此时却无语低下头。

    刚才的话，只不过是他为了给总统保持最后一丝尊严的遮羞布而已，谁都知道，无论李天然此时是否懂得昆仑巨舰的制造技术，但只要这艘巨舰属于他，那么他就拥有所有世界强国都没有拥有的极速国家级打击力量。

    而这样打击力量，是连欧盟都需要付出惨烈代价才能抵抗的。

    无论他们愿意还是不愿意承认，世界格局真的已经发生了改变。

    狂息岛，此时或许真的可以被称为人类第一强国。

    此时不单是欧盟，世界各国都发生了类似这样的对话。

    除了联邦之外，其他几大强国都对这种情况感觉有些难以接受。

    他们甚至开始怀疑，当初联邦是不是得到了一些消息，所以才在之前如此步伐坚定的站在了狂息岛一方？

    ……

    此时的李天然，没有心情去关注强国首脑们的心理状态。

    有一件事摆在他的面前，他必须要马上完成。

    “帮我连接同盟会所有国家首脑卫星通讯！”

    李天然来到通讯大厅，通过系统向控制室发布命令，很快便得到了回应。

    “已经向同盟会首脑发布通话请求！”

    与此同时，世界各国的首脑办公室内都传来狂息岛的通话请求讯息。

    那些小国几乎没有任何停顿，立刻接听。

    现在的狂息岛对他们而言，是比欧盟更值得重视敬畏的势力。

    而五大强国也在几秒之后，全部按下了通讯键。

    无论昆仑巨舰的出现，是否刺激到了这些强国本就摇摇欲坠的自尊心，但狂息岛在人类同盟中的重要性已经无需重复，他们不可能拒接这个通话请求。

    “欧盟已经接通通讯！”

    “俄罗国已经接通通讯！”

    “……”

    随着一个又一个悦耳声音在李天然耳边响起，三十秒后，人类同盟全部首脑已经接入来自狂息岛的卫星通讯。

    看着出现在通讯大厅内一个个世界首脑的身影，李天然表情十分严肃。

    他沉声开口，用从来没有过的郑重口气开口道：

    “我以狂息岛总督，人类同盟会第四位理事国首脑身份，向全体人类发言！”

    “接下来的谈话，将涉及到人类文明存亡！”

    “请诸位，静听！”

