    )

    杨东媛此时说到底不过是个初涉情爱的少女，吃了莫名其妙的飞醋。她这一剑虽是不留情面，却也只是想将葭葭打倒在地，好叫钟步归瞧瞧她狼狈的一面。

    葭葭并未感觉到那么多，只是本能的想要躲过杨东媛这一剑。平心而论，这一剑使得不错，不过，葭葭的神行术可说是筑基以下，鲜有人能追的上，是以按说也能躲过这一剑的。她当下一个转身，移开数步。眼瞧这一剑挨着她的衣袖袭过，心中方才舒了一口气，杨东媛手中的长剑却似是长了眼一般的以一个不可能的角移过了半寸，葭葭白色的衣袖上立刻划出了一条血丝，只觉伤口似是被冰刃划过一般，说不出的寒冷。

    杨东媛眼见一剑得手，连忙将长剑横在胸前，煞是可爱的吐了吐舌头：“我的少阴剑不错！”

    葭葭吞了一颗回春丸，感觉好受些，这才看向杨东媛手中的长剑，夜色之中发出荧荧的光芒，一看便是不凡，上下打量了一番杨东媛，忍不住心中暗道：此女修的出身定是极好，外袍内的内甲，脚上的长靴，连带头饰、耳饰各各皆是不凡。葭葭先前未曾仔细留意过杨东媛，是以不知她的身份，这才感慨了起来。

    杨东媛等了半天，也不见葭葭答话，只看她打量了自己半晌之后，便转过了身，似是不愿与自己相交，顿时便觉自己的一拳像是打在了棉花上，激不起一点反应，又瞧了瞧钟步归与顾朗，只是向这边扫了一眼，便继续谈下去了，丝毫没有快结束的迹象，心中的不快更甚了，在她瞧来，眼下也只有眼前这个女修能陪她解解闷了。

    思及此，口中立刻轻喝一声：“看剑！”葭葭这次有了准备，手中制式飞剑一出，同时脚下神行步不停，“叮”一个交锋，葭葭后退两步，便稳稳的接住了她这一招。杨东媛见状眼眸一转，空下的左手一晃，手中立刻出现一块巨大的盾牌，想也不想便扔向了葭葭，葭葭连忙后退，岂料，那东西速快的很，她并未退出数步，只刚碰上那块盾牌，便感觉到那盾牌上散发出的一股强大的灵力，当下便把她震飞了出去。

    葭葭的视线始终未离开过杨东媛，见她先是一喜，而后竟突然错愕不已，来不及细想，顾朗拍她手时，塞入她手中的那件法宝便被她出手了，只一瞬，杨东媛面上的惊愕还未来得及散去，腰间便被一跟细长的铜丝缠住了，跟着葭葭一同跌入了她身后那道巨大的漩涡之中。

    这一切来得太快，虽说顾朗与钟步归一发现这边的异样，便即刻赶了过来。这点距离，对他二人不过是一瞬而已，可偏偏如此，钟步归也只来得及触及杨东媛的双手，便叫她二人被那巨大的漩涡给吸了进去，实是邪门的很，他二人到时，漩涡还未曾消失，只是方才一碰及他二人，便有一道巨大的弹力将他二人弹了开去，连忙后退数步，这才稳住了身形，此时再看时，天幕之中，哪还有那漩涡的影子。

    “这！”钟步归脸上的笑意早已消失的无影无踪了，只是头疼扶住额头，“原先见那两个丫头也只是打闹而已，点到即止，怎的会出现这样的事！”

    “这与她二人打闹无关，是凭空出现了这么一个漩涡！”顾朗表情很是冷漠，眉头深深的皱起，“我二人还是先在这方圆百里找上一找！”

    “唉！”钟步归没好气的叹了一声，与顾朗神识外放，细细的搜查这里每一处的土地，奈何偏偏将这土地都快翻遍了，还未见到那二人的影子。

    钟步归大口大口的喘着粗气，一拳砸在了一旁的松柏树干上：“这可如何是好，阿媛失踪了，叫我如何向掌门交待！”

    顾朗盯着他细细的瞧了片刻，漆黑的眼眸中似有火光闪过，片刻之后，略带嘲讽的轻笑一声：“怎么，你想怪我昆仑的人？怪她不识抬举，自己跌进去也就算了，偏偏还要拉上杨东媛！”

    “你！”钟步归惊愕的回头，恰好对上了顾朗略带妖异的眼眸，神色一变，连忙运用蜀山《太阴真经》内的心法抵抗，眼中盛满了不满：“能看穿我心里所想，你居然对我用了瞳术！”

    顾朗轻叱一声：“我顾朗眼睛好得很，看的清清楚楚方才是谁先挑起来的，就算是有漩涡，若不是杨东媛那一击我昆仑的人会摔进去吗？所以，这一切不过是她咎由自取而已，怪不得别人，与我昆仑的人何干。我还没追究她，你倒好，先怪起我们的不是来！”

    “好一个《三元返归书》！好的很！”钟步归一向觉得顾朗很是刻板，这下，这种感觉更是到了顶峰，“阿媛是显文真人唯一的女儿！”

    “那又怎样？”顾朗神色不变，“蜀山掌门的女儿是人，我们昆仑的人便不是人了么？”

    “我不是这个意思！”钟步归突然觉得跟顾朗说话很是费力，“若是你昆仑掌门的独女，我自也二话不说，，可她不过是……”

    “那女修，名唤连葭葭，是我昆仑明昭峰的弟子，无师承！三灵根，修为在练气十一层！”顾朗很是“好意”的替钟步归把话说完了。

    “对啊！不过是一个无师承的外门弟子！自己跌进去也就算了，还要连累他人，如此心性，真叫人发指！与临死也要拉个垫背的这等小鸡肚肠的行径有何区别？”钟步归冷哼一声。

    顾朗掀了掀眼皮：“那又如何？”他轻笑了一声，继续言道，“那个叫杨东媛的女修，表面上看去天真无邪，她的心计如何，你比我清楚的多。她爱慕于你，这心性明明很是成熟，偏偏要装个什么都不懂的天真少女！白日里没少给你媚眼！这等装傻充愣的程，你会看不出来？”

    “你！”钟步归连忙轻咳一声，饶他脸皮够厚，被顾朗这么不留情面的说了出来，也有些不好意思！

    不理会钟步归恼羞成怒的表情，顾朗继续说了下去：“放心，这里没有别人，只你我二人！我看你对她虽说看在她的长相，又有几分青梅竹马上有几分感情，但更多的还不是因她是杨显文的独女，才对她如此千依百顺的？”

    “那又如何？”被这么不留情面的扯下了伪装，钟步归反而恢复了自若，他笑道，“在我的羽翼下，她能开心就好，管那么多做什么？”

    “随你！左右一个愿打一个愿挨，你的事与我无关！”顾朗眯了眯双眼，看向远方，“我没记错的话你好像还有个青梅竹马的师妹，哦，不知结丹了没有，若是没有，那应叫师侄。那位师侄好像是你授业恩师明玉真人的独女，若是让她瞧见了这几日的事情，定当万分精彩！”

    “你这话是在嘲笑于我？”钟步归却冷哼了一声，“不过你多虑了，我自有办法叫她听话！”

    顾朗翻了翻眼皮：“多虑也好，不多虑也罢！在你看来，是我昆仑的女修不识抬举。在我看来却是这杨东媛咎由自取，怪不得别人！我先前未出言怪罪便已是看在显文真人的面子上了！”

    “你，真是！”钟步归只觉得再跟这人说话，他都能气爆了，恨恨的收回了已指向顾朗的手，“那你看现在如何，总要找到她二人才好！”

    “你可看清这里是何地？”顾朗却是突然勾了勾嘴角，此话似有深意。

    钟步归先前却是注意力绕在杨东媛的身上，未曾出来，此刻被顾朗一指，四下一顾，却也颇有些惊讶：“玉盘生珠？”

    “我猜她二人失踪不定与大须弥正反九宫阵有关！我二人再找下去也是无法，倒不如索性回了营帐，静待消息！”顾朗撇了撇嘴，转身便要走。

    钟步归想也不想，出手便拦住了他，冷笑一声：“顾朗，你倒是不着急，很有把握嘛！”

    “我着急有什么用，能将她二人找出来么？这机缘也好，劫难也罢，都是她的，难不成还指望别人相助？你若是不放心，可自己寻找，我不奉陪！”顾朗说着绕过了钟步归的手，几个起落便不见了踪影。

    钟步归思索了片刻，不得已还是回了营帐。

    甫一落地，便听得一声干巴巴的声音响起：“真人！”

    这一瞧，却是那个板砖脸墨无元，他的表情很是严肃，上前一步行了个道礼：“小师妹趁你不注意时溜了出去，你定要好好责罚于她！”

    一旁的修士脸上早已写满了不耐，墨无元此话一出，这等不耐更是升上了顶峰：“板砖脸，我方才与你说那么多话都是白搭了是不？你还要告小师妹的状？她年纪尚小，只是出去玩玩而已，不多时便能回来的！”

    墨无元却突然上前一步突然跪了下来，这一大礼倒是让钟步归吓了一大跳：“真人，不可！凡人有句话叫做天子犯法，与庶民同罪。换成咱们就是掌门犯了事，与杂役弟子同罪。任何人都不能徇私，便是小师妹也是如此，你定要责罚于她，不然如何服众！”

    钟步归忍不住皱起了眉头：这人简直比顾朗还要刻板，想到这里，他更是满脸不悦，略带嘲讽的说道：“小师妹跌入了不知什么神奇的秘境中失踪了！”

    墨无元听闻此话倒是一愣，一旁的修士见他如此表情，以为他是放过了小师妹，方才松了一口气，岂料他下一句便是：“弟子明白了。那等小师妹回来，再责罚于她！”

    此话一出，倒是让甩手而去的钟步归脚下一个趔趄，差点没摔在地上，只墨无元的脸上仍是一片严肃。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器