    “噢，对了，我忘了身边有一只猪呢？”

    大黑猫一拍脑门儿，故意装出一副懊恼的模样。

    趁着大黑猫发呆的功夫，幽古魔龙连忙抱起猪蹄子，一脸谄媚的笑道：“各位前辈，小的叫做幽古魔龙，也是属于龙族，只不过被老爷变成了一只猪，所以才会显得如此可爱……”

    “哈哈！”

    看到这只长角的小猪，如此生动的开场白，众多大妖们都哈哈大笑了起来。

    “哎呀！好可爱的一只小猪，没想到是一条龙……”

    猫宝儿惊叹道。

    “幽古魔龙？”

    血魁妖龙大叫了起来：“你不是有幽骸深井中的……”

    “对，对，我就是那条龙！”

    幽古魔龙连忙点头。

    砰！

    一个巴掌拍在它的脑门上，幽古魔龙顿时头晕目眩。

    “对你个头啊！这些前辈一个个修为高深，哪里是你能够搭得上话的？”

    大黑猫没好气的骂道。

    “猫哥，我这也不是想融入集体吗？”

    幽古魔龙委屈的说道。

    “还想融入集体？你这家伙心思真是坏透了！”

    大黑猫瞪着眼睛骂道。

    在他心中，幽古魔龙自称龙祖，连老爷都敢叫板，实在是嚣张，罪大恶极。

    望着迷你可爱的青红色小猪，钻天鼠眼珠转动起来。

    “哈哈，来了一只蠢猪，总算有个新的火力输入口，日后我的日子好过了！”

    钻天鼠心中窃喜。

    “算了，小黑子，你就别欺负它了，它仅仅是被老爷削弱到了生死境一层，形成不了对你的威胁了……”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，呲牙一笑道。

    “马大爷说的是！”

    大黑猫谄媚的一笑，刚才的不快，瞬间烟消云散。

    拎着幽古魔龙，大黑猫回到了马车上，把它扔在了车上。

    然后摇身一变，化作了一只黑色小猫。

    “这……”

    八极圣人愣住了，不知道自己该站在哪里。

    这一马车不是猫，就是蜘蛛和蚕，甚至还有一只黄色的小老鼠。

    有些拥挤了。

    “八极圣人，我这边上有个位置，你就坐这里好了！”

    碧海通天龙挪了挪身子，让出了一小块地方。

    “好的，前辈！”

    八极圣人心头苦笑，没有办法，只好一步迈了过来，然后坐在了这辆马车边上。

    这马车？

    他用手一摸，忽然感受到这辆马车的不同，脸上顿时露出了一丝惊容。

    “你没猜错，老爷的马车，也是神级的！”

    碧海通天龙笑道。

    听到这一番话，再回想起那艘金灿灿的仙舟，八极圣人的脸色再次变了。

    “前辈的底蕴，也实在太强了吧……”

    八极圣人讪讪的说道。

    “我家老爷的底蕴，强大到你难以想象……”

    不死神蚕嘿嘿一笑。

    它是进过仓库的妖兽，自然知道里面有多可怕。

    八极圣人不敢说话了，低着头沉默下来。

    “忘了告诉你，在马车上不要显露修为，将你的修为降到生死境……”

    不死神蚕嘱咐了一句。

    “好的！”

    八极圣人深呼吸一口气，连忙将自身的修为气息迅速的压制了下来。

    “老爷，我们去哪里？”

    大黑马扭过头来，十分恭敬的问道。

    “犁天皇朝。”

    叶云在马车里淡淡的说道。

    “好咧！”

    大黑马答应一声，拉着马车破空而去。

    马车之中。

    叶云闭着眼睛，虽然在静静的修炼，但依旧关注着琅琊山那边的情况。

    琅琊山上空。

    “离开家族好久了，是时候该回去一趟了……”

    陆大有沉默片刻，终于下定了决心。

    一道光芒，飞入琅琊山内。

    在飞行的过程中，闻着空气中散发出的酒味，陆大有的神色也变得悠然了起来。

    他们陆家尽管只是个上品大宗门级别的势力，但实际上，却闻名于整个犁天皇朝。

    陆家酿酒之术，天下无双。

    呼！

    一道光芒下沉，陆大有在山门前落了下来。

    “陆大有，你不是被驱逐出陆家了吗，怎么又回来了？”

    一名看守山门的青年望着陆大有，一脸诧异的问道。

    “我找族长有事要谈。”

    陆大有低声说道，神色显得有些低调。

    虽然他是天机阁的人，但也不过是外门弟子，而且涉于门规，身份也曝不得光。

    只能一直隐藏着。

    而他被驱逐出陆家，自然也是少年时期年轻气盛，做了一件不可饶恕的错事，从而被驱逐出陆家。

    “好吧，我去向族长禀告。”

    那名青年打量了一下陆大有，发现他是生死境的修为之后，吓得转身就跑。

    当初，陆大有离开陆家的时候，修为还没这么高。

    想不到，这些年过去了，已经变成了生死境的大修士。

    这样的修为，放在陆家来说也是长老级别的大人物。

    过了片刻。

    那名青年跑了回来，气喘吁吁的说道：“族长在大殿里等你。”

    “多谢了。”

    陆大有双手抱拳，客气的说了一句，飘然的穿越山门，直奔大殿而去。

    一路之上。

    陆大有的心情越来越激动。

    他离开陆家的时候，不过是神桥境的修为。

    而再次回来时。

    已经是一名生死境的大修士了。

    这中间一晃，就过去了千年的漫长时光。

    进入到大殿之中。

    陆大有看到了一个熟悉的背影，正背对着他。

    “族长，我回来了。”

    陆大有双手抱拳，神色激动。

    “大有啊！想不到，你已经是生死境的大修士了！”

    一名灰袍花甲老人转过身来，满脸遍布皱纹，不胜唏嘘的说道。

    他就是陆家的族长——陆振山。

    “族长，本来被驱逐出陆家，是我罪有应得，但这一次实在是有要事，我才回来的……”

    陆大有目光炯炯的盯着族长，不断的解释着。

    “大有，当年我确实有些过分，把你驱逐出了陆家，这件事情过去了这么多年，我一直耿耿于怀，后来派人找过你也没有找到……”

    陆振山叹了口气道。

    听了族长这一番话，陆大有心潮澎湃，他取出了那个黑色的酒坛子，双手递了过去。

    “族长，这是我无意中得来的，您看看是不是我们祖上之物？”

    陆大有恭敬的说道。

    陆振山看到黑色酒坛子，顿时大吃一惊，双手快速的接了过来，端在眼前不断的打量着。

    “天级……黑色酒坛……”

    他不断念叨着这几句话，眼中的目光越来越璀璨。

    “不错，这就是当年祖上之物！”

    陆振山兴奋的说道。

    “族长，这酒坛子，应该就是我们家族的那位酒仙老祖的吧？”

    陆大有低声的问道。

    “不错，这就是我们陆家有史以来，最强大的一代酿酒师，也被世人尊称为酒中仙子的陆琳琅老祖酿造的！”

    陆振山胸脯一挺，双目放光，神采丰富的说道。

    陆家的酿酒技术，之所以到现在还在犁天王朝享负盛名，自然离不开这位酒仙老祖。

