
　　老太太有多不待见沐垣生，熟悉的人都知道。

　　老太太一直都只想着靠沐黎安，把所有的希望都寄托在沐黎安的身上，想要当她的太后，垂帘听政。

　　结果不曾想，风光那么多年，等来的不是大权在握，反而被夺了权。

　　活在沐垣生的压迫下，可不比死了还难受嘛。

　　“兰心的嘴还没有撬开？”

　　“我是服了她。为了沐黎安，也是能忍。死也不肯说出沐黎安这些年培养的那些暗线。”姜池都有些羡慕沐黎安了。

　　有这么一个红颜忠心于他，不知道还挑的个啥。

　　“不用对她留情。”

　　“这么狠？”

　　“你不狠，给她喘息的机会，等她缓过来，她会就狠狠的对你。”

　　在杀戮的世界里，永远别给敌人机会。

　　沐垣生能活到现在，能走到今天，就是因为别人给了他机会。

　　只要活着，就能翻身。

　　人活一世，除了生死，没有什么扛不过去。

　　“孟世良那边怎么安排？”姜池是赞同沐垣生说的话，要是不狠，他们也没有办法活到现在。

　　所以，沐垣生的师父最怕沐垣生会对女人动了情。ŴŴŴ.23sk.com

　　师父说，女人就是祸水，能够把男人击垮。

　　还是那种，从心灵深处的击溃。

　　她们有那种本事。

　　姜池觉得，孟盈和沐垣生闹成现在这个样子，其实是好事。

　　早就该这样了。

　　也不至于被师父折磨得那么惨。

　　又有些心疼沐垣生。

　　他都为孟盈付出了那么多，结果孟盈还不是说把他踢掉就踢掉了。

　　女人狠起来，可怕。

　　“让那边的人盯紧。”

　　“我怀疑，孟盈应该会去找孟世良问清楚。”姜池看着沐垣生，“现在你要做好准备。要是孟世良真和沐黎安有关系，孟盈要么会跟你一样，和他们反目。要么就是跟他们一伙，和你成仇。”

　　姜池看到沐垣生的脸色又阴沉了几分，知道话不好听，但也得说。

　　“如果是前者，倒无所谓，哪怕孟盈什么也不管，都没事。要是后者……你也应该想想，到时该怎么应对。”

　　毕竟，孟盈是孟世良的亲生女儿。

　　他们父女之间的感情也不差，那是有血缘亲情的关系，没有其他感情能够抵得过了。

　　“她不会。”

　　“不会什么？不会和你成仇？”

　　“嗯。”

　　“这么肯定？”

　　“嗯。”

　　沐垣生很肯定。

　　就算是他们之间的感情散了，孟盈也不会助纣为虐。

　　顶多，保持中立。

　　谁也不帮，谁也不管。

　　“你觉得她对你有情？”姜池发出致命一命，“而不是对你的身体有感情？”

　　沐垣生的心情被姜池全给破坏了。

　　他现在真的很想干掉姜池。

　　姜池耸耸肩，“她之前可是对南桑起过心思的。”

　　“那是因为她一直觉得南桑是我。”

　　“现在知道南桑不是你，你俩又是这种情况，你觉得她会不会跟南桑续一段露水情缘？”

　　沐垣生想打死姜池。

　　就算不打死，也想把他那张嘴给缝起来。

　　真的太可恶了。

　　“你也别太担心了。南桑不会背叛你的。”姜池笑嘻嘻，“就算是真有那么一天，你也可以和凌斯薇再续情缘嘛。”

　　一记凌厉的掌风突然扫向姜池。

　　姜池一句“握草”还没喷出来，像只猴子一样窜了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，751、孟盈对南桑起过心思的免费阅读。https://xs.23sk.com 