    “拉普里达克与林秀伏伊伏丁那的比赛即将开始，双方球员出场，让我们看看双方首发。”

    一场五个球，哪怕训练中表现不好，作为褒奖，布尔齐奇也得把林秀列入首发。

    拉普里达克如临大敌，特意安排了两个人盯防林秀。

    彻底迷失在防守中，根本拿不到球。

    “他的速度，冲击力，技巧，通通不见了。”

    “太扯淡了，马竞居然被这样的球员踢了五个，他们集体参与赌球了？”

    “不一定是马竞球员放水，或许是他用了不该用的东西。”

    这话一出，记者们不约而同起了心思。

    大料来了，可以炒作许久。

    看到林秀又一次被撞开丢掉了球权，阿维莱斯说道：“我说过，伏伊伏丁那会因此输球的，伏伊伏丁那该换人了……”

    看台上，剩下的球探们都是摇头起身离开，除了埃弗顿的球探托马斯·切赫。

    都是考察球员，目的却不一样。

    切赫是为了确定伏伊伏丁那的实力，为联盟杯第一轮正赛提供依据，其中以一己之力干翻马竞的林秀是重点关注对象。

    场上，林秀再次跑出了空档，德斯波托维奇立刻传球，林秀顺利拿到了球，面对防守却选择了回传。

    半个小时而已，过人确实没把握，与其失误不如求稳。

    看到伏伊伏丁那进攻机会丧失，切赫摇着头自言自语道：“听说马竞的后防线差，却没想到这么差，居然被这样的球员进了五个，难怪只能从资格赛踢起。”

    场边，拉普里达克主教练德米特里·尼古拉耶维奇下达指令：小的们，对手进攻不逑行，攻起来。

    拉普里达克立刻由守转攻，大举压上。

    前场很疲软，后场可不软，拉普里达克连续三次进攻被扼杀，前场机会来了。

    林秀再次拿球，面前只有一个后卫彼得罗维奇，过了他就能直面门将。

    “单车骑起来啊~”

    “牛尾巴，秀起来~”

    “冲啊，少年~”

    伏伊伏丁那球迷大声呼喝。

    林秀迈动小碎步，跨上了单车。

    65的实力，秀一秀技术足够了。

    对方防守彼得罗维奇不敢大意，且战且退。

    林秀余光看到塔迪奇插上，立刻传球，塔迪奇不停球射门，足球倏地进了球门。

    “哈哈哈……好小子，我就知道你行！”塔迪奇跑过来，搂住了林秀。

    “助攻虽然不错，但这可不是单车少年该做的事……”阿维莱斯很不满。

    伏伊伏的球迷倒没有不满，只是不满足。

    超级秀没有进球，差评！

    伏伊伏球员可不会想那么多，领先后转入防守。

    守到结束。

    1:0，伏伊伏拿到了一场实惠的胜利，林秀除了一个助攻，毫无表现。

    而且因为赛尔超不给力，这场比赛只给了一点积分。

    回到伏伊伏丁那，是长达两周的国家队比赛日。

    国家队暂时与林秀没关系。

    踢了一场好比赛，各大媒体给了不少报道，在球迷群体中也有一些知名度，但国家队并没有联系他。

    林秀也不想往里凑。

    虽说还不是输给越南后的臭水，但是水太混，不适合他个没跟脚的萌新。

    等实力和名望可以打破潜规则时，以救世主的姿态降临当个说一不二的球霸，不比现在去受气强？

    所以，即便球队放假两天，林秀还是一如既往地早起。

    日上三竿，年轻的塔迪奇夹着报纸来了。

    “林，你昨天表现可不怎么好，媒体们开始踩你了。”

    “我知道，还会好起来的。”林秀回道。

    一个助攻，一个积分，没有潜能点残留，确实表现不行。

    青年队有很多这样的遭遇，林秀很淡定。

    “那么关于那些婊子，你不说些什么吗？”塔迪奇问道。

    林秀拿过报纸，大概扫了扫。

    大多是“神奇不在”、“重回平庸”之类的看衰，“有待观察”之类的客观评价很少。

    “媒体都这屌样，捧高踩低，用表现说话吧。”林秀把报纸甩了回去。

    训练才是最重要的。

    中午休息时，拉米雷斯来了。

    “合同问题。”拉米雷斯说道：“因为你上场比赛表现的不如人意，俱乐部不同意我们提出的条件。

    那些联系我的俱乐部，也把条件往下压了许多，总之，似乎大家都不看好你。”

    林秀颠着球，说道：“没关系，压一压吧，反正有对马竞的比赛兜底，我不愁没人要，对吧？”

    “当然，我们不需要着急。”拉米雷斯笑着说道。

    足坛很大，多的是迷信者，林秀的五子登科完全可以保证他的下家比伏伊伏好。

    “除了合同，我还接到了几家中国企业的电话，他们想请你代言。”拉米雷斯说道。

    谈到钱，林秀可就有兴趣了。

    “不过，一些只愿意赞助你的训练费用，最高的一家只愿意给出一百万，五年……”

    “去踏马的！”林秀打断了拉米雷斯，说道：“中国欧战进球最多的球员，就值这点钱？”

    “我就知道你会拒绝！”拉米雷斯说道：“我们要有耐心，只要你能在联盟杯继续进球，每进一个球，你的价值就会翻一倍，到时候才是赚钱的时候。”

    “林，你觉得踢埃弗顿有把握吗？”拉米雷斯问道。

    林秀回道：“看形势吧，你知道我擅长逆风局。”

    “肯定是逆风，有你发挥的时候。”拉米雷斯咧嘴笑道：“到时候俱乐部不掏出一百万，别想着我们在合同上签字。”

    “我完全同意你的意见！”林秀回道。

    虽说俱乐部看菜吃饭是常规操作，但是不爽就是不爽，能宰的时候决不能手软。

    辛苦而充实的两天结束，林秀终于适应了增加的两点实力，下来就是把潜力转化。

    两周的训练，已经不那么糟糕了，起码不会出现莫名其妙的操作失误。

    但是媒体们被国家队比赛吸引了注意力，完全看不到这些变化，至于那些球探全部离去，林秀更是毫不在意。

    两周训练结束，实力如愿变成了54。

    进步肉眼可见。

    9月14号，各队再次集结，准备第五轮联赛。

    赛前新闻发布会，伏伊伏丁那吸引了大量的记者。

    听到布尔齐奇公布的首发阵容，记者们露出了不出意料的笑容。

    大家关注国家队赛事，并不代表对林秀的表现毫不在意，而天才陨落的戏码，永远是媒体最热衷的。

    提问环节，政治报记者范塔西娅·波里诺娃问道：“我们看到林秀被排除了首发阵容，是否意味着伏伊伏丁那已经放弃了他？”

    布尔齐奇耸肩回道：“谁会放弃对马竞五子登科的球员呢？”

    “但是他这两周并没有表现出优秀球员该有的水平，甚至可以说他很平庸，你对此认可吗？”

    “年轻球员，表现起起伏伏都很正常，但是你们没注意到，他在训练中的进步很明显。

    而且很显然，你们忽略了他的努力，他总是来的最早，走的最晚，我相信他迟早会成为世界级巨星。”

    “那么为什么俱乐部还没有和他签订合同呢？”

    “我不知道签约部门在做什么，不过我一直在督促他们，而且我相信林会留在俱乐部。”

    “米哈伊尔·阿维莱斯说，林注定是一颗流星，会带来惊喜，却不会持续闪耀，对此你怎么看？”

    “我从来不会关心非专业的评论，我只相信我自己的判断，林会成为世界级巨星的。”

    “那你为什么把他排除在首发之外呢？”

    “他才十七岁，需要成长的空间。好了，今天的新闻发布会到此结束。”

    布尔齐奇离开，新闻发布会自然结束。

    从头到尾，卢查尼青年队主教练都处于透明状态。

    无所谓了，赛场见。

    35分钟，67分钟，伏伊伏丁那取得了两个进球，75分钟，林秀替补登场。

    然后，林秀前场被抢断，卢查尼青年趁势反击打入一球。

    媒体们如同打了鸡血一般发文说林秀已经完蛋，波里诺娃更是撰文质疑：“前后反差巨大，为什么？”

    没直说，但潜台词就是——兴奋剂。

    比赛刚结束，录像已经送到了埃弗顿。

    大卫·莫耶斯，不提之前的执教成绩，就说把英超中下游的埃弗顿带进欧战，足够证明他的能力，特别是把韦恩·鲁尼卖给曼联而曼联把小内维尔送到埃弗顿后，大家都知道莫耶斯已经是曼联教父弗格森钦定的接班人。

    不是每个教练都能被弗格森看在眼里的，这足以从侧面证明莫耶斯的能力。

    尽管如此，莫耶斯也没有视伏伊伏丁那为无物，而是认真地看完了录像。

    “就这？”莫耶斯问道：“他的速度、灵敏和技巧都去哪了？”

    “不知道，不过有传言说他使用了兴奋剂。”

    “中国要是有这么厉害的兴奋剂，早就垄断所有世界冠军了！”莫耶斯哂笑着说道：“我倒是认为他们在故意示弱。”

    “应该不是，在第四轮联赛中他首发出场，虽然取得了一个助攻，但是表现很差，你可以看看录像。”

    “拿来。”莫耶斯说道。

    两次欧战之旅成绩都不理想，莫耶斯当然是不甘心的，想在欧战中取得突破，更不会掉以轻心。

    面对五子登科的狠人，莫耶斯肯定严肃对待。

    只是看完录像，莫耶斯发现自己的担心似乎是多余的。

    “这样的球员能踢马竞五个？难怪阿吉雷下课。”莫耶斯百思不得其解。

    

