    一袭白袍轻舞，未来身从虚无中走来，握住墨色休命刀。

    那是……未来身！

    五荒大地，很多无上生灵露出错愕之色，此前那位掘墓人一脉的黑袍大帝所言当真不假，这位年轻的巡天殿主，居然早已斩出了未来身。

    尚未成道时，就步入了斩三身的层次，这种逆乱境界的修行，哪怕是很多无上领域的活化石，也闻所未闻，这实在超出了他们的认知，且在他们意志映照下，这突兀现身的未来身，似乎看上去并不只是年岁稍大几分而已，而是拥有一种难以言叙的沉静与可怕。

    这种异样，也只有一些老怪物，以及人间诸帝，才能够有所把握，那种沉静，不同于永恒道心对于精气神的把握与约束，更像是一种力量极尽内敛，狂风骤雨前的宁静。

    尤其是身在葬龙谷中的掘墓人一脉的五方大帝，凝望那未来身，他们竟生出了强烈的心悸感。

    他更强了！

    黑袍大帝感到有些匪夷所思，这种更强，显然不只是一星半点，与当初他们遭遇时相比，这未来身远没有此刻带给他的心悸感强烈，当初的心悸感更多的，是源于那口劫兵，而此刻，则源于那未来身本身。

    “一刀，足够了。”

    未来身话不多，他语气平静，甚至有一种孤寂的气质，略显沧桑的眸光落在葬龙谷大帝身上，不见半分波澜。

    “好。”葬龙谷大帝的回应冷漠且平淡，那幽邃的眸子，似乎又有微光腾起。

    不灭龙船上，大师兄洛生深吸一口气，眼中浮现出前所未有的沉凝之色，葬龙谷当世大帝太强了，即便他同样很清楚，小师弟的未来身，不同于一般的未来身，会随着其修为或生命层次的跃迁，而自主进化，去到更高的层次。

    葬龙谷内寂静无声，随着时光的流逝，那翻腾的黑雾都似乎凝滞了，但五荒大地，众多无上生灵却感到了一种强烈的压迫感，一些准王甚至忍不住竭力收敛不朽意志，封闭神庭，不想再映照这场惊世的杀伐，实在是有些受不了了，可以想象，接下来的一击必定石破天惊，震动星宇。

    刑天大殿内。

    第一刑天神情肃穆，缓缓起身，虽然他也被誉为这个纪元人族最有可能跻身那至高的皇道领域的大帝之一，但那位葬龙谷当世大帝三万多年的积淀，绝不是说说而已，在眼下的第一刑天看来，即便尚未鱼跃而上，但一定已经触及到了那层天壁。

    因为刚刚，苏乞年人刀合一，那黢黑的锋芒，裹挟的极境光明，他自问想要截断，所要付出的代价，一定比葬龙谷当世大帝更大。

    不只是第一刑天，大殿深处，其余四大刑天的身影也随之浮现，与第一刑天并立，这该是巡天殿初立，最凶险的一场洗炼，熬过去就根深蒂固，熬不过去就分崩离析，就此成为人世间一夜刹那芳华。

    嗡！

    苏乞年所化的墨色休命刀颤鸣，悠长的刀吟声，哪怕是葬龙谷神秘的黑雾也无法阻隔，那是封镇法勾动的天碑真意在流淌，可镇压一切，亦可破除一切虚妄。

    这是一种前所未有的体悟，与休命刀合一，化身为刀，以这样一种另类的方式，来感受属于未来身的力量。

    成道！

    与休命刀合一的苏乞年，分明能够感到，未来身沉静无比的气息中，所潜藏的两股道果气息。

    除了战帝的肉身道果之外，还有一种不是此前预想中的光明道果，也不是刀道道果，而是在诸神沉眠之地一行后，攀升至最高点的封镇道果。

    而这封镇道果，与正统王者路尽头凝聚的道果也有所不同，像是一轮黢黑的圆月当空，高悬于神庭之上，而光明、刀道、时间、虚空诸法，亦凝成道果，如众星拱月，环绕着封镇道果转动，成为肉身诸天的中央。

    吟！

    下一刻，未来身动了，苏乞年只感到一股至强无匹的伟力灌注，非是永恒战血一种，而是两股交织契合的道果之力，他仿佛听到了肉身诸天与永恒战体在共振，若天龙长吟。

    那是一缕黢黑的刀光，却照亮了五荒大地，域外星天，成片的星河被光芒笼罩，群星黯淡，那刀吟声并不恢宏，却响彻在刀光所至，一切众生的脑海中。

    甚至不只是五荒大地，星空深处，诸族不少恐怖的强者被这刀吟声惊醒，一股又一股恐怖的气机复苏，令无数异族生灵忍不住跪伏下来，顶礼膜拜。

    “陌生的刀势，人间又出帝了吗？”

    “人族帝路强者中，能有如此刀道修为的，怕是一个也没有，这一刀太恐怖，那气息太灼烫，不像是新帝。”

    “不是新帝，难道是人间哪尊从上个纪元之末，沉眠至今的活化石……”

    诸族不少无上生灵交谈，神色凝重，人间强者辈出，在人族星空出手，相隔如此遥远的星空，都能生出感应，那该是怎样恢宏的力量，大帝，或许只是准入门槛。

    在这乱世里，诸族对于人族的关注，仅次于诸神国度，后者是妄图重归诸天的远古之主，前者，则是他们的世仇，从上古蛮荒至今，将诸族荣光狠狠践踏在脚下，曾经匍匐求存的血食之种。

    而大帝，作为诸皇之下的最强者，放眼星空诸族，除了九大皇者之外，大都是一族鼎定乾坤的支柱，诸族之主，很多都是大帝中的绝巅人物。

    是以，在得闻这缕刀吟声的一刻，诸族星空，就有一道道诏令传下，要锁定陌生的刀势之主，人间大帝的真身。

    这刀吟声悠长，似乎一点也没有止息的样子，而葬龙谷前，随着这刀吟声响起，无论是大师兄洛生，还是祁清几人，抑或是玄黄诸天命，目光都驻留在未来身身上，他出刀很慢，休命刀像是有太古神山一般沉重，缓缓划过虚空，那种速度，看上去就算是初涉修行路，刚刚开始贯通天脉的少年，都可以轻易避开，但葬龙谷当世大帝，那幽邃冷漠的眸子，却像在刹那间点亮了永恒的灯盏，露出了前所未有的凝重之色。

    “好刀法！”

    这一次，葬龙谷当世大帝语气沉凝，开口的同时，他整个人都散发出幽暗的光，他像是化成了死亡与破灭的化身，成为了主宰一切亡者的神明，不只是双臂之上，他全身上下，都浮盈起古朴神秘的龙纹，交织缔结，一片又一片黑色龙鳞铮亮，自肌体上浮现，铿锵而鸣，像是被天剑还要锋锐，混沌气散去，出现在众人眼前的葬龙谷大帝，连面容都被黑色的龙鳞覆盖，只裸露出一双幽邃刺亮的眸子，五荒大地，就算是一些无上领域的活化石，也忍不住避过目光，哪怕只是以意志映照，也太刺目了，令他们眼睛生疼，无法直视。

    “这是葬龙体？”

    刑天大殿，第一刑天蹙眉，这位当世葬龙谷大帝，似乎将葬龙体衍化到了一种前所未有的境地，那死亡与破灭的气息，看似源自诸天，似乎又超脱于诸道之外，哪怕同为绝巅大帝，第一刑天也无法洞悉这种伟力的源头。

    “这一刀，在镇压、截断未来的时光！”

    倏尔，第四刑天沉吟道，在体悟过赤皇战魂，执掌过至高伟力之后，其眼界阅历都去到了前所未有的境地，他隐隐看出未来身这一刀的可怕，并非是其出刀太慢，而是未来的一角时光，被那刀势镇压，乃至截断，纳为己用，用更长的时光，来汇聚这一刀之力。

    虽然隐隐洞悉这一刀的可怕，但第四刑天明白，有些时候，洞悉真相的一刻，才是真正恐怖的开端，至少即便是他，乃至他们五大刑天，都无法做到，截断未来的一角时光，这涉及了时空变化，更涉及了镇压之法，乃至在那葬龙谷内，属于那位当世葬龙谷大帝的时光，都被剥夺了，在这一刀里，属于未来身的刀势愈发高涨，而属于葬龙谷大帝的时光则被削弱与剥夺，伟力的绽放，也随着时间的流逝，越漫长越低落。

    铛！

    足足十息过去，休命刀锋方才落到了葬龙谷大帝那双密布黑色龙鳞的手掌上，有混沌火花绽开，金属颤音不是很响亮，紧接着，有至暗的血花溅起，那是葬龙谷大帝，一双无坚不摧，连休命刀都能够锁住的葬龙爪，竟被这一刀生生削断。

    “殛兄！”

    黑袍大帝一惊，这一刀的恐怖，委实超出了想象，连葬龙爪都削断了，但葬龙谷当世大帝的眸光，却在刹那间璀璨夺目，比天阳还盛烈，他恢宏且冷漠的声音竟显露出几分欣喜，赞叹道：“你很强，有资格成为我的对手。”

    未来身却轻轻摇头，道：“你的对手不是我。”

    葬龙谷大帝却罕见的认真道：“所谓三身，皆为真身，你何不立足现世，这才是最强的你。”（求订阅，今儿给娃去拍周岁纪念照，白天耽搁了，第一章奉上，第二章继续去写。）

