    

    就在这样的煎熬之中，卫宗只能等着。

    不过，他一直处于警戒状态，手放在冥渊的剑柄上面就没有松下来过。

    见到这一幕，那巡逻队长倒是有些奇怪的看了卫宗一眼，然后就很不懈的嗤笑了一声，对于卫宗的警戒，他只是觉得可笑。

    若是他们真的想要对这个人类不利的话，这个人类根本没有丝毫的反抗之力好吗？

    警不警戒，根本没有什么作用。

    在这样气氛古怪的等待之中，不知道过了多长时间，古塔领主总算是从屋子里面走了出来，见到他没事，卫宗也算是松了一口气。

    毕竟，古塔领主可以说是他在这里面行走的依仗。

    要是古塔领主死了，他之后的命运会怎样，可就不好说了。

    出来之后，古塔领主对着那巡逻队长微微点了点头，然后看了卫宗一眼，淡淡道：“走吧！”

    他当先朝着远方走了过去，见状，卫宗连忙跟上。

    “怎么样？”

    卫宗轻声问道。

    古塔领主连头都没回，淡淡道：“奥古王同意我加入他们的城池，同时担任斧兵总队长一职。换言之，就是我们可以在这里面安稳的住下来了！”

    听到这句话，卫宗明显松了一口气。

    但是下一刻，古塔领主又接着道：“不过，住在这里自然也要承当一定的责任，奥古王不会养没有用的废物，所以……要想真正站稳脚跟，还是要看我们自己的！”

    “所以你打算怎么办？”

    卫宗眼睛一闪，问道。

    他跟古塔领主现在算是一根绳上的蚂蚱，自然要互帮互助。

    “很简单，据我所知奥古王的城池附近可还有着不少的部落，不服奥古王的管教，正好拿他们开刀，成为我的功劳！”

    古塔领主眼中同样闪烁过寒光。

    他可不是吃素的，说开刀就开刀。

    “到时候，还需要你出力！”古塔领主看了卫宗一眼。

    他拉拢卫宗，是为了什么，不就是为了这种时候吗？

    卫宗虽然是人类，但是实力是真的不错，古塔领主估计就算比起自己也弱不了多少，比一般的魔将要强大的多，算是准领主级别。

    “明白！”卫宗狠狠点头。

    杀邪魔，他自然不会手软。

    “那就好！”古塔领主点了点头，然后突然道：“我也知道，你带我来奥古城一定有其他目的，不过我最好要提醒你一句，在我们彻底在奥古城站稳脚跟之前，最好不要多做什么！”

    “否则……”

    古塔领主声音变得冰冷了许多。

    “到时候若是引得其他邪魔不满，我可救不了你！”

    他这也是实话，还未在这里站稳脚跟，他自己都自身难保，怎么可能帮得了卫宗，只能让他自生自灭了。

    听到古塔领主这么说，卫宗倒是微微一愣。

    他还是有些小看这古塔领主了。

    原本以为邪魔都是疯狂混乱的，没想到这古塔领主居然是一个异类，思绪这样的清晰，看待事物如此透彻，连卫宗想要干什么他都能猜测个****不离十。

    真是有些惊人！

    卫宗甚至有些庆幸还好这家伙是一个狂战士了，要不然一个时时刻刻保持着清醒的对手，还真是会让他有些头疼的。

    而狂战士，虽然战斗的时候实力增加了，但是理智的褪去，算是一个巨大无比的劣势。

    可能在对抗那些神智本来就不怎么清醒的邪魔的时候，这点劣势不太明显，但是面对人类，或者说那些阴险狡诈的人类的时候，这个劣势就会被加倍放大。

    当初，和邪魔的战斗中，可是有着不少的例子，就是专门讲这些狂化的邪魔引入阵法之中绞杀的。

    可怜众多狂战士，连丝毫的战力都没有发挥出来，就死的不明不白了。

    所以……

    古塔领主狂战士的职业，恰恰是他最大的弱点。

    就在卫宗目光闪烁，想着古塔领主弱点的时候，前方的古塔领主突然站住了脚步，同时伸手拦住了卫宗。

    “等等，有些不对劲！”

    卫宗同样挺住，目光一闪，手掌迅速握在了冥渊的剑柄上。

    “领主，怎么了？”

    还不等古塔领主回答，他就明白是为什么了。

    因为从四周，已经有着一尊尊的邪魔从四面八方围了过来，将卫宗和古塔领主两人围在了其中。

    这些邪魔都有同样的特点，那都是一手拿着斧子，一手握着盾牌，看起来颇有些训练有素的样子。

    见到这一幕，卫宗心中微微一凛。

    这些邪魔绝对是精锐，光是气势就不知道比外面那些强大了多少。

    更不要说，他们装备精良，而且占据的方向甚至还隐隐成了阵势，有着军阵的加成。他们只是微微向前踏步，同时，就有着冲天的凶悍气息朝着卫宗和古塔领主两人压迫而来。

    轰！

    凶煞之气轰然凝聚，在半空之中形成了一柄斧子的虚影。

    “如果我没猜错的话，这就是奥古城的斧兵队吧，果然强悍！”这个时候，古塔领主依然不慌不忙，缓缓开口了。

    听到他的话，众多斧兵没有任何的表示，只是呲牙咧嘴，朝着古塔领主发出示威一般的低吼声。

    “别跟他废话了，都给我动手！”

    突然，从斧兵们的身后，传来了一声低吼。

    听到这声音，卫宗才反应了过来，看来，是有人在背后搞鬼，故意在针对古塔领主啊。

    得到身后人的命令之后，众多斧兵同时发出一道狂暴的吼声，然后举着一手持盾，一手握着斧头，有条不紊的朝着两人的方向逼迫了过来。

    众多的盾牌，已经挡住了所有的去路，死死将两人围在了中间。两人除了死战，没有其他的路可以走了。

    而这个时候，那些斧兵们已经举起了自己的斧头，似乎只要卫宗和古塔领主敢反抗，他们的斧头就会落下，将两人彻底砍成肉泥。

    “怎么办，领主大人，要动手吗？”

    卫宗连忙追问，他的手掌已经紧紧握在了冥渊之上，剑鞘之中，剑气已经被他蓄到了极致，一旦出剑，必定是石破天惊。

