    身穿黑色礼服，个子高挑的男子保持着优雅的姿态。

    他微笑着望向顾青山，等待着那意料之中的答案。

    但对方说出的话，让他一时没有回过神来。

    顾青山继续道：“关于你家主人提出来的事，我已经很礼貌的做出了答复，现在你可以回去禀报你的主人了。”

    高个子男人脸上的笑容渐渐冻住。

    “顾青山先生，”他的语气变得冷漠，“你一直都是如此无知而自大吗？”

    “表达自己的意愿似乎并不是什么自大的事。”顾青山道。

    高个子男子伸出手，指了指自己脚下的无穷炼狱之火。

    深不见底的坑洞之中，狱火熊熊燃烧。

    若是仔细去看，便会发现有许多怪物藏在火焰之中。

    这些怪物以火为屏障，以火为土壤，来回奔跑、跳跃和嬉戏。

    当男子伸手指向火焰，所有的怪物立刻停住，一同朝顾青山望来。

    它们伏下身子，作出威胁之姿。

    “你可能不知道，为了让炼狱的一角投影在一个失落的上古世界中，我付出了多大的代价。”高个子男子道。

    顾青山笑道：“是啊，可惜你准备的那个怪物，并没有杀死我，所以你只能出来跟我谈一谈。”

    三柄剑浮现在顾青山身后虚空之中。

    他继续道：“现在想起来，刚才那个怪物召唤了一个世界镜像，我差一点被送进那个世界中去——那就是你们炼狱世界，对不对？”

    高个子男子沉默片刻。

    “你很敏锐，顾青山先生。”

    他说着，挽起了自己的袖子，露出左手臂。

    在他的左手臂上，有一个燃烧的圆形图案，里面画着一个头生双角的怪物。

    不待他有什么动作，一柄剑突然刺入他胸口。

    在他背后，另一柄剑以相同的角度刺进去。

    只听“当”的一声。

    两剑撞在一起，其中一剑化作残影消失，而潮音剑打着旋儿飞了回来。

    顾青山意外的挑挑眉，伸手接住长剑。

    燕归竟然没打中对方，这可是极其少见的情景。

    “没用的，我从炼狱向你这里投影，中间相隔亿万世界，你打不到我的。”高个子男子笑道。

    他盯着顾青山手中的潮音剑，面露贪婪之色：“若不是你手上的那柄古神之剑，你以为你有什么资格让我花费这么大代价前来？”

    “连打一架都不行，你们炼狱是靠耍嘴皮子来解决问题的？”顾青山遗憾的叹气道。

    “不，你太小看我们了，顾青山。”男子沉声道。

    男子抬起手臂，手臂上那个燃烧的图案猛然散发出一股浓烈的硫磺味。

    “得益于熵鬼的呼唤，我将带着你到炼狱去好好反省。”

    火焰凝聚成形，从他的手臂腾空而起。

    带着硫磺气息的无穷火焰腾上高空，渐渐形成一个双角怪物的雏形。

    “魔焰的掌控者，时空的魔神之主——”他高声念颂道。

    顾青山皱眉。

    自己杀不了对方，难道对方就能施展术法打中自己？

    这不对。

    空间的规则应该是相互的。

    似乎刚才——

    他故意让我先出手，就是为了向我证明，我是无法打中他的？

    地剑突然催促道：“快！就是现在！它出手的时候，你才能伤到它！”

    “跟我想的一样。”

    顾青山心意一动，剑诀再起。

    “杀！”

    地剑应声而飞，化作一道残影直取高个子男子。

    “你用这样一柄垃圾般的剑，也想——”

    高个子男子不屑的道。

    他伸出另一只手，挥出层层烈焰屏障，以阻挡飞剑。

    然而他的话没说下去。

    地剑穿透层层烈焰，划出一道月白色的巨大弧形剑芒。

    秘剑·月斩！

    高个子男子被一剑从头劈到尾。

    他呆在原地。

    高空中，那个烈焰魔物突然发出一声不甘的咆哮。

    它还未完全显形，就彻底消散。

    地剑竖起来，森冷剑刃上带着滴答不停的血，静静飞到高个子男子面前。

    “你这样垃圾一般的炼狱野鬼，也敢在我面前找死？”地剑低沉的道。

    “你……到底是……”

    高个子男子话音未落，已被一剑分作两半，尸体摔落入深坑之中。

    无边炼狱之火包围了他，将他的尸体焚烧一空。

    轰！

    火焰冲天而起。

    一道巨大而狰狞的黑影出现在火光中。

    “看来调停失败了啊。”

    狰狞的黑影叹息道。

    黑影打量四周，最后目光才落在顾青山身上。

    “你是他的主人？”顾青山问道。

    “对，你就是那个爬虫了？”黑影啧啧道：“在这个关键的时间节点，竟然敢挡在历史的洪流之前，我该说你是勇敢呢，还是愚蠢？”

    顾青山握剑道：“所谓历史，不过是无数人争斗的结果，如果你有种，就不要躲在幕后，上前来，我们看看历史如何选择。”

    “我已经出手了。”

    黑影以一种抱歉的语气道：“我这一道灵魂术法，必须有一个手下献出生命才能施展，所以我已经完成了自己想做的事。”

    顾青山突然觉得手臂上有一股灼热感。

    他展臂一望，只见手臂上出现了一道黑色的烈焰标记。

    与此同时，战神界面上迅速跳出来一行萤火小字。

    “炼狱之主对你施展了灵魂标记：炼狱的拥抱。”

    “炼狱的拥抱：当你死亡的时候，炼狱的主人将循着此标记穿越时空，直接出现在你面前。”

    “炼狱之主将带你的灵魂回归炼狱。”

    黑影道：“那么再见了，你死的时候，我会亲自带你见识一下炼狱的刑罚。”

    顾青山笑了笑，挥手道：“再见。”

    “你这是什么态度？”黑影奇道。

    “像你这种躲在阴影中的货色，如果敢迎接我去炼狱，那就等着让出你的位子吧。”顾青山道。

    地剑和潮音齐齐一动。

    剑诀再起。

    唰！

    两道巨型月白色剑芒穿过了那巨大的黑影。

    没有打中！

    顾青山心中默然。

    果然，对方处于炼狱投影之中，所以自己无法击中他。

    “满嘴大话，像你们这些平凡的人类，唯有死亡降临的那一刻，才会明白什么是真正的恐惧。”黑影悠然道。

    “那就到时候见了，我们看看最后恐惧的是谁。”顾青山道。

    “哼！在这种时候，若不是为了你的剑——”

    黑影注视着潮音剑，遗憾的摇摇头。

    霎时间，黑影连带着所有的炼狱火光，全部消失不见。

    原地只剩下一个空荡荡的深坑。

    “跑的太快了，都不给我第二次攻击的机会。”地剑喃喃道。

    它飞回了顾青山身边。

    “鬼神类的？”顾青山问道。

    “是的，大约是炼狱上古时代侥幸活下来的一个小喽啰。”地剑道。

    “我怎么觉得你状态不太对？”顾青山问道。

    刚才那一剑，顾青山虽然催动了剑诀，但感觉之中，地剑的攻击有些迟滞。

    剑修与剑灵之间，彼此有一种冥冥的感应，顾青山才有此一问。

    “最近没什么魂力滋润身心，一些老毛病就犯了。”地剑道。

    顾青山心中一沉。

    地剑是他随身最久的一柄剑，也是师门的传承剑，但现在似乎除了点问题。

    “我给你一些魂力。”

    顾青山调动战神系统，开始为地剑注入魂力。

    近百万魂力，顾青山直接调了十万魂力传入地剑的剑身。

    “恩，舒服些了，多谢。”地剑道。

    顾青山运起剑诀。

    地剑一动，瞬间飞上天空，灵巧自如的耍了一套风斩剑诀。

    感受着地剑的状态回升，顾青山这才略略放心。