    东无离冷笑着说道：“早在百年之前，我的爷爷就开始计划这件事情，如今让你们尝一下阴阳天家的阴阳天阵，反正朕不怕死，不如跟西栖东渡一起毁灭吧！”

    “阴阳天阵？”云之南惊声喊道。

    阴阳天阵是阴阳天家最顶级的阵法，千年以来，据传只有太师祖一人能布这阵，但是却从来没有使用过，因为这阵威力太大，甚至比之前的暗夜阵、乾坤阵威力都大上千倍万倍不止。

    千年之中一直流传着一个传说，阴阳天阵一出，天地混沌，万物归一！

    “哈哈，怕了吧？”东无离满脸的得意，“你以为朕当年闭关几十年是为了什么？就是为了修炼这个阵法！”

    东无离举起手来，那手里的凤凰令迸发出耀眼的光芒，一大片乌云遮挡住了阳光，天地之下仿佛一个锅盖一样，慢慢地向下欺压。

    所有的人都感觉到一种压迫在逼近，那些普通百姓，有年老体弱的，一下子滚倒在地上，疼得打滚，然后从口腔、眼睛、鼻子中流出血来。

    所有的人眸中都盛满了恐惧，眼球凸出，他们张大嘴，慢慢地感受到了空气稀薄，呼吸困难，仿佛整个世界都在缩小，空气越来越稀薄。

    一个白色的影子驮着蓝色的影子上前，突然从上到下飘下一片羽毛来，竟然落在了那凤凰令的上面，顿时，耀眼的光芒一下子消失了。

    东无离一愣，迅速地抬眸，就见那凤凰令上粘上了一根羽毛，那羽毛结结实实地挡住了凤凰令上面，挡住了凤凰的眼睛。

    凤凰被挡住眼睛之后，混沌的天地逐渐地变得清明，人们感受到的那种压迫感在慢慢地解除。

    “找死？”东无离恨声喊道，朝着白虎上的小蓝凫就挥了一掌。

    凤卿尘、安易、小豆子，甚至花海儿都上前，一个又一个，挡在了小蓝凫的面前。

    最前面的凤卿尘抬手，将东无离的招数化解，他沉声喊道：“东无离，你的死期到了！为天下百姓，为阴阳天家的命师！”

    “鸾皇！”突地，十一个人前来，正是玄清带领的阴阳天家的命师。

    “鸾皇，可否将这人交给咱们？咱们与东渡国皇族的恩怨，迟早要了结一下！”玄清沉声说道。

    凤卿尘点了点头。

    东无离一见到玄清，眸色一暗。

    他拥有凤凰令，又知道凤凰令中的秘密，自然知道当年东无别的所作所为。

    他以为玄清等人永远不可能离开那个莲花岛，永远是傻子，为东渡国皇族守护着阴阳天家太师祖的残骸，可是没有想到，他们竟然知道了真相，离开了莲花岛。

    这可是阴阳天家的十二大命师啊，东无离这会儿才有些害怕。

    毕竟当年，就算是他的皇祖父，也是费了不少心力与气力才将这些人关在莲花岛的！

    十二命师加上凤卿尘……

    “十二法阵！”玄清沉声喊道。

    有人低低地说了一句：“师兄，我们现在是十一个人……”

    玄清一怔，正有些伤感，就见云之南加入了他们。

    “现在十二个人了！”云之南沉声喊道。

