    一道道磅礴的力量，犹如天地交泰之势，联袂席卷而出，狠狠地轰向牛景儒。

    轰轰轰！

    狂暴的真元在弥漫方圆十数丈虚空，重重空气仿佛也为之陷落，五光十色的流光撕裂长空，带着凶猛的气势犹如陨星坠落。

    直面金应鹏等人的攻击。

    牛景儒面上狠色一闪。

    浑身上下爆发出强悍的气势，躯体之内剩余的真元在这一刻尽数压榨出来，手中长剑上殷红的光芒闪烁而起，隐隐之间化作一道道符文蔓延其上，炙热的高温随之凭空弥漫开来，方圆十数丈的范围之内仿佛都被拉入炙热的烘炉之中。

    “红炎烈天剑！”

    牛景儒一声怒吼。

    浑身上下仿佛在这一刻都是燃起了火焰，整个身躯更是通红，炙热得犹如一块烧得通红的铁块！

    炽热的长剑一剑横扫而出，化作一道贯彻长空的剑光撕裂空间，与那几人的攻击重重地撞在了一起。

    轰隆！！！

    剧烈的轰鸣身响彻天地。

    碰撞湮灭产生的能量化作风暴席卷开来，冲击方圆数百丈之内的天机气场。

    土壤被坍塌。

    树木被倒卷上天。

    恐怖无比！

    噗嗤！

    “该死！”

    这一招，牛景儒已经爆发出了自身所有的力量，也是自身最强的底牌，但他面对的终究是数个以上的真元境修士！

    联手的轰击之下，整个人面色一白，吐出一大口鲜血。

    整个身体在碰撞力的冲击之下蹬蹬蹬后退。

    “真不愧是大宗门的弟子，这般手段，若不是人多今天真有可能拿不下你！”

    围攻的修士之中。

    为首的金应鹏强行稳住身形，望向牛景儒的目光充满着杀意。

    宗门修士，

    因为掌握的资源更多，学习的术法武技也更加的强大，尽管战斗经验或许有所不如，但整体实力基本上是没什么缺陷的。

    此次他们同为真元三重的修士同时出手，面对同级的牛景儒都是差点翻船。

    这其中的差距，可想而知！

    “可惜，今日你就到此为止了！”

    无论是对方背后的云水宗，还是那强悍的实力，金应鹏都不会让对方在今日逃得一命！

    既然已经动手。

    就已经是做好了毁尸灭迹的准备！

    金应鹏此刻双目之中闪过一抹狞色，旋即手掌紧握，一拳轰出，顿时犹如怒龙般的真元磅礴冲击而出，仿佛连空气都被洞穿，带着可怕的压力轰击而来！

    此时牛景儒先前动用压箱底的手段没有成功。

    更是被强悍的力量反噬，失去了抵抗能力，只能够眼睁睁地看着对方强悍的攻击轰杀而来，眼中充满着不甘。

    然而，

    也就在这一刻。

    “阁下以多欺少，也未免太过不讲道义了吧！”

    “真当我云水宗是软柿子，任由你们揉捏不成？”

    一道悠悠的声音自不远处虚空传来。

    就见得空气之中振荡起一股肉眼可见的涟漪，一只拳头沛然如流星贯穿虚空，像是从水面之中跳跃而出。

    猛然自虚无之中出现在半空，竟是后发先至，击中金应鹏那一拳！

    轰隆！！！

    两人带着磅礴大力的拳头硬撼，狂暴的真元爆发冲击，气浪滚滚。

    无形的强悍力量席卷开来。

    两人交战下方大地，方圆十数丈的范围竟是轰然塌陷了下去！

    彭！

    金应鹏身形倒退数十步。

    前所未有的凝重目光，死死盯着眼前这突然出现的人。

    “阁下何人，为何要插手我等之间的战斗？”

    只是一瞬间的交手。

    金应鹏就感应到了眼前这突然出现的人的强大。

    突然出现，

    迎面自己的全力一击，反过来将自己逼退十数丈，而对方身形却没有丝毫的动弹！

    这种实力，

    可不是能够装出来的！

    “多谢道友救援！”

    突然出现的援手，让绝处逢生的牛景儒大喜过望。

    不过同时牛景儒也清楚，眼前这些人不是那么容易对付的。

    于是连忙出言提醒地道。

    “道友小心，这些贼子乃是在南海黑角域也是赫赫有名的西南三盗，实力强劲，务必小心！”

    “若是到有力有所不殆，还请保命为重，某家必定死死拖住这些贼子，到时还请道友帮忙传在下的死讯给云水宗，以报今日之仇！”

    牛景儒郑重的声音落下。

    张清元内心之中对于牛景儒的好感显然提升了不少。

    人都是怕死的。

    牛景儒也不例外。

    但在这生死危机之中，对方却还能够保持自我，对于援救自己的人，不仅没有死死缠上一同拉下水，反而还会反过来为对方安危考虑。

    如果说先前张清元对对方只是因为同为云水宗弟子而出手的话。

    那么现在，

    牛景儒就成了他心中可结交的人物之一。

    “牛道友放心，区区几个盗匪而已，还对在下造不成什么危险。”

    张清元朝着牛景儒微微点头示意。

    然后将目光放在对面的三个真元境修士之上。

    淡然出声道：

    “我乃云水宗玄水峰一脉内门弟子张清元，几位，黄泉路上不易，还是就此退去吧。”

    金应鹏三人完全没想到在即将成功的时候回突然杀出一个程咬金来。

    而且还是云水宗的内门弟子。

    麻烦了！

    三人对视一眼，皆是明白了如今的境况。

    面色闪烁不定。

    金应鹏眼中猛然露出一股凛冽的杀机。

    “干了！如今既然已经得罪了云水宗，还不如将这新来的小子一同斩杀，杀人灭口，到时候有谁知道我们是凶手？！”

    金应鹏没有说话。

    但那凛冽的杀机，已是让对面的两人都明白了他的意思。

    剩下两人一愣，而后也是露出了凶光。

    “杀！”

    随着一声冷喝声炸响。

    三道身影几乎是同时动作，出手的速度快得不可思议，几乎如同瞬移一般，眨眼之间出现在张清元顶上高空。

    一道道雄浑的攻击冲击振荡四野，封锁了所有的闪避空间，却是要以雷霆之势要将张清元两人一举击杀！

    “区区真元二重的小子，也敢大言不惭！”

    “给本座死来！”

    轰隆隆！！！

    恐怖的真元振荡，漫天浩瀚的力量却如泰山压顶般，汹涌澎湃碾压而下！

