
        现在萧辰已经取代了天命榜前十的其中一位，如今又有三个前十被挑战，不知道结果会如何。

    由于这些天命榜上的人大部分的时间都在修炼，要是平时碰不到的话，名次基本是很难变动的。

    欢欢身为天山的人，还是备受关注，天山百年后再次有人下山，在这一年里已经做了一些让人感到惊讶的事情，但一件大事都还不曾发生，不知道欢欢的这次挑战结果怎么样，要是成功，取代了南门泪的位置，那就真的可以称得上王者归来了，会让人觉得，曾经的天山回来了。

    “我记得这个萧辰好像也是天山的人。”有人说道。

    “诶，好像真是！”观战的人响起前段时间的事，天山可是为萧辰出了不少次头。

    “看来天山百年之后再次出现在找众人视线当中，依旧不甘寂寞。”

    “天山，不过是丧家之犬罢了。”南门泪讽刺道。

    面对欢欢的挑战，南门泪要用最直接的方式，告诉众人，天山已经是过去的产物，就算再次出现在人们的视线当中，也不会在重现往日荣光。

    南门泪可以成为天命榜上第六名，可不是用她的美貌换来的。

    不过南门泪就这么随意站着，脸上的一颦一笑让不少人沦陷，台下的人有些眼神涣散，显然是中了南门泪的招式。

    “南门皇朝的幻术天才，只是一个笑容竟然可以让这么多人沦陷。”千山岛岛主不禁赞叹道。

    “哈哈，只是小道而已，不过这丫头就是喜欢，我也没有办法。”南门雪虽然嘴上这么说，但谁都可以听出他还是有些得意的。

    “哼，这招还是对付男人吧。”欢欢并没有陷入南门泪的幻术当中，对着南门泪冷声说道。

    “是吗？”南门泪邪魅一笑，欢欢没有陷入幻术当中，她没有一丝惊讶，因为她根本就没有发功呢。

    要是只是一个笑容，欢欢就中招的话，那也不值得她亲自动手了。

    在南门泪所在的柱子上，有着雪花飘落，可这种雪花没有一丝的寒冷，没有一点冰冷的感觉。

    更加没有杀伤力，雪花就这么飘落在欢欢的身上。

    就在那一瞬间，欢欢看到了她这辈子最不想回忆起来的事情。

    在一处凄凉的战场上，满地的尸体之中，一个小女孩孤独的躺在那里，她时而天真无邪的笑着，时而痛声大哭。

    那些日子，她不知道是怎么过来的，身边似乎有着淌不完的鲜血。

    “遭了，这南门泪真的不该这么做。”似乎知道发生什么事的云夫子皱眉说道。

    他之所以将欢欢带回来，不仅是因为欢欢的遭遇，还有就是她那特殊的双重性格。

    不过经历了这么多年，欢欢也算是可以初步控制好自己的这双重性格了，但南门泪这么一弄，欢欢会不会暴走，云夫子也不确定。

    中了南门泪幻术的欢欢，此时双眼通红，她一动不动，但给人的感觉与之前那大大咧咧的欢欢一种不一样的感觉。

    这个时候的欢欢，有一种嗜血之感，让人不寒而栗。

    南门泪皱了皱眉头，她确定对方已经中了自己的幻术，为何还会出现这种状况。

    但现在不是犹豫的时候，南门泪除了擅长幻术外，其次就是在力量上的造诣了。

    身为一个女子，还是如此美丽的女子，竟然喜欢近身搏斗，一开始的时候也是让很多人大跌眼镜。

    只是本以为陷入幻境当中的欢欢，在南门泪攻击她的时候也动了起来。

    对于可以行动的欢欢，南门泪也非常吃惊，对方确实是中了幻术，为何还可以行动，这让她无法理解，只是欢欢那种狂暴的攻击，根本没有让她冷静思考的余地。

    对方的攻击全部都是以命搏命的招式，虽然她喜欢近身肉搏，可每一次都是对方陷入幻觉之后，她单方面攻击而已，就算从幻境脱离出来，战斗力也不会像巅峰状态那样，那有现在欢欢这样，似乎战斗力还提升了一个档次。

    “她到底在幻境中看到了什么。”由于自己现在幻术还没有修炼到炉火纯青的地步，是无法知道对方看到怎样的幻境，所以南门泪心里也叫苦，欢欢到底是看到了什么，有这么大的变化，她修炼的幻术不是应该是对方最不想回忆起来的记忆吗？

    不过好在南门泪也不是吃素的，欢欢的攻击虽然狂暴，可没有什么章法性，对于她来说不是不可以应对，只是没有那么轻松罢了。

    连个女子的战斗竟然可以这么狂暴，也是让人大饱眼福了，在这跟柱子上，出现不少裂缝。

    洛千秋所制造的柱子绝对没有那么脆弱，但却被两人的攻击余波轰出了裂缝，可见两人自身承受了多少力量。

    不过好在竞技场有自我修复功能，产生的裂缝很快就修复好了。

    两人战的难分上下，可就在欢欢的一只血红的眼睛恢复清明的时候，战局产生了变化。

    欢欢的攻击不在那么毫无章法，与此同时欢欢的攻击也没有之前的那么强硬，而是有了一丝柔软。

    欢欢的两条胳膊上，灵脉之光闪烁，显然她也早已学会灵脉释放，此时一条胳膊有着狂暴属性，而另一条却有着完全相反的力量，似乎可以吸收掉所有的攻击。

    在南门泪的攻击打到欢欢身上的时候，她没有在躲避，而是任由攻击打在她的身上。

    就在碰触的一瞬间，欢欢的身体变得极其柔软，在人们震惊的目光下，欢欢的身体产生了一道不可思议的弧度完全化解了南门泪的攻击，不更应该说是吸收了南门泪的攻击。

    就在这一瞬间，欢欢柔软的身体缠绕到南门泪身上，使得对方动弹不得，看似柔软的身体，却蕴含着之前那狂暴得力量。

    南门泪直接失去了还击的能力，甚至连开口认输的机会都没有了。

    欢欢的眼中闪过一丝冷意，身上有着杀意弥漫。

    “她不会要下死手吧！”

    搜索，看的书！
  