    田珪子还有一系列黄河工程的收尾工作需要进行，还要返回开封，苏咏霖则从滨州直接返回中都。

    大明首都到底是在中都，而不是开封，而且苏咏霖的确需要很快的返回中都，来安排即将准备发起的南下灭宋战役。

    一场没什么争议的毫无疑问会获胜的战役。

    话虽如此，如何更快更好更省钱的把那个腐朽、反动到了极点的朝廷和它的理念埋葬掉，也是有讲究的。

    明军需要以泰山压顶雷霆万钧之势把江南国一口气打死，让它死到不能再死，然后挫骨扬灰，还要把骨灰放到大炮里打出去，好好的给江南之地驱驱邪气。

    苏咏霖返回中都的时候，顺便召回了正在泉州港工作的林景春。

    得知苏咏霖的召回，林景春便知道情况不对，恐怕有大事要发生，紧赶慢赶赶回中都之后，发现果然是大事。

    苏咏霖表示要亲自带兵南下江南覆灭江南国，将华夏神州重新收归一统，彻底终结掉华夏神州分割治理的情况。

    对此，支持的人很多，反对的人则相对有限。

    反对的人的理由无非还是那么几种。

    一种是说苏咏霖身份尊贵重要，是大明的擎天柱，本来到处乱跑就很不安全，现在还要带兵打仗，更加不安全了，所以他们坚决反对，希望苏咏霖从生到死以后永远都在中都皇宫内，永远都别出来了。

    还有一种则是认为黄河工程虽然胜利完工，大家都很高兴，但是刚刚完成黄河工程就要兴起大战，还要皇帝御驾亲征，是否略显浮夸？

    苏咏霖对这两种说法都很不认同，予以驳斥，坚持自己要“御驾亲征”的想。

    然后他逮着林景春就问。

    “给黄河工程筹备的全部的准备金额大概在五百亿钱左右，现在全体完工只用了四百亿钱，还有一百亿钱的盈余应该属于当前的闲散资金，钱不会生大钱，朝廷得到了钱，应该选择合适的地方用出去，而不是攥在手里。”

    林景春知道苏咏霖把自己喊回来肯定是盯上了这一百亿钱。

    黄河工程提前完工，的确是很大的惊喜。

    而且建筑过程中，工程指挥部节衣缩食精打细算，各项审计工作几乎做到了极致，能省则省，还不断开创全新的工作方法以节约预算，用非常低的价格解决掉了一些很需要花钱的事情。

    整个工程下来，工程指挥部和一些工人的创举为整个工程减少了五分之一的预定支出，立下大功。

    就凭这个，林景春感觉自己有必要在田珪子回来之后好好请他吃个饭，乃至于亲他几口都可以。

    但是话又说回来了，这一搞，这一百亿钱就是大家都知道的存在了，苏咏霖以此为底气，就要发动南下作战了。

    林景春不反对南下，不过他觉得这场仗无论怎么打也用不到一百亿钱，完全可以分一部分拿来打仗，剩下的拿去建设战后的江南经济。

    “这一百亿钱的确还在财政部的账目上，是可以灵活取用的，不过南下攻灭江南国，需要一百亿钱的军费吗？完全用不到那么多吧？”

    枢密院孙子义方面给出了一个比较稳妥的战争军费预算，确实用不了那么多，并且还是远远用不到那么多。

    两大主战兵团，第一兵团和第七兵团都在江南，四面出击的话，完全不需要耗费多少给养。

    最多也就是苏咏霖从中都南下带一支部队，直接朝着杭州打过去，估计也是一路平推，不会遇到什么困难。

    所以这场仗应该是碾压式的必胜之仗，所以整个朝廷里反对的人也没多少，毕竟没有谁觉得大明皇帝亲自带兵南下还收拾不了一个支离破碎、内部被渗透的和筛子一样的江南国。

    那可真是荒天下之大谬了。

    国务会议上，关于年内南下彻底攻灭江南国、统一江南的决议顺利通过，没有阻碍。

    随后，苏咏霖就把具体的操作转移到了参谋总部里面，情报组织天网军和枢密院后勤负责人员获准参加军事会议，一同商讨此番行军作战的具体战略战术。

    其中天网军这边给出的诸多情报还是很有意思的。

    比如大战未起，明国中央朝廷才刚刚通过了南下攻灭江南国的决议，整个江南国实际上就已经陷入了半疯癫之中，很多人、尤其是朝中大臣已经成群结对开始商量明军南下之后怎么润。

    有些人准备润高丽，有些人准备润日本，有些人准备润江南国，还有些人准备逃到岭南乡下隐姓埋名。

    真的，明国这里才刚刚通过决议，正在准备制定战术计划，距离出兵还隔着十万八千里，那边已经准备好逃跑路线了。

    真就人均“飞将军”、“长腿将军”呗。

    准备润的那是一抓一大把，反正就没有几个人想着留下来死守杭州与国共存亡的，江南国到了这地步，也算是到头了。

    哦，对了，有一个，江南国的枢密使，张栻。

    他在之前强硬的通过军事合约条款解除了和明国教官们的合作，使得明国教官团撤离宋军军队，据说在杭州城内使得一些官员对他十分敬佩，与此同时，也引发了大明参谋总部和枢密院内部的一些人的不满。

    现在，他又公开宣称要与杭州共存亡，于他的大宋共存亡，并且号召官员们留下来为国殊死搏斗，以报效皇恩。

    他娘的皇帝都给你们折腾的没了帝号，还在宫里面被软禁着，你们在这里喊着报效皇恩？

    是报效还是报销？

    这些都不重要，主要是张栻这个名字让大家很不爽，于是乎一听到这个名字，不少明国方面的军事人员便面露冷笑，准备好好的给张栻一点颜色看看。

    “他那么想与国共存亡，那我们就满足他的需求好了。”

    “这种需求，我这辈子都没有听到过。”

    “五万战场都没怎么上过的新兵蛋子就想抗衡我二十万精锐之师？是他疯了还是我疯了？”

    “这不是一般的枢密使，必须要出重拳，把他一拳砸进地里！”

    看着大明的官员们摩拳擦掌的样子，苏咏霖面不改色，但是真的很想笑。

    张栻这条深水狼做的实在是太成功了，让真正的队友痛恨，让真正的敌人敬佩，做到这个份上，苏咏霖真的很想感谢张浚。

    虽然他糊涂了大半辈子，但是他的两个儿子可真的一点都不糊涂。

    于是苏咏霖叫停了官员们放狠话的环节。

    “战略上蔑视对手，战术上重视对手，任何一个敢于对我军亮剑的对手，都是拥有与我军一样的勇气的，面对有着一样勇气的对手，我们必须要予以重视，绝不可轻视于他！”

    苏咏霖厉声道：“我再三强调，弱小和无知从来不是一个国家覆灭的原因，傲慢才是！诸君应当日日警醒！不可傲慢！”

    “喏！”

    全体与会官员齐声应诺，然后开始认真的规划战术。

