    地沙月刃从怪物的脖颈当中抽了出来，巨大的身体在失去了生命之后，轰然倒在了地上。

    叶钟鸣自己，打穿了一个街区。

    坐在怪物的尸体上，叶钟鸣微微喘息，之前的半条街还好，怪物并不太多，叶钟鸣还可以从容应对，但是到了后半个区，怪物的数量激增，哪怕他可以不断的秒杀，也有些应对不暇。

    九星进化者应对这些是什么样子叶钟鸣不清楚，但九星之下，其实在某种程度上都是很害怕被围攻的，毕竟即便是进化者，体力和精神力都有限，也不可能做到眼观六路耳听八方，加上其他进化者或者变异生命层出不穷的能力技能，使得哪怕再厉害的进化者也必定有所疏忽闪失。

    这也就是叶钟鸣这种‘怪物’，精神力磅礴，哪怕消耗了许多也依然比同级的进化者多出太多，体力也充足，装备更是堪称豪华，这才可以在如此多怪物数量的冲击中依然获得胜利。

    但是叶钟鸣也是人，不是神，激烈的战斗之后，除了巨大的消耗之外，他还是受了伤。

    最后一批怪物来袭的时候，其中一个只有泰迪大小的怪物躲藏在群怪之中，叶钟鸣没有注意，被它一口咬在了小腿上，虽然以它的实力压根就破不开叶钟鸣的防御，但是却紧紧地含在了上面，给叶钟鸣的行动带来极大的不便。

    叶钟鸣仅仅是片刻没有空出手来对付它，就让这家伙扰乱了他的战斗节奏，被一个怪物一拳击中后背，巨大的力量哪怕是他也承受不住，被击飞的同时也吐出了鲜血，星辰战甲还出现了裂痕。

    好在叶钟鸣也借此脱离的包围圈，短暂调整后重新杀回，彻底解决问题。

    由于星之精灵已经到期，星尘沙虽然还有些存货但也不多，叶钟鸣想了想，没有选择修复自己的战甲。

    他害怕没有时间去西亚那边，一旦王城的战斗爆发，他就无法脱身了，在关键时刻，星尘沙是可以救命的东西。

    拿出铭牌看了下完成度，本以为可以看到好消息的叶钟鸣皱起了眉头。

    三人行的完成度因为分头作战的确进展很快，但是奇怪的是，无人区那边同样快速，双方之间的差距非但没有接近，竟然还有被拉大的趋势。

    这可不是叶钟鸣愿意看到的，这里的奖励只有一样，就是索伦魔盒，也是叶钟鸣整个奖励链条中最后最关键的物品，一旦拿不到手，之前的那些奖励价值将会大大降低。

    叶钟鸣无法去猜测无人区是如何做到的，之前他看着对方完成度的进行估算，己方肯定是要超过他们的！

    不由得，叶钟鸣微微有些后悔先去帮助五环钱去百窟沼泽了，他之前探查过这里，但显然，没有预料到无人区会在他进来之后爆发出了这么恐怖的实力。

    连分开战斗都赶不上对方的速度？

    叶钟鸣微微叹气，看来，自己也要拿出办法应对了。

    他在地面上洒了一些沃命土，之后拿出了食人花种子，培植激活了这些五级的变异生命。

    食人花因为其特殊性，在一些空间之中并不能带出去，所以叶钟鸣如果能够不用尽量就不用，毕竟沃命土和食人花的种子都不是无穷无尽的。

    激活了五十株后觉得不保险，叶钟鸣又掏出了五十株激活，他的想法是，宁可浪费，也不能得不到索伦魔盒。

    接着，他又拿出了木偶之证，放出了数百木偶。

    自然，两只六级的冰鸟也要出来帮忙，这是它们进化后的第一战。

    最后，为了确保万无一失，叶钟鸣还用了一个技能。

    他对其中一株食人花进行了改造，把洛神杉的一些部位挪到了它的身体上，用的自然是提升了园丁职业后获取的移植技能。

    移植之后，叶钟鸣对着这株结合体用出了智慧印记！

    那个在临海得到、可以获得目标植物控制权并且赋予它中级智慧冷却时长为一千小时的能力。

    控制权，这一点叶钟鸣不在乎，被他激活培植的必然受到他的控制，这是园丁职业属性决定的，他主要的目的是为了中级智慧。

    这个能力叶钟鸣专门研究过，之前也试验过一次，结果出乎预料的好。

    智慧印记并不能直接提升变异植物的等级和实力，却可以消除或说缩短移植的适应期。

    园丁的移植能力可以说很强势，它会把两种植物的优点捏合在一起。但使用之后，其实是有一定时间适应期的，并且叶钟鸣发现，适应期平稳与否，最后的结合度能够到达哪一个程度，却是有着很大区别。

    适应期稳定而平和的，最后移植后的全新植物极大可能会获得双方共有的特点，威力还有加强。但是适应期不稳定的，效果就要差上一些，可能是增加了些许原来的能力，也可能虽然拥有彼此双方的技能，却能力不高。

    如果是平时使用了这种能力之后，叶钟鸣倒是不太担心，云顶的人自然会精心照顾这些植物。

    但是现在不行，叶钟鸣没有那么多的时间，他只能通过别的方式来让这株植物迅速达到自己的要求，好在，他之前专门对这方面做过研究。

    使用了智慧印记之后，移植的适应期近乎于零。

    还有一点，就是拥有了中级智慧之后，食人花因为其特性，会表现出很强的战斗纪律性，被移植和拥有了中级智慧的食人花首领，可以更好的让同类围绕着它作战，配合上食人花本身的特性，发挥出高出数成的战斗力。

    被选中的移植食人花先是静止了片刻，之后剧烈抖动身体，本来深紫色的身体都变得淡了些，等了一分钟后，它明显表现出了比其他同类高出不少的智慧。

    叶钟鸣给它下达了一个命令，便带着他的召唤物大军，浩浩荡荡的冲进了下一个街区。

    与此同时，温惠正在担心的看着自己的哥哥，温欢发动了植物大师这个职业的第二个阶段，召唤出了更多更强大的变异植物，进度倒是提升的飞快，但她不知道，那个问题会不会再次出现。

