    当晚，何进派人将何苗请到府上小酌。

    在兄弟小酌之际，何进对何苗道：“前几日我夜梦父亲，他在梦中对我言房屋漏雨，昨日我找了一名方士询问此时，此人猜测可能是父亲坟墓漏雨所致，仔细想想，父亲的坟墓确实修了有些年头了，因此我想重修坟墓，顺便祭祀。”

    何苗闻言有些惊讶：“兄长要回南阳？”

    何进沉默了一下，随即故作苦恼道：“修墓这等大事，理当由作为嫡长的为兄主持，不过最近……二弟你也知道，今陛下病重，董重、董承心知不妙，拼命抓权，笼络卫尉辖下宫门司马、宫殿卫令，威逼利诱，我若此时轻离雒阳，岂非趁了他心意？因此我想请二弟代我回一趟南阳，主持修墓、祭祀之事。”

    何苗闻言犹豫道：“那我河南尹……”

    何进笑着说道：“我会让王子师暂任河南尹，此人能力不俗，我欲委以重任，正好借此机会让他在河南尹任上磨砺一番。”

    “这……”何苗显得有些犹豫。

    见此，何进故意笑道：“二弟不会是怀疑我夺你权柄吧？你我乃一家兄弟。”

    “那倒不会。”何苗连忙摇头，旋即点头答应。

    何进大喜，频频劝酒，兄弟二人一直饮到深夜。

    次日，何苗来到河南尹府，唤入尹丞沮授，嘱咐道：“过几日我要回南阳一趟，为家父修墓，在此期间，我兄会举荐其从事王允暂任府尹，你且好生辅佐他。”

    沮授一听，顿时起疑，皱眉问道：“府尹要在此时离开雒阳？这恐怕并非明智之举。”

    “为何？”何苗一怔。

    沮授正色道：“在下听说天子生恙，久久未能康复，朝野上下皆在议论立储之事，虽说史侯胜算较大，但为防骠骑将军董重等人耍弄阴谋，在下以为府尹应当坐镇河南，为史侯外助才是。”

    何苗恍然，摇头说道：“无妨，有我兄长在也是一样。”

    听到这话，沮授沉默了片刻，旋即摇摇头，正色道：“未必。”

    “……”

    何苗一怔，随即皱着眉头看着沮授道：“你这话什么意思？”

    沮授道：“昨日陛下命史侯监国，又任执金吾羊续、太尉曹嵩、司徒崔烈三人录尚书事，与尚书令卢公一同辅佐史侯，却唯独不任身为史侯舅舅的大将军，府尹如何看待？”

    “……”何苗闻言皱起了眉头：“你想说什么？”

    沮授斟酌一下，正色道：“近两代天子，桓帝时有外戚梁冀为祸，当今陛下登基时，亦有大将军窦武把持朝政，作为士人，在下不应质疑窦武，但陛下恐怕未必这么想。倘若陛下果真要为史侯铺路，那么他势必会将大将军纳入考虑。不任大将军为尚书，多半是担忧大将军日后把持朝政。”

    何苗皱了皱眉，带着几分不悦道：“我也并未被任为尚书，照你所言，陛下亦担忧我把持朝政？”

    沮授笑了一下道：“在下的话确实不中听，但请府尹莫意气用事。……府尹膝下无子，又与史侯亲密，再者……生性孤僻，陛下无论如何都不至于防备府尹。之所以没有任府尹为尚书，一来是府尹就算不为尚书，亦会支持史侯；二来，若任府尹而不任大将军，那陛下对大将军的防范之心，岂不是人人皆知？”

    何苗低头沉思了片刻，皱眉道：“我兄对史侯的感情并非虚假……”

    “在下明白。”沮授点点头打断道：“在下担忧的，也从来不是大将军，而是大将军身边之人。”

    “身边之人？”何苗的眉头皱着更紧了，脑海中亦浮现几个他不喜之人的影像。

    “正是。”沮授正色道：“在下来雒阳的时日不算久，却也知晓大将军身边之人一直处心积虑想要铲除宦官，陛下在位时，这些人尚能安分，可一旦陛下驾崩，局势混乱，这些人难保不会趁史侯登基之际，教唆大将军铲除宦官。然宫内常侍又岂会甘愿受戮？介时必然会有一场祸事。……府尹一向不赞同铲除宦官，今大将军请府尹回南阳修墓，故在下怀疑是计。”

    “……”

    何苗被说得将信将疑，半晌迟疑道：“如你所言，我该如何？”

    沮授停顿了片刻，拱手道：“在下的建议是拒绝大将军，但倘若府尹有顾虑的话，在下建议先将此事告知史侯。若府尹不方便开口，在下愿意做这个恶人。”

    何苗思忖片刻，旋即点头道：“好，你与我进宫。”

    事已至此，何苗立刻带着沮授进宫。

    等到二人进宫来到崇德殿时，殿内就只有卢植、曹嵩、崔烈三人，执金吾羊续还在例行视察武库以及巡视两宫宫墙，刘辩也在玉堂殿探望灵帝的状况。

    于是二人便站在崇德殿的廊下等候。

    不多时，刘辩带着赵淳、夏侯渊等一干人来到崇德殿，见二人站在廊下，不由一愣：“二舅？”

    “史侯。”

    何苗与沮授连忙下阶相应，拱手行礼。

    “二舅这是带着公与来探望我？”

    刘辩笑着与二舅以及沮授打招呼，却见沮授正色说道：“史侯，请借一步说话。”

    见沮授神色严肃，刘辩亦收起了笑容，带着二人来到了崇德殿前的小花园。

    待刘辩吩咐夏侯渊与赵淳于四下警戒，防止不相干人打搅之后，沮授便将大将军何进请何苗回南阳修墓、期间由王允代任河南尹一事告诉了刘辩。

    “王子师？”刘辩的表情微微有些诡异，毕竟历史上王允在这段时期便出任过一阵河南尹。

    原本他以为历史已有所改变，没想到还是发生了，而且是在如此敏感的时候。

    旋即，沮授隐晦地说出心中的担忧，刘辩听得微微一笑。

    不枉费他当初花费许多精力保下沮授，这位能力与忠诚兼具的臣子，终于还是为他所用，有此人在二舅何苗身旁，他足可以放心了。

    不过这件事该如何处理呢？

    像沮授说的那样当面回绝大将军？

    “不妥。”刘辩微微摇头。

    毕竟宫内亦有大将军府的眼线，别说卫尉杨彪辖下的宫门校尉、宫殿卫令及其手下卫士，崔烈的虎贲军、桓典的羽林军，甚至是张让手下的武装宦官，难道就没有大将军的眼线？

    比如历史上向何进通风报信的潘隐，此人如今就在省内。

    换而言之，今日何苗带着沮授前来崇德殿，是瞒不过大将军的，虽说双方具体聊了什么大将军未必能得知，但倘若何苗前脚来见过刘辩，后脚便反悔前往南阳修墓，何进势必会怀疑到刘辩头上。

    刘辩又不是真的要对付何进，他只是要阻止何进被袁绍等人利用罢了，何苦为此让何进误会，致使舅甥真的反目？

    思忖片刻刘辩有了主意，对何苗道：“二舅既然已应下此事，就不应反悔了，况且是为外祖父修墓、祭祀这等大事，以免大舅误会。大舅与我等本是一家人，当防范的，乃是大舅身边的袁绍、郑泰、何颙等人。……是故，二舅且去，只要令王允不能出任河南尹，问题不大。”

    何苗连连点头，从旁沮授急道：“史侯……”

    仿佛猜到了沮授的心思，刘辩压压手说道：“公与不必着急，王允一事，问题不大，只要再荐一人为河南尹即可。”

    “何人？”何苗好奇道。

    刘辩闻言耸了耸肩，毕竟他看好与拉拢的朝臣，基本上都已经在尚书台了，再要推荐，那就得用与张让交好的那批人了。

    “前太尉樊陵？还是少府许相？”何苗说出两个人名，旋即又担忧道：“就怕董重趁机搅事。”

    “不至于的。”刘辩笑着宽慰道。

    其实在他看来，就算董重盯上河南尹这个职位也不要紧，正好转移大将军何进一方的视线。

    不过大概是不太可能了，毕竟灵帝确实已经在为他铺路了，就算要用董重制衡何进，关键职位也不太会落到外人手上。

    只要刘辩授意张让推荐人选，灵帝十有八九都会允许。

    想到这里，刘辩不禁又联想到了近日来愈发憔悴的灵帝，心底多少有些不是滋味。

    片刻后，待何苗、沮授二人告辞离去，刘辩再次前往玉堂殿，叫赵淳将张让请到殿外私下商议。

    他将何苗、沮授所述之事告诉张让，对后者道：“……据说此乃袁绍等人的建议，张公以为他们这是要对付谁？”

    张让自然不是傻子，闻言面色顿变，跪地苦求道：“殿下，我等对陛下、对殿下忠心耿耿，殿下千万不可弃我等不顾啊。”

    刘辩俯身扶起张让，宽慰道：“昔日我许张公寿终正寝，自然不会背诺。我将此事告知张公，是想让张公知晓，袁绍、郑泰等人已有所行动，张公当有所防范。”

    张让恍然大悟，旋即咬牙切齿道：“此等佞幸之人，可恨大将军被其蒙蔽。……史侯，老臣该怎么做？”

    刘辩看了看左右，低声道：“首先，张公推荐一位亲善的朝中大臣于我二舅赴南阳之际暂代河南尹之职，对了，别忘了提醒此人，我二舅尹府文有沮授，武有张郃，无需他做何改变。”

    “老臣明白。”张让会意地点点头，在思忖片刻后请示道：“侍中许相如何？此人以往与老臣等人亲近，故遭朝中士人排挤，更重要的是，此人识时务，绝不会做让史侯不喜之事。”

    “随便。”

    反正是暂代，刘辩也无所谓，点点头又道：“其次，尽力安排亲近之人出任卫尉，包括辖下各宫门司马、宫殿卫令……”

    “这恐怕不易。”张让面色犹豫。

    仿佛是猜到了张让心中的顾虑，刘辩压低声音道：“实在不行，杨彪的卫尉可以暂时不动，其辖下各宫门司马、宫殿卫令，宁可留下与董重交好的，也要将与袁氏交好的剔除出去。此事张公可以与渠穆合计一番，借董重之手。”

    “老臣明白。”张让微微点头。

    次日，在何苗奏请灵帝，言说前往南阳为亡父修墓的请求后，张让立刻奏请灵帝，荐侍中许相暂代河南尹。

    此时灵帝的病症已愈发严重，强打精神思忖了许久，最终同意了张让的推荐。

    于是何苗安心前往南阳。

    消息传开，何进勃然大怒，将张让恨地咬牙切齿。

    而张让亦恨袁绍、郑泰等人想要铲除他们宦官的心不死，双方在朝中越斗越凶，直到四月初八，宫内传出灵帝册封史侯刘辩为太子的消息。

