    “为此，为了确保拿下周庄据点，减小伤亡，首先需要拿下侧翼的4号和五号高地。”

    张伟点了点头：“没错，耿继辉同志的思路很清晰啊，你瞅瞅你们两个，就知道抢主攻，打个破据点还来劲了是吧？”

    张伟训谁，还真没人敢还嘴，独立团上至团长下到新兵，都是发自内心的敬重。

    “你们这样，我看让你们代理排长的事情还要多考虑考虑，脑子缺根弦，老想着冲冲冲，要学会动脑子！明白了吗？”

    “是！”X2

    “根据情报，除了铁丝网之外，交通壕，火力点和刚才讨论的一致，史大凡。”

    “到！”

    “渗透任务交给你了，侦察连的人随你挑吗，有没有信心完成？”

    史大凡坚定的点了点头：“有！”

    “好！检查武器装备，按照既定作战计划，以信号弹为信号，一颗任务失败，两颗准时发起进攻！都听明白了吗？”

    “明白了！”

    史大凡选择了庄焱，强晓伟，老炮，耿继辉，还有邓振华，六个人刚好一个战斗小组，除了邓振华使用的是步枪搭配了个手枪之外，其他几个人都选择了晋造，每个人身上还挂上四颗手榴弹以防万一。

    无声潜入，无声杀人，迅速解决战斗。

    他们几个行动，张伟成了看客，其他人则是焦急的等待着。

    成才蹲在一旁给张伟点了上一只香烟，张伟赞许的看了一眼成才，娘的，懂事啊，抬手就知道想要干嘛了。

    成才：“老大，你说他们几个能行吗？”

    张伟：“不要小看了他们，那个邓振华的枪法比你还要好一些，他也是一名狙击手，很不错的，有机会你们可以互相学习一下。”

    成才若有所思的点了点头：“哦，怪不得史大凡选了他们，选拔的时候我就发现他们几人的身手都非常不错，难怪呢。”

    张伟估摸着时间也差不多了，便下令道：“全体都有，最后一次检查武器装备，准备战斗。”

    众人等了不到三分钟，两颗信号弹打上了天空，他们选择了直接进攻据点，估摸着两侧的高地已经被解决掉了。

    张伟大吼一声，掏出了自己的手枪：“跟我上！”

    侦察连的队形有一丝丝的杂乱，幸好他们都是老兵，很快就调整了过来。

    一号二号高地的伪军，似乎还没有反应过来啥情况，侦察连的战士们打死了两个哨兵之后就把剩下的伪军缴了械。

    “继续进攻据点。”

    张伟没有着急进攻，慢慢的往据点方向走去，村子和据点也就是三号高地缩在的位置。

    原本就稀疏的枪声现在彻底没了声音，除了信号弹刚打上天的时候，有过一阵急促的枪神过之后，便归于了平静，想来孤狼B的那几个人已经解决了战斗，那他张伟就没必要再跟着凑热闹去了，以史大凡的能力，处理这种事情还是轻车熟路的。

    张伟刚走到炮楼前，成才就过来汇报到：“报告参谋长，战斗已经结束，所有鬼子全部被击毙，俘虏了七十多名伪军，武器已经全部收缴，您看？”

    “战斗都结束了，周庄的维持会长还没找过来？”

    成才一愣，不过很快就反应过来了：“没有。老大你的意思是？”

    “情报是他派人送的，现在不主动了？”

    张伟皱着眉头走进了炮楼之中：“等天亮再说，命令部队，原地休息，注意警戒。”

    张伟略微琢磨了一下，恐怕是村子里面还有日本鬼子的眼线，这是明哲保身呢，以防万一鬼子回来，拿他这个维持会长开刀。

    “是！”

    这鬼子的小炮楼修的是挺好的，三层，最上面一层还有防炮网，用来提前引爆迫击炮弹用的，不过也没派上什么用场，看样子绝大多数的鬼子还没来得及开上几枪就已经被他们干死了，剩下的伪军...

    没了鬼子的伪军，战斗力甚至还不如地主家的卫队呢，说得难听点，还不如谢宝庆手下的那帮子土匪。

    这里是根据地周围规模最大的鬼子据点了，其他的据点都在县城附近，距离根据地的距离偏远一些，不适合新兵拉练，周庄这四十里的距离，刚好不远不近，而且周庄附近也算是交通要道，制高点，控制在自己手里面，也更加安全一些。

    张伟就这么安心的躺在了炮楼里面睡了一夜，第二天一早，张伟起床，伸了个懒腰走了下去。

    成才和史大凡已经在下面等着了，见张伟下来当即开口道：“参谋长，人已经来了，我让在外面等着呢。”

    “嗯？就他们空手来的？”

    “这倒是没有，那个管家还拉来了二十袋白面，说是支持我们打鬼子的。”

    “二十袋？霍，真舍得啊，成，收拾一下，咱们撤。”见张伟就要带队离开，刘芒忍不住的问道：“参谋长，这汉奸头子一下子拿出来这么多的粮食，总不可能是他自己的吧？”

    张伟见状只好解释道：“根据情报来看，周庄成为鬼子的据点实属被逼无奈，何况鬼子的部署情况也是人家送过来的情报，不是所有的地主都是汉奸。面粉收着了，替我谢谢他，人我就不见了。”

    成才敬礼转身送客去了：“是！”

    “说说吧，伤亡情况，缴获情况“

    史大凡：“是，轻伤三名已经处理好了，缴获长短枪五十只，还有两挺歪把子，各式子弹差不多有三千发左右，粮食的话不多，应该是尚未来得及补给，”

    “对了，新兵连的战士和我的那二十个学生休息的咋样？”

    “没问题，今天下午估摸能够回到驻地。”

    张伟一合计：“不错，这一趟没白了，把那个屈为东给我叫过来，这小子是个猎户，让我看看他的水平，叫跟我进山去打打野味。

    新兵连抽一个排出来，让他们跟着，免得打到东西带不回去。

    你和成才带着队伍原路返回。

    应该没什么问题，根据情报，鬼子已经战略放弃了这三个县城。

    这个地区最多一个小队兵力的鬼子还分散驻扎在三个县城里面，安全，但是不要掉以轻心。”

    “是！”

