
“至于这枚葫芦……”

冯梅将那留有枯藤的碧玉小葫芦拿起，并未立刻开口，而是在心中组织语言。

小葫芦来历相当不凡，本在一株蕴剑葫芦藤上，更是已经结出了一枚蕴剑葫芦，按理说价值本该是相当不凡，甚至可充作法宝胚子。

蕴剑葫芦是难得的天生灵物，能自行蕴育出大量剑气，论凌厉程度可与剑修争锋，且若是长时间蕴养，里中剑气威能还能继续上涨，正常情况下价值高得惊人。

问题在于小葫芦刚结出，宝花刚落时便被斗法波及斩落，顿时威能锐减。会仙阁早已经让不逊于火冶子的炼器大师看过，这枚蕴剑葫芦已经灵纹尽失，再也无法用作炼制法宝，也就因此沦落，到了现在充作特殊上品法器售卖的地步。

而且在三件宝物中，蕴剑葫芦的评估价值也是最低的。

这次的交易，冯梅主推的是七星破军剑，这件组合法器是难得的宝物，若是能换得珍稀宝物，自然大赚特赚，其次才是略有缺陷的火鸦扇，她也能拿到不少辛苦费。

至于蕴剑葫芦......

她拿出来也是在碰运气，以期被哪位客人看中选走。毕竟此物压在会仙阁手中，也不是一两年的时间，阁主早已千叮咛万嘱咐，让管事们及早将之处理掉。

组织好言语，冯梅这才开始介绍。

“……这便是蕴剑葫芦的来历了，作价三千五百灵石。”将三件宝物介绍完毕，她端起身旁茶盏，此举既是为了润一润嗓子，也是给客人思考的时间。

墨辰自然知道对方用意，说实话这三件东西他都想要，无论是火鸦扇还是那套七星破军剑，显然都是法器中的大极品，值得花大代价获取。

两样东西之所以至今还未售出，全托会仙阁极高的溢价。

至于那枚蕴剑葫芦，样子虽然寒碜了一点，但是来历不凡，哪怕冯管事已经明言，此葫芦受损严重，威能已经跌到上品法器层次，但有着仙府在，他未必不能进行尝试，若是真能救活，便是捡了一个大便宜。

就算无法将蕴剑葫芦救活，其实也亏不到哪里去，也是一件十分不错的上品法器。

反正也只是灵石，这些年单论太华宗发下的月例及灵药园职司俸禄，便足以将两件宝物尽收囊中，唯一麻烦的是那套七星破军剑。

“要用等值的灵物交换……”

这可难倒墨辰了，仙府中的灵物虽然不少，但该他该用哪种来交换？

思虑一阵后，他递出了两方玉盒。

冯梅一直都在暗自观察墨辰的举动，见到他将两方玉盒放到茶几上，心中生起好奇，将盒盖一一推开。

轻咦一声，她忍不住轻捂红唇。

“这难道是……满年份的九曲玉脂草？”

而且，还是两株！

什么时候，九曲玉脂草都是论丛生的了？

漓羊坊市毗邻天玄山道，又接近天玄要塞，作为坊市中会仙阁的一名资深管事，冯梅自然一眼便能认出盒中灵药的来历。

九曲玉脂草本就罕见，只要被大荒中的妖兽发现，基本都逃不过被吞食的下场，也唯有一些极其危险的地方，才会有如此年份的九曲玉脂草生长。

是以九曲玉脂草虽然最高九百年份，但价值已是不逊于千年灵草。

她仔细检查了一阵，并未敢擅自做主，而是叫来已经换过一身衣服，脸颊尚有红霞残留的文蝶，让其将阁内专司鉴定的管事请来。

偷瞄了一眼墨辰，见他神色如常，文蝶心中一阵失落，方才她的衣物被剑气破碎，手脚还故意慢了些许。

却不曾想，如此也没能引起对方兴趣。

“是！”文蝶领了命令，缓步退出。

在等待那名鉴定管事的时候，墨辰也没有闲着，直接清点出了八千五百枚下品灵石，将火鸦扇与那蕴剑葫芦换到手，然后开始把玩起来。

不得不说，尽管会仙阁溢价极狠，但火鸦扇买来还是挺值的，光是将之握在手中，便已经能够感受到其中潜藏的惊人威能，可想而知一经祭出会是什么场景。

至于那枚蕴剑葫芦，他买来也十分值当，有着仙府在，说不定就有机会将之种活，到那时真就是大大赚特赚，绝不会是一笔亏损买卖。

等候了一阵，文蝶便领着一名华衣中年人匆匆赶来。

这时墨辰还注意到，在两人身后还有一名身穿太华宗外门弟子服的少年，身上徽记明显是灵宸道样式，应该是外门的一名灵宸道弟子。

有意思的是，此人跟那名中年人，样貌竟有几分相似。

文蝶两人进门后，少年驻足于门口处，不时朝里面看来，表情显得有些急切。要换做是其他人，墨辰可能猜不出来，但既然是灵宸道弟子……

那他自然是知晓，对方如此着急的目的。

“姚管事你来看看这两株灵药，鉴定灵药并非我的专长，还是需要你过来掌眼。”冯梅放下茶盏，对着进来的华衣中年人道。

被叫做姚管事的中年人，进来后先是对墨辰一拱手，然后才拿起了其中一方玉盒，眼中有灵光闪烁，显然是运转起了某种灵目之术，开始鉴定起玉盒中的九曲玉脂草。

从枝叶到根须，再到叶脉纹路，他都一一检查得极为仔细。

越是鉴定，姚管事的表情就越激动，手都开始震颤起来，强忍住心情的激荡，他将两株九曲玉脂草鉴定完成，并得出了都是满年份珍品的结论。

冯梅听后心中同样也是难以平静，忍不住多看了墨辰几眼，心道真不愧是太华仙宗的弟子，一出手便是两株满年份的九曲玉脂草，令她这种出身小家族的修士，当真是艳羡至极。

本着商人本性，她调整好心情，试探性道：“冷道友出手不凡，着实令妾身大开眼界一番，这九曲玉脂草果真都是满年份灵药，只是......”

冯梅话锋一转，轻笑一声道“只是这些灵药尽管价值不菲，但比起七星破军剑的价值，还是稍有不如，若是道友能再拿出一株这样的灵药，本店可以溢价收购，同时免去尚缺的那部分灵石。”

墨辰闻言，却是一阵冷笑。

“原以为会仙阁诚信经营，却不曾想也是店大欺客？以两株九曲玉脂草的价值，换取这七星破军剑，已是绰绰有余，又何必在行压价之事？”

说完，他一把将两株灵药收走，便要起身离去。

冯梅脸色微变，开始犹豫是否要留住墨辰。

这段时间，她能明显感觉到各类法器的出手速度，在以一个明显的速度提高着，尽管不知道背后是什么原因，但这意味着七星破军剑是不愁卖的。

方才她之所以敢压价，便是有着如此底气在。

不做墨辰这单，顶多是稍有损失，况且也不是不能留下对方。若是被她赌对了，说不得还真能再收到一株珍稀灵草。凭借直觉，她感觉这既有可能。

可冯梅不急，旁边的中年人却是急了。

“道友，且留步！”

他一把叫住墨辰，一脸诚意道：“不知道友可否将两株九曲玉脂草卖予在下，价格方面好商量，姚某可以市场价溢价三成收购！”

“姚管事，你！”冯梅惊怒交加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331589"  chaptername="第八十七章  蕴剑葫芦">加入书签</a>
</div>
