    “二师兄....”

    这突然的变故，让周振身后的师弟们，纷纷色变，这才几招，他们的二师兄，竟然被打败了，而且看起来还受伤了。

    顿时这些人脸色也都变了。、

    “哼！就这点实力，也想要找我们的麻烦”

    赵超居高临下看着这些人，脸上带着深深的不屑，原本他还以为这些人，有多厉害，刚才那嚣张模样，让他还担心。

    结果和周振一番交手，他才发现，确实对方的境界和他一样，有两魄之力。

    只不过两人修炼的武道功法，相差甚远，战力方面，赵超感觉可以一个打他两个。

    这短短的几招，赵超就发现了对方的破绽，然后一招击中，将对方重创。

    噗嗤！

    听到赵超的话，周振脸色更是殷红，也不知道是被气的，还是感觉到了屈辱，一下子再次喷出一口血来。

    “你.....”

    看着赵超还在伤口撒盐，云龙武馆的这些学员，更是愤怒，各个握住了兵器，看向赵超眼中也充满了愤怒。

    “怎么不服气啊”

    “哼！之前你们那位被打的人，也是怪他自己，他跟着王战那小兔崽子，带一百人来围攻我，被我打败了，现在还有脸来找我们麻烦，技不如人就找家长，简直丢人”

    “嘿嘿！是不是这一次你们也要回去找家长，那么就赶快回去吧，像小孩子一样，打不过人，就找自己的爸妈”

    赵超突然化身毒舌，这一句句的嘲讽，让云龙武馆的这些弟子，各个青筋爆裂，如此嘲讽他们，他们如何能够忍受的住。

    本身都是血涌青年，武者的脾气更是暴躁。

    “我打死你”

    终于有忍不住的，拿起兵器，就朝着赵超打了过来。

    这一次，总共有三个人动手，三人似乎经常合作，所以这一次动手，就封住了赵超的三个方位，兵器齐齐对准了赵超的上中下。

    “嗯！”

    “来的好，哈哈！”

    只不过，赵超并没有被这三人的攻势给吓到，本身他没有后退，反而朝前大步一迈，身子腾空而起，两腿一蹬，右脚更是以鞭腿之势，猛然对着其中一人的兵器，狠狠的凌空砸了过去、

    自上而下，带着肃杀的疠风。

    当！

    兵器跌落，此人更是右臂猛然一颤，仿佛是被震断的胳膊一般，左手连忙扶着，连连后退。

    赵超这突然的攻击，也让三人都是勃然变色，他们没有想到，赵超的战斗经验如此丰富，在这须臾之间，就做出了极快的应对。

    原本他们三人手持兵器，封住对方三路，就是想要逼着对方后退，如此一来，他们的后招，就可以连绵不绝的跟上了。

    他们知道赵超的实力很强，但是只要被他们三人连招跟上，加上缺少兵器护身，肯定会吃亏的。

    只要给他们时间，他们一定能够找到对方的破绽，然后一击必中。

    可惜没有想到，这赵超竟然没有按照他们的计划来，直接硬来，甚至一脚就踹开了左边那人的兵器。

    同时赵超借助这反震之力，身子再次拔高，猛然一下子窜到了另外两人的身后，扭身随即对准两人，临空劈出一掌来。

    两掌击中空气，爆发出一道气浪，将空气急剧压缩，形成一道空档波浪。

    轰隆！

    气浪如同大海中的激浪，一波一波朝着两人极速轰去。

    咚咚...

    两人也迅速反身，感受到这股劈空掌的威力，来不及多想，只能将兵器挡在身前。

    不过这空气震荡出来的波浪，似乎威力很大，两人直觉的，兵器上传来一股远古牛笏之力，瞬间整个人也不由自主的倒飞出去了。

    两人脸色一白，足足在数丈之外，犯了一个跟头，才停下来，兵器散落在旁边。

    短短两招之下，赵超再次解决了三人，也让剩余的几人，心里一紧，尤其是看到赵超那冷漠的眼神，他们更是偷偷的咽着口水。

    他们没有想到这赵超的实力，竟然如此厉害。

    “还有谁？”

    笔直站立在一侧，赵超虎目一瞪，更显得凶悍，其他众人，竟然无一敢和他对视。

    “赵超，退下吧！”

    看到这些人胆魄已然失去，赵无极站出来淡淡的说了一句，他没有再去过多的刺激这些人，既然他们已经害怕了，那么也就无需再去和这些人纠缠了。

    “诸位壮士，我们从来没有想过于你们为敌，实在是尔等欺人太甚了，小弟才被迫反手的，我不管你们是如何想的，我们兄弟几人，只想要当一个普普通通的村民，还请你们不要在打扰我们兄弟”

    “否则的话，下一次，我们就不会在留情了”

    说道最后，赵无极右脚猛然对地一踏，突突突，顿时就看到他的脚下，一道蜘蛛网的裂纹，不断的朝着四周散去，直至周振等人的脚下。

    赵无极显露的这一手功夫，让周振他们脸色更是惨白不已，他们不是傻子，自然看的清楚，赵无极这一身的功力极为的高明，对力量的控制，更是达到了如火纯青的地步。

    单单这一手，就可以看出来，赵无极的武功还在那赵超之上。

    赵超的实力已经很高了，那么这赵无极到底有多强，谁也不清楚，甚至一个词语‘先天’，猛然窜进了他们的脑海中。

    不会的，怎么可能是先天，先天高手，会委屈躲在这小小的村庄里面，甘愿当一个农户？

    很快周振他们将这个想法给驱除了，但是看向赵无极的眼神，还是带着几分的畏惧，当然也有愤怒。

    只不过这个眼神被周振深深的埋在了心里，他清楚，自己连赵超都不是对手，又何况是赵无极。

    现在他只能压住心中的愤恨，然后离开这里，至于报仇的事情，还是等到以后再说。

    于是他挣扎起身，看着赵无极等人一眼然后才缓缓的说道：“我们走！”

    他没有放狠话，又或者再说其他的一些威胁话语。

    “大哥，就这么让他们走了，我看为首那小子眼中的愤恨，恐怕他还想着复仇，这样让他走了，他肯定还会来找我们麻烦的”

    “不如，让我偷偷跟上去，将他们都给咔嚓掉”

    赵超来到赵无极的身边，做了一个抹脖子的动作。

    “算了，你动手干掉他们，肯定还会被人知道的，毕竟今天在村口还是很多人知道的，一旦县府调查，会调查到我们的身上，那样会暴露我们的身份，不安全”

    赵无极想了想摇摇头，他不是圣母，如果杀人能够解决问题，这些人，他早就干掉了。

    “对了，公子现在在哪里？”

    “在苏先生那里听课”

    赵超闻言，回应了一句。

    “苏先生”赵无极闻言，脸上顿时浮现几分莫名的神色。

    