    许罗连忙凑近桌案，一手拿起莽星不灭甲观摩。

    萧逸淡漠看着，却并不担心。

    这许罗的气息判断看来，确实强于许阳帝君，但也仍旧只是个顶尖帝君。

    若想从他萧逸手中强抢东西，凭这二人，以及这驻扎点处的开阳一族武者，简直是笑话。

    半晌。

    许罗凝重地点了点头，“虽铠甲上有些许破损。”

    “而且，怎地莽星至尊甲光芒褪尽，气息大减，十不存一；缘由，不得而知。”

    “但这确实就是忙些至尊甲。”

    许罗猛地重重行了一礼，“此番，我开阳一族谢过易霄统领。”

    萧逸淡漠道，“不过是你家族长用作讨伴侣开心的东西，至于如此？”

    许罗笑笑，“从今日起，易霄统领便是我开阳一族的朋友，老夫亦不瞒你。”

    “这件忙些至尊甲，对我开阳一族而言，意义非凡。”

    “总之，开阳一族欠小友一份莫大恩情。”

    萧逸微微皱眉。

    或许，个中另有意义吧。

    但这些不知多少千万年前的秘辛或者故事，他也没兴趣深究。

    反正这莽星不灭甲对他而言没什么大用。

    哗…

    萧逸大手一挥，许罗手中的莽星不灭甲凭空消失，重新回到萧逸手中乾坤戒内。

    “额，易霄统领你这…”许罗眉头一皱。

    许阳帝君脸色一急，“易霄统领这是何意，不是说好与我开阳一族做的交易？”

    “怎地现今要反悔？”

    萧逸摇了摇头，“非是反悔。”

    “既然说好是交易，我的东西拿出来了，你们的呢？”

    萧逸直视许罗，“你到底能否作主？”

    “哦，原来如此。”许罗闻言，顷刻松了口气，重新面露笑容。

    “易霄统领放心，我开阳一族声名在外，自不会言而无信。”

    “答应下来的事，也自然会做到。”

    “易霄统领也该知道，帝主层次，根本无法走传送大阵，跨越遥远虚空距离。”

    “故而，来的只是老夫。”

    萧逸不语。

    这些，他倒是知道。

    帝主无法走传送大阵，所以像这些霸主势力，一般都有一个或者数个统事长老。

    虽只帝君层次，但在自家势力内地位极高，起码齐平长老。

    这些个统事长老，几乎掌管着整个自家势力对外的所有事宜。

    一般都是帝主近亲，要么就是家族势力内辈分极高者。

    同时，这些统事长老，几乎便是这个势力中帝君层次的最强者。

    如这许罗，恐怕三盟中一般的统领级别都休想短时间内奈何他。

    许罗手中光芒一闪，取出一份书信。

    “我家族长正在闭关，故而…”

    萧逸冷声打断，“你的意思是，开阳族长开不知晓此事？”

    许罗笑笑，“族长闭关期间，无人能打扰，我们也无法禀报。”

    “而今开阳一族内大小事宜，皆在大长老掌管下。”

    “易霄统领你可以放心，我们开阳一族没有别家势力的诸多麻烦，族人上下齐心。”

    “大长老乃族长年幼时的启蒙老师，兼之族长亲叔父，我开阳一族的擎天守护者之一。”

    “我此次来前，大长老特地给了手信，以作保证。”

    “书信上，也有族长印的烙印。”

    许罗认真道，“报酬之事，一如漫长岁月前，族长所应允。”

    “易霄统领你，大可现今便用此承诺。”

    “若是有需要我们开阳一族帮忙之事，现今就可以道出，我们开阳一族会全力帮你完成。”

    “若是易霄统领你是有别的特殊事宜，必须见族长一面，以及由族长亲自替你完成的话，那恐怕要等上些许时间。”

    “到时候，这件莽星至尊甲，易霄统领你直接交给我们族长也行。”

    “些许时间是多久？”萧逸直接问道。

    “很开。”许罗回答道，“听大长老所说，距离上一次族长闭关已经数千万年了。”

    “距离出关之日，也就十数年左右，眨眼就过去了。”

    “十数年这么久？”萧逸眉头一皱。

    “十数年还久？”许罗愣了愣。

    “罢了。”萧逸摇了摇头，“就一事，你们开阳一族替我解决火牛界这里的事。”

    “这件事，到底是你能做主，还是你们大长老做主，抑或要族长才能做主，你们自己看着办。”

    “就这么简单？”许罗脸色一喜，“那好说，老夫就同决定此事。”

    “火牛界虽有金牛灵脉，但说到底只是一份珍贵且庞大的修炼资源罢了。”

    萧逸点了点头，“你能做主就行。”

    “莽星不…至尊甲，你细细检查过了。”

    “那就交易开始，等你开阳一族帮我解决了此事，莽星至尊甲我便给你们，交易完成。”

    “可以。”许罗点了点头。

    萧逸起身便离。

    “解决好了，来万界战场通知我。”

    “另外，从速解决，我赶时间。”

    “易霄统领放心。”许阳帝君自信道，“小事一桩罢了。”

    萧逸点了点头，不多说些什么。

    反正开阳一族替他解决好此事就好。

    或许，凭这件莽星不灭甲，他能和开阳一族作别的交易。

    例如，大量的灵脉。

    但灵脉之事，他自己就能解决，费些功夫和麻烦罢了。

    他若铁了心，一年左右应该就可以攒够修炼八绝巅峰的灵脉。

    而之后，冲击帝境的话，需要的是天地本源。

    故而灵脉之事，他自己能解决，如果用作此次交易，反倒浪费了。

    他可没兴趣被此事牵制在火牛界多年。

    “慢着。”许罗猛地想到了什么，连忙叫住萧逸。

    “怎么？”萧逸顿下身影，问道。

    许罗皱眉道，“不知易霄统领所说的从速解决是多久？”

    他显然意识到，在这位紫炎易霄口中，十数年时间都是太久。

    可，在这无尽虚空行走办事，十数年能有多久？

    他许罗到外头替家族处理一次事宜，若麻烦些的，走一趟几十年也是有的。

    “一月之内吧。”萧逸回答一声，“顶天了不超数月。”

    “一月之内？”许罗吓了一跳，“易霄统领你可是在开玩笑？”

    “有这般难吗？”萧逸皱眉。

    若是需要耗时太久，他寻开阳一族帮忙也就别无意义了。

    萧逸淡漠道，“大不了，你将你开阳一族在这火牛界的份额给我们炎龙盟就是。”

    “既你能作主，也就一句话的事。”

    充其量，不过是些上报家族，以及从火牛界撤离开阳一族族人等等诸多程序式的繁琐事宜。

    十天半月的，怎么都完成了。

    许罗皱着眉。

    许阳帝君嘟囔一句，“若是换了别人当然没问题。”

    “但易霄统领你也不想想自己做了什么…”

    ......

    第一更。

