
        李少泽跟lǐ wén bīn在没有案件需要配合的时候，几乎不会碰面。两人办公楼层不同，又分管不同部门，算起来已经快大半年没碰面了。

    作为整个“刑事及保安处”的大佬，李sir很清楚知道的最近没有任何一起案件，需要跟行动部搭话。

    那家伙专门把电梯停在十六楼，摆明是专门来找他的，

    lǐ wén bīn摇了摇，笑着讲道：”路过，我只是路过而已。”

    “顺便想跟你说声，劳逸结合，不要让新来的伙计太累……会生病的！”

    说完这句话，lǐ wén bīn拿着档案夹穿过走廊，跟李sir插肩而过后，转身走进楼梯间。

    “切，把电梯停在十六楼，在走楼梯到十八楼，你跟我说是路过？”李少泽看着他的背影小时，眼珠子一转，大概领悟出lǐ wén bīn的意思。

    合着lǐ wén bīn认为刘保强的案子是针对他？

    不可能啊。

    惩戒署跟lǐ wén bīn、曾向荣那帮人搭不上关係。

    刘保强只是单纯办个案子，哪来这么多政治目的？

    该不会是曹元元跟lǐ wén bīn有什么关係吧……

    李少泽啧笑一声，无奈的摇摇头，挺身走进办公区内，一边边笑道：“太敏感了，我手都还没举起来，就觉得我要打你屁屁。文斌啊，年纪大了，胆子怎么小了。”

    “看来外面肯定又有一些风言风语。”

    仔细想想，自己不仅大张旗鼓的插手人事调动，而且在心腹上任后，马上启动心腹去查案。真像是在摆出一幅出招的架势，难怪外面的伙计们会乱想。

    没办法，李sir是警队的明日之星，一举一动都会引来高层、基层的大量关注。伙计们有时候太敏感，会乱想一些东西很正常。只不过，lǐ wén bīn作为大佬应该要稳住脚跟，太敏感有点掉价儿。

    可惜，李sir并不知道......惩戒署跟lǐ wén bīn没关係，但是曹元元的父亲“袁正云”却跟港岛的“shàng hǎi bāng”有关係。

    那些上世纪来到港大发展的上海籍商人，不仅佔据港岛的一部门市场份额。而且在港岛回归祖国的怀抱后，也发起过一阵“回沪潮”。

    简单来说，就是带着在港岛赚到的资金，回到上海重新进行投资、赚钱。正好碰上内地的发展期红利，使得港岛的“shàng hǎi bāng”着实打捞了一笔。

    这期间“shàng hǎi bāng”难免跟商界的老上海人，经常凑在一起吃饭、喝茶咯，久而久之就会结下交情，顺便还带着一些利益关係。

    恰好，袁正云就是上海人，他之前创办的公司、基金、也一直都在上海发展。这次因为商业罪被列为通缉犯后，使用假护照进入港岛境内藏匿。为什么会选择港岛？肯定是有老朋友罩着嘛。

    这个老朋友不是lǐ wén bīn，但绝对是shàng hǎi bāng的人……lǐ wén bīn家里曾经也是上海籍商人，难怪会怀疑李sir冲着他来了。

    这也可以解释清楚，为什么当初曹元元建立的“天元地产”能够在初期的时候拿到地产，享受到一些福利待遇。因为他们在港岛有老朋友帮忙嘛。

    两位李sir在碰面之后，都没有下一步行动，全部乖乖回到办公室处理档案，就好像真是单纯打一次招呼一般。

    ……

    公交站。

    中环街市。

    两百米外的一条小道旁，廖雨萍肩上挂着包包，低头走向前方的月台，准备等等坐大巴回家。

    “滋啦。“一辆深色面包车，忽然冲上行人路，横停在小道的前方。坐在副驾的一名男人，回头一看，马上挥手下令：“抓住她！”

    唰，五名穿着西装的马仔拉开车门，快步朝前方冲去。廖雨萍惊叫一声，掏出包包里的防狼喷雾，对着面前几名马仔，使出一记魔法攻击。

    马仔们连退两部，慌乱的一阵挥手后，再度冲上前去。

    啪哒、谑。

    没料到，廖雨萍连过跆拳道，几记踢腿配合着肘击，居然抵挡住五人的攻势，而且还果断放倒两人。

    这时带头的男人冲上前来，果断一个抽腿，乾净利落的把廖雨萍打倒在地，扯起她的头髮笑道：“你这小妞真辣，呵，不过曹少就喜欢玩你这么辣的！”

    “走！”

    王坤是曹元元在外面的头马。

    姚君豪作为律师，动手劫人的事情，不可能会亲自去做，只是充当一个居中联繫的作用。

    王坤才是那个真正动手的人。

    这时候他扯着廖雨萍，跟几名马仔一起把人带向面门前。可是当他踩进车门的时候，身后立即响起一声怒吼：“ccb！放人！”

    哒哒哒，刘保强带着组员正好冲出拐角，看见对方劫人的那一幕，毫不犹豫抽出配qiāng。

    “砰！砰！”

    一发子弹击中王坤的背部，另一发子弹穿过一名马仔的胸膛。

    作为在李sir手下历练过的伙计，做事情该狠的时候，绝不会拖泥带水。

    “干！”

    “砰！砰！砰！”

    王坤中qiāng后倒吸一冷气，顺势趴进面包车里，剩下的几名马仔则是掏出手qiāng，朝向ccb的警员回击。

    警员们趴在路灯和绿化带旁，躲过一波子弹后，同样迅速开qiāng，将回击的四名qiāng手射倒。

    “走，快开车走！”王坤拉上车门，嘶吼一声，驾驶座上的马仔踩下油门，丢下五个伤员开qiāng跑路，短暂的交火就此结束。

    刘保强率先冲上前去，脱下西装外套给惊魂未定的廖雨萍披上，同时站在她背后，挡住路边的视线。

    因为，这个绅士的小举动，导致趴在车后座想要开qiāng的王坤，默默又把手qiāng收回。

    “打电话给医院，排辆车把伤员接走，再查查刚刚那辆车，还有逃犯的资料。”

    “yes，sir。”

    刘保强看见伙计们围上前后，交代两句，然后蹲下身，怕怕廖雨萍的肩膀讲道：“廖小姐，别怕。”

    “我们警方会启动保护证人计划，现在开始警员们会24小时保护你，等等我会带你去安全屋，这几天你先住在那里。”

    廖雨萍平静心情后，抓着刘保强的西装领口，点点头道：“刘sir，我相信你。”

    ……

    “废物，连一个女人都搞不定！”赤柱监狱，探监室里，曹元元听说廖雨萍已经被警方救走后，愤怒的一拍案头，大声骂道。

    姚君豪坐在对面，手指轻敲着说面讲道：“元少，我觉得这件事情就算了。”

    “王坤已经中qiāng，警方来的太及时，他们肯定已经查手这件案子。而且办案的部门是ccb，不知道是冲着您，还是冲着您父亲去的。”

    “您还是稳妥起见，准时出狱吧。袁老跟曹夫人都在等你，您一出狱，一家人能一起去澳洲了。”

    曹元元用手捂着脸庞，长歎口气，愤怒的从椅子上起身：“我知道，廖雨萍的事情下次再说。”

    “啪嗒。”

    曹元元穿着囚衣，掏出打火机，点燃一根香烟后，转身走出会面室。

    姚君豪摘下眼镜摇摇头，吧唧着嘴巴，总感觉有些不得劲。

    “唉，元少的脾气太爆，这不是件好事情。”

    “算了，等到元少出国，我也不帮他做事，不用考虑那么多。”

    脾气暴躁，性格冲动的人，干不成大事业。

    如果，曹元元不是富二代，光是非法收地的事情，就能让他一辈子翻不了身。就算是有几个亿家产的年轻俊杰，下半辈子都要扑街。

    可是谁让别人几十亿身家呢？有钱人的试错机会真是很多，曹元元就算指示杀人，也能找人顶下大部分最名，在监狱里当ViP。再过两个星期出狱，下半辈子照样能过的舒舒服服。

    反正袁正云都是泥菩萨过河了，姚君豪等到送走元少，肯定不会再出国帮他做事。

    “曹元元，沈sir让你过去一趟。”曹元元在回到监仓的路上，被钱国丰督察出声拦下，指了指前方的路口。

    曹元元冷笑两下，嘴上叼着烟，跟在钱国丰的身后，走到楼上的一间小会议室里。钱国丰把门关上，负手守在门外。

    曹元元则是一路到桌子前，拉开椅子，一屁股坐下，朝向对面的沈济全问道：“长官，叫我来什么事啊？”

    他说完后，把烟蒂直接掐面上桌上。

    沈济全却露出微笑，扬起眉毛道：“最近黄文彬没找你麻烦吧？”

    “多谢长官关照，没有。”

    “那oK啊，过两周就出去了，别惹事。”

    曹元元忽然笑了，轻敲着案头：“长官，你女儿在美国婚礼办的怎么样？可惜我没机会去了。”

    “办的还行。”

    沈济全挑挑眉毛，看来对方是领会到会议精神了。

    “嗯，姚律师说花了十四万美金，应该还不错。对了，你儿子今天高中毕业，大学准备去哪里读？”曹元元翘起二郎腿，气势一点都不输给对面的监狱长。

    反倒是监狱长气势弱了下去，双手搭在案头，挤出一个陪笑道：“当然还是在美国嘛……”

    “oK，我让姚律师给你办！”

    多少人见到钱都是一秒跪？曹元元在赤柱关了六年，一波一波的钱砸下去，该跪的早都跪了。别的不说，他亲眼看着沈济全的儿子从初中读到大学，靠，都跟自家侄子一样了。
  