    智慧之树一直扎根于灰山神庙之中，平日负责处理信徒们的各种麻烦。

    分配安排采矿工作，规划新的居住点，管理硬毛老鼠的养殖情况，还要给野猪人打造金属装备……

    要不是智慧之树长了八个脑袋，估计根本忙不过来。

    但这台生物超算一直将自己的责任完成得很好，从来不需要秦牧云操心。

    一般情况下，智慧之树也不会对秦牧云的安排发表什么意见，但这次竟然反对了。

    秦牧云好奇地问了句：“为什么？这神术武装有什么问题吗？”

    “知识不会带来任何问题，但如何运用这些知识需要认真考虑。吾主，你不觉得你对信徒们实在太过照顾了吗？”

    “因为灰山的势力还不够大，我们损失不起。”

    秦牧云以为智慧之树说的是上次他借用铁牙的身体施展神降的事。

    灰山唯一的精锐部队啊，要是全灭在草原，那灰山就真的受到重创了。

    “可是，吾主你要的究竟是什么？你不是环世巨蟒，你不需要信仰之力维持你的神格，你是真正的超脱众神之上的神上之神。信徒对你来说，有何意义？死了就死了，只要你愿意，重新收集信徒并不是什么难事。”智慧之树问道。

    秦牧云有点不知道如何回答，灰山的一切，一开始或许只当成是种田游戏吧，后来或许可以变成养宠物。

    但正如智慧之树所说，秦牧云对这些信徒的需求真是非常低，信仰之力对他来说只是有用，但并非必须。

    不管是苏晨还是铁牙，死了确实也就是死了，除了影响心情之外，对秦牧云本身确实没有任何影响。

    那自己需要这些信徒，究竟是为什么呢？

    “或许，是为了知识吧，我想要获得更多的神术，我想知道这个世界真正的秘密。”秦牧云说。

    “吾主，我与你一样，对无穷无尽的知识有所追求。既然是知识，那吾主所需就不是一群需要照顾的小孩。

    “神术武装确实能够大幅度增加灰山部队的战斗力，但直接发放给他们使用，那努力还有何意义？

    “流星花了这么多时间练习，靠自己领悟了神术箭，你如今将更强大的神术箭送给所有人，流星的努力岂不是白费？

    “如此下去，就算信徒们没有心怀怨恨，也会失去了进取之心，他们只会等着神灵下一次的赐福。

    “而且，从灰山建立开始，只有苏晨创造出了新的神术，这种效率，吾主你真的不在意吗？”智慧之树问道。

    秦牧云很想吐槽，你丫连苏晨都不如呢。

    但这话说出来就很不讲理了，智慧之树将上千人的灰山管理得井井有条，而且还是多种族混居的情况，需要协调的东西太多了。

    这么多繁重的工作，还要求他在神术上有所创新，好像是有点过分。

    等等，这货说那么多，不会是想申请休假吧？

    狐疑地盯着智慧之树看了一会儿，秦牧云放弃了，这花朵脑袋根本看不出表情来。

    “那你的建议是？”秦牧云问道。

    “生与死的考验永远是最能激发智慧生命潜力的，如果你问我的建议，最好的办法就是让他们为吾主你去战斗，去在生死之间领悟神术，创造新的知识。

    “但这个建议，吾主你应该不会赞同。”

    智慧之树说得没错，秦牧云没办法做到这么狠，就算是宠物，也是有感情的啊。

    “你肯定不止这一个建议吧？”秦牧云说。

    “当然，吾主的仁慈也是你的魅力之一。所以我建议继续执行吾主你定下的贡献兑换规矩。完成吾主你安排的任务可以获得贡献，若是领悟神术，创造出新的神术，就能获得更多的奖励。

    “神术武装就是最好的奖励，可以作为日常消耗使用。

    “不能用生死来刺激信徒，就挑起他们的欲望吧。智慧生物永远不会放弃追求更好的生活，神术武装只能激起流星等少数信徒的兑换欲望。

    “吾主你或许可以考虑创造一些生活中用得上的神术武装，不对，应该称为辅助神器。一件好的辅助神器，能让信徒们过上更好的日子，他们自然有动力去完成你安排的任务。

    “是努力工作也好，是努力去领悟神术也罢，奖励的诱惑能激起他们的主动性。”

    好有道理的样子，秦牧云觉得这个建议不错。

    反正神术武装就是军火，放仓库没什么问题。

    现实世界的武器也是如此，明明有超出当前好几代的先进武器，但正式列装的还是以旧版为主。

    那些先进的武器只要需要的时候能够拿出来就行了。

    智慧之树的建议很有道理，秦牧云是应该在生活方面思考一下神术的应用了。

    “咦，好像正好有一个用得上的神术。”

    秦牧云将视觉移动到黑水湖边，这个腥臭难闻的湖就是灰山所有信徒们的饮用水源。

    跟硬毛老鼠的诱人的腥气不同，这水的味道是连野猪人都嫌弃的。树精们更是宁愿从泥土扎根吸收水分，也不愿意喝这种湖水。

    其他种族则没有这个本事，只能硬着头皮喝，反正只是难喝，不会喝出毛病来。

    黑水湖跟地下河相连，源头就是这种浅黑色的地下水，秦牧云也没能找到污染源。

    但现在不同了，秦牧云从一位外号化学家的赏金猎人身上学到了净化水的神术。

    这位叫怀特的赏金猎人原本是du贩，后来发现给老板打工不如自己干，就弄死了表面开炸鸡店的老板，自己当了老大。

    后来因为压力过大，开始做扭曲异界的噩梦。

    或许是日有所思夜有所梦，整天就跟化学品提纯打交道，他就领悟了这个净化神术。

    净化神术不仅仅能净化水，实际上是一种提纯的神术。

    神术施展的时候，会形成一层透明的薄膜，能够设定为只允许特定物质通过。

    当然这薄膜不那么坚固，手指用力一点就能戳穿。所以想弄来当防护罩是不可能的，只能用来过滤液体，或者过滤空气。

    也别想将矿石扔到薄膜上进行自动提纯，那样做只会将薄膜砸出一个洞来。

    秦牧云测试了一下，过滤效果并非百分百，但三层薄膜叠加之后，也能将黑水湖的水变成清水，将腥臭的味道去除大半。

    净化神术真正的优势在于过滤速度极快，水流穿过薄膜时，对纯净水几乎没有任何阻碍，只会隔绝其他杂质。

    秦牧云用神术在黑水湖边创造了几个澡盆子似的水缸，底挖空，铺上这种滤水膜。

    当这个水缸浸入黑水湖中，湖水就会因为压力从水缸的底部涌上来。

    纯净的湖水可以穿过薄膜浸入水缸之中，而杂质则被隔绝在外，形成了一个小型的清水池。

    “月亮井，完成了！”秦牧云得意地说。

    这种纯净水，不知道该设定多少贡献兑换呢？

    连饮用水都拿来卖，秦牧云感觉自己真是越来越有黑心资本家的风范了。

