    第196章 气血魂核

    落到陈乾坤突破的山洞下方，阿柔满意的点了点头道：“好了，以后我们就在这里生活了，真是的，又要重新盖房子，麻烦！”

    …………

    在陪着小舞她们玩了几天，顺便将房子也建了出来后，陈乾坤手握两枚无属性龙珠又一次来到了那堆满魂骨的山洞。

    吸收龙王血晶虽然使她的血脉晋级了，可是魂力等级却没有任何提升，现在依旧是八十八级的魂斗罗。

    而现在，陈乾坤需要的就是凝聚魂核，而这龙珠就是她用来帮助自己凝聚魂核的。

    “我现在需要凝聚的有魂力魂核，还有...”

    陈乾坤捏了捏拳头，一股鲜红的气血之力瞬间将其手臂包裹。

    “气血魂核！

    虽然不知道斗三的设定在这里能不能实现，可是这气血之力如果一直靠着精神力控制的话，真的好麻烦！”

    陈乾坤感受着自己精神力下那不断翻涌的气血之力，无奈的翻了个白眼。

    没办法，只从与二明大战过后，她的身体里就开始源源不断的产生这种气血之力，这股力量源与她强大的身体，所以想要将其斩断完全不可能。

    而为了控制住这气血之力不让它伤及无辜，那陈乾坤就只能用精神力限制住它。

    可是这也不是办法啊，所以陈乾坤想到了魂核的凝聚方法，还有在斗三里出现的血核的设定。

    而因为这气血之力出现的太过于突然，所以陈乾坤想要完全控制那是不可能的，所以她想到了一个办法，那就是靠着龙珠来帮助自己束缚住气血之力。

    龙珠的坚固程度本来就高的恐怖，用来暂时束缚住气血之力还是挺简单的，而陈乾坤也只是需要一段时间罢了，一但等她完全掌握住气血之力，这龙珠也就可以功成身退了。

    可是现在她有些纠结了，到底要用那一枚龙珠来帮自己束缚气血。

    火龙王龙珠应该说是最适合自己的，可是论束缚的话，应该是冰属性龙珠更加的适合。

    “算了，还是用火龙的吧，正好我也是火属性的，使用它的话应该更加的好控制！”

    陈乾坤说着翻手将冰龙珠给收了起来，将火龙王龙珠放在自己手中。

    精神力向着龙珠涌去，同时，一道道气血之力向着龙珠注入。

    没有了龙系神力加持的龙珠已经成为了无主之物，而陈乾坤现在要做的，就是炼化它，让它成为自己的一部分。

    “吼！”

    大吼一声，陈乾坤化作本体，大口张开，直接将那枚龙珠给一口吞下。

    吞下龙珠，陈乾坤卧在地上紧闭着眼睛，全身上下所有的气血都被她控制着向龙珠涌去。

    “旋转！顺流！”

    随着气血之力注入龙珠，然后就开始在龙珠内顺时针旋转了起来。

    而火龙王的龙珠也逐渐由淡淡的红色转化为鲜红色的色彩。

    嘭！

    感受着那不断撞击着龙珠内壁却没有半点建树的气血之力陈乾坤不由得为自己的高超想法点了个赞。

    精神力全力控制着气血之力在龙珠内形成血气漩涡，陈乾坤渐渐进入了深度冥想状态中，只是那身上时不时闪过的红色气血之力感受外界的人们在只漂亮的巨兽并不是那么简单。

    陈乾坤不知道自己花费了多少时间，她只知道自己控制的气血之力暴动了数十次，要不是有龙珠帮助她束缚住那些气血之力，她还不知道要被炸成什么样子呢！

    感受着体内那已经逐渐平稳下来的气血龙珠，和成功与外界搭建好气血回路的疏通回廊，陈乾坤那巨大的脑袋上露出了一个霸气的笑容。

    “现在倒是有个问题，我是该把这气血龙珠安在那？”

    感受着体内那散发着狂暴气息的气血龙珠，陈乾坤陷入了两难的境地。

    丹田那里绝对是要留给魂力魂核的，大脑是精神魂核的，那这气血龙珠要么安装在心脏，这个最适合气血龙珠的地方。

    可是心脏这地方实在太重要了，她害怕未来取出龙珠时发生什么意外怎么办？要知道龙珠可只有一枚好不！

    “算了，心脏就心脏了，反正大不了以后辛苦一点尽量掌控好气血就行了，或者想办法让龙珠与自己完全融合吧！”

    陈乾坤叹了口气，然后毅然决然的控制着龙珠向着心脏处移去。

    嘭，嘭！

    随着气血龙珠缓缓融入心脏，陈乾坤可以轻松感觉到自己的心脏的跳动声越加的强劲了起来，声如洪钟也不如过。

    而心脏也在气血之力的温养下开始发生一些不知名的变化，总之就是越来越强。

    睁开双眼，陈乾坤撑着双翼缓缓的站了起来。

    身子微屈，陈乾坤开始尝试着沟通气血龙珠。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一道道强劲有力的心跳声从她身体里传来，一股股气血之力随着血液迅速的向着陈乾坤的周身迅速涌去。

    鲜红的气血之力逐渐将陈乾坤巨大的身子所覆盖，陈乾坤意识一动，瞬间就变回人族形态。

    捏了捏拳头，陈乾坤兴奋挥了挥手，然后……

    看着被自己拳风打出来的那两大坑陈乾坤眨了眨眼。

    “这不是红红姐现在的力量境界吗，我这就达到了？”

    “不行，陈乾坤你得冷静，冷静，红红姐现在已经在突破大妖皇了，我现在的力量最多也就是追平妖皇巅峰红红姐的状态。

    现在的我还不能膨胀，不然被教训了可就惨了！”

    陈乾坤迅速的将气血之力收了起来，现在可不是她能膨胀的时候，还是等她突破封号斗罗再说吧！

    “魂力魂核与精神魂核还是等以后再凝聚吧，现在还是先去极北之地逛逛，反正离我现在突破封号斗罗还早，魂力魂核还是等突破封号斗罗再凝聚吧。

    至于精神魂核……先帮天梦完成梦想再说！”

    陈乾坤露出一个怪怪的笑容，她当然知道天的那家伙为什么肯拿万年玄冰髓来诱惑她去极北之地啦，对于天梦冰蚕这变态的奇葩爱情观念她可是十分不敢苟同的。

    扑扇着华丽的小翅膀，陈乾坤拿着自己挑出来的数十块魂骨，带着愉悦的小心情向着山洞外飞去。

    本章完

    (本章完)

