    李越通的尸体被发现后警方就已经开始调查了，而且孟浪那边同样在查肖华的人，更不要提还有蒋局明里暗里的查人了.

    不过幸好韩梁早早的就替刘楠和肖华办好了假身份证，否则恐怕还真的不太妙.

    但小心驶得万年船，林振东让罗力派了一些人帮韩梁.

    只要离开西虹市就暂时不惧了，到了香江那边，刘楠和肖华再重新获得另一种身份.

    毕竟‘猩猩归来’这个名字在香江可是相当有话语权的。

    这属于林振东的第一分身，有他打招呼，韩梁等人过去暂时没啥问题。

    “好的，东哥，你放心。”

    罗力望着林振东说道：“那我回去了。”

    “恩，走吧。”

    林振东一摆手说道。

    十分钟后，阮莞出来了，她朝着林振东道：“东哥，咱们走吧。”

    “恩，走。”

    林振东轻轻点头。

    两人踏上了前往浙省大学的火车，路上，阮莞有些沉默，她去浙省见过赵世永几次，可从来没有哪一次像这次如此的伤心，难过，甚至是有点无所适从。

    她心很乱。

    至于林振东反倒是显得相当的轻松，他等了好久终于等到今天。

    这次干脆一次性解决掉。

    免得拖拖拉拉的。

    下午4点的时候，林振东和阮莞一起到了杭城。

    “东哥，我们现在就去找世永吗？？”

    阮莞有些迫不及待的说道。

    “不，先去酒店。”

    林振东微微摇头，然后拉着阮莞拦下了辆出租车，然后朝着司机说道：“去国大雷迪森广场酒店。”

    “好。”

    司机轻轻点头。

    这国大雷迪森广场今年才成立，属于杭城的首家五星级酒店，平常林振东只在微.博上看过，这一次既然来了杭城，那么他干脆住这里算了。

    反正现在的林振东不差钱。

    到了酒店，林振东直接订下了豪华房。

    “这，东哥，咱们住这样的酒店有点太奢侈了吧。”

    阮莞有些错愕，同时她想问林振东怎么只订这么一间酒店呢？

    “不奢侈，既然要谈事的话，那么肯定要准备一个不错的地方，你不觉得这里风景不错吗？？”

    林振东微微摇头，然后他给赵世永打了一个电话：“永弟，我到杭城了，不用你接我，我现在在国大雷迪林广场的酒店，你到了直接跟前台说一下，就可以上来了。”

    挂了电话，林振东向阮莞说道：“稍后，你在里边不要出来。”

    “好的。”

    阮莞轻轻点头。

    “记住，一会儿不管你说什么你都不要出声，也不要出来。”

    林振东朝着阮莞说道：“有什么事，你回头跟赵世永对线，但是现在你必须听我的，如果你还想救赵世永，如果你还喜欢赵世永，那么就不要坏事。”

    阮莞勉强笑道：“东哥，你放心，我懂的。”

    赵世永来的挺快，30分钟不到就来到了酒店，一见面就有些惊慌失措的说道：“东哥，我该怎么办？我该怎么办？？”

    “先别着急，进来做。”

    林振东让赵世永进来，然后给他泡了一杯茶递给了他：“世永，着急解决不了任何问题，你先跟我说一下到底怎么回事，这个谭小晶是什么人？？”

    “东哥，我电话里不是都和你说了嘛，这个谭小晶是我一个室友的朋友，我们当初是一起喝酒的，可是结果我喝醉了，她也醉了，谁知道怎么就来酒店了，东哥，真的是这个谭小晶勾引的我，我怎么可能喜欢她呢？？”

    赵世永喝了一口茶语气有些恼怒的说道：“我就上了一次，可是谁知道怎么就中标了，而且孩子不一定是我的，她既然能和我上床，肯定也能和别人上床，东哥，我……”

    啪。

    赵世永话还没有说完就被林振东给抽了一个大嘴巴子：“你瞧瞧你说的这是人话吗？既然做错了事那么就去承担，什么叫喝醉了，我告诉你，男人如果真的喝醉了那是硬不来的，你想玩女人就想玩女人，别给我找理由，现在给我老老实实告诉我到底怎么回事，你要是再隐瞒我，再这么推卸责任，我就绝对不管你了。”

    “好，好，对不起，东哥，我错了，我错了，都怪阮莞，我和她谈了这么久了，她一直不让我碰她，可我是个男人啊，我就没忍住……”

    赵世永被林振东抽了一个大嘴巴，但是他却并不敢说有什么怒言，因为这个时候赵世永只剩下林振东一个人可以帮助了。

    “现在你可以说下谭小晶是什么人了。”

    林振东朝着赵世永继续说道。

    “谭小晶是大三学的管理系，而且她平常朋友多大，因为她长的丑……”

    赵世永提起谭小晶是丝毫没有任何的好话，仿佛谭小晶就是荡妇一般。

    可是你赵世永难道不是个渣渣？

    否则谭小晶怎么会和你上床的？

    况且那么丑逼你都上得了床，那么你是啥玩意啊？？

    “行了，我知道了，你去给谭小晶打电话，把她约到酒店里来，我相信她现在同样会处于无助与惊恐中的。”

    林振东微微摆手，然后他朝着赵世永道：“你就跟谭小晶说，你想和她商量怎么解决这件事。”

    “好。”

    赵世永听得林振东说完急忙给谭小晶打了电话。

    同样，不到30分钟，谭小晶来了。

    面前的谭小晶穿着朴素的衣服，戴着眼镜，脸上还有雀斑，同时一口黄牙，确实如赵世永说的长的丑。

    “行了，世永，你去门外边走廊里等着。”

    林振东把赵世永赶了出去，然后朝着谭小晶笑道：“别紧张，坐，我是西虹市大学的学生，同时是赵世永女朋友的朋友，我是来想着解决问题的，毕竟这事不怪你。”

    “谢谢。”

    谭小晶以为本来还会被林振东骂一顿呢，可是怎么也没有想到林振东竟然会这么说。

    “先喝杯茶，我刚刚听赵世永说你大三学的管理系，那么是否实习了？？”

    林振东给谭小晶倒了一杯茶，然后问道。

    谭小晶摇头：“虽然我年年拿学校奖学金，但是很多人觉得我的形像不好，而且我一面试就紧张，所以……”

    “哦，这样啊。”

    林振东轻轻点头，然后他继续说道：“咱们说正事，这个孩子你想要不想要呢？如果你想要，那么就生下来，你放心，我会让赵世永和你结婚的，到时候你们可以……”

    “谢谢，我不想要孩子的，而且我知道赵世永并不喜欢我，但是能和他睡一觉我很满足了，而且我同样不喜欢他，一个没有任何担当的男人不值得我喜欢。”

    谭小晶还是挺理智的，她朝着林振东苦笑道：“是不是觉得我挺奇怪的？？”

    “不奇怪啊，你简直就是当代女孩子的表率啊，谁说女的被男的睡亏？如果是和小鲜肉睡，那女的肯定不亏啊，只要自己爽就行了。”

    林振东朝着谭小晶竖起了大拇指：“真的，就凭你这么理智就让我挺意外的，既然这样，那么明天我帮你预约门诊，你先做人流吧。”

    “恩，谢谢。”

    谭小晶这是第二次说谢谢：“我还以为你会愤怒的骂我是荡妇呢，或者说骂我破坏了赵世永的感情。”

    “不会，是赵世永渣，况且就是没有你，赵世永说不定也会找别人睡，这样的男人就是个渣男，垃圾，王八蛋，没有任何的责任……”

    林振东说起赵世永来是一点好话都没有。

    谭小晶有点懵逼，因为刚刚看情况这林振东是来帮赵世永来的啊，这怎么光说赵世永的坏话呢？

    不过她想了想还是劝道：“虽然我知道不该说这话，但是我还是觉得赵世永配不上你的朋友。”

    “咦？为什么？？”

    林振东一愣，毕竟谭小晶都没有见过阮莞。

    “因为你都这么优秀，你的朋友相必更优秀，而且赵世永说过阮莞，他说他嫉妒阮莞，因为阮莞什么都比他强，他在阮莞面前永远像个小孩子，没有男人的尊严。”

    谭小晶这个时候说完就离开了：“赵世永有我电话，明天什么时候做，你记得给我打电话。”

    外边，赵世永在焦急的等待着，他看见谭小晶出来急忙迎了过来：“小晶，东哥他怎么和你说的？”

    “赵世永，你有一个好兄弟。”

    谭小晶朝着赵世永说了这么一句话就离开了。

    她看不起赵世永。

    是的，谭小晶以前只是喜欢赵世永的脸，或者说身体，可是在赵世永得知自己怀孕后的惊慌失措甚至怂包的表现，谭小晶觉得赵世永是完蛋玩意。

    所以她看不起赵世永。

    相反刚刚的林振东看起来还没有赵世永大，但却是如此的成熟。

    望着谭小晶的背影，赵世永走了过来焦急的问道：“东哥，怎么样？？”

    “明天陪她去医院，做人流，已经和她说好了。”

    林振东朝着赵世永说道：“放心吧。”

    “东哥，谢谢你，谢谢你，真的太谢谢你了。”

    赵世永朝着林振东感激的说道：“我都不知道该怎么谢你了。”

    “不用谢，这是我应该做的，谁让我是哥呢。”

    林振东微微摆手：“以后，汝妻，我可养之。”

    赵世永：“？？？”

    ……

    ……

