    

    第282章纠缠不休

    亲生血脉，自然应该比领养的孩子更重要。

    云薇薇觉得，自己与云汐在秦家的地位，就应该一个在天上，一个在地下。

    可上次云汐居然敢偷偷瞒着家里，先来京城见了外公。

    也不知她用了什么手段，居然让外公对她颇有好感，甚至一时兴起要做亲子鉴定。

    可现在亲子鉴定出来了，真相毫无意外，云汐简直就是个小丑！

    云薇薇觉得，如果自己也做一份亲子鉴定，既能提高自己在秦家的地位，又能狠狠打云汐的脸。

    “薇薇！不要胡说八道！”

    秦丽兰大惊，怒声呵斥。

    云薇薇被吓了一跳。

    “从小到大，妈从来不会对我大喊大叫，云汐……都是因为云汐！”

    云薇薇心中越恨，同时也越发得意。

    说了说去，终究只有自己是外公的亲孙女，云汐只是个乡下领养的野丫头。

    “妈，您声音小点，吓着我了。”

    云薇薇故作乖巧状，吐了吐舌头，做撒娇状。

    “我只是觉得亲子鉴定挺好玩的，既然姐姐可以做一个，我也做一次有什么关系？”

    秦丽兰皱起眉头，已经被她的这番言论气得胸口起伏、七上八下。

    倒是秦老爷子云淡风轻，脸上只有一道高深莫测的笑容。

    “外公，您说怎么样？我的DNA鉴定报告您想看吗？”云薇薇还不依不饶的说着。

    她笑容甜美，眼眸扑闪扑闪的，像个一心要哄老人开心的孝顺孙辈。

    “这个……”

    秦老爷子没有拒绝，也没有立刻答应。

    只是用高深莫测的眼神看着云薇薇，又时而看看秦丽兰。

    眼神中的含义，秦丽兰懂了。

    这就是你养大的女儿？

    正巧这时，秦明从屋外走进来。

    他毕恭毕敬，来到秦老爷子面前时，举手投足都小心翼翼一丝不苟，像个严格恪守孝道的古人。

    “外公，云汐来了，您现在要见她吗？”

    云汐因为嗜睡症的毛病，抵达京城后还一直没来秦家。

    这会儿阳光明媚、秋高气爽，云汐终于踏进了秦家的大宅门。

    “这是问的什么话。”

    秦老爷子连连摇头。

    “外孙女来见我，难道还应该拦着？快让那丫头进来就是。”

    云薇薇听了这话，心中又是一阵火气。

    “外公老糊涂了？对我这个亲外孙女都没这么亲热，云汐有什么好的，外公鬼迷心窍了么？”

    门外，云汐自然是和顾司晨一起来的。

    她推着顾司晨的轮椅，让他停在庭院内的阴凉处，自己则随着秦明一并进屋。

    “外公好。”

    云汐只说了简简单单的三个字。

    秦老爷子却仿佛瞬间精神了许多，他腰板都挺直了，笑呵呵的合不拢嘴。

    “来啦？快坐下，饿不饿？”

    老爷子说的每个字都在关心云汐，好叫一旁的云薇薇羡慕又嫉妒。

    “我不饿，谢谢外公。”云汐答道。

    云薇薇生怕两人越聊越亲切，赶忙继续刚才的话题。

    “姐姐，你是咱们家领养的孩子，怎么会想着去做亲子鉴定呢？听起来真有趣，呵呵呵。”

    云薇薇干笑一阵，见无人搭理自己，有些自讨没趣。

    但她又道：“正巧我也想和妈妈做个亲子鉴定，虽说我肯定是妈亲生的孩子，但外公喜欢看，只当哄他老人家开心咯？对了姐姐，要不一会儿你陪我去？听说最快6个小时就能拿到鉴定报告呢！”        

