    第649章 ；尴尬的波塞西

    波塞西面对这样一种话题的时候，肯定是一句话都说不出来了。

    毕竟这些家伙的所言所语，甚至是他们这些人的行为，都已经完全达到了一种无法理解的范围。

    如果不是因为这种事情，真的是非常的再见难逃，那么这种事情能否继续得到理所当然的化解的话，好像也是一件非常重要的事情的。

    毕竟这一切所产生的后果，永远都是那么的盲目。永远都是非常的容易，让更多人有着一种非常大的误会。

    所以这一切根本就没有能够解决的余地，甚至是说这样的一切达到了这样的结果更加的体现出来，他们这些人的行为到底有着多么的无能了。

    他们这些人甚至会为了这种话题，感觉到真的是一句话都说不出来。

    因为这样的一个声明所带来的影响，同样就已经让很多人感觉到无可奈何。

    但凡这种事情，真的非常的容易，可以想象的话，至少在面对这样的事情的时候，就不应该感觉到有着多么的难过。

    但是如果这种事情真的发生了，就必须要为了这种事情，提现出来一种真正的淡定。

    而不是为了这种事情承担着多么压抑的感觉，毕竟这种事情永远都是非常的让人感觉到什么叫做伤心流泪。

    这样一个非常优秀的人，能否会为了这种事情保持着一种真正淡定的感觉？

    好像也是非常的重要的。毕竟这样的一个人，往往会为了这种事情，真正的感觉到什么叫做难过。

    如果不是因为这一切真的非常的突然，最起码在经历了这种事情的时候，就应该表现出来一种真正淡定的感觉。

    因为这种事情真的非常的值得，甚至会让很多人，为了这种事情，有着一种真正的理所当然的感觉。

    当然，这一切完全都是取决于任何人的思想，因为他们的思想真的非常的重要，甚至可以直接影响着一切。

    如果不是因为这样一个人足够的优秀，那么这种事情为什么会发展到如今这样一种非常尴尬的感觉？

    又或者说这些人面对这种情况的时候？能否像一个正常人一样，好像也非常的容易让很多人迷茫的。

    波塞西虽然不愿意承认这一切，但是这种事情已经发生了，而且就在自己的眼前。

    那么这种事情能否真正的理解，也就更加的明目张胆了。

    明目张胆的感觉，永远是让别人感觉到那么的绝望，明目张胆的感觉永远都是让别人感觉到那么的无语。

    所以眼前这一切到底有着多么的误会，也就更加的明目张胆，因为没有人会为了这种事情，发表出来不属于自己的个人言论。

    甚至没有人会为了这种事情，不要当出了任何的伤感的话题。

    可能还是因为这一切，真的非常的重要吧，那么才导致了这些人在遇到这种事情的时候，只能够表现出来一种非常尴尬的感觉。

    这样一种尴尬的感觉，真的非常的容易，让很多人感觉到一种伤心的流泪的话题。

    毕竟越容易让别人感觉到流泪，也就更加的突出了，这样的一个人，能否为了这种事情，感觉到什么叫做值得。

    一种不值得的事情，能否继续得到别人的化解，好像也是非常的重要的。

    所以说，这一切的一切，都已经完全朝着一种非常不值得的方向发展了。

    所以说这一切的一切，也同样让很多人都感觉到了什么叫做真正的伤心流泪。

    毕竟这一切永远都是在自己的面前，毕竟这一切永远都是让别人感觉到真正的无语。

    无语的感觉永远都是那么的清晰，甚至永远都是那么的让人一句话都说不出来。

    按照目前这样的情况来讲的话，这一切如果说真的无法解决的话，就不应该有人会为了这种事情付出一切。

    哪怕是任何一个人，都不应该为了这种事情表现出来，伤心或者不伤心，因为后果往往真的非常的重要。

    所以说这种事情还是真的挺让人感觉到明目张胆的。

    明目张胆的感觉，永远都是那么的现实，永远都是那么的让人感觉到失魂落魄。

    毕竟这种事情一旦发生以后，就没有人能够再继续像以前一样那么的快乐，而且继续表现出了非常的快乐，好像也是一件非常嘲讽的事情吧。

    “看来这件事情上真的解决掉，基本上不可能了呢？难道说我们这些人真的要承担着这一切的后果吗？如果真的要承担的话，那这一切到底是否真的非常的值得，好像也是非常的重要吧。”

    波塞西这样一个优秀的女人，为什么把话题看的那么的简单？可能也是因为真的非常的优秀。

    但是这样的一个人，千不该万不该，最不应该把自身的情绪直接表现在自己的脸上。

    因为那样的话，造成的后果绝对是非常的严重的。

    而且这种事情到底有着多么的明目张胆，也本来就是一件非常重要的事情。

    所以说这种事情更加导致了很多人为了这种事情，依然不愿意接受，但又只能够无可奈何。

    更何况无可奈何的感觉，永远都是那么的清晰，永远都是那么的让人感觉到累觉不爱。

    也更加的突出了这一些人，为了这种事情默默付出，以后却没有得到真正的回报。

    虽然很多人都不愿意为了测做事情获得所谓的回报吧，但是如果说真的能够得到的话，谁又愿意为了这种事情感觉到有着多么的伤感呢。

    这样的话题绝对是非常的敏感，毕竟没有人能够为了这种事情发表出来任何没有意义的话题的。

    没有得到别人的尊敬的话，也就更加的突出了，也就更加的容易，让很多人都知道，这样的一个人，到底是有着多么的垃圾了。

    垃圾的感觉，永远都是体现在更多人的思想中。

    毕竟他们所有人都不会真正的让自己有着多么的快乐，又或者说有个多么的淡定，也是非常的重要。

    他们这些人永远不会为了自身去考虑所有的复杂，毕竟真的去思考的话，可能真的是一件非常不值得的事情。

    如果说这一切真的非常的让人感觉到心情复杂，那么这件事情可就真的不应该发生了。

    毕竟尴尬的感觉，永远都是那么的真实，永远都是那么的让人感觉到累觉不爱。

    更何况很多人都是一句话说不出来，所以说这种事情也就更加的容易迷茫到浑身颤抖。

    但凡一个正常人遭遇这种事情，都不会正常的表现出来，自己有着多么的压抑，不是因为表现出来这样的感觉，完全就是给别人找不痛快。

    所以这种事情同样都非常的迷茫了，毕竟能够感觉到尴尬的感觉，也就是更加的非常的浑身颤抖。

    虽然很多人都不愿意承认这种事情，但是这样的一个人能够带来怎样的影响，也就更加的清晰可见。如此清晰可见的感觉，到底是否真的值得，更加的容易迷茫。

    不可否认，尴尬的感觉永远都写在自己的脸上，因为很多人面对这种事情的时候，都是想着如何把这个事情解决掉，因为这是海神岛。一个非常厉害的一个岛屿。

    但是如今面对这样的一种情况，以后也就更加的容易，让别人都感觉到浑身颤抖。

    所以说这样的事情，还是真正的非常的值得的，还是非常的容易让更多人感觉到误会的。

    但是如果说这种事情真的能够解决的话，那么这种事情是否会给更多人带来误会？

    也就更加的容易迷茫到无语了。无语的感觉永远都是那么的真实，永远都是那么的清晰可见。

    毕竟这样一种迷茫的感觉永远都在继续，永远都会让人为此付出一种真正的代价。

    而且这样的事情更加的彰显出来，这样的一个人到底有着多么的废物。

    这个家伙自称自己是神灵，但其实这样的一个人，根本就是什么都不是。

    如果这个家伙的实力真的非常的强的话，但凡遭遇到这种事情的时候，不会把尴尬写在自己的脸上。

    所以这样的一个人，往往不会为了这种事情感觉到自己的，或者说不值得。

    毕竟这样一种感觉，能否让人感觉到什么叫做浑身的颤抖。好像也是非常的盲目了。

    但是如果说这种事情真的值得的话，也不会让人有着一种真正大的误会的。

    所以这一切也就更加的需要从长计议，毕竟这一切已经让很多人达到了一种无话可说的感觉。

    他是以为自己的实力非常的强大，其实这样的一个人，不过就是一个跳梁小丑。

    如果说这个家伙的实力真的非常的强，那么面对这样的一幕画面的时候，能否真正的感觉到什么叫做值得，好像也是更加的重要的。

    毕竟这种事情往往都是非常的容易。让很多人产生误会的。

    这样的误会往往远超于每一个人，对于这个世界产生的信心，这样的感觉更加的突出了。

    为什么问题所在，永远非常的无语。因为很多人都无法接受这样的事情，所以这一切无论如何怎么样发展，好像更加的容易让别人感觉到迷茫。

    但是这种事情想要真正的解决，又何尝不是一件真正痛心，棘手的困难。

    毕竟困难永远写在自己的眼前，永远让别人无法真正的做到，什么叫做心安理得。

    能够真的为了这种事情表现出来，真正的理所当然的话，也不会为了这种事情，产生一种非常大的误会的。

    这样的误会永远都在进行，永远都是非常的让人有着一种非常大的困扰。

    毕竟头皮发麻的感觉永远都写在自己的脸上，所以说这种事情也是非常的难受了。

    难道说这种事情真的非常的值得吗？难道说这种事情真的非常的迷茫吗？

    但是如果说这种事情真的容易想象的话，或者说也不会有人为了这种事情，表现出来任何尴尬的感觉的。

    因为表现出来非常的尴尬的话，也就不会感觉到有着多么的压抑了。

    但是如果说这种事情真的能够得到解决的话，又何尝不是一件真正值得的事情。

    “难道你们真的没有感觉到什么叫做害怕吗？还是说你们这些家伙真的不知道我这样的一个人到底有着多么的厉害吗？”

    “如果说真的不知道的话，那么我可以帮你回忆回忆，毕竟我这样的一个人，到底能够带来是一种什么样的体验，真的是非常的重要的。”

    那个家伙居然还是一脸的嚣张，因为面对这种话题的时候，直接把尴尬写在了自己的脸上。

    又或者说这种人到底会不会为了这种事情，感觉到真正的值得。

    同样也是非常的重要。首先，这个家伙真的非常的尴尬。

    因为这个家伙真的是非常的尴尬到一种浑身颤抖的感觉。毕竟不是非常的尴尬的话，也不会随随便便的把自身的言论上涨到一种完全无法理解的范围。

    按照目前这样的情况来讲的话，更多人都不会接受这样的事情的。

    因为接受这样的事情，真的是非常的不值得。

    柳北同样感觉到了一丢丢的疑惑，因为这样的感觉，好像真的非常的让人感觉到想笑。

    但同样的，这种事情能否认真的化解，也是更加的重要了。

    如果不是因为这一切真的非常的突然的话，那么能否为了这种事情继续表现出来一种战无不胜的态度，也完全取决于这样的一个人能否真正的值得。

    所以往往这样的一个人，真的会为了这种事情，产生一种大的思考。

    也就更加的容易让很多人为了这种事情付出血的代价。

    一旦为了这种事情付出血的代价，那么这种事情再想解决，也基本上是一件不太现实的事情。

    因为让这样的一个人感觉到真正的伤心，也绝对不是一件真正值得的事情。但是如果这样的事情真的想要得到解决，又何尝不是因为面对了一种非常伤心，流泪的感觉呢？

    所以这种事情往往真的非常的重要，往往这种事情真的非常的盲目知道。

    如果说这一切真的能够得到解决，又何尝为了这种事情表现出了一种压抑？

    如果说这一切真的能够解决的话，谁又愿意为了这种事情表现出来一种真正的难过呢？

    因为这样的事情到底值不值得，也根本就是一件非常重要的事情的。

    毕竟没有人愿意为了这种事情承担着一切，没有必要的后果。

    他们心里都非常明白，活着才是最后的希望，死了就真的什么都没了。

    (本章完)

