    “是啊，不过杂志方为了邀请这些歌手，也付出了很大的代价，其中就是服装，杂志方这边要全包，所以杂志方就想找一个设计师，专门为这些歌手设计拍摄杂志时要穿的衣服，本来他们看中的是几个顶级设计师，不过......”

    “被拒绝了？”宋暖问。

    夏琳点头，“差不多吧，因为顶级设计师之间有一个交流会，时间上肯定来不及给杂志方设计衣服，所以就全部拒绝了。”

    “这个我知道，每年一度的顶级设计师交流会，只能说这次杂志方不赶巧。”宋暖笑道。

    夏琳喝了口水，“所以杂志方就退而求其次，想找一个实力不错的设计师，他们找上我的时候，我正穿着你设计的衣服走秀，所以我拍完杂志，他们就联系我，想让我给你和他们拉线。”

    “等一下。”宋暖抬手，“所以你的意思是，他们看上了我，想让我去设计衣服？”

    “对啊，他们说你这两次比赛的设计都很不错，想找你试试，暖暖，你觉得呢？”夏琳看着她。

    宋暖不可避免的心动了。

    夏琳看出来了，拉住她的手，“暖暖，试试吧，一次性给这么多顶级歌手设计医生，机会几乎没有呢，你一定要把握。”

    听着她的鼓励，宋暖深吸口气后，点头，“好，那我就试试。”

    “太好了，我这就给杂志方那边回复。”说着，夏琳拿出手机，打了一个电话出去。

    宋暖就静静的喝茶。

    过了两分钟，夏琳打完了电话。

    “杂志方那边，让我明天带你过去详谈一下合作的事宜。”夏琳说。

    宋暖笑着回应，“行，明天你叫我。”

    “嗯嗯。”夏琳连连点头。

    宋暖放下茶杯起身，“好了，我先上楼了。”

    “去吧去吧。”夏琳摆手。

    宋暖笑着朝楼上走去。

    两个孩子待在自己房间玩，宋暖看了看他们后，也没有打扰，轻轻关上他们的房门，回了主卧。

    “回来了？”一进去，男人低沉好听的声音传了过来。

    宋暖点头，“回来了。”

    “说了什么？”唐时言走过去。

    宋暖伸了一个懒腰，把事情说了出来。

    唐时言挑眉，“这个杂志还不错，是世界几大权威杂志之一，你给他们的歌手设计衣服，也算是提前出圈了，以后会有其他演员歌手等等找你设计衣服。”

    “我知道，所以我接下来了。”宋暖回道。

    唐时言又问，“什么时候去？”

    “明天。”

    唐时言皱眉，“明天我和两个孩子要回国了。”

    “我知道，后天就是周一了。”宋暖把头埋在他胸膛上。

    唐时言摸着她的头发，“我让程西定下午的机票，上午我和你一起过去。”

    在回国的最后时间，他也想要陪陪她。

    因为这一回去，又有好长一段时间见不到了。

    宋暖也没拒绝，嗯了一声答应了。

    第二天，唐时言和宋暖把两个孩子留在别墅，就和夏琳一起，开车去了杂志方。

    一番谈判下来，宋暖顺利的和杂志方签订了合同。

    由于她还要参加比赛，所以杂志方那边也很通情达理，给了宋暖半个月时间，让她把设计图画出来。

    至于衣服制作方面，杂志方这边就不麻烦宋暖了，会拿着设计图去找裁缝制作。

    这一点，宋暖自然也没什么异议，毕竟她确实没什么时间。

    签完合同，宋暖三人就离开了杂志方。

    车上，唐时言接到了程西打来的电话，“总裁，林小姐进医院了。”

    唐时言对这通电话没有丝毫惊讶。

    林佳儿绝食，再加上她的身体本来就不是特别的好，进医院是迟早的事。

    “我知道了。”所以唐时言淡淡的回了这四个字，就没其他的话了。

    程西咳了两声，也不知道该说什么了，最后只说道：“孟医生好像很生气。”

    唐时言嗯了一声，“他已经打电话过来了。”

    说完，他挂掉程西的电话，接通了孟珏的电话。

    孟珏开口就大声质问，“时言，佳儿饿的住院了你知不知道？”

    “知道。”唐时言单手掌握着方向盘回着。

    宋暖坐在副驾驶上，看了他的手机一眼，没有开口。

    后座的夏琳，自然也不敢开口。

    孟珏又道：“时言，你说过不会要佳儿的命，只会把佳儿关着，结果呢，现在什么意思，佳儿不但饿晕了过去，手腕上还有那么长一条伤口。”

    “然后呢？”唐时言面无表情。

    孟珏气的眼睛瞪大，“然后呢？你什么态度，佳儿现在这个样子......”

    “是她自找的。”唐时言打断他，“我只是让人把他关着，除此之外，没有对她做过其他什么，她手腕上的伤，是她自己自杀未遂造成的，饿晕了，也是她自己绝食。”

    “什么？”孟珏一愣，“佳儿自己干的？”

    “你以为我会让人割她手腕，不让她吃饭吗？”唐时言眼中划过一抹嘲讽，“我还没有那么没品，用这种上不得台面的方法却报复一个人，我要报复一个人，只会一下子把她打进深渊，再也爬不爬起来，你明白吗？”

    “......”孟珏喉咙堵了堵，没说话了。

    过了几秒，他才哑声问，“佳儿，为什么要自杀？”

    “苦肉计罢了。”唐时言冷嘲道。

    孟珏听到这短短的五个字，瞬间明白了什么。

    佳儿恐怕是用自杀，去逼迫时言，要么是换取时言的原谅，要么还是想让时言和宋暖离婚，跟她在一起。

    不过看时言的态度，他猜想，应该是第二种。

    所以佳儿，到现在也还是执迷不悟。

    “你还有别的事吗？”唐时言见孟珏迟迟没有说话，薄唇轻启，淡淡的问。

    孟珏喉头发涩，“没了，抱歉，我以为是你那么对佳儿。”

    唐时言冷呵，“行了，既然你和林佳儿分手了，那她那里，你就不要管别的。”

    “......好。”孟珏低下头。

    唐时言掐断了通讯，然后还不等宋暖问，就把电话内容说了出来。

    宋暖听完，撇了撇嘴，心里除了更加看不起林佳儿之外，懒得多说什么。

    倒是夏琳忍不住开口，“暖暖，那个什么林佳儿，局限也太小了吧，既然跟唐总认识，那肯定也是豪门千金，身为一个豪门千金，眼里居然只有男人，为了一个男人，把自己弄成人不人鬼不鬼的，真是让人唏嘘。”

    她虽然没见过那个林佳儿。

    不过听唐总刚才的描述，就知道，那一定是个恋爱脑。

    宋暖看到唐时言发黑的脸色，捂唇笑了一下，“琳琳，你口中说的那个男人，就是你的老板，我的老公。”

    “啊？”夏琳懵了，不可置信的朝唐时言看去。

    看到唐时言冷峻的侧脸，夏琳吐了吐口水，冒着冷汗干巴巴的笑，“哈哈，那啥唐总，我不知道，谁让你刚刚没讲清楚，我还以为你说的是别的男人呢。"

