    “整顿供应商？”

    李经理和魏老板吓了一跳，筷子都差点摔了，目瞪口呆的看着陈牧。

    “怎么了？”

    陈牧被这俩的反应吓了一跳，之后的话儿也讲不下去了了。

    “你小子……就知道你憋着坏，我说怎么好端端的请我们吃火锅呢，果然有阴谋！”

    “你说说，你怎么整顿我们？陈牧啊陈牧，枉我们两个一直这么支持你，你现在生意做大了，就准备过河拆桥了是不是？”

    李经理和魏老板的脸上冒出同仇敌忾的神情，既悲愤、又壮烈。

    “我整顿供应商怎么了？”

    陈牧看着这俩，说道：“你们先听我把话儿说完行不行，我没憋坏，也没准备过河拆桥，你们俩这么激动干什么呢？”

    “后天就是供应商大会，你现在说整顿供应商，我看你就是没安好心！”

    “没错，这才做了几天安稳生意啊，你就想对我们下手，早知道……哼，不说了！”

    李经理和魏老板看着陈牧眼神，都透漏出一股子恨铁不成钢的神色。

    陈牧知道这俩误会了，没好气的直接掏出之前徐浩给他的那份调查报告，扔给这俩老货：“你们自己看吧，现在问题已经出现了，我不能光看着不管……嗯，整顿供应商这事儿，这一次是势在必行。”

    李经理和魏老板抢过陈牧掏出来的调查报告看起来，两颗胖脑袋着急忙慌的凑到一起，肉贴着肉，别说还真是挺好笑的。

    陈牧不管，这么好的羊肉火锅，不吃可不行，他趁着这俩货看报告的时候，拿起筷子自顾自吃起来。

    看了一会儿——

    “这……”

    李经理和魏老板终于看明白调查报告里的内容，两个人对视一眼，都心里有数了。

    李经理一直自认为和陈牧比较熟，所以先开口：“陈牧，这份报告里的事情的确有，不过和我们可没有关系啊，我们现在是所有供应商里最大的，犯不着干这种事情。”

    魏老板也帮腔道：“老李说得没错，我们做人做事还是有底线的，这种事情不会干……嗯，你和我们哥俩都认识那么久了，难道还不相信我们吗？”

    “我没说不信你们啊，如果不信你们，今天还找你们出来吃什么饭？”

    陈牧先把自己的立场表明，没好气的看了一眼这俩老货，又说：“我只说了一句整顿供应商，你们激动什么？你看看你们俩，刚才说的是什么话，就好像我陈牧是什么狼心狗肺的人似的，生意做大了就不认人了？就要卸磨杀驴？”

    “不是不是，老哥哥我没这个意思，就是刚才不明白情况，所以说了糊涂话。”

    李经理一听陈牧这么说，老脸立即就变了回来，一边陪笑着，一边还给魏老板打眼色，让他也接茬儿圆场。

    魏老板也人精了，看见李经理的眼色，配合的话儿立即就递过来：“陈牧，这不是你小子说话说一半，说得不清不楚嘛，我们一心急没听清楚，这不闹了点误会吗？”

    “对对对，就是误会！”

    李经理自己给自己满了一杯，举杯冲着陈牧说：“来来来，老哥哥自罚一杯，算是给你道歉了，可以了吧？”

    魏老板连忙跟进，也是一杯满满的举起来：“我就说嘛，你小子不可能这么对我们俩的，你一直都是敞亮爽快的仁义人儿，怎么可能？”

    “你们俩啊……你们啊……这回可真伤了我的心了。”

    陈牧唆了嗦鼻子，完全用体验派的表现手法让脸上激活出难过的表情来：“我本来今天就只是准备和你们商量事儿的，看看要怎么处理……可，可你们却这么想我，敢情我陈牧在你们俩的心里就这么没牌面的，就是这么不讲良心的人？”

    看了一眼举着杯子有点尴尬的两老货，陈牧拿了张纸巾抹了把鼻涕，让鼻腔里的辛辣感稍稍缓解，才又继续往下演：“想想当初，我们牧雅把育苗的生意外包出去，你们一共五家和我们合作，外面有人说我这是在坑你们，那时候我心里就打定了主意，一定要让你们挣上钱，让那些想看我们笑话的人见识见识什么叫做双赢，啧，我心里一直就是这么想的，也是这么做的。

    后来老田、老韩、老张他们仨走了，给了我一记背刺，你们却依然愿意留下来帮我，我真的感激得很，心说他们走了就走了，没关系，我们继续好好合作，大家一块挣钱，一块把生意作大。

    你们俩自己说说，我这几年对你们怎么样？

    每次要扩大育苗地，我哪一次不是先紧着你们来弄？

    每次来单子，我哪一次不是先收你们家的苗？

    我到底做什么了，你们就这么不信任我？就这么想我？

    你们还是我的老哥哥吗？还把我当自己人吗？”

    一听到这么动感情的话儿，李经理和魏老板也不演了，两个人连忙一左一右的坐到陈牧的旁边，蠕动着嘴巴，都不知道要说什么。

    这两年，真的就是他们这做一辈子生意最舒爽的时间。

    什么都不用想，只盯着林场出苗就行，其他销路啊、配送啊、物流啊什么的全都不用管，安心舒服。

    而且，自从上一次田、韩、张三家离开的事情过后，他们在陈牧这里已经证明了自己的忠诚，所以陈牧也投桃报李，有什么好的甜的都往他们手里塞。

    不说其他，就只说现在他们两家林场里的育苗地，每年出苗就超过四亿，已经是供应商里蝎子粑粑独一份。

    每年到手的利润随随便便过亿，简直就是躺着就把钱给挣了。

    之前他们遇到过田、韩、张三人，现在那仨混得可不怎么样，看见他们俩的好景况，话里话外出了羡慕嫉妒恨，还想让他们帮忙给陈牧递话，希望能够重新回来和牧雅林业合作。

    他们两人暗地里商量了一下，觉得陈牧不会再用这些背叛过的人，所以也就没答应。

    不管怎么说，和牧雅林业合作的决定，真是他们这辈子最正确的选择。

    也正因为这样，他们之前的反应才这么大。

    现在听到陈牧这番掏心窝子的话儿，倒是让他们愧疚得有点手足无措起来。

