    广场上，所有的人都围绕在一起，他们不断的看向中央。正是因为中央站着一名他们圣王殿的殿主。

    “我所说得事情就这么多，接下来就是分配圣王殿弟子原有几人去炼体神河的测试了。对于这件事情我也有自己的想法。”圣王殿主望着四周，仿佛无尽星空般的眼神令得周围的人根本不敢大声说话。

    “杨玄，看来殿主是要从那些原本的圣王殿弟子中挑选出能够在炼体神河比试的家伙。真是不知道那炼体神河是什么样的啊，我们云家原本在天云宗也只有外门弟子，对于这种秘密来说，根本不知道。”云万里站在人群中，早在刚才就已经达到广场上，并且和杨玄以及后面到达的枫叶等人听完圣王殿主所说的话。

    “恩，我们两人就这样的等着吧。”杨玄点点后，特意的把眼神落在最远处，远离人群，穿着一衣黑色的家伙，那人正是半月。此刻，半月眯着眼，浑身跃跃欲试，他对于这炼体神河早在半年前就已经迫不及待。而眼前终于等到了，为能赢，他已经准备太久。“

    砰砰

    圣王殿主扫了几眼后，挥袖间便涌出数十道青芒对着数百名圣王殿弟子的上空飞出，瞬息间便定格住十七名弟子的头上，青光闪烁的青色火焰在半空中不断的跳闪，那种光芒令得几人都是微微一惊，他们注意到旁边有人看着自己的时候，才发现上空的火焰。

    “所有拥有火焰的人往前踏出一步，你们准备等着便和他们三名新来的弟子一同前往武殿岛，那里就是炼体神河测试的地方，在开头的时候，我会带着你们的。”圣王殿主高声一说，令得下面的人喧闹起来。

    “果然真得要让他们那几个新来的家伙去炼体神河么？圣王殿主这不是让他们去送死吧。”

    “就是就是，我们这几个老家伙可是知道那炼体神河是如何的难闯，在整个圣王殿有多少能够通过测试的。”

    “哎，恐怕他们那几个新来的绝对会死得很惨烈的，起码也是不少的重伤。”

    周围的弟子略带着失望和嫉妒的目光盯着那三名新来的圣王殿弟子，如果说是来过一年的话，还好。他们能够接受，可是当天云宗就可以参加炼体神河，这种事情也让他们感到无可奈何。

    “杨玄，好像他们都不看好我们几个人啊”云万里带着笑容说道，云万里现在的实力足以媲美这里面大部分弟子的实力了。

    “没事，等我们赢了，获得实力的提升之后再说吧，现在说这些事情也没有多大的用处，我相信他们也是这样想的。”杨玄不想其他的，只是就这样的看着最远方，等着圣王殿主说走的时候。

    “好了，接下来的十七名弟子站出来吧。”圣王殿主也有点不耐烦的说道，随着声音，人群中拥有青色火焰的十七人站了出来，其中一名正好就是半月，他得意的望着周围，而看见半月的数十名弟子则是鄙视的看着半月，一脸不屑。

    “哼，等以后我成为亲弟子之时，你们几个可不会有好结果。”半月没有说话，只是在心里说下这句话，并且深深的记住了。

    广场上，圣王殿主环视一周，发现这二十名弟子后，发现每人周围淡淡环绕的气息后同，这才稍微满意的看点点头。

    “那么现在我们就出发吧，有些事情也是不能浪费的。”圣王殿主说完后，全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。特别是周身的青色火焰涌动，不断的在空气中燃烧，靠近的弟子纷纷惊讶的连忙后退，生怕因为靠得过近，而被沾上大量的火焰，而焚毁至虚无。

    “漆黑石碑”圣王殿主眼神闪烁，只见到手上的青色戒指稍微闪烁间，前面虚空中便出现一尊数丈大小的漆黑石碑，石碑吸收大量的青色火焰后，越来越庞大，并且上升至半空，转眼间便足足拥有百丈大的身躯，一条青色光桥从漆黑的石碑上涌出，与地面的广场紧紧的相连。

    “我们走吧。”一名弟子在人群中，站得极高，看见青桥与地面相连后，便脚尖一点，仿佛红毛般的对着前面掠出，后面则刷刷的大量人影跟在他们的后面，黑头涌动，让杨玄也明白这次比试也不会太过轻松，上百人的比试也不知道能够获得炼体神河真正的修炼资格能有几人。

    “我们也走吧。”杨玄轻声一说，伴随着的则是呼呼的破风声，脚尖一踏，大量的力量瞬间脚尖蔓延至地上，而杨玄整个人影则瞬间消失不见，一边的云万里看见如此后，也同样抱以一笑，整个人影掠出。

    ……………………

    乳白色的云雾间，大量的云雾吞吐，让整个高空根本看不见任何的身影，而这时，在某一片的云雾传来阵阵的轰鸣声，声音巨大，响彻在整个天空中。

    轰

    一尊百丈大的漆黑石碑瞬间冲破云层，对着另一方向冲去，而两边的云雾在经过短暂的附着后，也随着宛如刀锋般的凛例寒风随之而去。而石碑表面因为有能量护罩，坐在里面的人根本感受不到什么。

    百丈大的空间内坐着数十名弟子，这无疑是极为宽敞的，许多的小团体或者独行客都坐在一处，静静的等着，虽然大多数人的表面都极为平静，各谁的心里面都明白，像这种时候，根本不可能平静得下来。

    “那三人就是这次新来最为优秀的么？看起来除了那中间的家伙拥有狂战士的血脉外，那两人明显要弱上许多，可是我为什么感觉那面目清秀，有些消瘦的少年给自己的危险不压于拥有狂战士血脉的家伙。现在也不在想这些事情了，就等着炼体神河的比试吧。半月坐在一处，周围根本没有任何人，他也不乎，而把目光牢牢锁定在三人身上。

    “我说杨玄你有没有感觉到那人老是盯着我们，我总感觉到一丝不舒服啊”云万里略微皱眉间，便看了一眼半月。

    “没有什么事情吧，反正到时候我们也是比试，况且那家伙给我的感觉和佑琦有点想像呢，真是不知道那家伙怎么样。”杨玄也有点想起佑琦，在圣城，那手持长枪的少年，在人群里犹如战神，根本没有任何人能够击败他，冰冷的波动，也仿佛能够寒冰人的心。

    这就是佑琦，这就是让杨玄为数不多能够想起来的少年。杨玄明白这估琦的身后一定有大秘密。杨玄正在想的时候，远处武殿岛的佑琦也貌似有些感应，不禁想起杨玄在。

    遥远的东方，天空上不断围绕无尽浓郁的雾气，不同于一般的乳白色雾气，这里的上空残存着大量的七彩色雾气。

    一块巨大的岛屿悬浮而立，在岛屿的上面，无尽的森林占据着近半的岛屿，在森林最中央，拥有一条巨大，光是粗就数百丈的长河。泛着金黄色的长河不断的拍打，大量的河水在天空也掀起许多的流花，不时的从河水里面跃出一条长得九只尖角的妖兽，你们跃出来后，就很快的跳下。

    武殿岛屿最为中央的是金河，金河表面蕴含着大量的能量，所以导致它的周围生长着不少青青森林，森林内部大量的吼叫声此起彼伏，充斥在每一处角落里。至于最外面便是数百座大大小小的殿宇，此刻，由于是炼体神河的比试报名点，也是热闹非凡，不少的人早已经站在宫殿外的广场上，认识的人早在一块交谈。

    数百人在空阔的广场上交谈，最北方则有数十位武者交谈，他们的中间，有一位比较特殊的少年，他拿长枪，直接坐在一头狰狞，满脸怒火的雕塑头上，望着最北的地方，眼神一动也不动的盯着：“杨玄，真是不知道你什么时候能来，我现在已经拥有三重天下最强的实力了，我真想想你的实力进步到什么阶段，虽然你以前不如我，可我现在能够感觉到你的实力一定有了很大的变化。”

    “那佑琦每次都是样，这两月来一直这样的傲气，要不是因为圣皇家族，我怕他早已经活不下来。“

    “你也别说了，他家是圣皇家，我们也管不了，就是那家伙有点怪癖，你们看见他坐在上面了么？”

    “就是，那人我们离远点。就算天份好又怎么样，如果脑不行，也是没有用的。”

    周围一些白衣弟子站在广场上，眼神略带着敌意的看着坐在雕像上面的估，不时露出一丝笑意，他们对于这个新加入天龙殿的弟子并不是太过喜欢，否则也不会站在这里。

    估琦的灵魂天生也要比一般人的强大，虽然不比杨玄，可透过感知也能够感觉到那后面数人在交谈，眼神变换间便没有理会他们，而是高高看起，眼神低沉下来，嘶哑的开口：“那两个家伙已经来了么？看来他们两在圣王殿也不错啊。”

    估琦蓦然咧嘴笑起来，一股诡异的气息弥漫在他的周围。而长枪的枪尖在阳光下闪烁着幽幽的寒光。

    云雾间，漆黑的石碑破雾而来，巨大的身体无疑在天上极为的耀眼，武殿岛的人很快就能够看见。

    “佑琦在下面么？”杨玄也慢慢的睁开眼，自语一声。

