    　　安景听闻眉头微微一挑，“人皇要亲自见我？”

    　　大燕人皇闭关突破桎梏重伤未愈，此事可谓满城风雨，诸多势力都在暗暗猜测这传闻是真是假，毕竟燕国泱泱大国，疗伤圣药肯定是有，底牌也是有。

    　　谁也不知道这到底是不是燕国人皇故布迷阵，若是真的话说不得还有其他大阴谋。

    　　后金和赵国都是迟迟没有动手，正是颇为忌惮，深怕中了这燕国人皇的计谋，至于上次北荒道之战也不过是后金初次试探。

    　　而燕国皇宫也是警备万分，各方打探信息的探子不论是宫内安插的太监，还是身法了得的江湖高手都没能获取消息，反而损失惨重。

    　　要知道安插在燕国皇宫的一个小太监，那都是极为困难，但是近来这些辛苦安插进去的太监都被抓的干干净净。

    　　至于擅长身法和隐匿的高手，进入皇宫之后就再也没有了任何联系。

    　　这番情况让天下各方势力，更是惊疑不定，不敢轻举妄动。

    　　而现在燕国人皇却要亲自着召见安景，可以说是人皇闭关之后召见的第一个人。

    　　仔细一想，安景便猜到了原因，人皇突然召见他很有可能就是为了这国教令。

    　　一旁的虞秋蓉和钱次山也是精神一震，人皇召见这又是表达了什么信号呢？

    　　徐千月淡淡的道：“没错。”

    　　安景深吸一口气，问道：“什么时候？”

    　　徐千月道：“十日后，陛下会在御书房召见你。”

    　　安景点头道：“好，我知道了。”

    　　“那徐某就告辞了。”

    　　徐千月拱了拱手，向着屋外走去，走到了一半的时候他脚步一顿，心中不由得生出一种复杂而微妙的情绪，缓缓道：“徐某不想与阁下刀剑相拼，但同时内心也渴望领教一番阁下的剑道。”

    　　说着，徐千月便径直走出了屋子。

    　　虞秋蓉看到徐千月彻底离开了之后，问道：“姑爷，会不会有危险.....”

    　　安景轻笑道：“燕国人皇若是真的想要动手，你觉得我们在这里就安全了吗？”

    　　燕国再怎么说也是当今大国，天下最顶尖的存在，尤其是此地还是燕国的京城，皇宫之内定是高手如云，旁的不说就是方才那徐千月和已知的白眉太监便是高手。

    　　徐千月的实力很强，但是绝对不超过殊胜金刚，而白眉太监实力肯定在殊胜金刚之上，至于皇室还有没有其他高手，安景也是不知道。

    　　毕竟魔教有封魔台，真一教有隐山，那皇室当中有没有隐藏的高手，除了皇室中人外恐怕没有多少人知晓。

    　　虞秋蓉听闻点点头，心中微微松了口气。

    　　一旁的钱次山凝眉道：“人皇召见说不得还是好事。”

    　　安景看了一眼窗外皇宫的方向，“这人皇召见我，定是因为这国教令，既然如此，我就会一会这人皇好了。”

    　　对于这位雄才大略，但却是撺掇上位的武道皇帝，安景也是十分好奇。

    　　随后几人又是闲聊了几句，钱次山抱拳起身离开。

    　　虞秋蓉也觉得有些乏了，“姑爷，那我也回去休息了。”

    　　“你休息吧，我出去走走。”

    　　安景微微颔首，向着门外走去。

    　　来到玉京城两次，但是都没有好好在玉京城当中走走看看，毕竟是燕国都城，当今天下最繁华的城池。

    　　原本打算回去休息的虞秋蓉听到这，三步并做两步跟了上来，道：“那我陪你一起去好了。”

    　　安景疑惑的道：“怎么，现在不乏了？”

    　　虞秋蓉脸色微红，有些不自然的道：“突...突然就不乏了。”

    　　安景轻笑了一声，向着驿站外走去了。

    　　此时夜色渐深，但是玉京城却依旧热闹，甚至比白日还要喧嚣，两旁小商小贩叫卖着，茶馆酒楼当中传来阵阵喝彩，喧嚣之声。

    　　好在此刻安景已经换了一袭黑色衣衫，否则说不得还真需要施展敛气术来防止被人认出来。

    　　安景站在纷纷扰扰的街道当中，看着前方繁华热闹的景象，这无数岁月洗礼下，这古老且沧桑的街道，不知道演绎着多少次的悲欢离合。

    　　想起了渝州城，想起烟雨朦胧，想起了那时每日回家便能够吃到的饭菜，想起那傻里傻气的丫头，还有那懒洋洋的小黑狗，最重要的是那总是掌着灯在等待自己回去的人。

    　　安景看着来来往往忙碌的人，像是在问虞秋蓉又像是自问道：“你说，人一生到底在追求着什么？”

    　　虞秋蓉没有回答安景的话，只是问道：“姑爷，你在想什么？”

    　　安景笑道：“我在想那年的渝州城。”

    　　“那年渝州城？”

    　　虞秋蓉似乎明白了一些，但同时也不明白，“如果一定让我去想一个地方的话，那一定是东罗关。”

    　　每个人经历不同，感触不一样，所以才造就了无数个不同的人，有人天生契合，而有的人天生便不契合。

    　　显然安景和虞秋蓉便是后者，明明是一件很普通的事情，两人却始终得不到共鸣。

    　　这时，一个老翁扛着糖架子走了过来，赔笑道：“这位公子要买糖葫芦吗？就剩下最后一串了。”

    　　安景看了那饱经风霜的老翁，道：“那就买下来吧。”

    　　老翁顿时笑容满脸的递过来了一根糖葫芦，道：“一串糖葫芦七文钱，最后一串公子给五文钱即可。”

    　　虞秋蓉从荷包当中拿出一两碎银，“你都拿去吧。”

    　　老翁眼中一亮，随后连忙道：“这...这可使不得啊，一串糖葫芦七文钱就足够了。”

    　　虞秋蓉淡淡的道：“不用了，找的麻烦。”

    　　老翁迟疑了一番，道：“不行不行，文钱还是要找给你。”

    　　说着，老翁从拿出文钱，小心翼翼数好了才递给了虞秋蓉。

    　　虞秋蓉摇头失笑了一声，这才接过了文钱。

    　　“老头子！”

    　　就在这时，远处颤颤巍巍走来了一个老妪。

    　　老翁看到那老妪连忙走上前，道：“你怎么来了，快回去躺着休息，不知道自己什么身体吗？”

    　　老妪道：“我看天都黑了，你都没回来，我便有些着急了。”

    　　老翁没好气的道：“你看都卖出去了，明日你多做些来。”

    　　老妪也是不满，抱怨道：“做那么多有甚用，今天能卖出去是你的运气，天都黑了还不着急回家。”

    　　老翁一听，连忙赔笑道：“谁说我不着急的，我急的头发都白了。”

    　　“就知道贫嘴，多少年了，还没有改过来？”

    　　.........

    　　安景看着两人相互搀扶着，向着远处走去，心中暗暗叹道：本想独善其身，怎奈江湖，不遂人愿。

    　　虞秋蓉也是看着那背影，不知道怎么，内心突然间生出了一丝羡慕和空虚。

    　　感觉这样的生活距离她太遥远了，如果有一天真的发生了的话，那么一定是在做梦。

    　　许久后，安景问道：“这糖葫芦，你吃吗？”

    　　虞秋蓉摇了摇头，道：“不了，我不喜欢吃这个。”

    　　“可惜檀云不在，要不然她可能连棍都吃了。”

    　　安景将手中糖葫芦收了起来，道：“只能带回去给钱次山吃。”

    　　虞秋蓉不由得掩嘴笑道：“檀云哪有你说的那么贪吃，如果她知道你心中这般想她，说不得会气死了。”

    　　安景笑道：“我说檀云胸小，她会不会生气？”

    　　虞秋蓉脸色一红，道：“不会吧。”

    　　“那为什么？”

    　　“她不小啊，为什么会生气。”

    　　“对啊，因为她真的贪吃啊。”

    　　“姑爷，你真是坏死了。”

    　　说着，两人向着驿站的方向走去。

    　　就在这时，前方出现了一个绝美的女子。

    　　那人身穿淡紫色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那白皙粉嫩的脸颊上微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，一双动人的双眉如弯月一般，流盼生光的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    　　在这绝美的女子身后还跟着一位老妪。

    　　这已经不是安景第一次遇到了这女子了，在平县玉石店铺是第一次，胥王山破庙是第二次，龙泉寺当中是第三次，昨日天武门的不算今天也是第四次了。

    　　那女子正是安乐公主，赵雪宁。

    　　“草民安景拜见公主。”

    　　安景抱拳道：“没想到这么巧会在此地遇到公主。”

    　　安乐公主脸上神情有些红晕，道：“不巧，其实我是特地来寻找安供奉的。”

    　　安景有些不解，“找我吗？”

    　　虞秋蓉柳眉一竖，顿时开始警惕的看着面前的赵雪宁。

    　　赵青梅让自己成为安景的贴身侍女，虞秋蓉怎么会不明白她的心思，就是要看着这位能够‘拈花惹草’的姑爷。

    　　虽然看样子他并不是这样的人，但是却不妨碍狂蜂浪蝶向着他涌来。

    　　尤其是眼前绝美的女子，而且还是燕国公主，若是真的涌上来，谁看谁不迷糊呢？

    　　安乐公主微微欠身，道：“当初安供奉曾经救过我，一直都没有机会正式道谢。”

    　　安景笑了笑，道：“龙泉寺中，安乐公主不是已经道过谢了吗？”

    　　“救命之恩，怎能一句言谢便能了却。”

    　　安乐公主嫣然一笑，目光灼灼的道：“不知道安供奉近来可有时间？我想备下薄宴，亲自感谢一番。”

    　　那一双眼睛明亮且炙热，如果说之前安景遇到的女子还十分委婉的话，那么这一双眼睛便直白说明了一切。

    　　甚至就差说出来，本公主看上你似得。

    　　虞秋蓉双眼眯成一条缝隙，这公主难道不知道安景身份吗？

    　　安景不动声色的道：“昨日一战后，安某感觉身体有些不适，可能要修养几天。”

    　　安乐公主眼中露出一丝关切，问道：“安供奉伤的重吗？”

    　　安景笑道：“还好，修养几天便好了。”

    　　“那就好。”

    　　安乐公主微微松了口气，随后看到安景手中糖葫芦，眼中浮现一丝狡黠，“我十分喜欢这民俗小吃，本来想要买下那最后一串，没想到被安供奉捷足先登了。”

    　　安景想也没多想，道：“既然公主喜欢，那便拿去好了。”

    　　就在安景准备将手中糖葫芦递过去的一刻，一旁的虞秋蓉小声道：“姑爷，秋蓉突然也很想吃这串糖葫芦。”

    　　安景手中的动作一僵。

    　　安乐公主瞪了虞秋蓉一眼，你不是刚才说不吃的吗？

    　　安景传音道：“秋蓉，要不明天吃，买十串百串都行，没必要和她浪费时间。”

    　　“我突然想吃了。”

    　　虞秋蓉好似突然变了一个人，不再像以往那般善解人意，温柔体贴，渴望的看着那一串糖葫芦。

    　　安乐公主也是站在一旁，眼巴巴的看着安景。

    　　........

    　　玉京城，皇宫内。

    　　大殿内灯火一片通明，左玲珑坐在软塌上，手中端着酒盏问道：“兄长，你看到那儒生了吗？”

    　　左必文点头道：“看到了，那儒生长相算不得出彩，言谈举止却是不俗，而且从他的文章来看，确实是一大才，不过.......”

    　　说到这，左必文顿了顿。

    　　左玲珑道：“不过什么，兄长但说无妨。”

    　　左必文沉吟了半晌，道：“那周先明似乎与安景关系莫逆，而且此前经常留恋画舫中一个花魁，对这门亲事不太愿意。”

    　　安景是何人，那可是魔教供奉，击败殊胜金刚的大剑仙。

    　　左玲珑笑了笑，道：“一个花魁罢了？有雪宁美吗？我是不相信那儒生看到了雪宁会不动心。”

    　　左必文听闻沉默了一阵。

    　　是人都会有权衡利弊的心思，一个是花魁，一个是当朝公主，至于如何选择九成九的人都知道作何选择。

    　　这是人性，总有些清高雅俗的人士吹嘘自己，但真正让他去做选择的时候，这些清高雅俗之人也会选择最有利的。

    　　因为趋利避害是人的天性。

    　　对于那儒生，左必文说不上多么满意，虽然才学确实厉害，但是左必文是江湖中人，自然更加欣赏江湖中的青年俊杰，要说天下有几个读书人能够让他刮目相看，屈指可数。

    　　不过这个周先明背后是吕门这个庞然大物，这才是重中之重。

    　　左必文想到了什么，“雪宁上次来幽风谷的时候，似乎并不太愿意的样子......”

    　　“之前是我太宠溺她了。”

    　　左玲珑淡淡的道：“兄长可记得二十多年前，我也是百般不愿进入宫中，甚至以死相逼，最后还不是进入这宫中，成为了一国之后。”

    　　左必文心中叹了口气，当初左玲珑喜欢的是那吕门李复周，奈何李复周和柳家柳会云有了婚约，若是一般女子去做小也就罢了，左家家主嫡女给李复周做小，这简直有损左家颜面。

    　　况且当时人皇看中了左玲珑，直接给左家下了一道圣旨。

    　　左玲珑当时是万般不愿意，但是最终也只能抹着泪进入到了宫闱当中。

    　　其实左必文当初也是不太想让左玲珑进入宫闱当中，毕竟他也知道这宫闱残酷，更何况以后兄妹见面的机会都是极少极少。

    　　有些事情不是他能够决定，即使今日也不是。

    　　这让赵雪宁嫁给吕国镛这学生，应当是人皇之意，其目的就是彻底分化了吕门。

    　　“哎。”

    　　左必文叹了口气，道：“嫁给儒生也好，总比这宫闱大院要好的多，阿妹你放心就是了，雪宁的事情就交给我和梦台去做好了。”

    　　左玲珑容颜浮现一抹笑意，“此地也挺好的，衣食无忧，高高在上，旁人看到了还不是要恭恭敬敬的喊上一声皇后娘娘？”

    　　“兄长，你不用为我担心，若是没有其他事情便回去吧。”

    　　左必文看了自己妹妹一眼，以往小的时候，左玲珑有什么事情都会与他说，甚至当初喜欢那李复周都会问询他的建议和看法，还要让他出谋划策。

    　　如今左玲珑却是不知不觉戴上了一层面具，即使在他的面前，都要装着一副坚强的模样。

    　　可能刚开始是装的，后来便成了真。

    　　曾经那个跟在自己身后的小妹，再也回不来了。

    　　“身后万千灯火，总有一盏是归处。”

    　　左必文站起身，拱了拱手缓步退出了大殿。

    　　原本还算热闹的大殿，再次变得冷清起来。

    　　“身后万千灯火，总有一盏是归处......”

    　　左玲珑自语了一声，心中却是微微一暖。

    　　...........

    　　翌日，晴空万里，天朗气清。

    　　安景如往常一般推开了屋门，看着面前烈日，不由得感慨道：“还是在东罗关的舒坦，可以过着日上三竿的生活。”

    　　这时一袭白衣的虞秋蓉走了出来，恰巧听到安景的话，一双美目带着好奇的问道：“如果姑爷乏了，也可以睡到日上三竿，反正也没有其他事情。”

    　　安景摇了摇头，刚要说话，钱次山匆匆走了过来，“安供奉，二皇子的门客来了，已经等候小半个时辰了。”

    　　安景眉头一挑，“二皇子？”

    　　有了魔教情报之后，安景对于燕国朝堂也是十分了解起来。

    　　赵梦台便是当今朝堂当中搅动风雨的罪魁祸首之一，若是没有赵梦台与赵重胤两人明争暗斗，庙堂也不会像今天这般乌烟瘴气。

    　　而且赵梦台还在江湖当中创立了天机阁，其影响可谓深远，可谓全方位的在燕国布局，除此之外还暗中通过江人仪与魔教有所勾结，形成了属于自己庞大势力体系。

    　　此前安景见过了沉稳，冷静，并且胸有沟壑的太子，倒是一直没有机会见得这个二皇子赵梦台。

    　　仅看他的作为便知道，他是一个有野心有抱负有能力的人。

    　　在幽城的时候，那天机阁阁主提醒了他一番，这就是二皇子赵梦台的手笔，其一想要提醒安景，其二还要结交的意思。

    　　安景说道：“走，去看看。”

    　　随后几人来到了客堂，只见一个中年男子耐心的坐在椅子上，看到安景进来连忙起身道：“安供奉，在下朱尚发，乃是二皇子门客。”

    　　安景抱了抱拳道：“抱歉，等候多时了。”

    　　“安供奉客气，是我嘱咐不要打扰，毕竟安供奉来到玉京城后也是十分操劳。”

    　　朱尚发轻笑一声，道：“主人准备今日下午摆好宴席，想要请安供奉前去一叙，不知道安供奉可有时间？”

    　　安景思忖了片刻，点头道：“好，那就下午吧。”

    　　太子赵重胤雨花别院，清幽典雅，装饰算不得奢华大气，位置相交也是十分偏僻，而赵梦台的居住之所别院却迥然不同。

    　　别院雕梁画栋，两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等珍稀的鸟雀，可以看得出赵梦台对于遛鸟似乎情有独钟。

    　　台矶之上，坐着几个穿红着绿的女子，长得娇美，但都是各有特色，此刻汇聚在一起就像是一幅画。

    　　安景看着莺莺燕燕的女子，“看着挺不错的。”

    　　这次他是孤身一人，并没有带着虞秋蓉和钱次山，毕竟驿站当中还是要留着人手的。

    　　朱尚发以为安景是在说那些珍稀灵鸟，当下笑道：“二皇子爱好并不多，遛鸟算是他最喜欢的了。”

    　　安景轻笑一声，“遛鸟，也可以这样说吧。”

    　　朱尚发满脸疑惑，但也并没有细问。

    　　不多时，两人来到了一处客堂。

    　　还没有走进便可以听到，堂中丝竹之声清脆悦耳，拂袖飘飘，清香弥漫。

    　　安景以为走错了地方，这里并不是严肃，庄重的宴席，更像是勾栏之地。

    　　怪不得那朱尚发说二皇子喜欢遛鸟。

    　　“安兄啊，我等的可是好辛苦。”

    　　这时，一个相貌不算俊秀，但双眼十分明亮的男子从堂下走来，脸上带着热情洋溢的笑意。

    　　安景对着赵梦台拱手道：“拜见二皇子。”

    　　赵梦台拍着安景肩膀，“安兄，如此客气作甚，快入座吧。”

    　　好似他们并不是第一次见面，而更像是阔别多年的好友一般。

    　　安景坐了下来，赵梦台当下拍了拍手掌。

    　　随着巴掌声落下，一个曼妙的女子走了进来。

    　　她一身淡紫色轻纱遮身，领口妖娆的开的很阔，露出线条优美的项颈和玲珑的锁骨，衬得肌肤如玉，长得确实很美。

    　　这世间女子美貌到达顶点之后，便分不出上下，只能说是各有千秋，眼前女子算不得顶尖绝美，但也是不可多得的姿色。

    　　女子走到安景身边，微微欠身，拜道：“水柔拜见安公子。”

    　　看着面前俊俏的男子，水柔心中却是突突乱跳，想到其就是近来声名大噪的大剑仙，便跳的更快了。

    　　“这位可是翠云楼的花魁，头牌，今日一定可以让安兄满意。”

    　　赵梦台坐到了上首，在他身旁也坐着一女子，相貌比眼前的水柔略微差了三分，如此细节便可以看出赵梦台的心性来。

    　　莫非这二皇子以为自己是喜好勾栏听曲之辈？不知道是从哪里得到了虚假，荒谬的消息。

    　　安景不动声色的坐了下来，水柔也是乖巧的坐到了安景身边。

    　　安景轻笑道：“我许久没有听曲了，水柔姑娘弹些曲子来好了。”

    　　“好。”

    　　水柔听到这微微一怔，就连赵梦台也是露出一丝疑惑。

    　　要知道眼前可是翠云楼的花魁，赵梦台身边的女子看了水柔一眼，暗道一声可惜了。

    　　若是弹曲子的话，那可是辛苦，不知道要到时候，哪里有陪酒这般轻松，惬意。

    　　水柔走到古琴身边，简单收拾了一番，便开始弹奏起来。

    　　随后，清脆的古琴声响彻而起。

    　　能够作为花魁，可不仅仅要好看，更需要精通琴棋书画，懂得察言观色，讨好男人的心思，水柔能够作为花魁，那琴技自然不差。

    　　赵梦台倒了一杯酒水，笑道：“早就对安兄闻名久矣，今日终于有幸共饮一番了。”

    　　安景也是说起了客套话，“二皇子言重了，安某对于二皇子的风姿才是钦慕已久。”

    　　“安兄说笑了，坊间传闻我与真一教关系甚密，你怎么会钦慕我的风姿？”

    　　赵梦台摆了摆手，笑眯眯的道：“有些都是世人对我的误解，希望安兄不要放在心中，影响了我们之间关系。”

    　　‘关系’二字咬的很重，其意思自然不言而喻。

    　　安景举起酒杯，笑道：“二皇子放心，安某心中有数，自然不会放在心中。”

    　　对于赵梦台的话，他根本就不相信。

    　　“那就好，二皇子实在是太过生分了，不如安兄就叫我梦台。”

    　　赵梦台大笑了一声，“来，我们先喝一杯”

    　　随后两人有一句每一句聊着，像是在试探，又像是在闲聊。

    　　安景说话可谓滴水不漏，让赵梦台心中暗暗一惊，没想到这青年不仅实力了得，做事也是老练毒辣，完全不像是一个二十多岁的人。

    　　小半个时辰后，酒过三巡，菜过五味。

    　　赵梦台挥了挥手道：“你们也累了，就先退下去吧。”

    　　“是。”

    　　在场歌姬都是退了出去，水柔和赵梦台身边两人也是起身，顿时间只剩下了两人。

    　　安景心中一动，赵梦台是要切入正题了。

    　　赵梦台沉吟了半晌，才道：“安兄，有件事情我不吐不快，你也是一个喜欢痛快的人，那我就直讲了。”

    　　安景道：“梦台兄请讲。”

    　　赵梦台放下酒盏，看向了安景道：“其实当初迫使蒋三甲上钦天台测算国运惨死，主使这一切的人可并不是我。”

    　　当初让蒋三甲测试国运正是赵梦台一党指使，如果不清楚穆晓婉曾经找过蒋三甲，大多数人都觉得是他赵梦台逼死了蒋三甲。

    　　安景放下了酒盏，不动声色的问道：“哦？主使之人是谁？”

    　　赵梦台没有藏着掖着，而是直截了当的道：“容贵妃穆晓婉。”

    　　安景问道：“她这是为何？”

    　　“因为《鬼谷心法》。”

    　　赵梦台嘴角泛起一抹冷笑道：“容贵妃得到过蒋三甲《鬼谷心法》，拿去和真一教的俞郢做过交易，换取了一些真一教灵丹。”

    　　安景双眼一眯，心中暗道果然，怪不得真一教此前对《鬼谷心法》并没有多大兴趣的样子，原来他们早就得到了这《鬼谷心法》。

    　　赵梦台继续道：“而蒋三甲知晓容贵妃和真一教有交易，所以容贵妃为了灭口，同样也除去自身的污点......”

    　　毕竟后宫不得干政，尤其是贵妃和真一教有所牵连，这更是大忌。

    　　穆晓婉得到了这《鬼谷心法》，完全可以交给人皇，用来掣肘真一教，但是她却私自给了真一教，人皇若是知晓了会是何等心情？

    　　赵梦台有些话没有再说，其实他就是依靠这层关系要挟着穆晓婉，并且利用穆晓婉这条线和真一教交好。

    　　他没有赵重胤太子身份和地位，那便只能利用一切能够利用的东西，这也是他如今能够和赵重胤争雄的原因。

    　　安景则是沉默了起来，蒋三甲将《鬼谷心法》都给了穆晓婉，显然对其是掏心掏肺，没想到这竟然成了他的催命符。

    　　安景又问道：“她换得什么灵丹？”

    　　赵梦台摇头道：“这个我就不清楚，但是一本天武级别心法，而且还是如此特殊的天武心法，想来换取的东西也是不简单。”

    　　安景抱拳道：“我知道了，多谢梦台兄解惑。”

    　　“既然我与贵教属于同盟关系，又说到这真一教，那我就要再多说几句了。”

    　　赵梦台神情变得有些肃穆起来，“安兄得到了这一枚国教令，坏了佛门的谋划，这还是其次的，你可知道现在有多少眼睛正在盯着安兄？其中就包括着这真一教。”

    　　“这一枚国教令事关重大，不论是贵教和佛门得到这一枚国教令都可以迅速在燕国崛起，成为鼎盛大派，尤其是安兄击败了佛门第一金刚，声威更是如日中天，正是布教施众的最佳时机，若我是安兄的话，必定带着这一枚国教令悄无声息的离开玉京城，回到天外天然后召集教众带领魔教诸多高手。”

    　　安景听到这，顿时明白了赵梦台今天来的用意了。

    　　那说穆晓婉之事是撇开关系，赢得好感，而这后面的事情才是他真正的目的。

    　　他这是害怕自己将国教令给了佛教，所以劝说自己带着国教令回魔教啊。

    　　安景也是面上佯装凝重的道：“这一路怕是有着诸多艰难险阻啊。”

    　　赵梦台眼中精芒一闪而过，一脸诚恳的道：“所以才要偷摸离去，既然你我本是同盟关系，若是你真的遇到了困难，到时候我定会安排人手护送你一路。”

    　　安景心中冷笑，若真的听了赵梦台的话，恐怕死都不知道是怎么死的，但他面上犹豫了几分，最后道：“等十日后我觐见了陛下，再做决定吧。”

    　　赵梦台眼中流露出一丝讶然，“父皇召见你了？”

    　　显然对于这个消息他并不知情。

    　　安景点头道：“昨日徐大人亲自来的驿站。”

    　　“也好。”

    　　赵梦台不自然的点点头，随后便有些心不在焉了起来，说话没有了之前有条理，旁人感受不出来，但是安景却能够清晰的感受到。

    　　又过了片刻，安景起身道：“天色已经暗了，二皇子，在下也该回去了。”

    　　赵梦台嘴角带着意味深长的笑意，道：“那好，我让水柔送安兄一程，我就不送了。”

    　　这二皇子真当我喜欢勾栏听曲了......

    　　安景摇头也没有过多解释，向着堂外走去。

    　　水柔正站树影斑驳之下，清风拂面吹来，缭乱了她的发丝，她一双美目紧紧看着前方男子。

    　　“水柔姑娘请止步，安某独自即可。”

    　　还没有等到水柔开口，安景便率先道。

    　　“安公子，真的不需要水柔相送吗？”

    　　水柔咬着嘴唇，道：“二皇子让奴家今晚好好侍候安公子，奴家也是愿意的。”

    　　“哈哈哈。”

    　　安景大笑了一声，“替我多谢梦台兄的美意，心领了。”

    　　说完，他大步向着院外走去。

    　　水柔看着那背影，双眸陡然变得深邃了起来。

    　　“他的定力还真是不一般，看来和那个魔教教主的感情是极好的。”

    　　.........

    　　一弯新月高高挂在墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照着大地。

    　　安景向着城外的驿站走去，脑海中则是回想着赵梦台的话。

    　　“穆晓婉......”

    　　安景想到那女子，心中浮现一抹寒意。

    　　若不是蒋三甲的话，可能安景早就死在了江尚手中，所以蒋三甲的恩怨，他是一定要了结的。

    　　除此之外，关于国教令的态度，赵梦台明显是希望自己能够快点离开玉京城，毕竟迟则生变，他并不想这国教令落到佛门手中。

    　　不过从另一方面也验证了带着国教令离开玉京城的危险。

    　　真一教，皇室定会高手袭来，到时候以自己实力都未必能够安然脱身。

    　　看来用这国教令当做条件是最佳的选择。

    　　还有从人皇召见自己后，赵梦台的神情都变得奇怪起来，看来他似乎也是不知道人皇如今现状。

    　　那神情有几分犹豫，有几分害怕.....好像这赵梦台有什么要背着人皇的秘密似得。

    　　但仔细想想，赵梦台的胆子确实极大。

    　　在此前已经得到真一教支持，还敢和魔教勾结，而且还在四象门阻杀太子赵重胤。

    　　即使是安景都觉得他做事，太过胆大妄为，即使有周密的计划，但是不能事事都追求富贵险中求。

    　　而且从赵梦台说要护送自己周全的话语来看，其背后说不得还有高手的，莫非这赵梦台还和其他势力有所勾结？

    　　安景顿时惊疑不定了起来，这赵梦台连魔教都敢勾结，其他如后金，黑冰台，南蛮等势力又有何不敢呢？

    　　“嗯！？”

    　　正在沉思的安景脚步猛地一顿，前方漆黑的月夜下浮现了一个人影。

    　　顺着淡淡月光可以清晰的看到，那是一个黑衣老者，苍老的面孔中不喜不悲，双眼也是如水波一般，完全看不到任何情绪和波动。

    　　黑衣老者距离安景不远只有三丈。

    　　能够侵身三丈才发觉，这修为会是何等的可怕，绝对是在殊胜金刚之上。

    　　这人不是旁人，正是浩天。

    　　安景心中如潮水一般波涛汹涌，但面上却是平静的道：“阁下是何人？”

    　　浩天淡淡的道：“一位剑客。”

    　　“剑客！？”

    　　安景只觉得一股寒气涌来

    　　眼前这人的修为绝对在四气之上，甚至有可能还是五气的修为，这天下间还有如此可怕的剑客！？

