    原始大陆一片虽说荒凉，但是却有着众多权柄潜藏在其中，仇恨天不过刚刚落下，天空中一朵白云之中，就有着一双金色的神眼朝着他看来。

    　　这一双神眼并没有身躯，只是有着一双眼睛，下一刻，神眼之中射出一道赤金色的虹光，朝着仇恨天飞来。

    　　仇恨天还没有反应过来就是被这一道虹光集中，仇恨天有些惊奇，“极致的速度，根本无法躲开的虹光吗？”

    　　回忆刚刚被虹光集中时的震感，“应该是一种一阶权柄，不过攻伐强度不大，虽说无法躲开，好在难以对人造成致命的伤害。”

    　　当然，他也只是评价一番这种权柄，真要对他造成伤害，简直是痴人说梦。

    　　这个时候，白衣陈明忽然传音道：“刚刚本体好像吸收到了一缕生命力，这一缕生命力虽然不多，但是品质却是极好！”

    　　仇恨天思索片刻，然后道：“这是世界本源生命力，这个世界刚刚开启，所有的一切都是纯净无比的，自然是品质极好。”

    　　白衣陈明继续传音道：“这些权柄并没有自主意识，只知道进攻，倒是一个让本体吸收大量生命力的好地方。”

    　　仇恨天点头道：“不错，虽说此地的生命力量不大，但是品质却是极好的，而且最妙的是，他们不会像火鸾那般知道收手，应该可以让你本体吸个饱。”

    　　仇恨天手中掐诀，口中轻喝：“紫极天翼，霖！”

    　　在仇恨天的背后，瞬间凝聚出一对紫色的双翼，仇恨天振翅而飞，掠过千里苍茫大地，不过一瞬之间，便是有着数十种权柄被惊动，飞快朝着他这里飞来。

    　　这里乃是原始大陆，法则浓郁之极，对所有修行者的压制也更强，像是仇恨天这种平常能够一步跨过一个世界的存在，在这里即便是用出了身法妙术，也只是纵掠千里而已。

    　　这就是能够孕育出【灵尊】这种极为强大的权柄的世界的强横之处。

    　　仇恨天落在一座荒凉的石山山顶，忽然大地颤动，周围忽然变得血红，在他的耳边，忽然响起一声沉闷的巨响。

    　　咚！

    　　天空之中，忽然染上一抹血色。

    　　自这第一声响起之后，之后的巨响便是接连不断。

    　　咚！

    　　咚！

    　　咚！

    　　随着一声声巨响，天空之间一片血色，仇恨天看向这巨响的中心，那是一颗在彭拜跳动着的血色心脏。

    　　每一次跳动，都是让仇恨天气血沸腾不已。

    　　这是一颗血心，乃是一种二阶权柄。

    　　仇恨天有种感觉，他能够感觉到这颗血心想要吸收他的生命力，不过仇恨天却是一声大笑，“想吸收我的生命力，太可笑了。”

    　　和陈明本体比谁更能吸，不是找死吗？

    　　下一刻，血心的周围忽然升腾起一片血海，朝着仇恨天扑来，血海翻滚，仇恨天立于血海中央，浑然不惧。

    　　就在这血海接触到他身上灵甲的那一瞬间，血海忽然被狂暴的吸力所笼罩，疯狂朝着灵甲涌来，而作为血海的发出者，那一颗血心更是感受到了强大无比的吸力！

    　　血心似乎是有些慌张，想要收起血海，又想要逃跑，但是此时此刻，邪心已经被惊醒，哪里还有它跑得份？

    　　恐怖的吸力瞬间蔓延开来，血心即便是飞快地逃窜，却还是被这股恐怖的吸力拉扯过去！

    　　白衣陈明见到这一幕，猜测道：“这一颗邪心之所以如此强大，恐怕就是因为这吸收生命力的特殊性，导致它吸收了众多同样的低阶权柄，让它在三阶权柄中强大非凡！”

    　　仇恨天点头，然后道：“很有可能，最开始的时候，这颗邪心其实并没有那么强大，但是经过无数岁月之后，这颗邪心越发强大，到了最后，已经无人可制！”

    　　“所以，这一颗邪心也就成了个祸害，管也管不住，收管在我灵宝天天尊宫，也是个隐患。”

    　　“故而，我们就不管这颗邪心周围的界域了，仍由这一带的界域乱去。”

    　　白衣陈明这才明白过来，“我是说如此强大的灵宝天，为什么会有这么一大片界域压根不管。”

    　　仇恨天笑道：“不过现在好了，你的本体若是苏醒，那么一切都没有任何问题了，此次回去之后，我会向天尊提议，将这一片界域全部赠送给大燕！”

    　　白衣陈明并没有拒绝，这是实力所带来的自信，本体若是苏醒，便是小天尊，堂堂小天尊，若是没有自己的地盘，那才叫做笑话。

    　　“那我就先代本体多谢了。”

    　　两人商量之际，那颗血心已经被拉扯到了灵甲的面前，血心之上，忽然爆发出一阵浓郁的血光，那是它想要逃走。

    　　不过在这时，灵甲之中，忽然伸出一张绿色的大口，张口便是将血心一口吞下，而后回归到灵甲之中。

    　　仇恨天和白衣陈明见到这一幕都有些欣喜，毕竟，邪心既然已经可控，那么它变得更强自然是一件好事。

    　　嗡！

    　　嗡！

    　　嗡！

    　　灵甲忽然剧烈地颤动起来，仇恨天顿时脸色刷白，心中微微一紧，“怎么回事？”

    　　要知道，这颗邪心可是三阶权柄，而陈明，也是马上要成为小天尊的人，最主要的是，现在陈明没有苏醒，根本没有彻底掌控邪心！

    　　要是这颗邪心出了意外，那么别说争夺【灵尊】了，能不能保命都是一个问题！

    　　邪心可不像是【灵尊】那般可控，邪心之所以成为邪心，便是因为它不可控，吞噬了众多的同类权柄，而后才变成了如今这样一个三阶权柄中的逆天之物。

    　　白衣陈明也是不敢迟疑，连忙查看陈明本体的情况，他开始细细观察邪心的变化，以及陈明的变化。

    　　来到陈明本体的识海，白衣陈明走到陈明沉睡的神识前，忽然看到陈明的神识，有一个小指头微微颤了颤。

    　　“这！”

    　　“难道说......”

    　　仇恨天被白衣陈明这几句惊得不清，连忙问道：“怎么回事，到底怎么了？”

    　　此时此刻，他简直想要将这一件防御无双的铠甲脱掉，赶紧跑路。

    　　邪心的凶威，即便是道祖也要退避三舍！

    　　还未等白衣陈明开口，仇恨天身上的灵甲忽然传出一声如同从太初传来的声音：

    　　“吾！”

    　　一声吾，天地变色，如同要承受不住裂开来，要知道，这可是孕育出【灵尊】的灵尊宝界！

    　　不过传出这一声之后，灵甲便是沉寂了下去，没有其他任何变化。

    　　仇恨天此刻再也不能等了，连忙问道：“刚刚到底是怎么回事？”

    　　白衣陈明哈哈大笑道：“刚刚那一声，是本体的声音！”

    

