    “季忆，你是不是应该给我道歉呢？我做什么了，你凭什么踹我？”

    季忆心底冷笑了一声，离开的步子，没有片刻的迟缓。

    杨黎见自己的话，落了空，愈发的愤怒：“季忆，你别欺人太甚，你少在这里摆出一副猖狂的模样，你以为你的靠山贺季晨，还是当初的贺季晨？”

    “我告诉你，他现在就是个屁！”

    季忆忽的停下了步子，她本就不悦的眼底，有着冰冷的光芒迸发了出来。

    “他一个杀人犯，你问问圈子里的人，谁会拽他？那天在饭店门口，你别看大家都在跟他客客套套的讲话，实际上我告诉你，大家心底都瞧不起他！”

    背对着杨黎站着的季忆，听到这里，猛地转身，冲着杨黎直直的走了过去。

    “今天这事，我一定会联系媒体曝光到网上，让所有人都知道，你拍戏的时候，不尊重和你对戏的人……”

    正骂骂咧咧在兴头上的杨黎，刚说到这里，站在他面前的季忆，毫无征兆的就抬起手，冲着他脸上狠狠地甩了一耳光。

    杨黎嘴里的话一停，大概是季忆的动作太突然，他一个大男人，反而愣怔了两秒钟，才出声：“你-他-妈居然……”

    根本没等杨黎把话说完，季忆又抬起手，冲着他脸上毫不留情的挥了一巴掌。

    杨黎瞬间炸毛。

    好在季忆第一次动手时，庄仪就奔了过来，拦住了杨黎，没让他碰到季忆。

    旁边的工作人员，也都纷纷上前，隔开了两个人。

    杨黎嘴里还在骂着不堪的话语，季忆冷冰冰的扫了他一眼，打心眼里不愿意在剧组里再多呆一刻，对着一旁赶来的唐画画，口气略微有些冲的说了句“把替身叫来！”，然后根本没管乱成一锅粥的剧组，快步离开。

    ……

    季忆离开了大概半个小时后，片场终于恢复如常。

    气到连形象都不顾及的杨黎，在助理和经纪人的陪同下，进了自己的单独化妆间。

    他坐在椅子上，透过化妆镜，看到自己脸上清晰地巴掌印后，想到自己居然被一个女人，当着整个剧组的面，连甩了两巴掌，顿时又冒起了火。

    周围只有经纪人和助理，他的火气自然就烧到了两个人的身上。

    经纪人和助理被杨黎刁难的透不过气来，找了借口，躲了出去。

    杨黎一个人在化妆间里，又帅又砸了好一阵儿，才坐回椅子上，消停了下来。

    化妆间里，安静了大概两分钟，越想越憋气的杨黎，再也不管自己的举动会不会被人拍下来，放到网上影响了形象，直接摸了一根烟，抽了起来。

    直到进来的人，站在他旁边，他闻见了一股高档香水味，才意识到不对劲，这才转头看去，在看到来人后，他先是愣了一秒，随后才疑惑出声：“怎么是你？”

    千歌没着急回杨黎的话，伸手，从杨黎面前的桌面上，从他的烟盒里，抽了一根烟，放到嘴边，然后弯身，凑到了杨黎面前，对着杨黎指尖的烟，点燃了自己的烟后，优雅的抽了一口，才出声说：“下个月中旬，是一年一度的慈善晚会，负责人去年就邀请季忆，那天，我让季忆成为你的女人，怎样？”

    杨黎没说话。

    千歌慢吞吞的吐了一会儿烟圈，继续出声说：“我是认真的，那天我保证把季忆送到你床上，任你为所欲为。”

    “条件呢？”杨黎一边问，一边将烟递到嘴边。

    “很简单，我要你和季忆睡在一起的视频。”顿了顿，千歌又补了句：“高清的。”

    PS：请有意见的读者，看完大结局后，再来说我写的是不是无关紧要的剧情！接下来的剧情，想想就刺激！大家晚安~下一页记得多多投推荐票和月票哦~毕竟都已经步入了小忆和晨哥故事结束的倒计时啦~再不投票以后没得投啦~