    最高保护者的猜测不无道理，但是没有更进一步的验证，她也无法下结论。

    但她认为，母体与更加黑暗的东西有了联系——远在深空的另一个意识，但她不知道是什么。

    因为水晶上有暗陨的力量，这种力量被鸟人们称为黑暗超能量，而有这种能量的造物，被称为黑暗超能量体。

    鸟人们的历史上对这种能量有过记载，但在往后的日子里，几乎被所有人遗忘了。

    与这东西接触后，一开始，最高保护者的头越来越疼。但几分钟之后，她的头痛渐渐地减退了。

    随着时间的推移，她感到心里越来越平静。很快，就靠在了石柱旁边的墙上，歪着头闭目养神。

    紧接着，她猛然惊醒，四处走动。可没走多久，她就再一次放慢脚步，靠在墙上昏昏欲睡，停了下来，她的眼皮已经开始打架了……

    就像混沌主宰了最高保护者的意识……

    她的肉·体被遗弃在另一个地方……仿佛灵魂已经出窍，飘在空中。无数死去族人出现在眼前，表情木讷，呆呆看着她。

    “啊——你们……”

    她感到浑身轻松，一切痛苦烟消云散。在这片万籁俱寂的虚空之中，只有某个声音无处不在，从四面八方传入她的意识中。

    影子……向前延伸。

    这声音低沉、沙哑刺耳，几乎听不清，最高保护者费了很大劲才听明白说什么。

    “侍奉永恒者，为其仆从。洞察万物，敬者得赏，逆者……受罚。”

    随即她意识到了──周围的一切，还有这种轻松、宁静祥和的感觉，通通都是虚无幻影，都是一派胡言。

    她鼓起勇气对那个声音回呛道：“我谁都不想伺候。”

    “你终将服从。”

    那声音回答道，语气变得更加强硬，又莫名地悦耳。

    “绝不！”

    “我知道你想干什么，最好断了这个念头，因为我不怕你，我会对付你！你听到了吗？别来招惹我和我的族人。如果你敢惹毛我，我会找到你，然后一刀宰了你。你最好记住我说的，你这个无耻混……”

    许久不曾有过的愤怒涌上心头，最高保护者感到自己在咆哮，四周空寂，完全听不到在说什么。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尖厉的惨叫声就像是炙热滚烫的刀子，刺入了她的大脑。

    她全身都扭曲起来，闭紧双眼，双手死死地堵住自己的耳朵，但惨叫声是从她自己的脑中发出来的，这反而让声音变本加厉。

    无比漫长的痛苦之后，惨叫声终于停下来了。她的身体剧烈颤抖，头痛再次袭来，慢慢睁开双眼。

    虚无！

    一瞬间，最高保护者的身体一沉，无处着力，如同坠入时空裂缝——无穷无尽的漆黑深渊！

    一直下坠……

    她被一阵恶寒侵袭，瞬间清醒。

    唔……

    又是那个幻觉！

    影子？谁的影子？

    “不可能！这……绝不可能。”最高保护者喃喃道，她以为那是母体的心灵感应。

    为了防止对方探查思想，她已经很久没使用“索尔”的心灵链接了，脑部的神经感应器官也早被切除。

    可刚刚……母体怎么会再次侵入她的意识？

    迷惑。

    不对劲……不过她很快意识到，那可能不是母体的意识入侵。

    她看了看桌子上的三八面体水晶，怔怔出神。

    进攻千柱之都埃雷姆的，是母体的一支侦查小队。它们通过地毯式搜索，发现了这个隐藏在地下的庞大建筑群。

    最高保护者没有任何怜悯之意，将这些母体的忠诚卫士统统陨灭。并且用屏蔽力场切断了它们的通讯系统，使它们无法将讯息发回母体。

    三八面体水晶就是从守护者体内找到的。

    最高保护者明白，这里对所有鸟人们来说至关重要，决不能失守。因为，原本在母舰核心的监狱，被转移到此地，就隐藏在地下深处。

    这里还有她的实验室，正在研究米特罗生物与本地生物结合试验。

    在被拆解的母体卫士身体中，除了三八面体水晶，最高保护者还找到了一些没有加密的信息，其中某段信息显示了一个重要内容。

    这段内容太让人震惊了！

    最高保护者以为看错了，又查验了好几遍，但内容完全一样。

    ——母体，想要与鸟人们和谈！？

    斩断“索尔”的心灵链接后，鸟人们成功阻止了母体对他们意识的探查，但对自身也有影响。如今，他们彼此的交流，只能依靠强大科技手段了。

    “是故意不加密……好让我们得知它的想法么？”

    最高保护者看着被翻译过来的信息，缓缓摇头又低下头，沉思起来。

    这件事不能拖得太久，要认真对待。这个信息显然有些蹊跷，也许是个骗局、陷阱……也许真有其事，不管哪一种可能，她都必须采取措施。

    她要召集其他幸存者开会，认真探讨这件事。

    一颗小球浮现在半空，瞬间展开，淡淡的白色光芒笼罩在房间里。

    只对鸟人们开放的秘密联络渠道开启了。最高保护者站在中间，其他六名鸟人幸存者的全息影像，依次出现在她周围——出现在埃雷姆深处空间，无比真实。

    人都到齐了，他们围在最高保护者身旁，看起来就像在开圆桌会议。

    “这时候……您召集我们，是因为对米特罗的研究有了新进展么？”尤尔金首先问道。

    他眼神中的暴戾之气还未消退，身后是高大新型守卫者和一片废墟，显然刚刚与索格龙的部队打过一场硬仗。

    虽然他原本只是一名星舰副官和学者，但在无数次的战火洗礼中，早已蜕变为强大的战士了。

    尤尔金改造了自己的身体基因，将战斗器官转移到身上。手臂上的辐光战刃，发出幽幽绿光，这是使用生体能源的强大武器，可以切开任何物质。

    最高保护者从他的臂刃上就看出来了，尤尔金掌握的辐光战刃比普通的灵能利刃高级得多，差不多高了两、三级。

    辐光战刃能够通过弯曲光路达到隐形的目的，一般的灵能利刃不行，所以叫做辐光战刃。

    从他伤痕累累的铠甲上还可以看出，那边的战况有多么激烈。

    其他鸟人也好不到哪去，数年来的疯狂战争让他们磨练了意志的同时，也显示出些许疲态。

    也许，他们都厌倦了这场无休止的战争。

