一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱心中明白，这些人都已经赌上了自己这么多，在此刻也自然不会这么轻易的停手的。

    只是，自己可没有赌上这么多。

    恒彦林在此前的时候，就已经让她注意一些，不要拿出自己太多的法宝出来。

    所以这一次，冰萱也没有想要如何，虽然自己掉的那么多的法宝，还是让人有几分心疼。

    但是此刻的这个情况是这样，冰萱想了想，就这样感觉也挺好的。

    虽然有几分心疼，但是到底是比起其余家伙们是要好上太多。

    这么一想，冰萱也就是脸色微微放松了几分。

    恒彦林在此刻，看着面前的这一幕来，脸色也微微有几分凝重。

    这些家伙们啊，完全就是一点也不去考虑，自己到底能不能成功的。

    在这个时候，就这么直接乱来了。

    想到这里，恒彦林都不经开始摇头起来。

    不过这是对方自己的做法，与自己也没有太多的关系。

    反正在此前的时候，恒彦林刚刚好缴获了那么多的法宝，在此刻刚刚好就是可以利用一下。

    这么一想，恒彦林在这个时候也就显得极为不在意了。

    反正那些法宝，在恒彦林看来完全就是可以废物利用的。

    冰萱在这个时候，看看面前的恒彦林来，见着恒彦林脸色轻松。

    想了想之后，也明白过来，恒彦林这会儿的情况。

    以恒彦林自己的情况来说，确实是不用心疼这些法宝的。

    毕竟，那么多的修士都已经死在了恒彦林手中，恒彦林又何必要心疼这些法宝的。

    这完全就是没有必要的事情。

    不过，不管怎么说，这会儿的法宝，也让恒彦林减少了一些垃圾。

    之前也不知道拿这些东西用来做什么，倒是没有想到，这会儿派上用场了。

    冰萱在此刻，心中微微有几分羡慕恒彦林。

    其余人不知道，但是冰萱自己心中清楚无比。

    就这会儿恒彦林手中可也已经弄到了不知道多少的法宝了。

    出去法宝以外，还有不少的药材等等的东西，那都是被恒彦林弄到了手。

    就此刻的这个情况来说，若是自己有恒彦林这么一些东西，她都是可以做梦笑醒。

    而且，就这样离开也都是可以的。

    只可惜了，这会儿却是发生了这样的情况。

    这让的冰萱的脸色也有几分无奈。

    不过回头仔细的想想看，自己倒是有几分贪心了。

    不管怎么说，自己得到的东西也都这么多了，即便是在少一些，那也已经足够了。

    冰萱这么一想，在随后的脸色也就显得有几分轻松起来。

    扭头在看看这一旁的其余修士，谁也不知道，这些修士们在之前的时候，都已经浪费了多少自己的法宝。

    除去这个不说，他们在这里面得到了多少的东西？

    冰萱虽然也不太清楚，但是唯一清楚的，还是知道这些人压根就是没有多少的。

    最起码来说，这些家伙们所获得的法宝什么的，绝对就是没有自己这么多的。

    冰萱这么一想，脸色也满是轻松之意。

    反正不管怎么说，自己就这个时候回去，那也已经足够了。

    恒彦林想来想去，在随后也就懒的在多想那么多了。

    倒是一旁的冰萱，在此刻看着这些修士们，眼神之中带着一丝丝的得意。

    似乎是在此刻，自己也已经超越过了他们许多一般。

    无数的法宝，在此刻直接冲到了这些修士们跟前。

    在随后，就是见着半空中仿佛是响起了爆米花一般的声音。

    在随即，众人们在抬头看去之时，便是见到无数的法宝，在此刻都是一一爆开来。

    前方的禁制，压根就是没有一点，就要耗尽自己的灵力一般。

    这样的一幕，瞬间是让的修士们的脸色，直接变的难看无比起来。

    他们在此前的时候，都已经以为，自己这么多的法宝冲过去。

    不管怎么说，就面前的这些禁制，压根就是不可能做到这样的一步。

    见着这样的一幕，修士们的脸色瞬间是变的难看无比起来。

    这绝对不是他们所想要看到的，只是这会儿的这个情况，也都已经如此了，他们确实是没有一点办法。

    恒彦林在此刻，看着跟前的这些修士们一眼之后，随后的脸色也就显得几分无奈起来。

    这些家伙，现在看到了，自己的法宝在多，也没有办法奈何到这些禁制的。

    尤其是，他们都已经消耗了这么多的法宝了。

    这些禁制在此刻，哪里有半点，要消耗干净自己灵力的样子？

    由此可见，这些家伙们在之前的时候，所打的注意，完全就是想多了。

    恒彦林见着这样的一幕，心中暗自松了一口气。

    不管怎么说，恒彦林还是不希望，见到这个禁制就这样被破开的。

    大约是这禁制，给恒彦林一些不好的感觉。

    因此，恒彦林怎么想，都是不愿意在见到这样的禁制，直接就被这些人破开的。

    因此，这会儿见着这样的一幕，恒彦林其实心中还有几分放松下来。

    相对于恒彦林的轻松，其余修士们的脸色，可是不怎么好看了。

    因为，自己这么多的法宝下去，居然都没有起到一点的作用。

    而且，这个禁制依旧是这么的凶猛，任由他们是拿多少的法宝出来，却是依旧一点作用都没有的样子。

    就这样的一幕，他们顿时是醒悟过来，大约这个禁制，完全就不能够靠着自己的法宝，就能够消耗完对方的灵力的。

    这在之前的时候，完全就是在犯傻一样的事情。

    想来想去，在看看此刻的这一幕来，修士们的脸色随即难看至极。

    该死的，在之前的时候，到底是谁这么提议来着？

    这都已经让他们消耗完了自己的法宝了，若是对方故意这样？

    那自己是不是就没有在与对方相斗了？

    都没有法宝的情况下，对方要是准备了一些，想要诛杀他们的话，那简直就是简单到了极致的。

    越是这么一想，他们在此刻的脸色，也就显得愈发的难看起来。

    总感觉，自己已经是被对方坑了，完全就是被对方设计了一般。