    第273章以少胜多

    一切准备就绪，楚瑛就将亲兵营派了出去，对军中的说法是外出接受秘密训练。一年的时间，两百的亲兵营扩大到一千人了。这八百人并不是从外招，而是直接从军中提拔，这些人不仅平日表现优异还通过了考核。

    刘大壮对这个说法持怀疑态度，他说道：“老曹，你说亲兵真的是在外训练吗？什么训练还得避着我们，你说会不会是去剿了穿山甲？”

    曹诺摇头说道：“不可能。穿山甲可是有两千多人马，亲兵营只一千人。对方占据地理优势，哪怕亲兵营有火器连夜占不到便宜的。”

    主要是楚瑛剿匪每次都会带多出土匪数倍的人马去。这样做的好处是伤亡小，坏处是别人都觉得她只会以人数取胜。对于那些嘲讽声，楚瑛压根就没放心上，怎么打得不重要，重要的是赢了并且伤亡小。

    刘大壮想想也觉得是，只是还是疑惑：“境内已经没有大股的土匪，就算要清了也用不着这么多人马？”

    这个曹诺也不知道了：“你若想知道，直接去问郡主好了。”

    虽然楚瑛要他们叫将军，但下面的人还是习惯以郡主称呼她。

    刘大壮又不傻，怎么可能主动去问这事。既没告知他们，明显是不愿让他们知道了。

    接下来五日楚瑛都在军营并没出去，刘大壮觉得可能自己想多了，亲兵营应该只是外出训练了。不想到晚上，他与曹诺就被叫了去。

    两人进去的时候，就看到贾峰已经在了。扩军以后，楚瑛就让贾峰担任新兵营的百户，现在也升为了千户。

    楚瑛这次没再瞒着他们了，说道：“刘大人、曹大人，我明日清晨要与宁远将军去老鹰山剿匪。在我们不在的这段时间，军中若有什么事你们与贾叔一起商议。”

    穿山甲是江西境内最大的一群土匪，剿灭了他其他都不成气候了。其实按照淮王的意思是先缓一缓，但楚瑛不愿意缓。在夏收时知道他们去抢掠百姓，她就恨不能带兵杀过去。

    刘大壮立即请战：“郡主，带上我吧！”

    曹诺没说话。

    楚瑛摇头说道：“这次作战不同以往，人多了反而会打草惊蛇。”

    亲兵营每天早晚都要负重攀山二十公里，而普通士兵只需负重在平地跑二十公里。还有其他的训练，也有很大的区别。当然，亲兵营的伙食跟待遇也是最好的，立功机会也多，军中但凡想出头的都想进入亲兵营。

    刘大壮有些失望。

    将事情都交代好了，楚瑛就与李勉带着护卫离开了军营，目的地就是老鹰山。

    也如楚瑛预料的那般，穿山甲得了美人就选了个黄道吉日大摆宴席，按照他的说法是与兄弟们同乐。按照习俗是中午拜堂，然后吃宴席，晚上洞房花烛夜。

    楚瑛带着亲兵营，躲藏在一片山林中。

    李勉轻声说道：“师姐，若是夏行下药没成功怎么办？咱们可只有一千人，对方是我们两倍多的人数。”

    楚瑛说道：“他成功了，咱们能以最小的代价将他们全灭了。他要没成功咱们也能拿下老鹰山，只是伤亡会比较大，而且这些人或许还会逃走。”

    亲兵营的士兵，每一个人身上都绑着手榴弹。若不是对方占据了有利地势，也不需要她如此绞尽脑汁了。

    李勉摸摩拳擦掌道：“师姐，等会让我带兵冲上去吧？”

    楚瑛没同意。

    李勉压低声音说道：“师姐，我不能总在士兵后头啊？这样的军功我受之有愧。”

    楚瑛笑骂道：“按照你这么说，打仗的时候主将必须第一个冲上去了？主将死了就群龙无首，你说仗还怎么打？”

    剿灭黑狼的时候她为了树立威信冲在最前面，后面就没有了，都是交给下面的将领。

    “师姐，我不想让人说我的军功都是抢别人的。”

    楚瑛知道他也想立威，但还是摇头说道：“师弟，咱们就是楚家军的定海神针，谁都不能有事。”

    李勉有些难受，说道：“说来说去，师姐还是不相信我。”

    楚瑛看不得他这个样子，松口道：“那你等会跟胡高一起上去吧！刀剑无眼，你一定要小心。”

    李勉心情瞬间好转了：“放心，我会保护好自己的。”

    午时过半，按照计划楚瑛带着亲兵营开始上山。穿山甲是跟很有手腕的人，他在老鹰山许多地方设了哨卡。他们一出现就被哨卡的土匪发现了，然后对方迅速点燃草堆，利用燃起的浓烟告诉山上的人有敌来袭。

    李勉看到燃起的浓烟，不由问道：“这穿山甲是不是在军中呆过？”

    福叔摇头道：“没有。不过这人很厉害，会虚心学习别人长出然而为自己所用。”

    不厉害也不能成为江西境内最大的土匪，官兵来剿了十多次都没成功。可惜这份聪明，没用在正途上。

    穿山甲的下属都是训练有素，看到亲兵营快速朝着他们推进，他们将准备的大石推下来。好在亲兵的士兵经历过魔鬼训练反应也快，都快速地避到旁边，只有少数的被砸伤了。

    “砰、砰、砰……”

    离关卡五十多米到达射程，士兵开始对土匪开枪。在枪手的掩护下第二排的士兵快速地往前冲去，在到了三十多米的范围内他们扔手榴弹。

    又是枪又是手榴弹的，那些土匪哪见过这阵势，看着他们冲上来都往上跑了。在拿下第一道关卡的时候，山上突然闪现过一到耀眼的火光。这是楚瑛给夏行信号弹，约定xia药成功了就将信号弹点燃。

    楚瑛脸上浮现出一抹笑容，说道：“看来他成功了。”

    老鹰山一共有四道关卡，以前官府来剿匪都折在第三道关卡。不过这次穿山甲摆酒，有些脸面的头目都上山喝喜酒去了。所以只第一道关卡费了一些时间，另外三道关卡他们很快就拿下了。

    李勉跟着胡高最先冲到他们的老巢，看到大厅倒了一片不由莞尔：“师姐真是太厉害了，竟然不费吹灰之力就将他们劝都活抓了。”

    胡高很认同地点头说道：“国舅爷说得很是，看以后还有谁敢说郡主不会打仗。”

    (本章完)

