
    “蜡像馆？”

    王可儿和端木娜娜面面相觑，二女从对方眼中均看到一丝惧意。

    如果苏若依人真的在蜡像馆里，那他们就不得不想办法潜入其中。

    只是，一想到在一个乌漆嘛黑的蜡像馆，他们摸着黑，在一个个表情僵硬的蜡像人的注视下找人，想想就有些毛骨悚然。

    二女不由自主的打了个寒颤，单单站在蜡像馆大门口没进去，就让二女感觉后颈处凉飕飕的，就仿佛有什么东西躲在她们身后，偷偷的在吹冷气。

    端木娜娜不由自主的握紧了王可儿的手，只是她忽然发现，王可儿的手心全是汗水，似乎比她还紧张。

    “里头可能会有危险，你们还是待在这里等我吧，我一个人进去看看。”似乎看出二女心中的惧意，苏若钩不等二女答复，便直接迈上阶梯，右手附上了蜡像馆紧闭的大门。

    “啪嗒！”

    紫蒙蒙的真气一放一收，举重若轻的将门锁震开。

    “我先进去了。”苏若钩像是害怕打草惊蛇一般，将大门推开一个仅容一人通过的门缝。

    只是在进去前，苏若钩眼角的余光瞥了一眼傻站在一旁的二哈，心中一动，右手成爪形，就像一个可以吞噬一切的黑洞，一股巨大的吸力，瞬间就将周士琦隔空吸到苏若钩的身旁。

    一把抓住周士琦后颈处的皮肉，苏若钩眼神怪异：“你这狗到底是吃啥长大的，怎么这么重？”

    周士琦的狗脸当时就黑了，特么的又是这个羞耻的姿势，真当我不要面子的吗？

    周士琦咬牙切齿，恨不得立刻大展神威，将苏若钩踩在脚下，只是，眼角的余光瞥了一眼王可儿和端木娜娜的身影，还是按耐下来心中的不爽：“看在你妹妹丢了的份上，劳资大人不记小人过，就不和你计较了！”

    “借你的狗一用！”苏若钩冲着王可儿的方向扬了扬下巴，随即转身进入漆黑一片的蜡像馆。

    离蜡像馆大门几米远的地方，王可儿和端木娜娜手牵着手，神色间有些紧张。

    夜晚的蜡像馆就像一个静静蛰伏起来的妖怪，漆黑的大门后面，仿佛连通着一个阴森的世界。

    眼睁睁的看着苏若钩和周士琦这一人一狗步入其中，王可儿心中忽然没来由的一跳，只觉得这一去，或许以后再也见不到他们了。

    “娜娜，要不你先回家，如果看到小九回去了，就赶紧给我们打电话。”松开原本和端木娜娜紧握在一起的右手，王可儿深吸一口气道，“我进去和苏若钩他们一起找找，多一个人找起来也快一点。”

    见王可儿说完直接准备踏上阶梯，端木娜娜一把拉住她，没好气的道：“你胆子还没我大呢，大晚上进去就不怕吗？”

    “嗯……不怕！”王可儿犹豫了一下，很快摇了摇头。

    “哦？是吗？”端木娜娜似笑非笑的道，“如果不怕的话，那请你的腿别抖得这么厉害，行吗？”

    被端木娜娜当面揭穿老底，王可儿俏脸微红，不由跺了跺脚：“娜娜！”

    “好了好了，不逗你玩了。”端木娜娜举双手投降，“不过，要我一个人回去那自然是不可能的，我们一起出来的，那就得一起回去，还得把小九也带回去。”

    “嗯，既然如此，快点走吧，我们赶紧追上苏若钩和王大壮。”王可儿将蜡像馆的大门推开，招呼端木娜娜进去。

    “好黑啊！”步入漆黑一片的蜡像馆，端木娜娜连忙抓住王可儿的手，“这么黑的环境，我们怎么找人？要是能把灯打开就好了。”

    黑暗中，王可儿忍不住翻了个白眼：“拜托，大姐，我们现在可是非法闯入，还开灯呢？你真的想被人报警抓起来啊？”

    “我就是这么一说嘛，你还真当真了！”端木娜娜左右扫视了一眼，漆黑的环境下，视野受限，她根本看不到很远的地方，“这苏若钩带着王大壮那狗怎么走得这么快，我们才耽搁一小会儿就不见人影了……”

    “嘘！”王可儿用胳膊肘轻轻的顶了顶端木娜娜，“我看到前面好像有个黑影在向我们招手，看身高轮廓，好像是苏若钩……”

    “哪呢哪呢？”端木娜娜揉了揉眼睛，努力去适应这片黑暗的环境，“我怎么没看到什么黑影？”

    “朝右边转角那去了，我们还是快点追上去吧！”王可儿拉着端木娜娜，快步走向黑影消失的地方。

    二女在黑暗中摸索着前行，冷不丁的，王可儿的指尖触碰到一物，好似布料般的质感，她打眼看去，就见身旁安静的矗立着一个一动不动的人影。

    惨白的面容在漆黑的环境中有些刺眼，眼睛直勾勾的凝视着王可儿的方向，很是渗人。

    一股寒气直窜心头，浑身鸡皮疙瘩都起来了，王可儿眼珠子瞪得大大的，当即要惊叫出声。

    幸好她身旁的端木娜娜见机得快，一把捂住她的嘴巴：“可儿，别叫！这不是真人，就是蜡像而已。”

    “吓死我了，我魂都快飞出来了！”王可儿心有余悸的拍了拍有些起伏不定的胸口，深呼吸了好几次才渐渐冷静下来，“这些蜡像做的和真人还真像，我还当真以为有个人站在这里呢！”

    “走吧，这里太吓人了，我们还是快点追上苏若钩和王大壮为妙。”

    二女继续摸黑前行，只是她们没有注意到，在他们走后，身后的那具蜡像的眼珠子忽然转动了一下，惨白的面容上，蜡像的嘴巴微微咧开……

    十分钟后，王可儿的额头渐渐冒出冷汗，有些惊疑不定的打量着四周：“娜娜，这蜡像馆有这么大的吗？走了十分钟还没到头？”

    “是有点不对劲！”端木娜娜的神色凝重，空着的右手顺势摸上了脖颈里的吊坠，“不知道你发现没有，我们好像一直在这片区域来回打转，就好像是中了鬼打墙一样。”

    “鬼打墙？！”王可儿“咕咚”咽了下口水，“你的意思是……我们撞鬼了？”

    “我也不知道是不是？”端木娜娜忽然用手拉了拉王可儿，牙齿都在打颤，“可儿，你看这具蜡像，是不是之前我们看到的那具？”

    “好像是……”王可儿微微蹙眉，又有些迟疑，“又好像不是，总觉得有哪里不一样？”
