    大周时期，天下宗门林立。

    周皇本来就是借助宗门势力推翻商朝建立了大周王朝。可是渐渐的，宗门势力又成了皇权的掣肘。

    尤其是道家分裂后，佛道魔三家纷争不断，许多宗门都各自扶持诸侯，在天下九州之中割据一方。

    为了抗衡天下宗门势力，某代大周人皇在昆仑山下设昆仑学宫，兴百家之学。凡天下有志之士，不论出身都可去往昆仑学宫讲学或者求学。

    昆仑学宫兴盛一时，许多后世耳熟能详的大家、巨子都是在昆仑学宫之中展露了头角。

    比如说到了大乾时期还非常活跃的一些学派，儒家、兵家、法家、墨家……

    在浩瀚的昆仑学宫中，公输班虽然薄有才名，然而和当时表现耀眼的天才妖孽们相比还要差得远。

    他在昆仑学宫中做的最出名的一件事，就是他被学宫给开除了。

    罪名是“修身不正，勾连妖女！”

    不管是什么时候，涉及到妖女的事情，总是人们喜闻乐见的。

    所以此事一度在昆仑学宫中别传的沸沸扬扬。

    可是对于公输班来说，却是求学之路断绝。

    他只给昆仑学宫留下一个落寞的背影。

    谁曾想，这一去却是龙入大海，虎跃山林。

    正是一段传奇的起始。

    这就是泰山秘境之中的剧情背景。

    秘境之中的剧情故事，就是发生在公输班刚刚离开昆仑学宫，回到自己的家乡鲁国之后。

    大致讲的就是他回到鲁国的家族之中，振兴家族，于泰山脚下夺得器王争霸头名的故事。

    “原来如此，原来泰山脚下，器王争霸是这个意思……”

    火舞蝶衣把手中的书册看完之后，随手把它递给了吴浩。

    吴浩接到手后，就迫不及待的翻看起来。

    这是他们在广场上买的功略，就是对于秘境之中的情况有个大致的介绍。

    这是曾经有过秘境经验的核心区的弟子整理出来的，要价也是黑的一批。

    不过火舞土豪却是眼睛都没眨一下，就给买了下来。在她的意识里，最贵的当然是信息。她好不容易接近了真相，哪里会吝啬这点儿。

    她买了，倒是省了吴浩的事情了。

    只需要她看完后，吴浩再借阅一下就可以。

    二手信息，也是信息不是么？

    只是吴浩今天觉得小胖子好像有些怪怪的。把攻略借给吴浩后，就千叮咛万嘱咐，让他一定不要还了。

    然后，她说要为了秘境做些准备，就匆匆离去下了山。

    那种感觉，好像要逃避什么似得。

    吴浩感觉有些莫名其妙。但是他很快就被攻略中的信息给吸引。

    攻略里除了简要的介绍了一下秘境的剧情背景外，还提了一下当年公输老祖制作这个人造影界的过程和原理。

    事情还要从公输班得到的那块女娲氏补天所遗落的神石说起。

    公输班正是从那块神石中，悟出了五行石炼制之法。然而当初他得到的那块神石，还有着其他不可思议的能力。

    那神石吸收了无数年的星辰之力，早已经诞生了灵性成了一件异宝，具有着造化创生的其妙伟力。

    它能够自行的孕育推演，形成类似于影界的世界。

    公输班离开昆仑学宫后，正是凭着自己的记忆，在神石中复现了昆仑学宫中的大部分经历。然后不断的探索，继续学习，才终成一代器神。

    后来他为了传承后世，又把自己平生进步最快的一段时间的记忆在神石中生成了影界，拓印到了他制作的泰山宝镜上，就是现如今的泰山秘境了。

    这一段秘境中，在器王争霸过程里，各家各派的炼器秘法纷纷显现，正是后人进入其中学习的绝佳素材。

    创造完泰山秘境后，神石的能量也消耗殆尽，被公输班安排在一处秘地休养。后来姬连山兴兵伐鲁，公输家族颠沛流离，也彻底的失去了神石的消息。

    可是泰山秘境被公输家族完好的保留下来，安置在蜀国这个公输班曾经留下后手的地方。

    成为了班门培养后辈弟子的底蕴。

    只可惜周末乾初的接连大战中公输家族元气大伤，许多典籍传承都损毁在战乱中，其中也不少是关于这个泰山秘境的重要信息。

    他们只保留住了开启和重置秘境的方法。但是秘境之中的一些重要关窍，早已经散失大半。

    表现出来的就是攻略缺失，班门不得不一切重新探索。

    不过，经过近千年的休养，班门总算是恢复了一些元气。对于秘境之中的情况也有了不少的了解。

    涉及其中的核心秘密的功略，显然没有人会拿出来售卖，吴浩现在能够看到的只是一些粗略的说明罢了。

    关于秘境之中的细节，一概没有。

    现在，到了公输家族受到威胁的关键时刻了。因此家族开始消耗底蕴不计代价的开启秘境。

    所以班门之中的核心弟子很珍惜这个难得的机会，大部分的时间都耗在秘境里探索。

    因此，吴浩来到这个秘境广场上才会看到不少人。

    偶尔也有人一脸茫然的出现在广场上。这种倒霉蛋应该是在秘境中浪过了头，不小心挂了。

    据说公输班制作秘境的时候，已经做出了调整，如果在里面死去，并不会出现神魂方面的损伤，只是会失去在秘境之中的记忆而已。

    即便是这样，一旦挂出来，对于想在秘境中学习高深技艺的班门弟子来说，也是不小的打击。

    辛辛苦苦在秘境里学一阵子，一朝失手全部忘光，要是秘境三年才开启一次，肯定会让弟子久久无法释怀。

    最主要的是人的思维是有定势的。

    所以往往有人这一次秘境之中因为某件事情作死了。然后他把作死的事情忘掉了。下一次进入秘境的时候，他还会按照本来的思维定势行事，然后继续作死。

    然后继续忘记，继续作死……如此循环下去。

    对于这种情况，一些人也想出了办法。那就是在秘境中失败几回后，一切都与现实中的习惯反着来。这样总不会重复的触雷了吧。

    可是，水无常形，有时候反着也未必有好的结局。

    还好现在秘境开启的频次大大增加，他们只需要等待半个月后下一次重置再次进入即可。

    完全失败的起。

    当然，在秘境之中也会出现意外的情况。

    秘境里毕竟是班门中人无法监控之地，那里面什么都有可能发生。

    未必进入秘境的人中就没有心怀叵测之人，利用秘境的环境剪除异己。

    ……

    研究了功略半天，吴浩也准备进入秘境中探索一番。

    不过在此之前，他得先回宿舍把他的新作——多功能环保机给带上。

    不得不说，这东西其实是个鸡肋作品。

    吴浩把它制作出来后，才发现班门之中的环境根本就不适合种树啊。

    这里大部分都是山地，适合种树的地方非常有限，更可气的是树苗还死贵死贵的。

    吴浩算是发现了，自己这是辛辛苦苦制作了屠龙刀，结果龙却成了保护动物。

    原本他以为这东西要留在宿舍里吃灰，唯一的作用就是让他偶尔缅怀一下和小胖子合作的美妙时光了。

    没想到现在，它又有了用武之地。

    吴浩早已经测试过，这种传奇的前置条件，在影界中达成和在现实达成是同样的效果的。

    所以他觉得有必要抓紧一下泰山秘境之中的绿化工作。

    器王争什么霸啊……

    环境保护，才是硬道理。

    