    基地车的外形实在是太过于震撼人心！毕竟现实中现有的已知车辆，最大的也就是矿用卡车而已。

    很多普通人，甚至连矿用卡车都没亲眼见过，更何况是比矿用卡车体型更为巨大的基地车？

    当看到如此一辆巨大的庞然大物沿着市区边缘行驶，而周围则跟着大大小小上百车辆！甚至连坦克，装甲车都有，普通幸存者怎么可能不为之震惊？

    “你说他们会不会是军队？是不是他们回来要收复城市了？”

    手持望远镜的男子身旁还跟着好几个人，其中有人无比期盼地问道。

    “这个可能性……很低。”

    那男子思索片刻，微微摇头。“虽然那支车队里有一部分军用车辆，可是型号却颇为驳杂，与其说是军队配发，倒更像是在末世中搜刮来的，那几辆坦克，看上去也不太像是咱们国家的作战坦克型号……更重要的是，虽然距离有点远，看不太清，但是听枪声来判断，那些人手里的武器更多地是AK47，并不是国内部队常用的几款制式步枪的声音。”

    这人似乎对军事知识颇为了解，而听到他的话，周围几人脸上都不由露出失望之色。

    对于绝大部分幸存者而言，他们还是更想要等来军队的救援，可以不再需要每天为了活下去而与丧尸拼命。

    可惜他们已经等了很久，却始终等不来期待中的救援。

    “既然他们不是军队的，那费这么大力气跑到这边干什么？那辆大得吓人的战车又是什么东西？”

    “你这个问题，我也想知道。”

    手持望远镜的男子说道，随后突然微微一怔。

    在他的望远镜视线中，可以清晰地看到，远方的车队中，突然有几辆越野车脱离队伍，并且朝着市区驶来，方向正是他们所在的位置！

    “不好！我们被发现了！”

    男子心中猛地一突，连忙对身旁伙伴们说道：“咱们快撤！”

    “被发现了？不可能吧！咱们距离这么远！而且藏在大楼里，那些人又不是千里眼，这么远的距离也能看得到？”

    男子的话让几名伙伴将信将疑，可男子的动作却没有丝毫迟疑。

    “不管对面有没有发现！他们的车辆向这边走是不争的事实！他们究竟是什么人，对待我们这些普通幸存者是什么态度，这些咱们都不知道！万一遭遇危险性太高了！”

    这男子在团队中显然有着一定话语权，而且先前对于红警部队的一番分析也证明了这是一个见多识广的人，几名伙伴对他的判断并没有什么疑问，所以纷纷起身朝着楼下奔去！

    “不必太过担心！哪怕对方发现了咱们，市区范围这么大，他们不可能在城市中找得到咱们！”男子一边下楼，一边对伙伴说道：“东Y市可是咱们的地盘！我们对这里了如指掌，想要躲开他们太轻……”

    他的话还未说完便戛然而止，同时止住的还有他的脚步！

    身后几名伙伴猝不及防来不及刹车，直接撞在他背上。

    “怎么突然停下了？”

    有人疑惑问道，话才刚出口，便被男子猛地伸手捂住！

    “别出声！”

    男子地压低了声音，语气十分紧张。

    顺着他的视线，其他几名伙伴看过去，一时间都呆住了。

    只见在大楼的出口处，一条体型大得惊人的狗正蹲坐在那里！

    变异兽！

    对于在末世中生存了数月之久的幸存者，对于变异生物并不陌生，他们见到过比老虎还巨大的猫！见过比小牛犊还要大的狗！

    相比之下，这条狗的体型虽然很大，但比起其他变异犬类却要稍小一圈，而且模样看上去也有些奇怪，除了体型大以外，跟末世变异前的犬类也没有其他区别，身上还穿着一件合金装甲。

    但此时，这几名幸存者额头上却都紧张地渗出汗水，不敢有丝毫异动，生怕过激的行为激怒到这条变异犬，更无暇去思考这条变异犬身上比较可疑的问题！

    这一刻，几人感觉仿佛空气都要凝结一般，谁都不敢大喘气，小心翼翼地不敢有任何动作。

    “它似乎没有主动攻击的欲望，是不是没有发现我们啊？”

    片刻之后，有人忍不住小声嘀咕道。

    男子翻了个白眼。

    没有发现？开什么玩笑？动物的感知要比人类强得多！况且他们此时已经几乎要面对面撞上了！除非这条变异犬是瞎子外加聋子，否则怎么可能没发现他们？

    “小心点，咱们慢慢地退回楼上去！千万别弄出太大动静！除非你们都不想活了！”

    几名幸存者战战兢兢地退回楼上，让他们松了一口气的是，那只变异犬并没有跟过来，虽然不知道原因是什么，但至少他们暂时捡回了一条命！

    “怎么办？”

    几人的目光不由得看向那男子。

    男子却苦笑一声。“能怎么办？现在只能祈祷了！祈祷那些人真的发现了咱们，还在开车朝这边过来，这样的话，他们就会跟那条变异犬遇上，趁着他们厮杀的时候，我们或许有那么一点点机会乘乱逃走。”

    他的话音才刚落，远处便隐隐约约传来车辆疾驰中的引擎声。

    “真的来了！”

    几名幸存者眼睛不由得都是一亮，连忙来到窗前，立刻便看到径直朝着这边方向驶来的几辆越野车。

    “居然真的是朝这边过来的！他们还真发现咱们了啊！不过也好！面对人类总比面对那条变异犬要好得多，最好他们能斗得激烈些，也好方便我们脱逃！”

    转眼间的功夫，车辆便驶到楼下。

    众人翘首以盼，却始终没有听到枪声响起，也没有听到哪怕一声犬吠声。

    “这是怎么回事？”

    几人面面相觑，眼中都是疑惑之色。

    难道那条变异犬，是一条没有攻击性的狗，不会主动进攻人类？

    这完全说不通啊！

    可就在这时，楼梯口已经传来一阵脚步声！对方居然已经顺利通过一楼，正在朝楼上过来！

