    数日后，赵地边城，一座驿站的房间里传来一个愠怒的声音。

    “两个筑基期，一个炼气五层，去对付一个炼气三层，竟然被反杀一个，真是饭桶！”

    说话的正是那名唐家的长老。

    两名赶回来的唐家修士，低着头不敢应声，虽然出了周澜婷这个变故，可这次任务却彻底失败了。

    不但东西没拿到，还赔上了一个唐元，再敢找理由，唐长老还不得扒了他们的皮。

    见他们没有应声，唐长老立即询问他们详细的经过。

    “嗯！”

    听到有魔道修士护卫，唐长老吃了一惊，但他更吃惊的是，易阡陌竟然可以战胜修了紫极神功的唐元。

    “你们说，易阡陌身上竟然闪烁着白色的光？”唐长老问道。

    “是的，我们看的清清楚楚，那跟紫极神功很相似！”

    其中一名唐家修士说道，“他展现出那功法之后，实力倍增，唐元公子猝不及防之下，便被他斩杀了！”

    “看来这一脉的传承，不弱于我唐家的传承的紫极神功，早一开始就该在易家的时候动手！”

    唐长老眉头紧蹙，沉默了一会，说道：“此事不许跟任何人说起，至于唐元……就说他去燕国游历了，听明白了吗？”

    “明白！”

    闻言，两人顿时如获大赦，其中一名修士问道，“那传承怎么办？要不要，再派人去易家逼问！”

    “如果易家都得到了传承，也不会破落至此，现在就是去灭了易家满门，怕也什么都得不到。”

    唐长老叹息道，“他受你一剑坠河，怕是凶多吉兆，可惜了！”

    “万一他还活着怎么办？”

    其中一名修士担忧道。

    “他若是还活着，只要出现在燕国，我们便会立即得到消息，到时候我会亲自去寻他！”

    唐长老说道，“我到真希望他还活着！”

    …………

    易阡陌醒来，发现自己身处于一个狭窄的房间内，他立即盘坐起来，却发现自己手中绑着镣铐。

    但他的腕骨，却已经被人接好了，但身上一丝灵力都没有，一阵虚弱疲乏。

    “你醒了！”

    门忽然打开，只见一名身穿素衣的中年男子走了进来，看着他满是关切。

    “这是哪？”

    易阡陌问道。

    “主子的船上。”

    中年男子手里端着一碗热汤，放在了桌子上，道，“先喝碗汤暖暖身子。”

    易阡陌喝了一口，这才感觉舒服了一下，道：“主子是谁？船上？这艘船要去哪里？”

    “告诉你也无妨。”

    中年男子笑着道，“我家主子乃是燕国贵人，遇到我家主子是你的福气。”

    “贵人？”

    易阡陌轻蔑一笑，这燕国最大的贵人，应该是燕王和长公主，恰好他就认识那位长公主。

    见到他脸上的笑容，中年人有些不满，道：“你小子最好老实点，船上大人说你的手腕是与人打斗伤的，怕你是什么歹人，这才给你拷上了，我家主子救了你，你可别不识好歹。”

    “嗯。”

    易阡陌一口气把汤喝完，说道，“我能见见你家主子吗？”

    “不仅仅是我家主子，现在也是你的主子了。”

    中年人说道，“主子说了，等你醒了，立即带你去见他。”

    易阡陌不明白他是什么意思，跟着这中年人来到甲板上。

    这确实是一艘船，而且还是一艘大船，光是甲板就有五六丈宽，整个船长就有数十丈，船上的旗帜上，篆刻着一个大大“万”字。

    甲板两侧的护卫，全都是先天高手，一个身着华贵的胖子，坐在甲板上饮着酒，左右环抱着着两名美妾，在胖子的身后，一名老者躬身而立，竟然是一名筑基期修士。

    再看着胖子，身上连真气都没有，就是一普通人，但所有人都以他为中心。

    “主子，人带来了。”那中年人低着头说道。

    闻言，那胖子的目光才从两名美妾身上移开，他扫了易阡陌一眼，问道：“你叫什么名字？”

    不等易阡陌说话，那胖子紧跟着道，“从今往后，你就叫二十一吧。”

    说着，胖子使了个眼色，一名护卫拿着一把剑，走到他面前，那胖子又继续道：“这把剑，为什么拔不出来？”

    易阡陌看了一下，才发现这是他的却邪，他这才想起躲在他胸口的老白，仔细感受了一下，发现老白没消失，才松了一口气。

    他记得自己坠河后，差点淹死，是老白在湍急的河水中，让他浮了起来。

    “这把剑认主。”易阡陌说道，“只有我能拔出来！”

    “嗯！”

    胖子皱起眉头，道，“难道这还是什么宝物不成？”

    “不错，这是一件灵器。”易阡陌说道。

    “这么说来，你也是修士？”胖子又问道。

    “算是吧。”

    易阡陌说道。

    闻言，胖子立即来了兴趣，道：“我不管你以前招惹了什么仇家，又或者你以前是谁，从今天开始，你就叫二十一，你命是我救的，所以，你要还我一条命，从此以后，你就是我的人了，知道吗？”

    “好！”

    易阡陌点了点头。

    “识趣。”

    胖子脸上露出了笑容，道，“来人啊，把镣铐给解了，给他换一身衣服，对了，这剑既然是灵器，那也归我了，你没有意见吧。”

    “没有。”

    易阡陌摇了摇头，道，“我有个问题请教。”

    “主子我今天高兴，你问吧。”

    胖子笑道。

    “这艘船去哪？”

    易阡陌说道。

    “京都！”

    胖子说完，摆了摆手道，“带下去吧。”

    随后，有人给易阡陌解了镣铐，把他带回了船舱，给他准备了食物。

    “这个胖子到底是谁？”

    易阡陌一边吃东西，一边问道。

    “你找死啊！”

    那名中年人紧张的看着他，“你要叫主子，虽然你是仙家，可是……你也得叫主子，知道吗？”

    这名中年人，唤作十八，是那胖子的仆人，据说都是胖子救下来的。

    “我要是不叫呢？”

    易阡陌笑着道。

    见到易阡陌低头吃东西，十八冷道：“二十一，你可听好了，咱们这位贵人，可是燕国的龙子，你敢不叫？”

    “哦？”

    易阡陌忽然来了兴趣，道，“燕王的儿子？”

    “燕国王太子！”

    十八一脸敬畏道。

    “哦。”

    易阡陌笑着打趣道，“那我就跟更不能叫了。”

    “为什么？”十八奇怪道。

    “因为我是燕国的驸马爷呢！”易阡陌笑着道，“我怕叫了他，他受不起。”

    “你不要命了！！！”十八吓的立即捂住了他的嘴巴。

