
　　你才是老年假牙控！

　　你™全家都是！

　　幕也在心中腹诽两句，回到房间，开始迫不及待地想要尝试，手中假牙的功能。

　　当然，首先还是先要将假牙清理一遍，毕竟直接用的话...

　　想到岳不一的那张老脸，幕也只感觉胃里一阵翻腾，连忙收回思绪。

　　从杂物堆里翻出最后一块异味香皂。

　　床虽然有清洁功能，但经过多次使用后，他也是发现了其一个弊端。

　　那就是只能清洁身体，和身上穿着的衣物。

　　就算是将东西拿在手中，清洁的时候，也会完全避开。

　　【最后一块异味香皂，幕也有些舍不得使用，毕竟是最后一块啊，或许他应该将假牙放入嘴中试试，或许能够将这块香皂节省下来，虽然这算是与人间接性接吻，但为了腐化物，这一点又算什么？】

　　“...”

　　幕也对着假牙果断使用了异味香皂。

　　开玩笑，这假牙上现在都是湿漉漉的，鬼知道上面沾染了多少口水。

　　泡沫消失，假牙变得干爽无比，就像是被刚刚制作出来一般。

　　幕也凑近嗅一嗅，除了香皂特有的石楠花的味道以外，便再无其它异味。

　　石楠花的味道，幕也在蓝星的时候经常闻到，已经习惯。

　　所以只是眉头轻轻皱了一下，便将假牙塞入嘴中。

　　这假牙说是假牙，其实只是一个牙套，里面是中空的，可以与自己的牙齿从合。

　　将牙套带好，幕也感觉有些不适，毕竟不是自己的牙齿，用上去总归有些变扭。

　　但不知是不是，这假牙自带的特性，在经过几次试咬尝试后，这假牙内部的空间竟是完美变成了他的形状。

　　那种让人感觉到别扭的感觉也是完全消失。

　　幕也摸摸自己的假牙，发现和自己牙齿一般无二，就手感而言，并没有区别。

　　尝试取下，按回几次后。

　　他便才是实验假牙的功能。

　　先是拿起一块面包，放入嘴中细细咀嚼。

　　这感觉...

　　幕也眯起眼细细品味其中区别。

　　然而等他将一块面包吃完，却是完全没有感觉到有和之前不一样的地方。

　　味道还是那个味道，没有因为他带了口假牙而变化。

　　这让幕也有些不解，在[万物咀嚼]的功能上写的明明很清楚，一切都能够咀嚼成最精纯的能量。

　　但他什么都没有感觉到。

　　思索一番后，幕也拿出一块墨石。天籁小说网

　　举到嘴边，只是稍作迟疑，便直接送入嘴中。

　　“咔嚓！”

　　幕也牙齿试探性咬下，墨石应声而碎，并没有他想象中的那般坚硬，大致与煮熟的脆骨相差不多。

　　不过，虽然没有像岩石那般硬，但想要将其彻底嚼碎，还是要耗费些许力气。

　　大概咀嚼了几十下，感觉口中墨石完全碎掉后，幕也立刻打开气泡水瓶，就着里面的气泡水，将墨石咽了下去。

　　【幕也开始尝试使用墨石提升自己的等级，这种办法虽然可行，但却是有着一个弊端，吸收并不完全，只有不到20%，当然相较于便溺，这并不算什么。】

　　狗旁白的话幕也并没有去关注，他在咽下墨石的第一时间，便感觉到了一股奇异的能量涌入的自己的身体。

　　这种能量十分微妙，如果不是他有意识的去感受，一般情况下，根本无法发现。

　　在感觉身体将这股奇异的能量吸收的差不多后，幕也看向自己的属性面板，发现经验那一栏向上跳动了10点。

　　让经验来到了73，而升到13级所需的经验一共需要1050，也就是说，只要他再嗑98颗墨石就能够将等级提升到13级。

　　相较于之前，现在提升等级不要太简单，只要有足够的墨石支持，分分钟成为满级大号吊打一切。

　　心中这样想着，幕也又将一颗墨石送入嘴中，

　　虽然他很想直接抓一大把，但奈何墨石实在是太坚硬，一颗都嚼的有些勉强。

　　但等他等级提升，将生命加上去，这点小问题也就迎刃而解了。

　　“嘎嘣！嘎嘣！”

　　咀嚼墨石的脆响在房间中不断响起。

　　抱着幕也小腿的小骷髅，抬起头疑惑的看着幕也的怪异举止。

　　见幕也不断将黑色墨石送入嘴中，它眼眶中魂火跳动一下，松开了幕也的小腿，来到墨石堆前，伸出小爪爪从其中拿了一颗出来。

　　学着幕也的模样将墨石送入嘴中。

　　它本来也是想要咀嚼的，然而墨石在进入它口中后却是瞬间化开，成为一股淡黑色能量融入了它的身体。

　　小骷髅低头，四处寻找，有些疑惑墨石去哪里了。

　　不过它并没有在这方面纠结太久，就重新取出了一颗，继续重复之前的动作。

　　...

　　一小时后。

　　幕也揉着腮帮子，将第九十八颗墨石送入嘴中。

　　刚开始嚼一两颗还没有什么感觉，但一嚼多，腮帮子就开始撂挑子。

　　又酸又涩，虽然幕也的意志能够继续承受，但意志始终是意志，不是直接作用身体。

　　他在咀嚼到第九十颗墨石的时候，便已经有一种闭不上嘴巴。

　　能见此到九十八颗，全靠要升到13级的这个目标支撑。

　　将嘴中墨石咽下，而后看到经验终于到达13级以后，幕也就如虚脱一般，直接躺在了床上。

　　休息良久，这才再次从床上坐起来。

　　揉着依旧发酸的双颊，决定以后将咀嚼墨石的频率变低，将时间拉长。

　　一次性整太多，真心有些受不了。

　　将未来规划好，幕也便起身开始今日份的锻炼。

　　至于墨石，他今天是不打算再吃了，有些怕一次性吃太多，真把腮帮子给吃伤。

　　“牙！”

　　锻炼中，小骷髅突然的叫声将幕也吸引。

　　他有些奇怪的朝那边看了过去，因为在平时小骷髅一向安静，除了在他逗弄时，平时一个骨完，很少会发出声响。

　　看向那边的第一眼，他先是发现自己堆放在哪里的几百颗墨石少了一大半，而后才看到了身处在墨石堆中的小骷髅。

　　“这...怎么感觉变大的一点？”

　　小骷髅变化的不止有体型，身上的骨头也明显出现改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十七章：升级免费阅读。https://www.23sk.com 