    屋内众人听到这话，纷纷转头朝着门口看

    当他们见到衣衫褴褛的林阳，有人震惊，有人欢喜。

    李秉飞激动的说道。

    “林先生，你回来了！”

    林阳点了点头说道：“我答应过你们的事，总得完成不是？”

    听到林阳这么说，李秉飞很是激动。

    彭阳则是皱起眉头，看向林阳身后。

    见到彭阳的动作，林阳笑呵呵的问道。

    “你是在找你家那几位长老吗？”

    彭阳点头说道：“没错！”

    “你肯定是私自逃脱的！”

    “我们家长老马上就会追上来！”

    听见他的话，林阳摇了摇头，走入屋内。

    他看向李秉飞说道。

    “我衣服都坏了，屋里有我能穿的衣服吗？”

    李秉飞笑着说道：“我们身高都差不多。”

    “我那有几件还没穿的西装，你不嫌弃的话，就拿去。”

    林阳点头说道：“走吧，去你屋里换衣服。”

    见到林阳这般目中无人，彭阳很是愤怒。

    “居然敢这般无视我，等长老他们回来了，看我怎么收拾你！”

    他的眼神，一直看向屋内，期待自己家的长老出现。

    可是等了好一会，门外除了有风吹过，就什么都没有。

    这下，彭阳他们就算反应再迟钝，也意识到了什么。

    “不可能，他一个小子，怎么可能同时面对八大高手！”

    就在彭阳呢喃着时，穿着西装的林阳笑呵呵的走了下来。

    “怎么不可能，你家的那八人太弱了，我轻松就将他们杀了！”

    彭阳一听，立马大声呵斥一声。

    “不可能！”

    “他们都是我们彭家的高手，你怎么可能是他们的对手！”

    “刚才，他们可是释放出了天地异象来杀你！”

    “这么多人都看见，你怎么可能打得过他们！”

    天地异象？

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “你不会说那条雷龙吧。”

    “没错！”

    看着彭阳激动得样子，林阳笑呵呵的说道。

    “其实，那是我造成的。”

    “那八个老家伙，现在已经被雷电劈的尸骨无存了！”

    就在这时，一旁的彭刚电话响了。

    他接过电话，听着电话那头说了几句后，脸色猛然大变。

    他第一时间，就将目光看向林阳。

    “好，我知道了！”

    此时的彭阳，还在大叫着。

    “你不可能是我们八大长老的对手！”

    “八大长老马上就会回来的，你现在再不下跪道歉，他们就会杀了你！”

    林阳看着他，轻声笑道。

    “该下跪道歉的人，是你。”

    “我现在给你一个机会，你们彭家人全部下跪道歉，我就放你们一条生路。”

    彭阳握紧了拳头，看着林阳说道。

    “我们彭家儿郎，士可杀不可辱！”

    刚说完，就听见彭刚说道。

    “彭阳。跪下道歉！”

    嗯？

    彭阳一听，转头看向自己三叔。

    “三叔，你在说什么？”

    “我叫你下跪道歉，你没听到吗？”

    彭阳一听，带着几分愠怒说道。

    “为什么！”

    “我们八大长老，马上就回来了。”

    彭刚看向林阳，目光中尽是惊疑和震惊。

    刚才那通电话，传达的可是他们彭家老祖宗的电话。

    现在，虽然不确定是不是林阳。

    但所有证据表明，老祖宗口中的人，正是林阳。

    所以，这一刻他只能让彭阳跪下。

    看见不情愿，还在那里大叫的彭阳，彭刚一脚踹了过去。

    “还不赶紧跪下道歉！”

    看着自己三叔的表情，彭阳意识到了不对。

    难道，八大长老真的全部死了！

    想到这里，他不自觉地打了一个寒颤。

    林阳看着他，淡淡的说道。

    “我最后说一句，不想死的话，就跪下。”

    听到这话的彭阳，犹豫了一阵，终究是跪了下去。

    在他跪下后，林阳依然是淡定的说道。

    “我要的是你们彭家的人跪下。”

    “还是说，除了彭阳外，其余人都想死？”

    这话一出，彭家这边陷入了沉默。

    在一阵沉默后，其余三人也是纷纷下跪。

    看见自己叔叔们都跪下了，彭阳第一时间感到的不是生气或是愤怒。

    而是害怕，无比的害怕。

    自己三个叔叔的为人他还是了解的。

    要不是真的能威胁得到他们的生命，他们绝对不会跪下的。

    而自己的三叔，从接到那通电话后就变了。

    那估计是家里打来电话，告诉了自己三叔什么。

    那样的哈，林阳要是真杀了自己，家里也不会为自己报仇了。

    想到这里，彭阳将自己脑袋低着，不敢抬头。

    而林阳看着他们这样，淡淡的说道。

    “彭阳，我不管你们彭家怎么想的，但是我不允许你们和李家联姻。”

    “要是我再听见有人逼迫李曼曼和你联姻。”

    “那我将上门取你的性命，就算你是在彭家，也没人能护住你。”

    彭阳低着头，后背冷汗直冒，一句话说不出来。

    林阳再将目光看向李天那一派。

    “现在，还有人支持联姻的吗？”

    现在连彭家的人都跪了，他们这些人能做什么？

    于是，不少人立马倒戈。

    “我们早就说过了，不能联姻。”

    “李老二一直拉着我们，要我们逼迫家主联姻！”

    “我们早看他不爽了！”

    听着他们的话，李天也是怒极反笑。

    “那我还真是对不起你们啊。”

    林阳一笑，对李胜说道。

    “你家的事，我就不参与了，之后你再慢慢处理。”

    他的目光，再次落在了彭阳身上。

    “彭阳，这是我最后饶你一命。”

    “再有下次，你就去黄泉路上后悔吧。”

    “现在，立马给我滚！”

    彭阳一听，立马从地上爬起来，朝着屋外跑去。

    等到他跑到屋外，询问彭刚。

    “三叔，到底是怎么回事！”

    彭刚沉着脸，侧头看向李家，沉声说道。

    “不要说，不要问！”

    “现在，立马和我回彭家报告这件事！”

    彭阳闻言，心头一惊。

    他转头，朝着林阳他们之前去的山上看去。

    此时的山上，已经光秃秃一片了。

    彭阳后怕的说道。

    “我们回京吧！”

    此时的李家之中，林阳对李胜说道。

    “李家主，你家的事我就不参与了，我先走了。”

    他走出李家，抬头看向霍家方向。

    自己，也该去见她了！

