    “史塔克，你要这么较真的话，那太多事情不符合科学逻辑了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这个答题空间，科学能解释吗？凭空扣除、增加我们的寿命，科学能解释吗？”

    “队长，这不一样，答题空间根本不是科学范畴，科学当然无法解释。”托尼·史塔克说道，“而星际旅行却是实实在在的科学问题。”

    “那么他呢？”史蒂夫·罗杰斯一指托尔，“他是阿斯加德人，在阿斯加德可以自由呼吸，来到地球，也可以自由呼吸，到了那个叫萨卡的外星球，还是能够自由呼吸。史塔克，难道阿斯加德、地球还有那个外星球的大气成分都相同吗？浩克也是，到了萨卡也一样自由呼吸。你要不要用科学来解释一下这个？”

    “这也很离谱。”托尼·史塔克憋了老半天憋出这么一句话来。

    视频继续播放，托尔走到窗前，顺着浩克手指的方向看去，果然看见一架昆式战机停在那，他转身对浩克说道，“太好了！我们一起逃出去！”

    “这个地方太烂了。”托尔走到浩克面前，“你一定会喜欢阿斯加德的，恢弘壮丽，金碧辉煌，光芒四射。”

    “浩克不走。”浩克坐在那，拿了一个不知道是什么品种的水果啃着。

    “不不不，我的人民在等着我回阿斯加德去。”托尔在那劝说着，他需要浩克如此强大的战斗力对付海拉，“我们必须阻止诸神黄昏。”

    “诸神黄昏？”浩克不知道这是什么意思。

    “预言中我的家园的末日，世界末日，万劫不复。”托尔在那循循善诱，好像一个诱拐小孩子的骗子一样，“如果你帮我回阿斯加德，我就帮你回到地球，怎么样？”

    “地球讨厌浩克。”浩克说道。

    “不不不，地球爱浩克，他们爱你。”托尔激情四射的在那忽悠，“你是复仇者联盟的一员，你是我们的队友。朋友就应该这样，互相支持。”

    “你是班纳的朋友。”浩克并没有想象中的那么好忽悠。

    “我不是班纳的朋友，我更喜欢你。”托尔说道。

    “班纳的朋友！”浩克又道。

    “我不喜欢班纳。”托尔在那手舞足蹈的比划起来，“他是那种‘我是数学家，我数学超级牛叉’那种人。”

    “托尔，我以为在浩克把你和洛基都那样摔来摔去之后，你会更喜欢我呢。”答题空间内，布鲁斯·班纳禁不住开口道，“没想到你更加喜欢浩克，是喜欢他把你摔来摔去吗？”

    “班纳博士，别误会，我肯定是更加喜欢你的。”托尔感觉脸上有些发烧，他那边为了忽悠浩克，拼命的说不喜欢班纳，但是班纳本尊却在一边看着。

    “你可是把浩克该看的不该看的都看了，你怎么可能更喜欢我。”布鲁斯·班纳学着托尔视频中的样子，也在那手舞足蹈起来，“我是数学家，我数学超级牛叉！”

    “班纳博士，其实我也喜欢数学的。”托尔忙道。

    “哦，是吗？”布鲁斯·班纳当即说道，“托尔以每米5秒的速度逃跑，浩克以每米6秒的速度追，两人相距一千米，请问浩克多久能够追上托尔，抓住他双腿，把他狠狠的在地上摔来摔去？”

    “really？”托尔震惊了，“班纳博士，没必要这样吧？”

    “班纳博士，你这样就未免太过分了些。”托尼·史塔克站出来打不过平，“这道题目对于托尔这种满脑子洛基的家伙来说，实在太难了，我们重新出一个吧。”托尼·史塔克看着托尔，大声道，“托尔，请听题，1+2等于几？”

    “你们，你们……”托尔指指布鲁斯·班纳，再指指托尼·史塔克，“我果然还是更喜欢浩克。”

    但是视频中，浩克却显然没那么喜欢托尔，他再次道，“托尔去，浩克不去！”

    “好吧，待在这儿，这个丑陋的地方，丑陋至极。”三番两次哄骗无果，托尔有些没辙，有些气恼道，“话说回来，红白搭配，这是什么眼光，可笑至极。”

    “砸扁你。”浩克回怼回去。

    “你什么都没砸扁。”托尔转过身来说道，“是我赢了那场比赛。”

    “我砸扁了你。”浩克说道。

    “对，你说的对。”托尔大步向门口走去。

    “弱鸡膀子。”浩克都学会骂人了。

    “什么？”托尔转过身来。

    “弱鸡！”浩克将一个水果朝托尔扔了过去。

    “白痴！”托尔一矮身躲过那水果，“你这个白痴。”

    “托尔走！”浩克大声道。

    “我在走！”托尔大踏步，走得那叫一个潇洒。

    但是当托尔走到门口的时候，原本空空如也的门口突然出现一张红色的电网来。

    “啊！！”

    长长的惨叫划破夜空，托尔这个玩电的祖宗再次被电得浑身抽搐，倒在了地上。

    “托尔，我真的不想说什么，但是你不觉得你这表现也太奇葩了吗？”托尼·史塔克不禁说道，“又一次！你被电翻了！”

    “光是视频中播放出来就已经被电翻三次了。”史蒂夫·罗杰斯也说道，“天知道没播放出来的时候，还被电翻了多少次。”

    “不会再发生了！”托尔看起来有些激动，“我保证，视频中的情况绝对不会发生！”

    “托尔，我实在想不明白。”布鲁斯·班纳也开口说道，“你来到新墨西哥州的时候，那个时候锤子离你而去，你也没了神力，那会你怕电虽然也荒谬，但多多少少也说得过去。可是在外星球，你明明是有神力的，为什么还怕电？”

    “班纳博士，我真的不想讨论这个问题，你就不能当作没看见吗？”托尔说道。

    “但是我们真得很好奇。”托尼·史塔克道，“雷神怕电，这现象之诡异已经超出了我们的想象力。”

    “我乐意，你管的着吗？”托尔怒道，“有本事你来当这个雷神！当一个不怕电的雷神！”

    “我倒是想，但是我拿不起锤子。”托尼·史塔克道。

    “哈哈哈！”视频中，浩克也是开心的大笑起来，“托尔再走。”

    托尔没工夫回答浩克，他躺忙着在地上抽搐呢。

    “托尔回家了。”浩克弄了条毯子系在腰间，站了起来，还扛着武器走来走去，“浩克训练。”

    “真好啊。”托尔又站在窗前看楼下的昆式战机，“祝你开心。”

    “嘿，大块头。”女武神不知道什么时候过来了。

    “嘿，疯丫头。”浩克看起来和女武神还挺熟。

    “你最近怎么样？”女武神问道。

    “赢。”浩克道，和女武神边聊边走，也不知道去哪了。

    现场便只剩下了托尔。

    托尔闭上了眼睛，轻声说道，“海姆达尔，我知道你能看见我，我需要你的帮助，帮我看到。”

    托尔说话的时候，镜头切给了一个背剑的黑人，正是阿斯加德的看门人海姆达尔。

    海姆达尔显然是听见托尔了，不仅仅听见，而且看见了，他就那样，在隔着不知道多远的地方，盯着托尔。

    下一刻，托尔睁开了眼睛，只是他的眼球已经变了，变成了黄色，和海姆达尔一样的颜色。

    然后，托尔的感官便延伸到了海姆达尔的地方，借着海姆达尔的眼睛，托尔在观察四周。

    “我能看见你，但是你离我太远了。”海姆达尔对托尔说道。

    “发生了什么？”托尔问道。

    “你自己来看吧。”海姆达尔便在此地走了起来，边走边道，“我在一座先祖建立的要塞中建立了避难所，但如果避难所陷落，我们唯一的退路就是彩虹桥。”

    “你的意思是撤离阿斯加德。”托尔一边打量着周围的情况一边说道。

    这个时候外面有提着武器的士兵走过，海姆达尔连忙贴身隐蔽在墙体上，对托尔说道，“留在这里我们无以为继，她从阿斯加德吸取能量，一天比一天强大。”

    看到这里，大家都知道海姆达尔说谁了，托尔的姐姐，死亡女神，海拉。

    “海拉果然借助彩虹桥来到了阿斯加德。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “洛基、托尔相继被打出彩虹桥，海拉回到彩虹桥是意料之中的事情。”布鲁斯·班纳说道，“这个海姆达尔带着阿斯加德的子民躲到避难所里，而且还有士兵在巡查，可见海拉已经全面接管了阿斯加德。”

    “海拉去的时候只是一个人，没带一兵一卒，阿斯加德可是九界的统治者，拥有九界最强大的军事力量，她硬生生靠一己之力就颠覆这么一个帝国。”史蒂夫·罗杰斯想想忍不住有些咋舌，“这真是太让人吃惊了。”

    “一个人降服一个帝国，这种事情我以为只会在电影中发生。”特查拉也感觉相当震撼，“只能说这个海拉，实在太强大了。”

    “她本身的实力已经十分恐怖了，她还能从阿斯加德汲取力量，这就有些欺负人了。”托尼·史塔克说道，“她呆在阿斯加德，就会变得越来越强大，这岂不是说只要她呆在阿斯加德，托尔就根本没办法战胜她？如果她在阿斯加德呆得足够久，她就能直接宇宙无敌了？”

    “连奥丁都不是对手，海拉的实力，我觉得就算不是宇宙无敌，恐怕也不会差多少了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “托尔，我真是忍不住要说两句，你有这么强大一个姐姐，有她坐镇阿斯加德绝对可以高枕无忧，但她居然硬生生从血亲变成了敌人，你们阿斯加德可真有一套。”托尼·史塔克忍不住说道。

    “史塔克，你以为我想这样吗？你以为我父亲想这样吗？”托尔不禁叹了一口气，“但凡还有缓和的余地，我父亲又怎么会放任事情发展到这一步？”

    “这个海姆达尔我倒是觉得挺有意思的。”山姆·威尔逊说道，“他不仅仅自己可以看见，还能够帮助别人也看见，有了他的眼睛，天下之大岂不是再也没有秘密了？”

    “海姆达尔也并非能够看见所有地方，更加不能看见所有人。”托尔说道，“海姆达尔的视线是可以被屏蔽掉的，洛基曾经就做到过。”

    “即使这样，那也是一双让人羡慕的眼睛。”山姆·威尔逊说道。

    视频还在继续，海姆达尔在引导着那些幸存者逃亡。

    托尔，只能眼睁睁的看着这一幕。

    “海拉在积蓄力量，”海姆达尔沉声对托尔说道，“如果让她得逞，她会吞噬九界和整个宇宙，我们需要你。”

    “吞噬九界和整个宇宙？”答题空间，托尼·史塔克看到这里无法淡定了，“也就是说，海拉危及的不仅仅是阿斯加德，还有地球？”

    “海姆达尔已经说得很清楚了，史塔克。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不仅仅是地球，还有整个宇宙。”

    “海拉最开始出场的时候，我以为那只是托尔的家务事，没想到最终又是一场波及地球的宇宙级灾难。”布鲁斯·班纳不禁说道，“洛基、奥创、灭霸，现在又来了一个海拉，地球也太多灾多难了吧，地球到底得罪了谁？”

    “地球四大灾难中，有两大灾难都来自托尔家人。”詹姆斯·罗德斯不由说道，“托尔，你真的不能管好你弟弟和姐姐吗？”

    “洛基我可以管一管，但是海拉……”托尔没有丝毫底气，“guys，我想我们都知道，我做不到。”

    “所以说一个和睦的家庭关系是多么的重要。”托尼·史塔克道，“托尔用事实证明了什么叫和家人关系不好整个宇宙都要陪葬。”

    “所以我们现在要准备对付的敌人，又多了一个海拉？”布鲁斯·班纳不禁感觉一阵头大，海拉实在太强大了，任何人知道将来要和她成为敌人，都不会感觉轻松。

    “海拉现在还被父亲囚禁着，我回去之后会马上和父亲商谈此事，确保海拉不会出来。”托尔沉声说道，顿了顿又补充道，“如果万一海拉真的出来了，各位，我需要你们的帮助。”

    “海拉不仅仅是阿斯加德的灾难，也是地球的灾难。”史蒂夫·罗杰斯毫不犹豫的便答应下来，“义不容辞。”

    “我感觉这次大家伙可能第一次会被压制了。”布鲁斯·班纳耸耸肩。

    “看来，我得提前为战甲做星际旅行的准备了。”托尼·史塔克说道。

    “那就提前谢谢各位了。”托尔道谢。

    现场几位，他真正看上的也就是美国队长、钢铁侠和绿巨人三个，猎鹰、战争机器还有黑豹，他并没有放在心上。

    视频继续播放。

    听了海姆达尔的话后，托尔有些沮丧，“我正在努力，但是我都不知道我到底在哪儿。”

    “你所在的星球周围有很多传送门，穿过其中一个。”海姆达尔说道。

    “穿过哪个？”托尔问道。

    “最大的那个。”海姆达尔抽出长剑，刷一下将一个迎面而来的敌人斩杀。

    镜头一切，托尔坐在那，想将女武神装在他脖子上那小圆盘拔下来，但是没有成功。

    “托尔不高兴。”坐在后面的浩克说道。

    “闭嘴。”托尔扭头说道。

    “托尔不高兴！”浩克站起来走到托尔身旁。

    “我没有不高兴，你个笨蛋！”托尔说道，“我在发脾气！”托尔站了起来，开始乱踢，“我在生气，我失去了父亲，我失去了我的锤子。”

    “哭，哭，像婴儿一样。”浩克居然学会取笑人了。

    “你根本没在听。”托尔一脚把一个不知道是什么东西踢到浩克旁边。

    “别踢东西。”浩克也扔了一个大圆盘到托尔脚下。

    “你真是个差劲的烂朋友！”托尔骂道。

    “你才是坏朋友！”浩克骂道。

    “知道我们叫你什么？”托尔道，“我们叫你笨蛋复仇者！”

    “你是渣渣复仇者！”浩克将一个盾牌扔过去，直接擦着托尔的身体，射进了墙里。

    “你疯了吗？”托尔怒道。

    “是的。”托尔又捡起一根大铁棍，双手举起，一副要击打的模样。

    “你知道吗？”托尔道，“地球确实讨厌你。”

    这话杀伤力就有些大了，浩克嘟起了嘴，将铁棍一扔，坐在了一旁。

    “抱歉，我不该那么说。”托尔也意识到自己话有些过了，他走过去坐在浩克旁边，“你不是笨蛋复仇者，没人叫你笨蛋复仇者。”

    “没关系。”浩克说道。

    “你不能朝人乱扔盾牌，你可能会砸死我的。”托尔说道。

    “我知道，对不起，我就是一直很生气。”浩克说道，“浩克总是很生气。”

    “理解，在这点上，我们没有区别。”托尔道，“我们就是一对暴躁的蠢货。”

    “对，一样的。浩克是火，托尔是水。”浩克说道。

    两人坐在那聊了一会，女武神又来了，看得出来她和浩克关系挺好的，一来就和浩克打闹起来。

    托尔自然是很乐意看见女武神，他还想着让女武神和自己一起回去对付海拉，但是女武神却压根不想蹚这趟浑水，她拿起老大一瓶酒说道，“那就这样，我听你说一直到这瓶酒喝完。”

    那瓶酒真的挺大的，酒瓶看起来就有人脑袋那么高了，托尔一看还挺欢喜，以为自己终于可以将要说的话说完。

    “阿斯加德危在旦夕，人民的生死悬于一线。”托尔十分从容的说道，“我们得赶回去，我需要你的帮助……”

    他话才说到这里，女武神便已经将一瓶酒喝完了。

    脑袋那么大的一瓶酒，三两口就喝完，只能说女武神太牛了，简直JJfly。

    当然，那只是一种比喻，她并不能真的fly。

    “喝完了，再见。”女武神将空酒瓶一扔，潇洒转身。

    “奥丁死了。”托尔说道，这一句话让女武神停下了脚步，托尔继续道，“那个死亡女神海拉，入侵了阿斯加德。”

    “如果海拉回来了，阿斯加德就已经完蛋了。”女武神一听见海拉归来，直接就给阿斯加德判了死刑。

    “我要回去阻止她！”托尔说道。

    “靠你自己吗？”女武神问道。

    “不，我要集结一支队伍，有你，我，”托尔指了指在身后玩耍的浩克，“还有大块头。”

    “不，不要队伍，只要浩克。”浩克大声嚷嚷道。

    “我和你并肩作战。”托尔对女武神说道。

    “我觉得只有你孤军奋战。”女武神转身又要离去。

    “等等，听我说。”托尔抓住女武神的胳膊，“女武神是最传奇的精英战士，她们宣誓守护阿斯加德的王位。”

    “我可不想掺和到奥丁的家族纷争里去。”女武神依旧摇头。

    “这句话是什么意思？”托尔问道。

    “你的姐姐，海拉。”女武神看着托尔，“她的力量来源于阿斯加德，和你一样，当她的力量超出奥丁的掌控时，她屠杀了宫殿里所有人试图篡位。她试图逃避放逐的时候，你父亲派出女武神和她作战，我之所以能活下来，完全是因为……”

    说到这儿女武神说不下去了，很明显那是一段极为悲痛的回忆，顿了顿女武神又道，“听着，我对王位的信仰已经让我对抗她一次了，那让我失去一切，这都是阿斯加德的过错。”

    空间一暗，视频到此为止。

    结束之后，众人短暂的都没有说话。

    海拉实在太强大了，好像一座大山一样压在众人心头。

    甚至就连暴虐了美队、雷神、钢铁侠三人联手的灭霸，都不如海拉来得让人绝望。

    君不见，连被托尔描述为“最传奇精英战士”的女武神都已经被海拉吓破了胆，无论如何都没有勇气再次面对海拉？

    虽然大家不知道女武神实力如何，但她既然是阿斯加德的传奇战士，那么战斗力绝对差不了，海拉逃避放逐时奥丁派女武神出战便很能说明问题，海拉篡位、屠戮宫殿，那个时候奥丁派出的绝对是阿斯加德最强大最精英的战士。

    女武神面对海拉失去了一切，说不想报仇是不可能的，但是她却选择了原谅，毫无条件的原谅，如果不是海拉实在让人绝望，谁会如此？

    所谓的原谅，只不过是一种绝望到极致的被迫放弃……

