    道馆生意很好，蒋舟朝程燃眨了眨眼，又转身去往了办公室进行今天的统计，显然这种基础服务工作，就不需要他插手了，众人中卢莎反应过来，指向程燃，“你刚才在车里面发短信，是不是就告诉让人腾出位子？”

    大家放目四望，星期六桌位俱满，外面还有人在等着，这边有人一走，立即会有店员叫等候的人进来，所以他们哪能那么凑巧，就恰好有一张桌子？根本就是程燃让人留出来的。

    最开始以貌取人的邓维还处于震惊尴尬悻悻，胡睿惊讶的盯着程燃，马宏宇倒是干脆利落的性子，道，“这一栋楼，起码几百万吧……”这纯粹是叙述句，没有询问的意思。

    “你不厚道啊，”卢莎斟酌了语气，道，看着程燃，“是你家里开的吧，你爸或者你妈妈？所以真正的老板不是你？”

    她笑着，如释重负，其他人也因这话反应过来。

    他们一起弄一家水吧，就知道其中的很多不容易的地方，这不是说说而已，这里面涉及到很多的东西，原材料的把关，设备的购买，设置，安装，工商局办证，招聘，各个环节，繁琐而磨人性子，关键是他们还请了人帮忙，家里有关系的，就委托人办理，但就是这样，那个水吧也已经是极限了。

    谁会相信，这家目前蓉城爆红的店，是这么个和他们年龄一般大的程燃弄出来的？一个学生，独自是没可能有这样能力的。

    他们还记得，自家水吧筹备那段时间，每天下午外国语学校放学后，他们都要去盯着，谢飞白绝对是坐镇到最后的主力，周末时间，其他人可能还会偷懒，但他全程都在。

    可以知道他打造那么一家店的执念。

    他策划筹备，出了最大力，花了最多的钱，憋着一个执念，很可能就是今天的这个时候，让邓维接那个人到来，而终于一切眼看着有了回报他开始显露肌肉证明自己能力的时候，然后他们来到了那个人的……天行道馆。

    如果这是一场游戏，那么就是专家级，谢飞白这么个勇者装备完毕出城，拿给一个手持大锤的小兵给爆锤至死。

    对于卢莎的话程燃还没回答，谢飞白却已经开口了，“我了解他……他真的是这里的老板。”

    几个人都听出了这语气里的微末酸楚和伤感。

    最大的无奈在于认命。

    大概是短暂的打击过后，谢飞白尽管有一段时间的恍惚震惊，粗壮的神经还是让他很快振作回来，看着程燃，“玩个锤子噢，老子眼巴巴的想着开家店让你羡慕一下，好歹以后也算是有咱们的秘密基地，结果你更不闲着，碰一下给我炸出个天行道馆来。上了各大报纸，你牛，难怪没有人知道老板是哪个，你要是公布了自己，恐怕又得搞得满城风雨！”

    胡睿笑道，“那我们都知道了，要不我们说出去，看看怎么报道！？”

    谢飞白摇头，指着程燃，“都别说出去，不要给他装逼的机会！”

    众人都笑起来，只是都纷纷心潮起伏的看着程燃。

    程燃道，“还是有人帮我的，也不是我一个人就弄出这个地方，朋友多了好办事吧。”天行道馆上下，有赵青帮忙跑手续，搜罗这栋楼并且谈妥使用权。有蒋舟作为主管，招了不少人，老华通的子弟们也来帮忙，朝气蓬勃。

    谢飞白道，“算了，我们的水吧不做了！”

    一群人都有些愕然，“为什么不做啊？”

    谢飞白靠在椅子上，指程燃是罪魁祸首，“我要做就做最好的，可他都把天行道馆做出来了，还能怎么弄，如果说秘密基地，这地方岂不是现成的，更好？”

    先前做水吧，其实天行道馆就横空出世了，但谢飞白非但不泄气，还把自家店的名字改成飞白道馆，这分明就是要向这家目前蓉城第一家也是风向标的店看齐，说不定心里还很不服气，隐隐有迟早超越此地的心思。

    所以他那句“要做就做最好”，并不是因为飞白道馆比不上其他人，而是因为知道天行道馆是程燃做出来的之后，明白追之不及，所以见好就收了。

    “为什么啊！比不上这里，可那地儿是我们一起弄出来的啊……”邓维有点急了。

    胡睿，马宏宇，卢莎也显得有点沉默，大家都投入了心血，但谁都没办法指责谢飞白，因为其实更大的心血是他的，他说出放弃，其实比他们更不容易。

    但他们好像也感同身受，面对一个你比不过的人，大概很多方面自觉难以追赶，所以才想从其他方面来弥补，他想到了水吧，想到了目前流行的桌游，想到了结合电脑游戏的咖啡馆，做出来觉得自己很是天才。所谓扬长避短，每个人擅长的方向不一样，他应该有谢候明的基因，所以在经商这方面，应该力压程燃一头才对。

    结果在程燃面前，还是小巫见大巫结局。

    换做是他们，估摸着现在和谢飞白反应也是一模一样的，玩个球啊。

    程燃伸出手，拍拍谢飞白的肩膀，“有没有兴趣，天行道馆二楼的建设交给你来做。把你们的水吧搬过来，地我给你们了，但规模可以更大，你不是认识电脑商嘛，二楼我打算就做成电脑冲浪吧，还要有PS这类游戏机的体验馆。”

    程燃说着，又面向卢莎胡睿他们，“你们可以按照你们的想法来布置，这比水吧还有更大的空间来涂鸦，水吧可以用另外的方式，存续下来，其实也不错。”

    卢莎等人面面相觑，“原来二楼你还没规划啊……”

    程燃道，“其实是有规划的，就是这些东西，和你们做的差不多。”

    一干人望向谢飞白，他们说了不算，最终还是得谢飞白拍板。

    “我不吃嗟来之食的，”谢飞白嚷嚷，“你什么意思？想收买我？让我的店变成你的嫁衣？”

    程燃道，“可以给五万股份额，你自己分配，以后你可以获得二楼收益百分之十的分红权。”

    谢飞白哪还有刚才一脸倨傲的样子，转眼就是变脸点头，“哎，那可以啊，什么时候签合同。咱们也算天行道馆的股东了吧……不错不错，以后是不是过来有给我们留的桌位？”

    旁边卢莎，胡睿，马宏宇和邓维面无表情看他，刚刚说好的不食嗟来之食的呢……

    程燃撒把吃得这就扑上去了啊。

    不过谢飞白一答应，他们心情就活络振奋起来了。

    天行道馆啊……以后他们也有股份了！和谢飞白开个水吧，结果居然纳入了蓉城最红的主题咖啡馆里面，这还有些匪夷所思，可就这么发生了。几个人还有些云里雾里，却又有一种真正像是在干大事的感觉。

    马宏宇心头踏实着，果然是跟着谢哥，吃肉喝汤啊！

    程燃点点头，笑道，“二楼你们可以尽情发挥想象，我不大干预，但几个大前提要遵守，这些我会做个框架给你们，后续看看。”

    “不对啊。”谢飞白皱眉，摆了摆手，“那这么说来，以后我们岂不是对你……要换个称呼了？”

    谢飞白话音未落，卢莎就带头冲程燃抿嘴微笑，“老板！”

    马宏宇大咧咧露出白齿，“老板！”

    胡睿嬉皮笑脸，“老板！”

    邓维迟疑了一下，霜打茄子的附和，“老板……”

    谢飞白瞠目结舌看着身边好友的一个个被“侵蚀变节”，最后冲程燃一字一句道。

    “我是绝、对、不、会……这么叫你的！”