    承昌二十年，薛王妃诞下嫡长孙，帝大悦，行之恩科。

    恩科的具体时间，定在了十月初十。

    来自全国各地的举子，奔赴而至洛阳。

    六月初七，此时暑气厚实，将整个洛城笼罩，皇帝不堪其扰，带领着后宫，以及朝廷政事堂上下，去往老君山避暑。

    避暑山庄从神武年间开始修建，历年来不断地扩建，修缮，保养，规模越发的壮大，一次性即可容纳数万人。

    朝廷南下办公，竟然丝毫不觉得拥挤。

    随着朝廷部门的到来，山脚下自然热闹非凡，贵族百官们的消费能力，可是首屈一指的。

    这日，拥挤的市集中，又增添了几人。

    只见，一袭黑白玄衣的中年人，拿着扇子，胡须修长，四处张望，满眼的好奇。

    而在他的身后，则跟随着两个稚嫩的年轻人，一青一白，长衫贴身，模样俊俏，惹得行人驻足观看。

    “父亲，这里就是栾川镇吗？怎么比县城还要热闹！”

    青衣青年饶有兴致道，双目横扫，对于两旁的摊位，垂涎三尺，许多的美食，他都不曾看过。

    “老君山避暑山庄，就是这里了。”

    中年男人微微颔首，笑着说道。

    “父亲，还是找个客栈住下吧！”

    另一白衫男子，则摇摇头，轻声说道。

    “子由，都出门游玩，怎还如此板着脸！”青衣男子不满道：“还是放松一些为好。”

    “是啊，子由，进士科心态最重，你莫要拘束。”中年男人劝说道。

    “父亲，兄长，人潮汹涌，还是先找个地方安顿吧！”苏辙无奈劝说着：“待会儿再来游玩也不迟。”

    “这次听子由的吧！”苏洵点点头，觉得其言语挺有道理的。

    一行几人，携带家奴，包裹，浩浩荡荡而去客栈。

    寻摸了好几家，才算是满意。

    安置好后，父子三人才悠闲的四处玩耍。

    登高而望，只见不远处的山脊上，一片琼楼玉宇，富丽堂皇，令人心仪。

    “听闻，避暑山庄是世祖皇帝修建，成了历年的皇家避暑胜地。”

    苏洵捋了捋胡须，感怀道：“一晃，就近百年。”

    “百年来的传统，当今自然也不例外。”苏轼摇摇头，笑道：“圣人崇尚世祖皇帝，样样效仿，但只有个七八分。”

    “世祖皇帝英明神武，远迈古今，圣人学仿，也是正常。”

    苏辙不由得出声道：“仅完善科举之制，造福不知何几！”

    “不对，还是分封而不贪土为上！”苏洵不由得争论道：

    “自神武始，数百年的边患，已经无有，皆被藩国盘踞，只需要与这些藩国交往，就足以了，省却了不知多少钱粮。”

    “边塞无事，御营兵马，怕是早就不堪能用了。”

    苏洵心中颇为忧虑，但在这般的盛世，就没有言语出来。

    苏轼与苏辙则兴高采烈道：“蜀地多年来不闻战火，丁口滋长，此皆赖世祖皇帝分封之福荫。”

    将外部矛盾转化为内部矛盾，一切就有的谈，战争自然是最后的解决方法。

    从东北，到漠北，再到西北，西南，大唐的周边，都是接壤的藩国而无一个异族。

    父子三人心情都很不错，游玩了几日，就北上洛阳。

    而就在这时，父子三人发生了分歧。

    苏轼性格活泼开朗，对于木轨马车很是好奇，央求父亲买票坐上一回。

    而每人的车票，则为五贯钱，即使再物价腾贵的当今，也是一笔不小的费用。

    而苏辙比较保守，对于木轨马车很不信任，即使其运转了数十年，仍旧不放心。

    苏洵望着噔噔而去的木轨马车，不由得说道：“子詹，你一个人坐车去吧，我和子由坐马车去洛阳，毕竟还有许多的行礼，家仆。”

    苏轼无奈作罢，只能不舍而去。

    父子三人来到洛阳时，已然属于七月。

    客栈、寺庙、会馆，皆以爆满，往来的举人，几乎堵塞了街道。

    也幸亏苏洵的仲兄苏涣，担任洛阳县通判，一家人可以借住，省却了不少盘缠。

    面对仲兄，苏洵显得很谦虚：“吾子二人，盼有一人进士及第即可。”

    苏涣捋了捋胡须，说道：“子詹、子由学问不错，若是往年，怕是有些难，不过，今年，却有些可能。”

    苏轼、苏辙也翘首以望。

    “兄长但说无妨。”

    “你也知晓，进士及第，天下藩国也可参考，举子极多而名额甚少，每可两三千人，但仅仅百五十人录取，举子多为恨之。”

    苏涣沉声道：“朝廷呼吁，增添名额至三百，陛下模凌两可，想必是愿为之了。”

    三人大喜，希望增加了一倍，这可是意外之喜。

    不过，苏涣犹豫了一会儿，随即道：“自前唐以来，骈文盛行，世祖再塑科举，策论大行于世，但多年来，进士及第者，策论中好用典故，辞藻华丽，以求博得赏识。”

    “政事堂不置可否，但翰林院却声势浩大，要求革新，以求韩愈之古风。”

    “今年恩科，怕是很难琢磨了。”

    “我也看过数期邸报，革新之意很浓！”

    苏洵沉声道：“不过这一切，还得听从上意，一旦有所抒发，必要应对。”

    “你们二人，可要随机应变。”

    “是！”苏轼二人应下。

    “对了，兄长，京中复古之潮汹涌，搏浪者何人？”

    “目前，以礼部尚书欧阳修欧阳永叔为首。”

    苏涣轻声道：“同僚中，与韩琦、富弼交相呼应，政事堂中，又有范冲淹范相公为援，声望极高，都言语，其过几年，必定宣麻拜相。”

    “欧阳修！！”

    苏洵沉声道：“如此看来，必须趁着恩科前拜访一番了。”

    数日后，三人专程拜访欧阳修。

    欧阳修素来喜欢青年才俊，闻听是父子，更是诧异，忙见面，不由笑道：“奇也，奇也。”

    “不过，朝廷已有规矩，年过四十不与考试，这位先生可惜了。”

    苏洵失笑道：“在下只是陪着儿子入京，无意科考。”

    说着，苏轼二人就递上文章，欧阳修慢慢品鉴。

    “好，甚好！”

    欧阳修见苏辙之文，惊叹道：“进士之材，出类拔萃！”

    复又看苏轼之文，连连叹道：“天纵之才也，只是文章太过于铺陈挥洒，再收敛些，状元就是你的囊中之物了。”

    说着，他教导道：“须知，科考不是作私文，讲究立意与收尾，须得改些才是。”

    兄弟二人大喜，这位进士前辈这样说了，定然是希望大增。

    一时间，谈笑风生。

    而苏洵也加入其中，聊的有滋有味。

    最后，欧阳修才缓缓道：“建国近百年，中枢日益僵化，政事堂有心而无力革新，正需要你们这样的青年俊才。”

    苏氏三人默然，对于政治，他们倒是不敢乱说。

