    而这，也是云千帆最强的状态。

    他身影一闪，出现在了众多将士的前方。

    “闪开！”

    众多将士显然都认识云千帆，当看见他的时候，一个个面露喜色！

    “千帆少爷！”

    “是您！”

    “您也来帮我们了吗？”

    无数将士双眼通红，他们也没有想到，云千帆会出现在这里。

    可云千帆没时间搭理他们，手中的铁剑高举，无数的元力从他的身体中汇聚在铁剑上。

    “第三剑，斩断万物！”

    这是剑谱上的最后一剑！

    这一剑，也是他现在能够发挥出来的最强一招。

    而且，他也仅仅只是学到了一丝皮毛。

    可就算是这样，他也一样要使出来。

    “斩！”

    一声怒喝从他口中吐出。

    手中的铁剑对着前方的敌人就用尽全力劈了下去。

    灭世黑炎和创世金炎化作黑色和金色的巨.龙，对着敌方阵营轰击而去。

    而他却没有丝毫停下的意思，尽管这一招已经抽干了体内所有的元力，一丝不留！

    而他的身体周围却出现了无数极品元石，如小山一样高！

    就像是抽水机一样，将元石中的元力全部吸入身体之中。

    黑色和金色的巨.龙冲入了地方的阵营，瞬间炸开。

    “砰！”

    灭世黑炎和创世金炎就像是遇见了干柴一样，所有沾染上这两种火焰的那些英灵，没有一个能活着，全都被燃烧成灰烬。

    一击之下，敌方至少损失了数千人！

    可是，这才是开始而已。

    “斩！”

    当元力补充完毕，云千帆没有丝毫停留，又是一剑！

    整个战场上，好像成为了云千帆一个人的舞台。

    他身后那如同小山一般高的元石，正在以肉眼可见的速度消失。

    “斩！”

    几个堂主看见这一幕，眼睛都红了。

    他们知道，凭云千帆的实力，完全不可能扭转局势。

    可就算是这样，这小子还是一样拼了命一样，和他们战斗在同一个战线。

    云家的将士们看见这一幕，更加疯狂！

    其中一个将领对着手底下的人怒吼道：“愣着干什么？给我杀！”

    “让他们尝尝我们的厉害！”

    本来还在发呆的众将士，听闻此话，顿时清醒过来。

    他们怎么能让千帆少爷一个人对战这么多的敌人？

    “弟兄们，给我杀！”

    “杀他们一个片甲不留，寸草不生！”

    无数将士再次涌入了战场，如同疯魔一样，疯狂的进攻敌人。

    而云千帆在连续挥出十三剑之后，他身后那如同小山高的元石，终于消耗完毕了。

    而他整个人就像是虚脱一般，朝着地面坠落。

    现在，他连抬一下眼皮的力气都没有了。

    双手经脉尽碎，身体已经达到了残破不堪的地步。

    这就是他强行使用第三剑的反噬！

    而同样的，也因为他的这十三剑，战场上的局势渐渐扭转了。

    云家的将士们，渐渐掌控了局势。

    而更高的高空中，云长清和荒无道的战斗，还在继续。

    双方，似乎才刚刚热身结束。

    接下来，才是真正的死战。

