    第123章您的末日锦鲤请签收18

    末世病毒爆发后，伊绮白带领她的队员护送幸存者前往文明基地。

    一路上损兵折将，前不久还碰到一次二级丧尸袭击，她刚痛失爱人，现在只剩下这个五人小分队。

    伊绮白问她近况，时卿简单地交代几句，没有往下深说。

    伊绮白看得出来，时卿已经不是当年被她救下的那个自卑怯弱的女孩子了。

    经过几年的历练，时卿有这样的改变和成长，伊绮白在心底着实替她高兴。

    伊绮白有意邀请她一起同行，但被时卿婉拒了。

    原主从E.G.军事基地退役回来，便没有什么任务负身。

    时卿也不像伊绮白他们怀有救世主的责任心，她能看护好沈渡光，防止他黑化，就已经是做了件很积福德的事。

    其他的人不重要。

    时卿出去谈人生，很快就回来了。

    她回来的时候，发现沈渡光趁她不在，不知道从哪找来胶带和废纸，把后车窗封了个严实。

    现在从外面，已经完全看不见后座里的情况。

    沈渡光站在车边，高挺瘦削的身影被暮色笼罩着。

    在他辨认出靠近的人是她时，身周冷漠疏离的气息变得温柔而亲切，浅瞳里映着从仓库高顶透落的天光，碎碎的落满眼底。

    仿佛身后有无形的尾巴，在朝她缓缓地摇动。

    他的指尖点了点车窗。

    像是在求夸奖。

    他真想把所有的车窗都封起来，这样谁也不能觊觎他们。

    时卿看了一眼他的“杰作”，视线转到他脸上，问他：“你刚才出去了？”

    “……”

    对上时卿的视线，沈渡光下意识心虚地摇了摇头。

    他只是在仓库里转了转。

    这不算出去。

    沈渡光规规矩矩地将手放在身前，他低头看了看手里的东西，立刻背到身后去，不让时卿再看见。

    像是欲盖弥彰的犯错小孩儿。

    时卿假装看不见他的小动作，绕开他，打开车门，回头一本正经的说道：“下次再乱跑出去，会被丧尸叼走的。”

    沈渡光：“……”

    他的智商真的很正常。

    他不是沈三岁。

    睁眼说瞎话，他听得出来的。

    ……

    回到车里，时卿抱着枕头继续趴着睡。

    沈渡光端正地靠坐在主驾驶位上，阖眼浅眠。

    半夜，伊绮白那边的警示灯大作，一群人从睡梦当中慌慌张张的醒来，仓库里的人一片混乱。

    沈渡光睁开眼，从车窗往外看去。

    伊绮白站在前方，正在重新指挥混乱的人群，恢复秩序。

    “大家不要慌张，安静下来，只是普通的丧尸群。按照我们之前那样做，不会出事的。”

    伊绮白在队伍里显然很有威望。

    她一发言，刚才交头接耳的慌乱众人便即刻安静下来，蹑手蹑脚地有序上车，保持沉默。

    整个仓库瞬时恢复安静。

    伊绮白那边闹出的动静不小，在这种环境里很容易让人产生警觉。

    时卿同样静静地观察一会儿，大致猜出发生什么情况。

    时卿扭头，正好对上沈渡光清澈的双眸。她眨了眨眼，低声问他：“外面那群丑东西，不是你惹过来的吧？”

    (本章完)

