    霸武帝借出的第二支道兵，同样是尸鬼之道中非常高端的存在。

    那就是尸俑道兵。

    尸俑道兵制造手法极为阴毒残忍，几乎是接近魔道了。

    用阴间特产的阴土为主材，加入各种珍贵材料，经过一系列繁杂的手续，才能制造出尸俑的外壳。

    然后向外壳之中注入生魂，采用秘法炼制，才能得到尸俑。

    金尸这一层次的僵尸，虽然残忍狠毒，可还是能够保留很大一部分神智。

    而尸俑的神智则是早就被扭曲，很多时候只会剩下疯狂杀戮的本能。

    霸武帝借出的这支尸俑道兵数量不多，还不到一百名。

    其中最弱的，都有着金丹真人的实力，最强的完全可以匹敌元神真君。

    有着两支道兵相助，完全可以弥补太妙一方在高端战力方面的差距，和天石会一方正面对抗。

    孟章心里忍不住胡思乱想起来。

    众所周知，大离皇朝在阴间拥有阳神级别的鬼神坐镇。

    可是现在看来，大离皇朝真正的底牌，应该是其在尸鬼之道上面的实力。

    霸武帝随随便便就借出两支道兵，而且和尸鬼之道密切相关，让孟章心中升起一种诡异的感觉。

    修真界许多人都知道大离皇朝暗中庇护了不少的魔修，大离皇朝的真正跟脚，莫非要落在鬼修头上？

    单靠这些道兵，大离皇朝就足以在阴间纵横了。

    尸鬼之道很多时候看上去诡异残忍，但是严格意义上来说，并不是魔道。

    孟章对于鬼道没有什么特别的排斥之意。

    为了对抗强敌，使用鬼道手段，他完全可以接受。

    霸武帝考虑得很是周到。

    这两支道兵可以帮助对抗天石会的普通成员，可要对付那名阳神级别的魔修，还是略显不足。

    霸武帝虽然一直都是一副智珠在握，信心满满的样子。可是他毕竟只是一名修真者，不是无所不能的仙人。

    在大离皇朝不能直接出手的情况下，他也没有什么好的办法可以消灭那名魔修。

    作为权宜之计，霸武帝给了孟章一件一次性的宝物。

    这件宝物外形是一具金色雕像，雕像看上去是一名威猛的大将。顶盔掼甲，手持一柄大关刀，隐隐透出恐怖的杀气。

    据霸武帝所说，这件宝物只有阳神期修士才能驱动。

    孟章降临阴间之后，即便修为受到压制，但是驱动这件宝物没有问题。

    宝物驱动之后，会化作一名阳神级别的猛将。

    这名猛将虽然胜不过那名阳神级别的魔修，却能够暂时将其挡住。

    等到太妙借助道兵之力击败了天石会在阴间的力量，那名阳神级别的魔修自然也会退走。

    虽然不能全歼敌人，可是挫败了敌人的图谋，也算是达成了目的。

    听了霸武帝这番安排，孟章心里微微一惊。

    看样子，霸武帝对于太妙，也是不安好心啊。

    应该说，大离皇朝对于阴间出现的任何强大势力，或者强者，都会保持关注，深深戒备。

    太妙这些年里面在阴间东征西讨，消灭过不少强大的对手，早就是声名在外。

    太妙在阳世有着太乙门作为盟友，等于有了依靠。

    虽然这种可能不大，可太妙同样有冲击阴都城地位的潜力。

    尤其是这次对抗天石会的斗争之中，太妙表现不俗，大出风头。

    霸武帝看似大方的提供了很大的帮助，可是仔细想来，就算有这些帮助，真正上场作战的主力还是太妙及其手下鬼物大军。

    一场大战之后，太妙就算最后获胜，肯定也是损失惨重。

    霸武帝对于太妙和孟章的实力，应该有过深入的了解。

    太妙虽强，可距离阳神期还有一段距离。

    孟章降临阴间，受到阴间天地规则的压制，肯定发挥不出阳神期的战斗力。

    这样一来，就算他们联手，都敌不过那名阳神级别的魔修，甚至连自保都难。

    有了霸武帝赐予的一次性宝物，他们有了获胜的机会，却奈何不了那名阳神级别的魔修。

    等到日后那名魔修卷土重来，那太妙的处境可就不妙了。

    孟章心里甚至怀疑，霸武帝很有可能是有所保留。如果他真的全力相助，太妙这次说不定真能彻底胜利，将那名魔修留下。

    霸武帝现在的做法，分明就是在利用太妙乃至太乙门，基本上可以说是借刀杀人了。

    虽然心中已经看穿霸武帝的图谋，孟章脸上还是不动声色。

    不管怎么说，霸武帝都是真的提供了助力。

    没有霸武帝提供的帮助，太妙那边只会败得更惨，损失更大。

    霸武帝算计的很好，却犯了一个错误。

    他不知道太妙是孟章的身外化身，不知道双方的真正关系，不知道孟章绝对不会放弃太妙，更不知道双方的神通手段。

    霸武帝给出了自己能够提供的帮助，还专门交待了孟章一番，提醒他不少需要注意的地方。

    孟章对此自然是千恩万谢，不停的赞叹霸武帝出手不凡，气量宏大。

    孟章甚至还拍着胸脯表示，等帮助太妙渡过此劫，他能够空出手来。

    他一点会联络各方朋友，四处给紫阳圣宗制造麻烦。

    孟章一脸得意的告诉霸武帝，他和星罗群岛的裘家兄弟交好，一直暗中保持联系。

    裘家兄弟和紫阳圣宗多年来积累了很深的矛盾，紫阳圣宗最近更是咄咄逼人，让裘家兄弟难以忍耐。

    孟章正准备全力说动裘家兄弟，让裘家兄弟反叛紫阳圣宗。

    霸武帝听了孟章的话，根本就不以为意。

    星罗群岛的情况他又不是不知道。

    裘家兄弟的确和紫阳圣宗矛盾重重，一副快要决裂的样子。

    可是霸武帝知道，无论是星罗宫还是裘家兄弟，都离不开紫阳圣宗的支持。

    最终，裘家兄弟多半还是要向紫阳圣宗低头的。

    单靠裘家兄弟，是万万不能抗衡紫阳圣宗的。

    孟章这番大话，不过是在向霸武帝示好。

    当然，孟章能够有这样的心思，那就不错了，霸武帝也不会寒了他的心。

    不管怎么说，在对抗紫阳圣宗的时候，太乙门是一个有用的帮手。

    更何况孟章背景深厚，指不定什么时候就能发挥作用了。

