    本来，千山古境的主要意义，就不在于探索。也不是刻意营造出来的海量宝材。几位王者都知道，这是一尊王者天地，必有大机缘。

    不论是人类，还是海妖一方的王者，之所以一直让人进来历练，首先，必须要保证这些宝材不能被哪一方独吞。

    否则，必然会塑造出一个又一个强者出来，那是谁都不愿意看见的。

    另一点，虽然在千山古境里面陨落的几率不小，但既然是王者沉眠之地，那就代表着里面是有成王之机的。

    至少，凡是知晓内幕的人，都认为这里有。万一，就得到了某种传承了呢？就算没有传承，那会不会有其它的大机缘？

    对海妖来说，如果这方空间里沉眠的王者是万族那一边的，那更得派人进来。他们的目的也很简单，就是尽量挖空和毁掉此方空间。

    韩非此刻，正皱着眉头。因为他的身上，已经没有资源了。他只留了一百枚灵果，以备战斗时的不时之需。

    对着九头蛇草，韩非又丢了圣光术后，就没再管九头蛇草。反正，这么多年都下来了，复苏什么的，也不急在这一时。

    虽然水中仙没有半点即将复苏的迹象，但是海量的灵气和能量被吸收，也并非完全没有效果。

    首先，韩非就意识到：水中仙身下的莲座外围，有青光流转。充足的灵气和能量供应，首先自发性地用来稳固莲座周围的禁制。

    然后，韩非就看见那仅剩下一瓣的莲花瓣，舒展挺直了一些。如果说原来有那么一点儿蔫了，那么这会儿就显得格外精神。

    最后，水中仙本人，身上也出现了氤氲光气。

    只听老乌龟道：“这人倒是留下了很多后手，经过莲座这么一处理，你今日丢出的这些资源，虽然不能唤醒她完整的意识，但是却唤醒了她一丝自主意识，也就是自我防备意识。”

    韩非瞅了瞅炼化天地里，只剩下了一堆破铜烂铁般的玩意儿。那些东西，在千山古境一点用都没有。韩非现在极度缺乏的，是生命泉水那样的生机。

    可惜，在渡劫的时候，无量果也没了。现在，应该也变成了自己经脉的一部分了。否则，这样的极品灵果，对水中仙应该作用极大。

    如今，韩非只剩下了一种救助办法——天启神术。

    之所以之前一直都没想用天启神术，主要是使用一次，韩非自己付出的代价不小。天启神术的一大效果，就是生命透支。

    施术者可以以生命作为代价，发动天启神力，获得伤体恢复。

    这一刻，韩非琢磨着：自己好歹也有2000年以上的寿命，我用一点儿，发动一次天启神术，问题应该不大吧？毕竟，生命力也可以抢夺的。到时候，自己再抢回来就是了。

    韩非琢磨了一下：只是一次治疗而已！炼化天地里，还有百枚灵果，还有一些启灵液，虽然这东西对生机似乎并没有多大用，但毕竟也算是道韵的一种表现形式。支持一次天启神术，应该问题不大吧？

    “嘶！”

    韩非吸了口气，面朝水中仙道：“我如果这一次不行的话，就等等我。我想办法出去，和生命女王要点儿生命泉水试试……”

    说完，韩非双手摊开，金色的光辉，眨眼睛就将自己笼罩。天启神术，号称不死神术，可以勾连虚空本源，以生命为代价。

    在发动天启神术的时候，韩非算是知道什么叫以生命为代价了！他感觉自己的生命不再鲜活，气血在飞速地减弱。

    只听老乌龟惊呼道：“小混蛋，你在干什么？你的生机，在飞速流逝……嘶，这是，天启……天启神术？”

    韩非只感觉似乎有气血在被抽离，没空搭理老乌龟。一道金色，泛出乳白色光辉的柱子，直接从天而落。

    那金色光柱，将水中仙包裹。

    韩非再一次感受到了生机消逝的感觉。

    只听老乌龟吼道：“你小子哪里学来的天启神术？此术虽好，但是你还未入道，生机消耗至少是入道者的数倍。”

    韩非感受了一下，咬牙道：“我怎么知道，我消耗了多少生机啊？”

    老乌龟嗤笑一声：“你现在未曾悟道，所以不会有直观的感受。你可以根据此刻你体内气气血蕴含力量的强弱，去计算。少一成，就是200年。等你停止天启神术后，才会缓缓恢复过来。”

    韩非神色一变。

    就跟老乌龟说话这一会儿，自己的气血强度，已经降低一成多了。也就是说，自己的200年寿元，已经没了？

    “呼！”

    十息之后，韩非感受自己的气血强度，已经降低了三成。而让他面色一喜，还能继续坚持下去的原因是：他听见了水中仙的呼吸起伏之声。

    韩非眼睛一亮：“有效果。”

    老乌龟道：“咦，你小子的寿元之力，竟然堪比半尊。三成气血，竟然就能让她生机复苏过来！不过，够了，你小子赶紧停下。你能让她生机复苏，已经难能可贵，这还是天启神术的逆天之法。但是，你小子境界太低，又未曾入道，还是不够将她唤醒。”

    韩非撇嘴：“慌什么？我也可以吸别人的生机啊！外面的海妖，数以千计，不用半日光景，我就能补回来。”

    老乌龟无语道：“那你也得快点儿停止。这已经不是战技，这是大道。入道越深，消耗越小。你小子花千载寿元，步入此道，同样的天启神术，消耗只有现在的一半。”

    韩非心头一动：“入道得多久？”

    见水中仙在浅浅地呼吸，莲花瓣开始摇曳，韩非这才收了天启神术。这是一种持续救命类的道法，在韩非停止的那一刻，生机流逝的感觉也跟着消失了。

    韩非身体微微一个踉跄，感觉有点儿发晕。如今的身体虚弱，气血蕴含力量弱了近半，意味着这一次天启神术，花了他近千载寿元。

    “你没事吧？”

    九头蛇草，现在是完全相信韩非了。

    刚才，那恐怖的生机，令他相信：若是落在自己的身上，只需要五息时间，它就可以恢复全盛状态，再现巅峰时期的辉煌。

    虽然这么强大的生机，依旧没能把水中仙唤醒。可是，现在和刚才，莲花座上天差地别。这会儿的莲座，有氤氲气雾，霞光异彩。

    韩非咧嘴一笑：“没事，不慌。”

    韩非是真的一点不慌。翻手间，身上最后的数百灵果浮出，轰然炸碎。

    “呼！”

    吞吸之法发动，韩非一口气，就将这些灵果吞入腹中。当然了，于自己的生机恢复，并没有什么帮助。

    但是，可以让自己的虚弱状态，快速减缓。

    韩非盘坐，看了眼光彩氤氲的神子峰，对九头蛇草道：“待会儿，外面如果有人赶来，不要出手，捆住就行，等我恢复。”

    说完，韩非直接盘坐下来，开始恢复。

    ……

    外界。

    “咚！”

    有钟鸣之声，在天穹响起，有氤氲绿意，浮于天穹。

    就在韩非休息之时，数以千计的山峰之上，无数妖植，几乎是同时间，精神一震。

    “仙子，在复苏？”

    那一刻，无数座山峰之中，山腹之内，各种各样的妖植，纷纷弹出山体，面朝天穹。

    而海妖，血妖、水木天等三方人马，更是飞速集结，正在汇聚。

    神子峰外。

    水木天的天空一族先到，有大鸟还意图强冲一下神子峰。

    结果刚飞进去，就原路飞了出来。因为这里的空间，都被扭曲，已经无法以正常的方式通过。

    片刻后，陆续有三方人马赶至。水木天的人马到了，海妖也到了，血妖也到了。神子峰外，陆续围了三千来人。

    当然了，也有人认识到神子峰外的必有异动。趁着所有人都往神子峰去的时候，她们去寻找宝材去了，这其中就有杨若云。

    此刻，三方互成掎角之势。

    那鱼洪瞅了一眼树小满，他还记得树小满伸手连爆数十人的场景，虽然那个女人手段诡异，不能靠近。他当即喝道：“血海神木的女妖们，你我再不对付，也同为海族。先合力，击杀人族，如何？”

    然而，血妖中领头的女子，没有一个应声。

    只有一个女人嗤笑：“别扯关系。我等只是来寻得机缘，你们白贝王城和水木天该怎么打，就怎么打……可不关我们的事。”

    有虫子嗡嗡道：“有本事就各自冲阵啊！”

    有海妖冷笑：“此间大宝，有缘者得之。你我三方，一起进入，生死不论，各凭本事如何？”

    有人类相互传音：“此议可以同意。哪怕陨落，我们也是赚的。他们加起来，人数可比我们多。”

    有大鸟回应：“可行。刚才我进去了一下，危险倒没遇到，就是容易迷失，稀里糊涂地就出来了。”

    有小树人道：“我尝试从海底和山壁爬上去。”

    有血妖在相互传音：“先去一批人，看看其中玄机。人多，正好也可以给我们开路。”

