    从丹江顺流而下，一场秋雨在半途落了下来，雾锁寒江，两岸苍茫，原本能用来解闷的景色也看不着了，一船姑娘都躲在屋里拉家常。

    钟离玖玖明显是个长袖善舞的狠角色，舌绽莲花嘴上功夫极好，真懂助容养颜的法子，言词又不失大家闺秀的风范，只用了半天的功夫，就把陆姨哄得颇为意动，开始姐妹相称了。

    宁玉合肯定不喜欢钟离玖玖，但钟离玖玖表现安分，宁玉合性格使然不可能背地里揭人短，只能陪在陆夫人身边盯着。萧湘儿在船上闷的发慌，又不好找许不令腻歪，自然而然是和她们凑在了一起。

    四个风韵佳人闲话家常，许不令凑进去难免扫兴，便和湘儿说了一声，让她动手刻一副麻将，以后路上无聊的时候可以凑一桌子解闷，脱‘姨’麻将什么的……

    祝满枝年纪差了几岁，跑过去和小丫头片子似得，根本就插不上话，便和许不令、夜莺凑在一起，三个人下下棋讲故事。

    说起正经的，满枝自然比不上博览群书的夜莺，但说起乱七八糟的江湖事儿，那叫一个谈笑风生，把几个月以来和宁玉合行走江湖的见闻说的是险象环生，智勇双全、嫉恶如仇又貌美如花女侠形象跃然纸上，若不是夜莺见识过满枝的剑法，还就真信了。

    就这样走了一天，到了晚上，满枝可能是怕许不令一时兴起，还是和宁玉合睡在一起。其他人都是各自一间房，船上房间很多，专门为姑娘们准备的，还有专门给萧大小姐留的‘婚房’，在楼船顶层。

    许不令洗漱完毕后，回到了船尾的房间，推门进去，便瞧见萧湘儿躺在软塌上，穿着火红的贴身小衣，烛火幽幽，哪怕是平躺着衣襟处依旧峰峦险峻，很大两团儿，看的正在敷面膜的巧娥颇为眼红。

    钟离玖玖调配的面膜，有点像是海藻泥，加了很多中草药，味道挺香，只是抹在如花似玉的脸蛋上，看起来实在有点不怎么样。

    巧娥半跪在地摊上，正在认真涂抹，发现许不令进来，顿时着急了，用身子把萧湘儿挡住：

    “小王爷，你待会进来，现在小姐不好看……”

    萧湘儿拿着小铜镜本就有点嫌弃，见许不令进来了，自然怕他看到自己现在的模样，用手挡住脸：

    “你出去，门都不敲，红鸾怎么教你的？”

    “我回媳妇房间，敲什么门？”

    许不令勾了勾嘴角，把房门关上走到了跟前，抬手在巧娥腰上拍了下。巧娥脸色微红，也不敢说什么，把小碗放下，便低着头跑出去了。

    萧湘儿依旧用袖子挡住脸，瞧见贴身丫鬟如此不争气，都不知道拦人，杏眸中显出几分恼火：

    “许不令，你越来越放肆了，我可不是你妻妾……”

    许不令在软塌旁边坐下，拿起小碗，继续帮忙敷面膜：“好啦宝宝，再闹就地正法了。”

    “你—”

    萧湘儿抱着衣衫不多的胸口，瞄了许不令几眼，终究还是服软了，规规矩矩躺着让他在脸上抹来抹去。

    楼船在江面微微起伏，夜雨洒在紧闭的窗户上，让房间倍显安静。

    昏黄的烛火照应着许不令的侧脸，一双桃花眼带着三分笑意，居高临下的姿势又有点眼熟。

    萧湘儿望了片刻，似乎是联想到了什么，咬着下唇，不自觉的便弓起了雪白脚丫，在软塌上蹭了蹭。

    许不令瞄了一眼，嘴角含笑：

    “宝宝别急。”

    “谁急了？”

    萧湘儿脸上涂着面膜，看不出脸红，端端正正的重新躺好，略微寻思，岔开话题：

    “许不令，你到底准备怎么安排红鸾？”

    “她是我姨……”

    “什么姨，这鬼话你自己信吗？”萧湘儿眯着眼斜了许不令一下：“你又不是没做过亏心事，上次在避暑山庄，你恐怕早就吃干抹净了……”

    “没有，我就抱了一下，当时宝宝拉着不让我走，还让我亲陆姨……”

    “你怪我咯？”

    萧湘儿淡淡哼了声，把脸上的手拍开：“她成天姨来姨去的，你也成天姨来姨去的，偏偏还都装作问心无愧的模样，有意思？”

    许不令无奈摇头：“我没装作问心无愧，已经和你坦白了。”

    “那是我套出来的，若是不套话，你会承认？”

    萧湘儿有些恼火，抱着胳膊轻声道：“我和红鸾朝夕相处这么久，她晚上睡着了，有时候就会说梦话，我偷偷碰她，她就念叨‘令儿，别’什么的，肯定知道你对她做过什么……她喜不喜欢你，我能看不出来？不敢说罢了……”

    许不令呵呵笑着：“陆姨性子保守，这事儿以后再说……”

    “不行。”萧湘儿坐起身来，摆出太后的威严做派，认真道：“你和她说清楚，不然她和醋坛子似得，整天阴阳怪气看我笑话，我难不成就放荡？我也是书香门出来的，脸皮比她厚不了多少，凭什么老让我被她笑话？”

    许不令摊开手：“宝宝别闹，这事儿不是一句话就能解决的……”

    萧湘儿瞪着眸子：“她不敢说也就罢了，你一个大男人，就不会和对我一样主动点？我都敢碰你还怕一个姨？现在你装作不知道，整天往船上带女人，她又不好说你，就整天酸我……”

    许不令叹了口气：“我知道陆姨的性子，小事儿喜欢酸酸，大事儿清楚的很。我又不是没主动过，稍微举止过火，陆姨就能躲好几天……”

    “她就是榆木脑袋，不动真格想不开，你直接点她自然就想通了。你不信现在就过去，把红鸾扒干净那啥了，她连声儿都不敢出，事后最多哭两天，我再一劝，就顺水推舟了……”

    许不令眉头一皱：“夫妻是一辈子的事情，哪有这么来的，以陆姨的性子，非得委屈半辈子……”

    “你知道心疼她要水到渠成，怎么不想着我？你当时对我那叫一个直接，连哄带骗就给那啥了……”

    “没骗你，那不是解毒嘛……”

    萧湘儿咬了咬牙，瞪了许不令几眼后，无可奈何，又倒头躺下了，冷哼道：

    “你们就继续装，反正你心里只有红鸾，不把我这救命恩人放在眼里，想怎么来就怎么来。我反正受不了她了，你要是下不了手，我来给你想办法……”

    许不令无言以对，言语上哄不好，便往后坐了些，握住了光洁的脚丫，顺着腿亲了上去。

    萧湘儿正在生闷气，察觉不妙眼中顿时露出羞恼惊惧，手肘撑起上半身，想要把脚抽回来：

    “哎呀~我不说了，你住口……”

    “乖……”

    “呜——你……好哥哥，好郎君……妾身……呀~慢点……”

    声音渐软，风雨愈急，楼船在烟雨蒙蒙的江面上渐行渐远……

