    “看什么看？他自己往刀口上撞的，是我要杀他？”夏盈可不是胆小的，公子还在这里呢。

    “就是，只准你们杀人，不准人杀你？十八个打三个，被反杀一个，你有理了？”春桃虎了吧唧的，拉着夏盈往田七身边站了站。

    田七皱了皱眉头，睁开眼叹了口气，有朝一日，自己顿悟还能是被自己人打断的，也是没想到。

    不过什么都要经历一下不是？平淡的生活总要有些趣味才行。

    不过这和尚运气这么不好，这能怪谁？

    田七上前一步，走到了春桃和夏盈身前，看着田七出头，两女也是又停了停胸，底气足了不少。

    田七停顿了一下，正想说些什么，但是少室山门却慢慢的打开，里面走出来好几位老和尚。以及能看见深深砸在地上，倾斜四十五度的青石大佛。

    “阿弥陀佛。”为首的老和尚应该是少林的了智方丈了。众僧也跟着喊了一声佛号，不过也都看向了那个倒在地上一动不动的倒霉蛋。

    “一般碰见这种情况，你们少林都是怎么处理的？”田七比较谦虚的问道，但是这话怎么都听不出谦虚的感觉。

    “公子，是他们先动手的！”春桃拉了拉田七左边的衣袖。

    夏盈则是有些结巴的说道：“是……是他……自己撞上来的，我没想杀他。”

    田七抬手，安抚了一下两女，“放心，杀人偿命那是江湖说法，和尚一般都是早登极乐，这是这位高僧修为到了，佛祖想念的厉害，所以才有这个美丽的误会。”

    夏盈心中负罪感少了许多，公子说的有道理啊，这不就是佛门中人说的解脱？

    苦海无边，这算是成功上岸了啊！

    少林的一众高僧之中，了空也在，但是相比较于其他人脸上的那种紧张肃穆的表情，了空眼神之中却是更多的不忍。

    比武争斗，难免要有死伤，这就是江湖啊，少林是佛门，少林也江湖门派啊。

    只不过被人找上山门杀了，还是第一遭。

    了智转动着手中的佛珠，十八铜人齐齐退场，不过有一个是被拖着走的。

    “苦海无边，回头是岸，枯禅三十载，赎己身之罪。”

    了智开口，但是田七马上就反驳道：“不成，你们少林还收女眷？”

    夏盈慌了，怎么感觉公子要把自己卖了？这一慌心里就着急了，大声的嚷嚷道：“都说了我没想杀他，我举着剑，他撞上来，我救他出苦海，反而无功有过？老和尚你跟那连云寺的淫僧一样的满口胡言！”

    田七笑了，夏盈看来是真急了，不过少林寺这众僧的表情是怎么回事？

    难不成还真和那连云寺的僧人有染！

    “出家人不打诳语，女施主妄言了。”了智开口。

    了智一个大宗师快圆满的存在，这江湖上少有人能直接与其交流，不过此刻却能与夏盈在这里斗嘴，也是稀奇了。

    田七看老和尚也没给出个什么章法，也不想多说，相同的话语再次开口。

    抛了抛手里的魔皇血石，“交人，交此物，田某不愿多为难少林，出家人以慈悲为怀，田某也是晓得的。”

    “对，赶紧的。”春桃拉住了想说话的夏盈，然后补充了一句。

    了智却是诵念了一声佛号摇了摇头。“施主杀孽过重，魔皇血石非善物。”

    田七抬手，隔空将那山门后的青石大佛摄起，稳稳的用其堵住了这群和尚的退路。

    “你可能觉得自己做的神不知鬼不觉，但是我得到了消息，你们少林有人去了邙山的武皇殿。”

    田七拍拍手：“魔皇血石有变，你少林自然也是有感应，十五年了，以为来一场法会真的能消去这魔皇血石的戾气？”

    了智面色一变，少林寺前些日里血光冲天而起，这似乎也不是秘密，但是能知道少林派人去了武皇殿，这就不简单了。

    “早就听闻了智大师的拈花指功出神入化，颇有佛性，不知田某今日可能一见？”

    田七抬手，周身有微风平地卷起，远处还尚是新枝绿叶的一抹柳枝应声折断。

    三五片纤细鹅黄的柳叶，稳稳的漂浮在了田七的身边。

    而了智则是一声佛号，双手合十，身后出现一金光闪闪的大佛，盘膝而坐。

    那佛像似乎微微一笑，结印的手指轻轻一捻，顿时有狂风四起，吹的人睁不开双眼。

    不知是何处飘来的朵朵花瓣，在天象佛身手间环绕。

    “南无阿弥陀佛！”了智深深一叹，那天象佛身手指微微一斜，直勾勾点向了田七所在的方位。

    几乎是一瞬间，春桃与夏盈脑海中就出现了一尊硕顶天立地的佛像。

    “春桃！你看到没有！”夏盈拉了拉春桃的手，春桃点点头：“那大和尚上半身衣服是敞开着，果然淫僧！”

    田七看了看身后的神经大条的两姐妹，果然，就算是大宗师级别的精神威压也不能影响她们两个。

    轻叹了一口气，田七的身后，却是与那了智一般，出现一尊盘坐的光头虚影。只不过能隐约看见其身后似乎摇曳着一棵长春巨木。

    “哦！没了，没了。”夏盈惊叹道，春桃则是发现了那了智的天象佛身正将一道由花瓣凝聚成的指印缓缓的朝着田七戳来。

    “公子小心！”

    田七背后的佛身天象开眼，而田七周身环绕着的三五片柳叶，则是齐齐朝着那指印飞出去。

    柳叶慢慢的与花指相碰撞。

    仿佛水滴入海，红绿相交，一道看不见波纹荡开。

    而平整的青石地面，却是向着四周倒卷。噼啪爆响的声音不绝于耳。

    花指散开，徒留一地残红，而那三五道柳叶却是深深的刺入到了了智的武道天象之中。

    金色的佛身，像是碎裂的瓷瓶一般，散成了道道残光。

    而了智的眉心却是出现了一颗不大不小的血珠。

    少林功法多与佛理相关，换句话说，悟性，还有精神修为尤为重要。

    田七以大智天经的慧剑，斩去了了智的佛指，只此一下，了智数数年的苦修就好毁于一旦。

    了凡，了空将了智搀扶，而田七的目光却是看向了一旁的突兀出现拿着扫把的一名灰衣扫地老僧。

    “施主好重的杀心！”老僧开口，却是没有看向田七。

    但是田七却是嘴角微微上扬，的确，刚才的田七办点没有留守，了智的修为，接不下这一招大智天经的慧剑！

    必死无疑的局面，但是此刻却只是重伤。田七心里隐约有些期待。

    “阁下就是传闻中，少林寺隐藏的神秘高手，扫地老僧？”

    扫地的僧人突然一愣，看向了田七：“施主从何得知？”

    田七笑了，还能是怎么知道的？阿梨说，少林寺一般都有这么一个隐藏的高手，不是在烧饭，就是在扫地，混的次一点，可能修炼了个闭口禅，百八十年一句话不说。再惨一些的，保不齐双目失明，断手断脚。

    呵呵，没想到，真被阿梨说中！

