    　　柳无邪万万没想到，大名鼎鼎的汝阳王夫妇，如此平易近人。
    　　“轩辕光，我跟谁说话，轮得到你来管吗！”
    　　汝阳王浓眉微蹙，对这个轩辕光很不喜欢。
    　　两人对话中能听出来，彼此之间应该有些过节。
    　　汝阳王真名叫陈余生，其妻叫秦碧玉，出身名门世家，帝都城五大家族之一，秦家家主嫡女。
    　　这个轩辕光身份也不一般，好像是天牧学院的一级导师。
    　　天牧学院幕后者是雍咸王，欲要谋朝篡位，陈余生这辈子最厌恶的事情，手足相残，兄弟反目，雍咸王的做法，让陈余生很是愤怒。
    　　这毕竟是皇家的事情，他不过堂兄弟而已，无权过问。
    　　轩辕光是雍咸王从外面请回来的高手，明面上教导学员，暗地里结党营私，贿赂官员，拉帮结派，这些事情陈余生早有耳闻。
    　　柳无邪也是才知道，这一路上休息的时候，会翻阅一些书籍，上面记录大燕皇朝人文地理，各方势力等等。
    　　他要尽快了解这个大陆，书籍无疑是最好的媒介。
    　　“让我意想不到，两位伉俪竟然不惜万里迢迢前来龙岩山脉，难道跟我们这群凡夫俗子一样，抢夺火灵珠吗。”
    　　轩辕光嗤之以鼻，脸上尽显嘲讽，汝阳王这等大人物，前来抢夺火灵珠，传出去难道不怕丢人吗。
    　　“宝物能者居之，我们夫妇正好游历到此，难道有什么问题吗。”
    　　秦碧玉站出来，她知道夫君性格刚正不阿，不善于言辞，秀目中透着一丝怒气。
    　　天地宝物出世，每次都会引来无数人争抢，早就不是什么稀奇事。
    　　柳无邪拾得太荒神鼎，引来整个仙界追杀，最后命丧断魂崖。
    　　修炼界的残酷程度，远要比想象的还要激烈，杀人夺宝更是层出不穷。
    　　“大家都少说一句，火灵珠喜欢安静，不要惊动了它。”
    　　有人站出来阻止他们，汝阳王夫妇出现在这里，确实有些蹊跷，但也正常，火灵珠的诱惑力，谁也无法抗拒。
    　　三人坐下来，汝阳王舔了舔干裂的嘴唇，没有准备充足的水源，临时决定赶往此地。
    　　“夫君，我这里还有些水源，你先喝吧。”
    　　秦碧玉拿出水袋，递到陈余生面前，自己的双唇已经出现干裂的迹象。
    　　洗髓境依旧是凡人之躯，正常情况下吞服丹药，可以维持个三五天。
    　　此地剧烈高温， 常人难以承受，需要补充足够的水源，以免身体干涸致死。
    　　纵然是真丹境前来，未必能坚持太久。
    　　“我还能坚持一会，你先喝吧。”
    　　陈余生把水袋推回来，嗓子有些干哑，让妻子先喝。
    　　两人相濡以沫，谁也不愿意先喝，让柳无邪对他们的感情，更加敬重。
    　　“我这里还有不少水源，这些送给你们吧。”
    　　柳无邪拿出两个水袋，放到他们面前，来之前可没少准备。
    　　他们临时赶往此地，没带那么多水袋，纵然碰到水源，没法储存。
    　　“这不合适吧！”
    　　秦碧玉没拿，他们堂堂洗髓境，拿洗灵境的水袋，传出去有辱名声。
    　　“两位就别客气了，我身上还有很多。”
    　　柳无邪不是那种矫情之人，示意他们不要推辞。
    　　“那就谢谢小兄弟，我们欠你一个人情，不知小兄弟叫什么名字，他日我们夫妇，定会登门答谢。”
    　　秦碧玉接过水袋，感激的说了一句，将人情记在心里，以后偿还便是。
    　　双方各做了自我介绍，柳无邪早就知道汝阳王名字，对方还是郑重其事的说了一遍。
    　　“两位前辈，你们怎么会出现在这里，不应该镇守西关吗？”
    　　彼此介绍，关系拉近了很多，得知柳无邪是帝国学院学员，陈余生目光中流露出一丝赞赏。
    　　“实不相瞒，最近几月石破军出现一系列问题，我们此番出来，是为了调查石破军的消息，听到火灵珠出世，夫君又是修炼火属性功法，就前来凑个热闹。”
    　　秦碧玉并未隐瞒，这也不是什么军事秘密，不怕被人知道。
    　　柳无邪心里咯噔一声，石破军出现了问题，难道是因为周虎的事情？
    　　栖凤峡的一幕浮现心头，齐恩石利用周虎来灭掉徐家，阴差阳错之下，柳无邪杀光了周虎等石破军所有成员，引起了极大的轰动。
    　　“不知石破军出现了什么问题？”
    　　柳无邪脸上没有任何变化，很平静的问道。
    　　“这个就不方便透露了！”
    　　里面牵扯许多秘密，不方便让外人知道，不该说的他们不会说，该说的自然也不会隐瞒柳无邪。
    　　三人陷入沉思，柳无邪大脑在飞速的运转。
    　　齐恩石跟周虎，都隶属于天自营，陈余生亲自出来调查，应该不是周虎的事情，调查团已经回到了帝都城。
    　　到底是什么事情，连汝阳王都亲自出动，绝不寻常。
    　　“踏踏踏……”
    　　远处地面传来踏踏踏的声音，一头头地火龙从岩洞之中钻出来，寻找食物。
    　　柳无邪第一次看到地火龙这种妖兽，身高一米，身长五米，头顶长有触角，八只蹄子，尖嘴巴，生长两颗锋利的獠牙，轻易地挖开岩石表层。
    　　身体上覆盖一层褐红色的鳞片，像是鱼鳞一般，一般刀剑难伤分毫。
    　　“好多的地火龙，它们身体中的内丹蕴含庞大的火属性元素，就算得不到火灵珠，猎杀几头地火龙也不错啊！”
    　　众人蠢蠢欲动，欲要对地火龙出手。
    　　“咔咔咔……”
    　　距离最近的一头地火龙嘴里发出咔咔声，脸盆大小的岩石被它轻易的挖开，里面出现一枚巴掌大的红色物体，这就是红妖心。
    　　浓郁的火元素弥漫开来，吞天神鼎蠢蠢欲动，欲要吞噬这种能量。
    　　地火龙张开将红妖心吃下去，一股狂暴的火焰之力，涌向四周，一大团火焰从地火龙口中喷出。
    　　小小的红妖心，竟蕴含如此浓郁的火元素。
    　　成百上千的地火龙，分布周围，大家不敢轻举妄动，地火龙攻击性极强，一般人不敢招惹。
    　　一步步逼近，已经有地火龙朝平台走过来。
    　　大量的红妖心被挖出，柳无邪静静的看着，压制吞天神鼎，暂时不宜行动。
    　　时间在无声无息的流逝，正在觅食的地火龙突然停住了身体，目光集体朝一个地方看过去。
    　　趴在平台上的五十几人，顺着地火龙的目光，一起看向山巅某一处。
    　　犹如一团烈日，从地下缓缓升起，漂浮到半空中，距离地面有十米高左右，周围恐怖的火系精气，被光球吞噬的一干二净。
    　　“火灵珠！”
    　　一声声低呼从众人口中发出，柳无邪呼吸有些急促。
    　　火灵珠出现的那一刻，吞天神鼎快要按耐不住了，欲要冲出身体。
    　　夜晚的时候，火灵珠就会从地下钻出来，吞吐日月精华，吸收天地灵性，日积月累，终有一天孕育出来天地之灵，幻化成人。
    　　“嗖！”
    　　有人捷足先登，先行一步，直奔火灵珠而去。
    　　接二连三，越来越多的人消失在原地，冲向山巅，夜晚温度不算太高，人体勉强承受得住。
    　　“吼吼吼……”
    　　数百头地火龙愤怒了，火灵珠就像是它们的守护神一样，不允许任何人践踏。
    　　整个地面都在晃动，几百头地火龙一起奔向山巅，那种气势，可以说是惊天动地来形容。
    　　“小兄弟，你留在原地，不要轻举妄动！”
    　　陈余生说了一句，夫妻二人迅速跟上去，留下柳无邪一人在原地。
    　　五十几道人影，你追我赶，跑在最前面是一尊洗髓境七重，实力最强的一位。
    　　地火龙的速度不在人族之下，眨眼间的功夫，追到了人族身后，恐怖的火焰，弥漫整个龙岩山脉。
    　　“呼呼呼……”
    　　地面上燃烧起熊熊大火，照亮了半边天空，周围的温度，在急速的上升。
    　　柳无邪祭出寒冰之气，轻松的将热浪驱赶出去，刚才太多人在场，不敢暴露太多。
    　　地火龙消失的瞬间，柳无邪悄悄的跟上去，伺机寻找机会，拿到火灵珠，突破洗灵境六重都有可能。
    　　“谁也休想跟我抢夺火灵珠！”
    　　一声厉吼，洗髓境七重强者身体凌空飞行，修炼一门极其厉害的身法，伸手朝火灵珠抓去。
    　　“休想！”
    　　两尊洗髓境六重强者同时出手了，左右夹击，逼着洗髓境七重强者只能回撤。
    　　不放手就会被他们两人击毙，先选择自保。
    　　越来越多的高手赶往此地，争相出手，火灵珠意识到了危机，竟然朝地下钻去。
    　　回到地下世界，再想抓住它，难于登天。
    　　机会只有一次，谁也不想错过。
    　　“崔勺，你竟然敢偷袭我。”
    　　场上已经乱作一团，相互混战，每个人都是对手，想要一己之力击败所有人，更是不可能。
    　　“老子第一个来到龙岩山脉，这枚火灵珠理应归我。”
    　　崔勺发出一声冷笑，手中长刀连番劈砍，逼得众人无法靠近。
    　　“谁规定第一个赶到就是你的！”
    　　洗髓境混战，形成的气浪冲向四面八方，大批的地火龙赶到了，加入战团，场上更乱了。
    　　柳无邪趴在战圈外面，邪刃出现在掌心，先完成任务再说，再想办法抢夺火灵珠。
    　　一头强大的地火龙从柳无邪身边掠过，邪刃突然举起来。
    　　“斩！”
    　　地火龙被打得一个措手不及，还没来得及喷射火焰，会死在一名弱小的人族手里。
    　　正常战斗，想要击杀地火龙不是那么容易，柳无邪偷袭得手。
    　　赤红色的内丹落在掌心，收进储物袋，三个任务，全部完成。
    　　吞天神鼎一动，躺在地面上的地火龙身体一点点干瘪，恐怖的火元素在丹田里面炸开。
    　　一团巨大的火焰，猛然窜出，太荒丹田深处，出现一座小型火山。
