    “沙沙…”

    在微风的吹拂之下，夕阳笼罩下的校园里，一棵棵的树木开始摇曳了起来。

    而方里与希耶尔却是均都站在了树冠上，好像完全没有重量一般，随着树冠的摇曳，身体亦是在摇动着，却完全没有失去重心和平衡，遥遥对峙。

    方里注视向了希耶尔。

    只见，这位之前一直带着包容与温和的笑容的学姐，在这一刻里，一张俏脸如寒冰般冷漠，眼神亦是如机械似的无情无义，身上虽然依旧穿着学校的学生制服，可其手上的五指间缝里，一支支犹如钉子一样，专门用来投掷的剑被夹在其中。

    名为黑键的对灵体概念武装，在被对方夹于指间的情况下，简直就像是闪着钢铁的色泽的利爪一样，将黄昏的光芒都给反射了开来。

    那个模样，仿佛涂上了鲜血一般。

    异于常人的冰冷气息，在希耶尔的身上微微膨胀了起来。

    相信，若是远野志贵在这里的话，一定无法相信，眼前这个如机械一样冷漠、无情又残酷的少女，就是之前一直对着自己露出温柔的笑容，对自己表示关心和担忧的学姐吧？

    方里正面承受着那冰冷的视线和气息。

    眼看着希耶尔背对着夕阳的站在树冠上，表情极为冷漠，方里只是眯了眯眼睛，微微一笑。

    “真是特别的打招呼方式，难道埋葬机关的代行者都这么粗暴吗？”

    是的。

    埋葬机关的代行者。

    眼前这个名为希耶尔的少女，就是圣堂教会中聚集着最强战斗人员的埋葬机关的代行者。

    昨天晚上，捷足先登的将工地建筑物里的死者和野兽都给击杀的人，就是眼前这个少女。

    “学生的身份只不过是一种伪装吧？”

    方里施施然的出声。

    “利用暗示的魔术，对学校里的所有人进行催眠，让每一个人都认为学校里有你这么一名温柔的学姐，借此隐藏身份，潜伏在这里，还真是不错的手段呢。”

    方里的话语，并没有引起希耶尔的反应。

    直到方里的下一句话响起。

    “不过，你倒是跟志贵关系很不错的样子啊。”

    一句话，希耶尔终于是抬起了头。

    眼中的冰冷无情，化作了冷漠敌意。

    下一个瞬间，希耶尔突然动了。

    “唰唰唰唰唰————！”

    有如舞蹈一般，希耶尔以迅猛得宛如只能看到残影的动作，将夹在指间的一支支黑键用力的投掷了出去，切开了空气，带着尖锐的风切声，暴射向了方里。

    射击的度，简直堪比子弹，甚至过了子弹。

    然而，在那之前，方里就已经身形一闪，掠向了半空。

    暴射而来的黑键径直的落在了树上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    下一个瞬间，炸裂声响了起来。

    那是黑键用惊人的力道将树木给炸穿，令得那高大的树木被炸成碎片所激起的声音。

    威力，远远不是刚刚所能比的。

    那是名为铁甲作用的投掷技，乃是埋葬机关秘传的技术。

    黑键是投掷专用的武装，效果是退魔，但作为剑的威力却不足，因此使用起来颇有难度，可却是代行者们最常用的武器。

    为了弥补黑键威力不足的缺点，埋葬机关开出来的就是铁甲作用，一种能够将投掷剑所形成的冲击扩大数十倍的秘技。

    所以，那每一支黑键都拥有着可以将钢铁都击穿的威力。

    现在，希耶尔便是如同化身为杀戮的战姬一样，不知道从什么地方取出了一支又一支黑键的刃柄，将由魔力编制而成的剑刃从中弹出，化作一根根巨大的钉子般的剑，以铁甲作用的秘技，将它们均都投掷而出。

    投掷剑立即接二连三的划破了大气，像出膛的子弹一般，以惊人的度，暴射了方里。

    跃上半空的方里，看上去根本就像是避无可避一样，只能迎来威力惊人的投掷剑的射击。

    直到，那一支支的投掷黑键即将落在方里的身上时，方里也动了。

    “啪嗒…”

    锋利的匕，落入了其掌心。

    “锵锵锵锵锵————！”

    清脆的交击声响之下，方里以完全不逊色于希耶尔的极，残像般的挥舞手中的月刃，将来袭的一支支投掷剑给全部弹开。

    强大的冲击力令得一圈圈的劲风在交击点上震起，搅乱了周围的空气。

    看着这一幕，希耶尔却是面无表情，手心一甩，又是将一支黑键给投掷了出去。

    钉子一样的投掷剑就这么如闪光般窜过，落在了方里的月刃上。

    只不过，这一次却没有被弹开。

    “嘭————！”

    就在投掷剑的剑尖命中月刃的那一个刹那里，以击中点为中心，一股狂暴的烈焰燃烧了起来。

    “这是…”

    方里眼眸一凝。

    那是一种附加在投掷剑上的魔术。

    作为排斥异端的组织，圣堂教会与魔术协会的关系其实并不好，甚至可以说是势如水火。

    圣堂教会的教义让得他们无法接受除了神的奇迹以外的神秘，因此单方面的排斥着魔术，并排斥着管理魔术的魔术协会。

    所以，圣堂教会的人使用魔术，那完全是违反神的教义的禁忌。

    只是，在暗地里，为了排除异端，圣堂教会中亦是有着采取实力主义，成员够强就好的观念。

    其中，以埋葬机关这种聚集着最强的战斗人员的团体为最，认为只要是有能力消灭对于教会来说不方便出手的对象之人，那无论何等身份者都会欢迎其加入，就算没有信仰也没关系，乃至使用魔术都行。

    希耶尔便是这一类型。

    此时，希耶尔所使用的便是名为火葬式典的魔术，能够让黑键刺中的对象燃烧起烈焰。

    除此之外，希耶尔还能使用让刺中点石化的土葬式典、让刺中点风干的风葬式典以及让成群的乌鸦聚集而来的鸟葬式典等等的魔术。

    现在，名为火葬式典的魔术便以刺中点为中心，燃烧起了团团的火焰。

    “燃烧殆尽吧…”

    无情的宣判声下，数支投掷剑再次暴射而来，击中了方里。

    “嘭————！”

    爆炸声中，熊熊的烈焰燃烧而起，瞬间将方里给覆盖了进去。