    戴蒙庄园的酿酒工作紧锣密鼓的进行，四名流浪者打从内心里接受这样的简单劳作，白天就在维克托的仓库里忙碌，晚上就回田野的简陋帐篷里升起篝火，做做样子给皮尔斯看。

    那张确诊单还在维克托手里，然而桑神父并没有出来找过，维克托也没有询问他，只是很明显的能感觉到对方病情的越发严重。

    耗费了两天的时间，维克托在流浪者的帮助下，终于是将材料倒入了窖池等待发酵。

    他暂且打发走了四名流浪者，让他们休息几日再过来，而后就偷偷的将誕罗斯真菌倒进了窖池里。

    接下来便是等待了，不出意外的话，维克托最多三四天就能把酒水装瓶。

    然而，他刚打发走流浪者，镇上就来了两位客人。

    那二人骑着马匹，老远就在向农夫般的维克托打起了招呼。

    维克托这几天换上了仓库里的劳作衣裤，蓝色背带裤加红色的单薄上衫，小腿套着胶靴，手里拽着一根草叉，瞧上去特别的老土，对方差点都没能认出他来。

    “维克托先生！”

    听到呼喊，维克托抬头，用手挡住有些刺目的阳光。

    过来的两人有个是唐尼，还有一人居然是亨利。

    看到这位熟悉的年轻探员，维克托露出诧异的表情：“亨利探长，你怎么在这儿？难道歼察局已经成功抓捕到奥古斯塔了？”

    听到询问，亨利表情苦涩，他看到了躺在林荫下的桑神父，脸色又变得惊讶。

    “桑神父怎么在你这里？”

    “他说他跟不上你们的行程，没地方去，只能来我这里混吃混喝。”维克托略微不悦的解释。

    亨利表情古怪，他与唐尼将马牵过去拴好后，转而对维克托说道：“有些事情我要和你聊聊。”

    维克托放下手上的草叉，走到亨利那边，听他说起了这几天发生的事情。

    原来，那晚的事故后，乔什总监察一开始准备聚集所有力量去追杀科诺尔帮，可在出发前，他却单独给亨利安排了一项特别的任务——让他去丹德莱恩警署调查火车劫杀案的有关记录。

    托马斯没有提供这起事件的详细线索，乔什认为，奥古斯塔不会错误的杀死托马斯的私人顾问，一定是有目的的，毕竟以那晚对方的手段来看，他可是一名特别难应付的恶徒。

    丹德莱恩警署比地方治安所要大不少，亨利在提供完自己歼察局探员的身份后，还是得到了本地警察的极力配合。

    他调查了劫杀案的相关记录，大部分死者的姓名身份等，甚至翻阅了当时回收的受害者遗物，而就是在他查看遗物时，发现有一个标了编号的袋子里是空的。

    警署的人员很惊讶，他们记得这袋子里原本是有东西的，但具体装的是什么遗物，又没人记得。

    “很奇怪对吧？”亨利向维克托说明了这一切，而后点燃了香烟，又递给对方和唐尼一人一支。

    “就只有一件物品遗失了？”维克托借了火后问。

    亨利点头，并且很怀疑的说：“丹德莱恩可不是瓦尔丁这样的小地方，他们的警察素质可比治安官要强上不少，不会犯这种低级错误。”

    维克托听后调笑般的看向唐尼，可后者还没反应过来亨利是什么意思，那对哈士奇般的小眼睛傻乎乎的。

    “有人偷走了吗？他害怕被别人发现什么。”维克托顺理成章的联想到。

    “对，我和你一样，首先就想到了这点，于是展开了调查，拜访了几位与康沃尔能源公司有关联的警察，但没有发现他们有作案的可能性，于是我又查看了最近被关押的犯人记录，你猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”维克托好奇。

    亨利从口袋里掏出一张纸牌黑桃A。

    “还记得黑杰克吗？”

    维克托凝视了纸牌片刻，让亨利有话直说。

    “那个叫奇诺的老千，你还记得吧？”

    听到这话，维克托脸色微微一变：“你是说，奇诺被丹德莱恩的警察逮捕过？”

    “不，只是我在查看犯人记录的过程里，偶然间得到了关于他的目击线索，有一名警员曾告知我，说他见过奇诺鬼鬼祟祟的徘徊在警署的附近，不知道想做什么，时间也就在万花筒那晚之后，我去查资料前，很奇怪吧！奇诺不是已经死了吗？”

    这个信息让维克托的心情又震惊了一分，他与亨利面面相觑，两人都同时想到了那个在湖水中疯狂狗刨式游泳的神秘生物。

    “这家伙在丹德莱恩很出名，因为他的赌博技巧，嘴巴也比较欠，当然，还包括他的艺术天分，总之，那位提供线索的警员认得对方。”

    亨利开始推测起来。

    “所以我怀疑，遗物失窃与那家伙脱不了干系，我现在都还没想明白，他是怎么在我眼皮底下把牌给换掉的。”

    老千与小偷都是同一类人，维克托心里腹谤着。

    “有这个可能性，不过那家伙没动机啊，他为什么要冒风险干这事？跟他有什么关系？”

    维克托这个问题让亨利无法解释，反正与科诺尔帮和康沃尔能源公司有关的一系列事件，都充满了谜团。

    这时，在旁边听了半天的唐尼忽然开口说话了。

    “我说，你们对康沃尔能源公司的炼铁厂感兴趣吗？我记得上次你们一直在找一位矿工。”

    维克托与亨利的烟都抽完了，他俩同时看向唐尼。

    唐尼干笑道，那张脸依旧充满着一股浓浓的别扭。

    “我们可以去炼铁厂旧址调查一番，那里现在被一帮流民所占据，正好可以找个理由赶跑他们。”

    本来之前在寻找文森特无果时，就该去炼铁厂看看的，只是当时被那两个实习探员传话，第二天就赶去了丹德莱恩。

    现在手上的工作可以暂缓，粮食在发酵中，即便有誕罗斯真菌辅助也需要段时间，维克托正好可以去干点其他的事情。

    亨利这时走向了悠哉躺平的桑神父那边，看上去想邀请对方一起。

    “小混蛋总算想起我来了……咳咳……”

    桑神父在那里调侃对方道。

    亨利听见对方的咳嗽，皱了皱眉：“听说您去诊所了？”

    “老毛病而已……”桑神父装作很轻松的摆了摆手。

    那张确诊单还在维克托手里，他在犹豫要不要告诉亨利，想了想后，还是没有说。

    如果桑神父愿意，他会自己告知对方的。

    “总监察现在需要您的帮助，您该去协助他。”亨利取下帽子，放在胸前。

    桑神父直截了当的回绝：“算了……咳咳，那大混球早没把我当自己人了，……咳，还是跟你们一起自在点，你们不是要去什么炼铁厂吗？”

