    随后数日的时间中，小院中彻底清静下来，沐霄和沐小萱没有再来找莫阳的麻烦。

    五天后，羽瑶来到小院中，告知莫阳，沐家人已经离开了，让他不用担心。

    “我并非是怕他，虽然那沐霄确实很强，不过若真的以命相搏，我不见得会输！”

    羽瑶只是微微蹙眉，并未说什么，莫阳身上有大帝至宝，倘若真的到了生死关头，结果谁都无法预料。

    “我们的交易早已结束，你们的帝木也已经复苏，我也要离开了！”

    莫阳微微沉吟，开口道。

    羽瑶微愣，显然没料到莫阳会忽然提及离开的事情。

    “你打算回灵虚宗吗？”沉默片刻，她开口问。

    不等莫阳开口，她接着道：“以你的天赋，若是继续在灵虚宗修炼，对你没有什么好处，只会埋没了你的修炼天赋！”

    “圣女这是在挽留我吗？是不是舍不得我离开？”莫阳脸上露出一丝坏笑。

    羽瑶白了莫阳一眼，冷声道：“我只是念在你帮助过圣地的份上，看你修炼天赋不错，给你一些建议而已！”

    “至于你要如何做，那是你的事情，与我无关！”

    莫阳笑了笑，道：“希望我们再见面时，还是朋友！”

    “沐霄恐怕还会找你麻烦，你若是见到他，就尽量退避，你如今太弱，不是他的对手！”羽瑶提醒。

    “多谢圣女提醒！”

    “何时走？”

    “今日！”

    “我送你！”

    “不用！”

    在圣地上门口，羽瑶看着莫阳离去的身影，轻叹了一声，虽然莫阳给她的感觉有些不一样，不过终究只算是萍水相逢一场而已。

    玄天大陆浩瀚无垠，此后或许再难相见了。

    “圣女妹妹，记着你还欠我一次补偿，如若再相见，可要记得补偿给我！”遥遥传来莫阳的一声轻笑。

    莫阳之所以这么急着离去，是因为这几日他隐约感应到有一位强者时常在暗中关注他，虽然不曾露面，但莫阳能感觉得到。

    他不敢继续停留了，玄天圣地实力底蕴强到无可想象，对身怀大帝至宝的他来说犹如龙潭虎穴，就算太上长老九长老等人不起贪念，但其他长老未必。

    直觉告诉他，那位强者恐怕就是冲着他身上的大帝之物来的。

    出了玄天圣地，莫阳直接将他之前参悟的传送阵刻画出来，如今先尽快远离此处。

    当初从灵虚宗来玄天圣地一路上，莫阳数次目睹圣地的两位强者刻画传送阵，因为莫阳一直在参悟星皇塔中的神符，那传送阵他已经熟记于心。

    而确实如他所料，阵法符文之间相通之处颇多，居然一次性便成功了。

    “以我如今的修为，四处乱跑的话太过危险，看来得找一个无人之地先苦修，等修为登临战王境，到时再说！”莫阳心中默默盘算，随后踏上传送阵离开。

    然而事情的发展往往不随人愿，离开玄天圣地那一刻，莫阳心中长出了一口气，感觉暂时安全了，但他没想到危险才刚刚临近。

    他踏上送传送阵才几息的时间，那虚空通道直接被一股力量硬生生轰开，强行打断了他此次传送，他整个人从半空中坠落出来。

    若不是他对行字卷的领悟已经到了一个层次，只怕会被活活摔死，借助行字卷极速所产生的短暂滞空，几次滑行后，莫阳才踉踉跄跄的落在地上。

    莫阳心神剧颤，他知道必定是有人对他动手了，强行打断了传送，这并非寻常修者所能做到的，应该不可能是沐霄，极可能是玄天圣地的长老。

    而且飞落在地面后，莫阳朝四周看去，发现这里乃是一片无人的荒野之地，目光所及皆是荒山野岭，对方显然是故意选择在此地出手的，如此便可掩人耳目，做到神不知鬼不觉。

    “什么人？”

    莫阳大声喝问。

    他凝神感应，居然什么都感应不到，他警惕的四处扫视，也没有发现任何一道身影。

    此时他心神紧绷，出手之人根本不是他所能应付了，单凭这一手隐匿身形的手段就远超他的认知。

    只是四周一片安静，唯有那不时拂过的清风发出几声沙沙轻响。

    “交出你手中的至宝，我留你一命！”

    几息后，一道声音突兀的传来。

    莫阳一直凝神感应，但此时虽然听到那声音，但却压根感应不出那声音是从何处传来的，而且依旧看不到对方的身影。

    “我若猜测不错，你应该就是之前暗中观察我的那人吧！”莫阳冷声开口。

    事到如今，他想不出任何可以脱身的办法，唯一的倚仗便是丹田中的星皇塔，倘若情况不对，他只能躲进星皇塔中。

    “难怪你会如此着急的离开，想不到你居然已有所察觉，宗师境修为，能有这种灵觉，不错！”

    莫阳刷的转身看去，发现半空中不知何时已经立着一道身影，此人是一名中年男子，远不像九长老和太上长老那么苍老。

    “之前本想你只要交出大帝之物，我便留你一条生路，但你既然知道我的身份，那便连你的命一起留下吧！”中年男子神色很平静，脸上没有表情波动，居高临下的俯视着莫阳。

    “你得罪了沐家，早晚要死，今日我只是提前送你一程！”

    中年男子说完之后便要直接动手。

    莫阳心中哪怕怒火万千，但又能如何，面对这种强者，他那些手段再强也无用。

    “你就不怕杀了我之后，大帝至宝同我一起毁去吗？”莫阳盯着中年男子喝问。

    “大帝之物岂是那么容易被摧毁的，我知道宝物藏于你丹田中，杀了你，我自己取便是！”中年男子话语冷漠。

    他显然也知道莫阳是在拖延时间，虽然他根本不在意，但却也不愿给莫阳丝毫机会。

    “轰！”

    莫阳刷的从纳戒中取出数十枚丹药，运转真气震碎后朝着中年男子打去。

    只是中年男子压根就不在意，连退避都不退避，冷声道：“看来你真没有什么特别的身份，竟然连最基本的常识都不知道，漫说是我，就算只是面对战王，在有准备的情况下，你这毒丹也全无用处！”

    “我知道毒丹对你无用，就算渗入你体内，你也可以轻松将毒性逼出来，但我用的不是毒丹！”莫阳开口。

