    这是万沙成为首领后得到的鱼母之泪。

    当初米奥还在任的时候，他也有一颗鱼母之泪，后来夏秋秋出事给了她。

    正是因为吃过鱼母之泪，夏秋秋很清楚这个东西的功效有多神奇。

    她立马接过那个贝壳，取出其中一颗圆润豆大呈现半透明的小珠子，把鱼母之泪小心翼翼地送入米奥的口中。

    随着鱼母之泪下肚，其蕴含的能量快速释放发挥作用，米奥的脸色没有之前那么黑沉了。

    鱼母之泪的力量压制了毒素继续扩散，但到底能不能把毒素都清除，夏秋秋不清楚。

    她只知道鱼母之泪对内伤外伤的治疗效果很显著，对剧毒的效果可以达到什么程度，她只能希望效果好一点。

    现在看米奥的反应，效果是有的，但能不能把剧毒都清了确定不了。

    看到米奥的情况没这么危险了，万沙对夏秋秋说：“我先回领地找人鱼之母了。”

    他一字一句说得很缓慢，似乎在等着夏秋秋的反应，似乎在期待着什么。

    夏秋秋扭头看着他，那张保留着昔日风情的脸上此刻满是难过。

    “万沙，如果人鱼之母要占据我的身体，你会不会把我交出去？你会阻止吗？”

    万沙垂眸，他的双唇紧紧抿了一下，随后开口说：“我阻止不了人鱼之母做什么，但你是我的母亲，我不可能眼睁睁地看着你受伤，我会尽自己最大的力量保护你。”

    “没事的，既然人鱼之母可以把那么多的人类雌性送到这边，不差你一个，这边……也不仅仅只有你。”

    这话或许有些自欺欺人。

    但夏秋秋、郁然和宁男三个相比较，人鱼之母就算挑选新的身体也不可能先对夏秋秋下手。

    因为宁男更加年轻有活力，郁然的身体更加有力量，夏秋秋稍微老了。

    听到万沙的话，夏秋秋心中安心了不少，她看了眼远处郁然一家子，她轻声说：“你们不要为难郁然他们，这段时间我和米奥待在这边了，你那边要是有什么事情及时传消息给我。”

    说完，她看着他内疚地说道：“对不起，当年我不该丢下你们离开的，对不起，我只是很害怕，我想逃离海域。”她说着眼眶红了起来。

    “在半路我后悔了，想回来找你们，可被杜鲁他们抓走软禁在黑暗深渊中，我离不开，我没有办法，对不起。”

    看着她泣不成声，万沙心中触动万分，他眼底闪着不忍，此时此刻心底对母亲狠心抛弃的怨恨早已消散，有的只是心疼她当初遭受的伤害。

    “你还活着，真好……”

    庆幸她还活着，只要她和米奥都还活着就足够了。

    母子重逢温情了几句之后，万沙没有在这边多停留，他立马动身回人鱼族领地找人鱼之母商量柳娅如身体的事情。

    宁男那边是个不确定的因素，因为她的身份，他并不想杀她，他保留着私心。

    如果有朝一日人鱼之母需要新身体，或是想对夏秋秋下手，宁男的存在不是坏事。

    宁男不能死。

    可只要她不死，她就会想尽办法来偷袭人鱼族，今天就算把米奥的毒解了，保不准明天后天她还会来偷袭，她偷袭的可不仅仅是米奥，还有夏秋秋。

    所以，宁男的母亲，柳娅如的身体必须给个交代。

    郁然他们跟沙滩那边隔了一些距离，不过有些话她还是听得很清楚。

    柳娅如的身体还没有被人鱼之母吞噬，还是有机会救回来，但也只是一具身体，灵魂怕是已经被吞噬干净了。

    宁男也是个闹事的主，万沙既然不敢直接杀了，那要回自己母亲身体的事情多半是有些转机的。

    问题是，如果人鱼之母真的决定把柳娅如的身体交出来，那她就需要新的身体，而新身体的人选就是自己跟宁男之间选择了。

    夏秋秋一时半会儿轮不到，万沙会力保她。

    所以，他们可以准备的时间不多啦，最多不会超过三天。

    很可能万沙回去之后找了人鱼之母，结果就有了。

    “你带崽崽们特训一下，顺便注意一下人鱼族的情况，我和里赫先回去了。”事情结束了，郁然准备回竹屋。

    沧邑点点头。

    “行，你们忙你们的，我过去看看他们。”郁然看了眼还有些虚弱的麦尔，抱着他走向沙滩。

    里赫紧步跟在她身后。

    郁然走到夏秋秋身边，看着面色发白透着绿色的米奥，开口问：“宁男不能杀了，可不杀她，她还会继续攻击你们，有点难办。”

    夏秋秋紧紧抱着米奥跪坐在沙滩上，她缓声说：“我之前也没有料到还有一个她存在，一开始我只是单纯的以为宁男是人鱼之母的分身，没想到是人鱼之母占据身体的那个女人的孩子。”

    “看看万沙能带来什么消息，真不然我们就躲进深海中，只要不出来，宁男的短箭射不到我们。”

    “她也是人类，如果人鱼之母想要新的身体，很大可能会选择她，她不仅年轻，还是那个女人的女儿，人鱼之母肯定会优先选择她。”

    郁然不可否认。

    人鱼之母要是挑选新的身体，宁男成为目标的可能性很高。

    同样，自己的可能性也不低，不过自己有系统罩着，人鱼之母不一定能占据得了自己的身体。

    只要系统给力，她根本不需要担心人鱼之母会伤害到自己，但保证不了人鱼之母不会伤害自己的家人。

    所以，该动手还是要动手。

    “那现在怎么说？你们先回竹屋那边等消息，还是在这边等消息？”郁然开口问道。

    夏秋秋说：“在这边待一会儿吧，米奥这样也不方便移动。”

    “行，我先回去了，沧邑带崽崽们在海里捕猎，你这边要是有什么情况喊沧邑帮忙吧，在万沙跟人鱼之母没有协商好宁男母亲的身体之前，宁男一般不会再搞偷袭。”郁然说完转身要走。

    却听夏秋秋轻轻来了一句：“宁男对你的态度似乎挺特别的。”

    郁然顿住脚步，头也没回地说道：“我又没有做过伤害她的事情，我也不是人鱼族的，她有什么理由针对我。”

    “更何况，我要是好好活着，到时候人鱼之母挑选新身体时，她生存的概率就大了。”

    “我不知道这个世界的其他地方有没有被人鱼之母弄来的人类女孩，但海域这边应该就我们三个了。”

    “你有老公儿子护着，人鱼之母对你下手的机会比较小，那剩下的就是我和宁男。”

    “多一个人，多一点生机。”

    “这也是万沙没有杀了宁男的原因。”

    “我们三个少一个人，都会降低其他两个的生存率。”

    “你怎么可能会想不到这方面？”

    “阴阳怪气的话就不要说了，我没有必要跟宁男联手对付你。”

    郁然面无表情地说完话，迈脚走开了。

    夏秋秋会有什么想法她无所谓，本来她们的情况可以是合作关系也是竞争关系。

    掏心掏肝的信任就算了，谁都相信不了，无非就是在可以联手的时候一起联手。

    真到了大难临头，别出卖就已经是谢天谢地了。

    她们三个中，死了谁都没有任何好处，宁男和夏秋秋都深知这个情况。

    但宁男想得更透彻，她知道为了自己多苟活一会出卖其他人是没用的，因为早晚都要死。

    可夏秋秋心思就黑了，她会为了短暂的生存出卖别人，就如同出卖当初柳娅如那样。

    当年夏秋秋为了活下来，让米奥抓了柳娅如从人鱼之母手中交换自己。

    如今兜兜转转还是在了海域。

    有过正面接触过人鱼之母的她经验更为丰富了。

    在郁然心中，早已把夏秋秋和宁男的危险程度做了标记。

    夏秋秋的危险程度＞宁男。

