    司阳了释箜儿的话有些吃惊，游戏中竟然还能这样操作他是真不知道，好像也没什么玩家提过。

    关键是他根本没在什么比武场跟玩家打过。

    “小白，真的可以这样吗？”司阳暗中对小白问道。

    “可以的，不过也只是在格斗的时候，格斗结束就恢复原本数据。”小白回答道。

    “那还真是鸡肋，要是能一直能同步现实多好。”司阳吐槽道。

    “你嘚瑟个啥，就凭你现实的实力目前还不如游戏里面呢，更何况同步现实没有任何加成的。”小白直接打击道。

    “有没有办法一直同步？”司阳没被打击到继续问道。

    “这个暂时不能告诉你。”小白竟然回避了司阳问题。

    “那同步实力你这左手的能力还会在吗？”司阳不死心的继续问道。

    “我是特殊的存在，不受影响的。”小白的话让司阳安心了很多。

    “喂，发什么呆呢，怕了就承认，你这样的怂货我可见多了，一动真格的就成了怂货。”释箜儿看司阳发呆又再次怼道。

    “怕？我怕你不经打呀。”司阳直接一句怼回去。

    “吹牛没任何意义，这是你的地盘，赶紧找个地方让我教训教训你。”释箜儿一副没把司阳放在眼里的样子。

    只是她给司阳的感觉完全不像个普通女孩，完全是一个假小子。

    “行吧，跟我来。”

    司阳这次没再多说什么，他确实很想试试游戏中和现实实力同步的感觉。

    关键是释箜儿明显格斗能力不俗，他也确实想有人能和自己切磋一番。

    只是这释箜儿是个女的，只怕强也强不到哪去。

    结果司阳刚带着释箜儿都到武馆外的时候，释箜儿却不走了。

    “等下，我......朋友来了。”释箜儿突然说道。

    “什么意思？你还叫人了？”司阳顿时脸色一变。

    这释箜儿究竟想干嘛？拿自己当猴耍吗？

    “就两个人而已，他们来帮我撑撑场面不行呀，你这人口碑不好，万一不讲武德怎么办？”

    释箜儿说的一副理所当然的样子。

    司阳顿时就有一种要灭了她的冲动，自己口碑怎么不好了？

    自己有不讲武德吗？

    反正司阳是打死不会承认自己不讲武德的。

    “我劝你不要耍什么花样，在我这里乱来我会让你后悔的。”司阳冷冷的说道。

    要不是为了试试这现实同步的情况，司阳绝对不会和释箜儿啰嗦的，一巴掌拍死了事。

    很快两个男人出现在司阳和释箜儿面前，司阳看见这两人之后眼神又是一变。

    伴你就好：资质S级，等级：45级，身份：游侠，

    天赋：坚毅，特性：疾风，弓术（熟练），刀技（精通），

    统帅：8，武力：73，智力：7，政治：7，

    魅力：6，福缘：7

    白银级功法：第四层

    大道炎王：资质S级，等级：45级，身份：武将，

    天赋：巨力，特性：疾风，拳术（熟练），刀技（精通）

    统帅：6，武力：74，智力：7，政治：6，

    魅力：5，福缘：7

    白银级功法：第四层

    看到两人属性就是司阳神色一变的原因，虽然他戴着面挡，但是眼神还是会有变化的。

    包括释箜儿在内三人不仅都是S级的资质，竟然还都有疾风特性，这明显不符合常理。

    而且这两人的等级更高，高到就算第一批的玩家也没见过比他们高的，难道他们都是第一批的玩家？

    “子阳揽月，我们可是久仰你很久了，今天终于见到你啦。”

    伴你就好首先上前和司阳打招呼。

    看他样子有三十出头整个人显得比较沉稳，听口气竟然一直想见自己。

    “你们是故意用这种方式见我的？”

    司阳大概明白了释箜儿为什么和自己拖时间，还透露同步现实实力的事情了。

    “不错，我们有事情想和你谈谈，不知道你......”

    “免谈，想谈也可以，先以她说的那什么现实同步实力打赢我再说。”

    司阳直接打断了伴你就好的话。

    “好，我相信你不会耍赖的。”伴你就好点头说道。

    同时他给了释箜儿一个赞赏的眼神，很明显是在夸赞她。

    司阳精神力强着呢，自然也发现了伴你就好的小动作。

    不过他并不在意，你们以为用现实的实力能稳赢我？

    等下就让你们好看。

    武馆内司阳已经让所有人都出去了，在武馆内是有比武场的，在比武场中比试输了不会有任何损失，就算伤残比试完之后也能恢复。

    “来吧子阳揽月，我们同时申请现实同步就好了。”释箜儿直接进了比武场对司阳说道。

    “你们是什么人？为什么非要和我老公比武？”

    一个熟悉的声音响起，池月带着面纱走了进来。

    别人有司阳的命令不能进来，但是池月不在这限制之内。

    池月收到司阳竟然和一个女不死者要比武的消息就马上赶了过来，她主要是担心司阳别被哪个小妖精给勾引了。

    “老婆，没事的，就是切磋下，我还不知道能同步现实能力呢。”司阳对池月不会隐瞒的。

    “这样呀，那你小心点，别把人家美女打坏了。”池月淡淡的说道。

    她戴着面纱，别人也看不清她的表情，只是她的话把释箜儿气的不轻。

    “喂，大姐，你瞧不起谁呢，一会你可别心疼。”释箜儿也气冲冲的反怼过来。

    池月一听释箜儿这样说心里反倒是放心了，显然这大长腿美女不是来勾引司阳的。

    而且论长相的话对方还不如自己，至于身材的话......

    除了腿长之外和自己比也差了些。

    “那你们比吧，老公你别把这位姐姐打的太狠。”池月对司阳交代道。

    司阳一听汗毛就是一竖，池月这是让自己不要把对方一下就打倒呀，女人狠起来果然更可怕。

    “废话真多，准备好了吗？”

    释箜儿被气的不轻，但是她斗嘴似乎也不是池月的对手。

    司阳也不回答，先是感受了下自己的身体，精神方面没什么变化，至于自身实力有微微下降。

    同时那些加成和技能也都消失了，真的是和现实一样的感觉。

    “来吧。”司阳手掌竖起对释箜儿示意道。

    同时司阳摆出个拳击的架势。

    “忘了告诉你，和现实同步所有的感觉也和现实同步，你可别哭呀，看招。”

    释箜儿说完速度极快的就朝着司阳一个低扫腿。

