    只见外面的庄园占地千倾，雄伟而壮观，如同欧洲的城堡。

    这，不是别的地方，是盛宅！

    记忆中她来过一次，当时盛爷爷让她和萧瀚宇联姻，她进来没多久就走了，现在江小樱竟然带她过来！

    “为什么来这里？”白汐汐语气很抗拒。

    江小樱解开安全带，自然说道：

    “我来帮盛总拿点东西呀，怎么了？你不想进去的话，就在车里等我吧，不过我进去时间有点长，因为能来盛家是怎样的机遇呀！我要多逛逛才行。”

    白汐汐：“……等等，我还是跟你一起进去吧。”以江小樱这种尿性，真的会待几个小时的。

    何况盛时年也没在家，她跟着进去，快点督促江小樱拿了东西就走。

    江小樱欣然点头，打开车门下车，带着白汐汐进去。

    她此行的目的，就是趁盛家今天没人，带白汐汐过来，希望她看到熟悉的地方，想起一些事情。

    然，白汐汐走进盛家，看着诺大的庄园寂静无声，隐隐透着一抹无声的庄严威严，小声开口问：

    “你拿什么东西？快点拿啊。”

    江小樱：“……那个，你看着这些有没有什么熟悉感，感觉有东西跃跃而出？”

    “额？没有啊，我只觉得这么宽，一个人都没有，瘆得慌。”

    江小樱差点晕倒：“拜托大小姐，这是你生活大半年的地方，能不能好好想想？比如这个院子，再比如那个亭子，你有没有在这儿做过什么？你想想看呢？”

    她的语气认真且带着刻意的提醒。

    白汐汐看的皱眉，这个院子，她……什么也想不起来！而且一想就疼！关键是她为什么要想？

    她恍然过来什么，望着江小樱，说道：

    “小樱，你拿东西是假，想让我想起什么是真吧？可惜我已经都知道了，没必要想起。”

    被拆穿的江小樱惊愕尴尬的还没反应过来，就听到白汐汐后面那句，不解的紧皱眉头：

    “什么叫都知道了？没必要想起？”

    白汐汐说：“我以前和盛时年在一起，本来就是被迫，被大家反对的，即使之后日久生情产生感情，那也是情不得已，没得选择，更何况和他在一起，受过那么多的伤害，早该结束的。

    现在我不记得那一切，有对我最好的家人，还有我一直喜欢的南大哥，我为什么还要去记起那段不明智的感情？不该有的过去？

    你是我最好的朋友，难道你不明白我从小想要的爱情是什么吗？”

    一字一句，淡然而冷静，理智的让人无法反驳。

    江小樱被问的怔住。

    从小，她就知道白汐汐想要的爱情，那就是和南大哥在一起，当初还设计过婚纱，可是……

    “汐汐，你和南大哥即使曾经再美好，都是过去式啊，他离开的几年，带给你的伤痛又何止一星半点？你和盛总的爱情是进行时，不是你想的那么糟糕的。”

    白汐汐嘴角冷勾，反对说道：

    “南大哥离开也只是因为误会，他也痛苦了几年，我觉得不怪他，至于和盛时年，异辛他躺在那里成为植物人，你觉得这还不算糟糕吗？”

    清冷的声音带着反问。

    江小樱脸色一白，找不到一个字来回答这个问题。

    毕竟当初知道白异辛成为植物人时，她也很心痛……

    白汐汐没再说什么，转身离开，用背影说：

    “还去吃早餐吗？不吃我就回家了。”

    “额……吃！当然吃。”虽然战败，但吃还是要吃的。

    江小樱开车，带着白汐汐去外面吃早餐，然后去逛街，直到晚上才送她回家。

    一整天，都没有再谈那个话题，因为实在是无能为力。

    盛总，你自己加油！

    白汐汐回到家里时，大家都已经睡了，她小心翼翼上楼，在转角时，轻声去白异辛的房间。

    盛时年正在浴室穿衣服，就听到开门声，正要问是谁，外面传来声音。

    “异辛，姐姐来看你了。”

    是白汐汐的声音……

    盛时年动作微顿，系上睡衣的扣子，站在原地。

    床边，白汐汐看着柔黄壁灯下白异辛安然宁静的睡颜，伸手握住他的手：

    “对不起异辛，我今天和小樱玩了一天，你却躺在这里什么都不能做，每每想起来，我心里都很有负罪感。如果当初我理智一点，聪明一点，听你的劝早点离开盛时年，或许现在你就不是这个样子，不会受到伤害。

    我现在好后悔，好希望时间倒流到事发之前，那我一定会好好保护你，做个称职的姐姐。

    所以异辛，你一定要醒来，让我有弥补的机会，不然我会一辈子活在不安自责之中的。”

    一字一句，皆是伤感，痛苦，自责与后悔。

    盛时年听着那哽塞无力的声音，手心微微握紧。

    当初的白汐汐没有太过责怪他这件事，但到底，这件事还是他们之间的一根刺。

    或许她即使没有失去记忆，每当看到白异辛时，也多多少少会不舒服的。

    现在听她说这些，他心里的负罪感更重，只希望白异辛能治疗好，舒醒过来。

    不管他和她还能不能在一起，这都是他应该做到的弥补。

    “异辛，姐姐不会再和盛时年在一起了，这是我现在的决定，也是对你的一个交代。

    我会好好和南大哥在一起，完成我小时候的梦想，你说这是不是最好的？

    你放心，也不全是因为你，而是我本来就喜欢南大哥，南大哥离开的几年也都还记着我，爱着我，现在回来也还是和曾经一样宠着我，照顾着我，不管我发生什么，也都陪在我身边。

    这样的他，才是我真正应该爱的，值得我爱的。”

    白汐汐一字一句的说着，是说给白异辛听，也是说给自己听。

    她觉得这样真的挺好的……

    说完，她和白异辛告完别，起身离开房间。

    随着‘咔’的一声关门声，房间陷入寂静。

    盛时年站在浴室里，冷俊的脸微微苍白，下沉，手背上的青筋，愈发凸显。

    即使之前就看到她和南霆深在一起，即使早就明白，可这一刻听到她的决定，他的心脏还是那么的痛……

