    周轩经过一系列的实验，发现丧尸的部分弱点。他把捂在嘴巴上的布条摘了下来，穿缠在拳头上的布带也解了下来。将这些脏布带随手丢在地上，边往回走边在思索。

    “它们的身体结构还是那样，骨骼受到重创就会影响行动。但没有痛觉与疲劳，生命力还是比较强悍的。不过头部仍然算是要害部位，不知道心脏算不算。”

    只不过还是有些可惜，身边没有刀和枪械。不然他还可以详细测试，丧尸的恢复力与承受力等等方面。

    当周轩走到五号车厢车间时，刚好看到尹尚华正在对倒在地上的一名疑似丧尸打招呼。

    那人低头趴在地上，没有任何动静。尹尚华的妻子盛京心地善良，她特意催促尹尚华下过去查看情况。尹尚华疑惑的走上前，弯腰蹲了下来。偏着头看向那人的脸，伸手过去推了推那人的肩膀说道。

    “哥们，你怎么呢？哥们？没事吧？”

    周轩看到这一幕，脸上微微一愣。心里已经知道，接下来要发生什么情况了。忍不住暗道，糟糕！但还没等他开口提醒尹尚华，那人就突然抬起头朝尹尚华的手咬去。

    “啊！”

    尹尚华嘴里发出一声惊呼，下意识就往后退了回去。手快速缩了回来，刚好让丧尸咬了个空。

    他身为职业摔跤手，防范意识还是比普通人要强一些。但人也“啪”的一下，摔坐在了地上。他愣愣的望着抬起头来的丧尸，满脸懵逼的有些不知所措。

    “他是谁？从哪里来？为什么要咬我？！……”

    那名丧尸满是白色的眼中，流露出嗜血目光。它仿佛被激怒的野兽般，满嘴白牙咬紧。咬合肌也微微突出，张口对着尹尚华嘶吼。这幅狰狞的模样，不禁让人觉得毛骨悚然。

    尹尚华都被吓了一跳，心里冒出阵阵凉意。

    “这到底是什么鬼啊！”

    丧尸抬头对着尹尚华吼了一声后，立刻就龇牙咧嘴的朝尹尚华扑了过去。

    尹尚华坐在地上，根本来不及闪躲。他体型较大，加上是正面对对方的姿势。想要躲开很难，而且身后就是他怀孕的老婆。他根本就不能躲，只能硬抗下来。

    丧尸动作非常凌厉，丝毫没有拖泥带水。手脚同时发力，纵身就朝尹尚华扑过去。

    尹尚华看着丧尸张开的大嘴，露出来一排森白而沾有血迹的牙齿。他紧皱眉头，伸手挡在身前。

    当丧尸的嘴里离尹尚华手臂，只有十几公分时。突然停在了空中，瞬间往后退去。

    “砰”的一声巨响，撞在了旁边的车厢壁上。

    原来是周轩及时赶了过来，迅速将丧尸拉了回去。随手将它甩在了车间壁上，抬腿补上了致命的一脚。

    “咔嚓”一声，丧尸的脊椎骨被踩断了。它整个瘫软在了地上，只剩下嘴巴在无力的不停张合。

    紧急事情结束后，盛京立刻就快步走过来。将尹尚华拉了起来，语气急切的关心说道。

    “尹尚华，你没事吧！”

    尹尚华感觉到盛京在扯自己，立刻就爬了起来。不然按照他的体重，怀孕的盛京怎么可能拉的动。他先是抱了下盛京，拍了拍后背微笑着安慰道。

    “亲爱的，放心，我没事。”

    尹尚华感觉到盛京的情绪平复下来后，才转头过头来对着周轩点点头说道。

    “哥们，谢谢。”

    周轩心里也是松了一口气，笑着点点头说道。

    “你没事就好。”

    尹尚华是盛京的老公，算是唯一的依靠。虽然在原著里盛京能走能跑，没有发生什么意外。哪怕亲眼看到，尹尚华出了事情。但为了肚子里的孩子和死去的尹尚华，她还是坚强的坚持了下来。

    毕竟那个时候，她已经和男主他们同行。尹尚华倒下去，她还能依靠一下同伴。要是连同伴都没有，那她才是绝望至极。

    只不过现在她跟周轩也不熟悉，尹尚华就是她唯一的支柱。要是尹尚华真出了什么意外，难保她不会真的情绪崩溃。导致出现无法预料的结果，事情自然也就变得更加严重起来了。

    周轩脑海里想到这，心里也是不禁庆幸暗道。

    “刚才还真是千钧一发啊。”

    只差一点点，事情就要变得复杂起来。从任务难度上来说，起码要多加一颗星了。

    尹尚华将盛京拉到背后，走过去指着在不停张嘴的丧尸疑惑问道。

    “他是怎么呢？”

    周轩看着尹尚华又在作死，立刻对尹尚华郑重解释道。

    “你最好不要碰他。”

    他也有点无语，如果让现实世界的现代人来看，估计谁都能看出来眼前的人是只丧尸。这是生化危机，未知病毒爆发了。但这个世界的人就是一点都不懂，完全不明白这是怎么回事。

    “估计这个世界，没有丧尸元素的电影吧。”

    周轩也只能这样来推测，丧尸、末世是属于科幻电影题材。或许这类题材在这个世界并不出名，所以没人意识到面对是什么怪物。

    尹尚华急忙把手缩了回来，转头望着周轩问道。

    “嗯？为什么？”

    周轩低头望着地上的丧尸，风轻云淡的解释道。

    “严格来说，他已经不算是人了。如果被他咬伤的话，你也会变成他这个样子。”

    尹尚华听到这话，立刻就后退了一步。下意识抱着盛京远离丧尸，心有余悸的说道。

    “这么严重啊。”

    周轩疑惑的望着尹尚华，微微皱着问道。

    “我刚刚不是叫你快点去安全车厢了吗？你怎么还在这？”

    尹尚华不好意思的挠了挠头，拉着盛京当起了挡箭牌。

    “我老婆怀着孕，行动不大方便。”

    其实是他刚才看到前面发生了混乱，想看清楚点到底是什么事情。没想到刚好就遇到了漏网之鱼，刚走出车厢就倒在他们面前不动了。

    盛京听到这话生气的撅起来嘴，偷偷在尹尚华身上掐了一下。但她还是没有多说什么，在外人面前还是要维护一下自己男人的面子。

    周轩无奈的看了一眼尹尚华，指了下前面的车厢过道说道。

    “那现在快走吧。”

    说完他就率先往前走去，秀安还在等着他呢。

    尹尚华急忙点头回应道。

    “哦哦。”

    赶紧拉着老婆一起跟了上去，感觉遇上高人了。

