    “若初，无常已经魂归极乐，那么接下来就该轮到你了！”

    念冰如是说着，随后一步一步朝着我们走了过来。

    出于对上位者发自灵魂的畏惧，在场所有人无一敢对她有丝毫反抗之心，纷纷不由自主的朝后退去。

    而此时我的心里也紧张到了极致，我还从没像现在这样，如此害怕着念冰，害怕着这个曾和我共经生死患难的俗世之妻。

    我拉着若初，不断的往后退着。可我退出一步，念冰却朝我走近三步，当我退出三步时，念冰已经来到了我的近前。

    “林笙，你给我让开，这儿没你什么事。”

    念冰朝我这么说道，随后目光掠过了我，看向了后面面色苍白的茹若初。

    “念冰……有话好商量，我们三人没必要闹到这般势同水火的份上。”

    我朝念冰这么说着，企图再说服于她。

    可就在我说话间，茹若初却忽然从我身后走了上来，来到了念冰近前。

    七彩的神光萦绕在她的身上，此时的她依旧有着堪比神明的力量，可在念冰这样一尊真正的神明前，她的光芒却是如此昏暗。

    她抬起了头，直视着念冰向她投来的目光，“念冰，你难道真的就如此处心积虑想要我死吗？”

    念冰点了点头，“我爱了林笙千年，也恨了他千年，结果却抵不过你的一句人生如若初见，这对我不公平，只有你死才叫公平。”

    “可我是林笙道门之妻，我死之后呢，你觉得林笙会如何待你，他的心里还能有你的容身之地吗？”

    念冰的脸上浮现一抹阴霾，“这对我不重要，你死才重要。事后，我自会想办法唤醒他的前世，唤醒他与我在岁月长河中的情缘宿命。届时，重归神明之位的他，自会将你遗忘于红尘。”

    “前世的情缘宿命？”

    茹若初不惧反笑，“呵，我记得你以前好像说起过，林笙曾在岁月长河中亲手将你杀死，难道你就不怕我死后，他还会重蹈覆辙，如当初一样再对你痛下杀手吗？”

    “茹若初，你是在激怒我吗，还是说在急着求死？”

    念冰的眼里流露寒光，一道道红色的火焰在她身上喷薄不息。

    “激怒与否，你杀心始终在此，而我也想看看，自己死后的世界究竟是什么样子。”

    茹若初如是说着，眼神里的恐惧逐渐消失不见，取而代之的却是一抹释然。

    “哼，你虽获得神力，可你不要忘了，你终究还是凡人，还没修得不死之身，也没有凤凰涅槃浴火重生的能力，你若死，必将陨灭人间！”

    “是吗，那就让我们拭目以待！”

    茹若初扬起了头，竟是朝着念冰发出了挑衅。

    下一秒，数道七彩神光忽然从她身上冲天而起！

    这些神光一道绵延向东边天际，化作一撇，一道向着西方延伸，化作了一捺。

    在茹若初的意志下，浩瀚的神光照耀于整个苍穹，一道覆盖了整个天地的神符也在她的神力之下应运而生！

    呜呖呖！！

    随着这道神符的出现，天空之中忽然刮起阵阵狂风，犹如鬼啸般的风声随即响彻耳畔。

    大量不知从何而来的黄沙也伴随着狂风而至，遮天蔽日，将整片天空化作一片灰霾。

    而就在黄沙飞扬的天空中，一轮天眼在神符之中缓缓浮现，一缕白色的天光也从天眼之中倾洒而出，反馈于茹若初自身。

    此时，茹若初似乎是在动用着某种强大的神术，可念冰对于她的此举却并不曾落入眼中，而是回头看了一眼周围芸芸众生。

    “诸位，你们曾经皆于我颇有渊源，看在过去的情分上，我允许你们活着离开，但谁要敢插手我与茹若初之间的事情，就别怪神罚无情。这是我给你们最后的一次机会，还请好自为之。”

    念冰朝着众人发出了警告，柳乘风沉江客等人互看了一眼，当即不曾有迟疑，带着各自门人纷纷朝着山下退去。

    可是，所有人都走了，唯独念夕朝留在原地。

    一旁的老白牛走了上来，不断拿头拱着念夕朝怀里，想要劝说着他离开，可念夕朝不闻不问，他满眼苍凉的看着念冰，口中不住的呢喃着什么。

    这一切，念冰都看在眼里，她原本充斥杀意的眼神也柔和了三分，“爷爷，你好自珍重。”

    话落，念冰不曾再多看他一眼，一道红色火焰当即从她身上喷薄而出，直朝着为天光笼罩的茹若初侵袭而去。

    看到这一幕，我的心里顿时一慌，就想要上前制止。

    可我的动作刚一开始便落入了念冰的眼里，她朝我看了一眼，在她的一眼之中，我感觉自己像是被一座大山迎面撞上似的，整个人当即倒飞而出，重重地砸落在了山谷中早已冷却的熔岩礁石上。

    “念冰，给我住手！”

    我朝着念冰咆哮着，但她对我的话早已置若罔闻，那道红色火焰化作长龙，直袭向了茹若初本体。

    而这一刻，茹若初的脸色也显得格外凝重，只见她双手掐出手诀，大量的黄沙伴随着天光涌动她的左右。

    下一秒，我看到一尊高达四五百米的黄沙人影在她的身后缓缓浮现。

    轰！！

    来自念冰的这一道火光，在侵向茹若初身体的瞬间却突然消失不见，转而降临在了她身后的那尊黄沙人影的身上！

    黄沙人影的身体当即被撕开一道硕大的豁口，巍峨如山的身躯也随即一阵剧烈颤抖，引得大量沙尘弥漫。

    这尊巍峨的黄沙人影，无疑是在替茹若初承受着来自念冰所有的攻击。

    看到这一幕，我的心里万分惊愕。

    此时，茹若初无疑是在动用神力对付于念冰，可眼下她所召唤出来的这尊黄沙虚影，竟然和当初天行门时帝释天所用手笔分外相似！

    这是怎么回事，林家石山中埋葬的不应该是来自林家的神明吗，为什么会传承有永生门的力量！？

    而在这时，那尊黄沙人影动了，他高高的抬起了一只手，在天光的照耀下，原本黄沙形态的巨手瞬间化作了一整块犹如悬崖峭壁般坚硬巍峨的巨石，直朝着念冰当头砸落！

    “居然妄图以一尊早已陨灭的神明与我抗衡，你可真是自不量力！”

    念冰发出一声冷哼，一道道红色的火柱在她的身后不断喷薄而出，化作了一根根飘扬当空的火羽。

    火羽之上，一轮轮金色的佛光接连睁开，一道道蕴育着强大毁灭力量的光束从中爆射而出，齐齐袭向了自高空拍落的巍峨巨手。

    轰！！

    光束扫向的瞬间，笼罩于巨手之上的神光当即被彻底抹灭，坚厚的岩石也如摧枯拉朽般寸寸剥碎，最终重归黄沙飘散当空。

    随后，念冰朝着前方走了一步，在她的一步之间，那一道道火柱在空中划出一道长虹，自上而下直朝着那尊黄沙人影侵袭而去！

    轰隆隆！！

    无数的火光瞬间侵入了黄沙人影的内部，一股赤红的光芒当即从人影内部爆发开来。

    层层的黄沙在瞬间熔化化作岩浆喷薄长空，一阵凄厉的哀鸣也随即从其口中响彻而起。

    不过眨眼间，这尊黄沙人影便支离破碎，彻底湮灭。

    黄沙人影破灭，茹若初当即遭受重创，她的身体止不住朝后退出数步，脸色在瞬间变得惨白下来，长长的头发也在风沙之中凌乱。

    而在这时，滔天的火光尽数收回于念冰自身，她的整个人化作了一道流光掠向了茹若初。

    嗡！！

    一声诡异的嗡鸣响起，只见由念冰所化的流光瞬间即至，竟是直接穿透了茹若初的身体，从她的身后破体而出！

    噗！！

    一缕殷红的鲜血从茹若初的口中喷薄而出飞溅长空，而她散发着七彩流光的身体也无力地向后倒了下来。

    茹若初倒下了，可她的魂魄却顺着肉身倒下的方向倒飞而出。

    那缕流光也随之迅速实质化，重新化作了念冰的本体。

    她轻轻一招手，却是轻易就将茹若初的魂魄捏在了手中，大量的火焰从她的身上喷薄而出，直袭向了茹若初的灵魂。

    一阵凄厉的惨叫当即从茹若初口中响彻而起，只见她的三魂七魄当即绽裂开一道道深长裂纹，大量的火焰不断从周身的裂痕之中汹涌而出。

    这一刻，念冰无疑对茹若初下了死手，可眼看着自己的魂魄即将被抹灭，茹若初非但没有流露恐惧与痛苦，反而脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

    “念冰，我们于人间……后会有期！”

    蓬！！

    话落，茹若初脸上的笑容凝滞了，三魂七魄只在瞬间便被火光湮灭，化作漫天阴气飘飞当空！

    茹若初，死了。

    “不！不不不！！”

    看到这一幕，我不禁痛嚎出声，我痛苦地从灼热的地面爬了起来，就想要抓住她的残魂。

    可她的魂魄早已化作阴气，飘飞于天光弥漫的空中，只剩下一阵阵轻吟的低语。

    我跪倒在地上痛哭着，可眼看着她当着我的面魂飞魄散，我却连一丝帮到她的能力都没有。

    一种无尽的痛苦与痛恨萦绕在我的心头，撕心裂肺。

    “呵，呵呵，哈哈哈！林笙你快看，她死了！这个不知天高地厚的凡人终于得到了应有的代价！呵，她区区一个凡人，竟然敢插足神明之间的宿命，可是愚昧，真是不可饶恕！现在她终于死了，再也没有人能让你离我而去了！”

    可与我的痛苦不同，一旁的念冰却是发出一阵肆意的长笑，长长的头发在狂风中飞舞凌乱，眼前的一切对于她而言竟是畅快淋漓。

    她一步一步的走到了我的近前，拉住了我的手，“林笙，走吧！我现在就带你前去你的应许之地，唤醒你的前世，让你重归神明！你不是眷恋人间吗，从今以后，我们就共主于人间！只要你愿意，我们就永世留在这里，柳泉村、潜龙镇、坠龙山，不管你去哪里，我都会陪在你的身边……”

    我从没见念冰如此的高兴过，她开始喋喋不休的计划着我们的未来，她的脸上也流露出一抹前所未有的释然。

    可是，我却从没像现在这样痛恨着她，一股浓浓的杀念也伴随着无尽的痛苦从内心油然而生，一发不可收拾。

    我颤抖着从地上站了起来，猩红的双眼看向了念冰。

    在我的这一目光注视下，念冰的话语戛然而止，她的脸上的笑容也在瞬间凝滞。

    下一秒，我甩开了念冰的手，无声地举起了手中苍生杵，用尽全力刺向了她的心脏！

    啊！！……

