    “你们还能够保护到多少个人呢？这里那么多的贪生怕死，这辈子又那么多的没有用的踏脚石，让我把他们给吃掉不好吗？”

    鬼怪疑惑的看了我一眼，那个人已经放弃了挣扎，甚至连想要动手的模样都没有。

    我跟禾绿把人救下来之后，他就坐在那里，一动也不动，说着别救我了。

    “别救我了，反正我也活不下去，我也没什么能力，反正死了就是死了吧，省得我整天在这担心受怕的。”

    既然放弃了生的希望，我跟禾绿也懒得去理会他，除了那一个花以外，我也不知道他还有什么弱点在身上。

    强行的进攻了好几波，但依旧没有任何效果，想着能不能够把他身上有一些地方给破除，可弄了那么久也就是没有一点伤口。

    他身上好像刀枪不入，肚皮又是柔软的，能够把这些东西给反弹回来。

    而且他有两只手就能够把我跟禾绿困在一个地方，没有办法动弹，他又能够使用其他的东西，召唤一些人过来。

    如果这些人愿意跟着我们一起合作的话，倒也有一丝生还的机会。

    “各位如果想要活下去的话，最好出来跟我一起跟他决一死战，一个男人不应该畏畏缩缩的躲在别人的身后。”

    “我跟禾绿都在努力了，而你们却躲在那里，如果我跟她都已经死了的话，你们觉得还有谁保护得了你们？”

    我不知道这么说会不会有人过来，但这也是唯一的希望，等了很久终于出现了几个人，他们手上拿着武器，虽然脚还是有些颤抖。

    “你说的对，如果我继续这样下去的话，迟早有一天会被吃掉，那还不如拼死一搏。”

    “冲。”

    几个人手上的东西虽然对于鬼怪来说不痛不痒，但是打起来的话还是有些麻烦的，被惹怒了之后，重重的往张清夜那边劈了过去。

    幸好张清夜前段时间也跟着学了一些，能够及时的躲避下去，不过那人似乎也发现了，在这就张清夜不会多少功夫。

    主要都是往张清夜那边攻击，而我为了张清夜也分心了一些。

    “我知道你在担心这张清夜，但是你现在再怎么担心也没用的，她虽然现在有些狼狈，但还是能够撑过去的”

    禾绿没有说错，可我也就是担心这张清夜的安危。

    “我为天道，天道为我，向天道借五行五力。”

    现在我也就只能够强行跟其他人借一些力量来帮我找到他的弱点。

    我在看着鬼怪的弱点是在哪里，后背。

    难怪他一直靠着墙那边，我们根本就没有机会靠近他的后背。

    “找个机会把人给引出来，他的弱点是在后背，只有戳中了他后背的那一块地方，才能够把它的杀掉。”

    鬼怪从出来之后就一直没有怎么动。

    “全部人跟着我一起跑到其他地方去，一定要让这个鬼怪给动起来，才能够给余海生争取一些时间。”

    他人也点了点头，害怕的往那边招呼着，一直用言语辱骂着鬼怪，鬼怪虽然生气，但还是不愿意动弹。

    “你这个丑八怪有本事过来呀，我之前看你不顺眼，现在唯一就看你不顺眼，下面这样的鬼玩意，就算是下到地狱那边，就连阎王爷都不要你。”

    “对了，看你这幅模样应该是从别的地方捡过来的小鬼吧，老板当初肯定很后悔把你给捡了，回来遇见这么糟心的一个玩意儿。”

    禾绿走到一个比较远的地方，从某个地方拿出了一个大喇叭，在那里大喊着。

    “胡说是我，如果没有我的话，他现在依旧是穷困潦倒，也租不起这么好的房子，这一切他得感谢我，如果那天不是他给我发这么多牢骚的话，我也不可能把他给杀了。”

    虽然鬼怪对老板还是有一点小感情的，只不过在他的欲望面前不值一提。

    “我看是你自己想要把东西给吃了，所以才会说出这些理由来的吧”

    禾绿冷笑一声，手上拿着一个奇怪的东西。

    “这个是我从书房那边找出来的，如果我没有猜错的话，也就是你跟老板两个人的合照那个时候的，他是真心的把你当成孩子。”

    小鬼也可以当成自己的孩子来养，有些都是当成菩萨那种来养。

    “闭嘴。”

    鬼怪显然是被禾绿给激怒了，他摇摇晃晃的站了起来，手上的武器更加的挥舞着，那一个斧头也变大了好几倍，往旁边一砍一棵树就直接掉落下来。

    其他人更是吓得人心惶惶，只能够尽力的躲避着，也因为鬼怪现在全部的注意力在禾绿身上，我跟张清夜才有机会往她身后靠近。

    “你们这些人全部过去协助张清夜一定要让那些鬼怪离开那里，让张清夜成功的把东西给放进去。”

    “我在这边帮助着禾绿，无论如何你们都不要往后退，这是唯一的机会。”

    我希望这些人在紧要关头的时候能够大胆一点。

    “好。”

    那些人点了点头，一副郑重的表情，他们冲过去对付那些小鬼的时候，还是多多少少受了点伤，不过也是在意料之中。

    本来也就是半吊子水平，也没有多少能力，如今能够做到这一切的话已经很好了。

    他站起来的时候身体慢慢的变大，最后变成了三层楼那么高。

    想要真正的爬到他身上，还是有些难度的，找准机会从墙上跳了下去，然后站在他的肩膀上。

    不知道他是没有知觉还是神志，已经被禾绿给控制住了，所以没有注意到，我就在他的肩膀。

    顺着这里滑下去，他这里还有些浓稠的东西在冒泡，碰到的话会导致皮肤腐蚀。

    “臭死了。”

    鬼怪身上都是那些让人闻着就觉得恶心的味道。

    想要找到他后边那一个关键点也不容易，出一个小小的身躯，慢慢的变得这么大那么需要找到的地方，也开始难了起来。

    “余海生你可要快一点了，我有些撑不住了。”

    禾绿大喊一声，自己。现在跟鬼怪比起来的话，简直就是天差地别，根本就没有能力去反抗这一切。

    “再等等。”

