    直到何战也正面看到一个台仪器。

    一开始他没有留意，直到有人一枪无意打中那东西，发现一个坑都没有打出来，这才吸引了他的注意力。

    何战本来以为上面的人要他保护缴获的仪器会是在一间守备森严的实验室里，所以他的目标一直很明确，那就是找到实验室，找到房老和实验室里的仪器。

    可是现在注意到了这一台就安在外墙上的仪器时，何战才发现，他的思路是不是错的？

    也许上面的人所要的仪器就是这些呢？

    那的那些仪器，其实并没有安装在实验室里呢？

    “罗玄，江浩，你们四处找找这种仪器，看看有多少，记下来。”

    “是。”

    两名队员实在是有些不明白在还没有攻进去找到实验室和房老的时候，为什么要先去找这些仪器。

    但这是何战的命令，他们也只能听令。

    而这时孟昔年依然站在那里没有动，他却听到左右都有脚步声在飞快地朝这边奔来了。

    那些人，听到了触发仪器的警报，一定会过来看。

    他依然看着那照在自己胸口的红光。

    这东西只会触发警报，不会攻击。

    但是孟昔年会。

    他看清楚是怎么回事之后立即就上前，用匕首把它直接解了下来，然后他发现这东西外壳的这一层就是江筱给他看的那种金属片。

    仪器其实不大，就是一个鞋盒大小。

    也不是整部仪器都是用了那种金属制成，只有外面这一侧有巴掌大一片。

    想来这东西也是很难得的，所以不会浪费。

    可想到这种东西会伤害到小宝，孟昔年就恨不得把这里全都轰了。

    他察觉到了后面的袭击，立即就反手把那仪器狠狠地砸了过去。

    咣当一声。

    子弹射中了那东西，直接就把它射穿，里面兹地一声冒出一缕烟了。

    何战也已经发现了，这仪器只有正面的那一巴掌大的地方不惧子弹。

    他已经看到几部被他们之前不小心击破的仪器。

    一旦注意到了这东西，他才发现当真是到处都有，一路攻过来已经看到了不少于五部。

    这到底是干什么的？

    装着这些东西有什么作用？也没有见到这些东西能够发出什么攻击。何况，上面的人要还专门告诉他要这东西。

    孟昔年那边，正与五六名硬汉打在了一起。

    “大爷说了，直接打死，不需要抓活的！”其中一人沉声说着，手里的小刀已经狠狠地朝孟昔年刺了过去。

    不是他们不用枪。

    是孟昔年刚才几枪把他们的武器都击落了！

    虽然心里有点颤抖，发现孟昔年真的如传言中那样不好对付，但是作为房老的护卫一组，他们也不是吃素的！

    所以每个人都立即就拔出了尖刀来，围住了孟昔年。

    本来房老以为警报响了，来的人是江筱，可是他们来了才发现引起警报响的竟然是孟昔年。

    “杀！”

    孟昔年冷笑一声，不避反冲，一脚就朝着那人踹了过去。

    那人猛地要避，可孟昔年却是虚晃的一招，在他退开的同时已经身形一侧，手里的匕首就朝着另一个人划了过去。

