    第178章安全感

    谢清然被纪沉安排坐下，继续吃着还剩下一小节的黄瓜。

    “然然，之后还要继续忙吗？”谢母关切的问她。

    谢清然仔细想了想，然后认真的点了点头。

    “还有不少事情。”

    “这……会不会太累了？”谢母有些心疼。

    她本来就觉得自己的小女儿应该一直被宠着，做无忧无虑的小公主，不用为任何事情发愁烦恼。

    现在的谢清然也确实不用怎样发愁烦恼，可她每天都太忙了，各种各样的事情等着她来做，让人心疼。

    谢清然摇头笑了笑，“很有意思。”

    她不是很喜欢忙碌，若是可以悠闲懒散，她当然高兴。

    不过这样的生活，是她从小到大都从来没有缺少过的，她从还不到十岁的时候就开始和师父师兄一起做术士助人了，到现在已经十几年，做术士对于谢清然来说，已经成为了她生命中不可或缺的事情。

    而且，看见各种稀奇的事情，各种故事的人生百态，甚至把一些恶魂收起来当成玩具，对于谢清然来说都是很有意思的事情。

    既然谢清然这样说，谢母也就不多说什么了，只要谢清然自己做的高兴就可以了。

    吃完饭之后，谢父谢母拿出来一个小盒子，把谢清然喊了过去。

    “爸妈，怎么了？”谢清然满眼茫然。

    谢母把小盒子打开递给谢清然，“然然，爸爸妈妈一直想着给你送一整套首饰，但是预订好的那几套还要过段时间才能拿到手，所以我和你爸今天出门去选了选……”

    他们觉得这世上最好看的饰品才能勉强配得上谢清然，谢清然还没有被找回来的时候，他们就每年一套饰品给谢清然准备着，在谢清然回来之后，就连带着其它的礼物一起送给了她，还另外为谢清然找了设计师设计了几套，短时间之内没办法拿回来。

    也是突然想起来，要不然去商场转着看看。

    两个人出去逛了一天，最后只选出来几件，要送给晏母和谢清然的。

    听说过几天京城那边有个拍卖会，说不定那里会有什么东西合适谢清然，如果到时候谢清然不回去，两人也决定要先回去看看。

    这是先拿出来的一件，是一条项链，链条很细，坠着碎钻的星星图案闪的有些耀眼。

    谢清然看见这条项链的时候，不知道为什么，表情有些怪异。

    “然然，怎么了，你不喜欢吗？”谢母见她这副表情，心里咯噔一下，以为谢清然很不喜欢。

    “没有，我很喜欢，谢谢妈。”谢清然接了过来，朝她笑了下，“很漂亮。”

    谢母松了一口气，“然然你喜欢就好，我和你爸第一眼看见，就觉得它很适合你。”

    谢清然想，纪沉当初也是这样说的。

    纪沉之前也送过同款，谢清然还放在自己在京城的房子里，除了链条和钻石细节有些细小的差异之外，真的很像。

    谢清然没有说出这一点，免得让谢父谢母失望。

    用了这么长时间选出来的礼物撞款了，应该不会太开心。

    谢清然把小盒子盖上收好，就叫谢母又拿出来一个，“也是然然的。”

    她眼睛很亮，认真的看着谢清然，让谢清然脑海里有一点模糊的回忆。

    之前也曾经有人，这样温柔又宠溺的看着她，不过她还很年轻，而谢母哪怕保养的再好，脸上也有了细纹。

    记忆中的那个人，应该就是年轻时候的谢母。

    这是她的亲生母亲，爱极了她，她们却分离了将近二十年的时光。

    谢清然抿抿唇，“谢谢爸妈给我的礼物。”

    “然然喜欢，爸爸妈妈就经常送给然然。”谢母很高兴的看着她。

    她之前精神情况不太好，来到安城之后，不知道是不是因为谢清然回来了，她的心结打开，还是也有晏父晏母陪他们一起出去玩的功劳，谢母现在几乎已经恢复了正常，只是在谢清然的事情上，难免会经常担心。

    谢清然轻轻抱了她一下，“妈妈真好。”

    谢母轻轻拍了拍她的后背，然后又摸了摸谢清然的头发，有些激动，她的然然在和她撒娇！

    意识到这一点的谢母呼吸都安静了下来。

    等谢父谢母和纪沉离开之后，谢清然想玩一会儿手机，被晏母喊了过去。

    晏霖也好奇的跟过去，被晏母打发回房间写作业。

    “一张试卷，一会儿我让你姐检查。”

    “……”我做错了什么？

    晏霖郁闷的回了房间去写作业。

    “爸妈，怎么了？”谢清然把手机放到茶几上，随口问了一句，手上还拿小叉子叉了一块苹果。

    “然然，你不觉得你和纪沉之间有些奇怪吗？”

    谢清然很不解，“哪里奇怪啊？”

    她觉得他们这假情侣演的还挺像的，纪沉和以前两个人在一起的时候一样，她应该也没差。

    “你难道不觉得，纪沉在你们两个人的感情中，有些卑微吗？”晏母恨铁不成钢，好好的孩子，怎么有些时候就那么傻呢？

    谢清然茫然的看她，“有吗？”

    她觉得还好啊，现在纪沉都开始学习茶艺了，还挺厉害，有时候被她发现了，还是不由自主的顺着纪沉。

    难道不应该说纪沉太有脑子了吗？

    怎么就卑微了呢？

    “当然啊。”晏母看了她一眼，谢清然觉得这个眼神好像在骂她，可她没有证据。

    “人家大老远的过来，给我们做家务，做饭，我们能看不出来吗？”

    谢清然眨了眨眼睛，不知道这里能看出来什么。

    “唉，你这傻孩子，你是不是没给纪沉安全感啊？”

    谢清然发表疑问，“什么叫给纪沉安全感啊？”

    “……”晏母拍了晏父一下。

    晏父轻咳两声，“然然，你对纪沉是不是没那么在意啊？”

    谢清然皱皱眉头，“爸，你别冤枉我。”

    她都在救纪沉的命了，怎么就对纪沉不在意了呢？

    “然然，感情这回事，两个人之间应该是平等的，纪沉的家里情况又是那样的，你又是这……他在这段感情上面，应该没什么安全感，你要对他好一些。”

    (本章完)

