    失魂峡谷能够在白骨荒野的中心区域一直安稳下来。

    自然是有着自己的能力和手段。

    被揭破愤怒外表的黑鸟也不尴尬，直接在张锋的面前现形。

    这是一位女性的狼人德鲁伊，看上去眉清目秀，与一般粗野的狼人有着很大的不同。

    可惜这也不是张锋的XP，身上有毛的完全无爱。

    “请随我来。”

    狼人德鲁伊也没有多问什么，直接带着张锋走入失魂峡谷。

    在深入峡谷些许之后，他敏锐的察觉到，这里面似乎有点不一样。

    有点什么东西弥漫在周围。

    他细细的感悟了一下，认为这大概是浓郁的生命气息。

    “这对于亡灵来说，简直是最厌恶的地方。”

    张锋看向四周，“难怪叫做失魂峡谷，普通的亡灵来到这里，直接就给净化了。”

    “并不是。”

    前面带路的狼人女孩回头，“只是因为这从古至今就叫做失魂峡谷。”

    张锋抿着嘴，瞪了她一眼。

    会不会说话，你这样让我很尴尬啊！

    前面带路的狼人女孩带着他越走越快，很快四周的景色陡然一变，原本的峡谷忽然间消失无踪，只余下一片看起来鸟语花香的山谷。

    “空间置换，还是镶嵌世界？”

    张锋有过之前被怼的事情，只在心中默默念叨。

    难怪这个德鲁伊可以随随便便告诉他，失魂峡谷应该只是进入这里的一道门户。

    真正的地点在哪里，根本就无人所知。

    在发现有敌人过来的时候直接关闭，就可以彻底断绝双方之间的联系，自然是不怕骷髅亡灵的到来。

    的确是一个挺聪明的方法。

    山谷内的环境很好，但是人数却极少。

    张锋只看到了三五个人，其中竟然还有一位玩家。

    对方神态有些慌张，特别是在看到张锋的时候，就更是和兔子一样跳到了旁边一名魁梧狼人的身后。

    “那位女士和你一样，也是玩家。”

    狼人德鲁伊发现张锋看到了那位女玩家，开口说道，“她的运气很好，在拉夫去外面巡逻的时候恰好看到她被一名食人魔袭击，就救下了她带了回来。”

    她口中的拉夫，也是一位狼人德鲁伊。

    “哦，那她还真的是挺幸运的。”

    张锋瞅着对方，漫不经心的回复道。

    怎么感觉好像有点熟悉，难道是以前见过？

    他心中揣测，又开始挖掘记忆。

    “叫什么名字？”他想要确认一下。

    狼人女孩想了想，回答道：“好像叫做……刘萌萌？”

    张锋愣了一下，竟然是她？

    在他的记忆中，叫做刘萌萌的女孩，是未来在玩家中极其有名的德鲁伊。

    有着刘萌萌这个软软名字的女孩，实质上却是一个极其凶残，杀戮果决的高手。

    完成了传奇任务，获得风暴巨龙变身，被誉为巨龙德鲁伊的家伙。

    是最有可能成为四转的玩家之一。

    可惜在进行森林之主的进阶时，任务失败从而身死。

    否则当时人类也应该会有属于自己的四转职业者了。

    不过，张锋是怎么也没有办法将脑海中那杀伐果断的女高手，和面前这个胆小害羞的女娃娃相提并论。

    也不知道到底是什么原因导致，才会让她有了日后的样貌。

    “可惜，往后再强大，也只是往后了。”

    张锋心中轻声说道，随后继续随着狼人女孩往前走。

    他们很快来到一座树屋前，这是这里人们议事的所在，也是一位德鲁伊大师所居住的地方。

    “没有想到，这里竟然还有一位三转的德鲁伊大师。”

    张锋看着面前那一位面色红润的年老精灵，心中也是颇为惊讶。

    他在白骨荒野中，还未曾见过其他三转职业者。

    三转职业者已经不算是常见了，哪怕在以后的地图里，达到这个层次的NPC都不算多。

    怪物里虽然有不少相对于三转职业者的首领级BOSS，但那不是掉装备的东西么。

    “我说怎么这里有一个独立的秘境，原来是这样。”

    张锋沉吟，算是明白了原因。

    有三转的德鲁伊大师，的确能够开辟出这样的一个独立小世界。

    在专业术语上叫做【半位面】，只有施法者职业才能做到这样的事情。

    类似于战士一类的，别说三转，四转五转都不行！

    “我并非是这里的人，而是接受了邀请过来庇护他们免于厄运。”

    面前的年老精灵看出张锋的疑问，好心的解释道。

    张锋这才哦了一声，就好比那血胡子联络到了恶魔，而这边的狼人却联系到了德鲁伊吗？

    可怜血胡子那边最终被算计，也就只有这边的狼人运气很好，得到这一位德鲁伊大师的协助，躲藏在这个小地方里存活。

    狼人德鲁伊邀请张锋过来其实也没有多大事情。

    只是看到他一个人在骷髅亡灵的海洋里还能跑的欢实，给他一个生活的地方而已。

    当然也是因为看出他并非白骨荒野的土著，而是来源于天外的玩家，相信的程度自然会更大一些。

    说谈间，张锋也从面前的德鲁伊大师口中得知，他们的确知道那一位荒野主祭的真面目。

    但是每次想要揭发对方，却总是得不到其他荒野求生者的信任，荒野外围被达维拉经营的水泄不通，屡屡失败。

    甚至还引来了亡灵们的疯狂堵截，最终无奈再也不管。

    张锋对于荒野主祭的事情已经不再有多少关注，这个等到以后有时间再去理会。

    他面前的这一位德鲁伊大师，可是从亡灵入侵的时候就到达的人物，显然对于这个地方的熟悉程度比其他人更高。

    因此，张锋开口询问对方，是否知道白骨荒野里亡灵的最强实力究竟是谁。

    “黑暗领主，不知道大师是否知晓这个？”

    张锋沉声开口，目光炯炯的盯着面前的德鲁伊大师。

    “黑暗领主？”

    德鲁伊大师立刻摇头，“怎么可能，这个世界可容不下那些家伙的力量。”

    德鲁伊大师指着自己，“就是我自己，也基本上被困在这个秘境当中，更别提那些家伙们了。”

    听到德鲁伊大师的话，张锋一直悬着的心总算掉了下来。

    他露出了笑容，开口道：“那我就放心多了。”

    “没有黑暗领主，亡灵的问题就容易解决多了。”

