    你没唱歌？

    那是谁在唱歌？

    不用黎忘仔细想，就可以发现，这歌声是优美的女声，而不是马席夫那粗狂的男声。

    在这艘货船上，根本没有女人啊！

    最重要的是，歌声中具备蛊惑人心的力量，能够影响人的精神，这才让黎忘没有第一时间发觉这女歌声的奇异之处。

    黎忘和马席夫相视一眼，两人都在对方的双眼中读到了一丝惊悚。

    该不会真的遇到传说中的美人鱼吧！

    马席夫叼着大烟，手指向船头。

    黎忘顺着他指的方向看去。

    这才发现，在货船的船头，不知道什么时候趴在一名女性。

    女性容颜绝美，眉宇之间，淡淡的悲伤让她看起来楚楚动人，激起雄性心中的强大保护欲。

    她的双臂趴在船头，只露出锁骨以上的部位。

    就这样的一名美人，轻轻地看着两人，准确地说，她是在看马席夫。

    无形的声波从美人小嘴中扩散而出，化作一声声沁人心脾的歌声，传递到两人的脑海中。

    她哼唱的歌曲，赫然就是马席夫之前说和老婆最喜欢哼唱的歌曲。

    马席夫嘴唇动了动，吧嗒一声，大烟掉落在甲板上，他不自觉地就要和美人一起合唱，双脚不受控制一般地往前走，不断靠近美人。

    黎忘直接拉住马席夫：“LSP，醒醒吧，这样的美女凭什么看上你？”

    “你滚！她在呼唤我，我浑身都暖暖的……好舒服，这就是爱河吗？”马席夫想要推开黎忘。

    却发现，以他普通人的体魄，根本推不开黎忘。

    转职者的体质，可不是开玩笑的，根本不是马席夫能够抵抗的。

    黎忘也不可能任由马席夫这样去送死，这汉子可是船长啊！

    马席夫死了，一船的人怎么办？

    黎忘用力拉住马席夫，并且冷冷道：“滚！”

    美人这时候才看向黎忘。

    从一开始，美人就能感觉到黎忘不好惹，所以才把目标放在普通人马席夫上。

    可是这美人没有第一时间离开，看向黎忘的目光中，泪光楚楚。

    如果地球上的LSP，在这时候肯定就已经大叫这“让她吃，让她吃了。”

    只是见多识广，还处于圣人模式的黎忘根本不吃这一套。

    帕拉丁、麦哲伦等骷髅战士已经从空间中出现。

    美人的脸色一变，感受到黎忘的杀意，这才不甘心的跳下船头。

    噗通一声，黎忘可以听见美人入海的水花声。

    很明显，这是一条美人鱼。

    就黎忘见到的这美人鱼而言，她们的确如同传说中的那般美丽，美貌和歌声，对普通人都有着致命的吸引力。

    比如说马席夫。

    这个喜欢抽大烟的高大汉子，现在正在甲板上痛哭。

    “不！！！艾薇儿！！！不要离开我！”

    “我已经深深地爱上你了，你带我走吧，带我一起到海洋里遨游。”

    “为什么，你放开我！你这是嫉妒我，这是艾薇儿爱的人是我，你凭什么抓住我不放！可恶的死灵法师。”

    黎忘一巴掌将马席夫给扇晕过去，随手扔到房间里去，世界才安静下来。

    重新回到甲板上，黎忘静静地思考着这些美人鱼。

    美人鱼的实力一般般，也就精英暗黑魔的水准，来一群黎忘都不怕。

    只是这些美人鱼看上去不像是恶魔，而且看上去人畜无害，黎忘这才没有直接动手。

    就是不知道，杀了这些美人鱼，转职者还能不能获得经验和掉落物品。

    天很快就亮了，黎忘这才会船舱里补了个觉，睡觉之前，他还对那位圣骑士打了声招呼，告诉他们这片海域在昨天晚上出现了美人鱼。

    让他们提高警惕。

    这圣骑士能够离开鲁高因前往库拉斯特，说明实力不弱，保护这艘货船绰绰有余了。

    黎忘睡到中午才醒来吃午饭，却发现整座船的男人们都不大对劲。

    昨晚海上出现美人鱼的消息不胫而走，船员们都兴奋了起来。

    船长马席夫一脸失恋哀愁的样子，让船员们都精神振奋，打算今天夜里不睡觉，也要见识一下美人鱼的风采。

    黎忘见到马席夫，这汉子还一脸幽怨地看着黎忘，像极了那些被家长强行要求和男朋友分手女生。

    黎忘也打定主意，达到库拉斯特就不再管马席夫，这样的人，还是和美人鱼共赴巫山吧，挺好的。

    威尔和迪克都在船舱里，他们很少出来活动，避免和陌生人接触，仿佛死灵法师都是这个德行。

    圣骑士则主动找到黎忘，自我介绍：“你好，死灵法师，圣骑士雷诺利。”

    “你好，我是黎忘。”

    两人友好握手。

    “你说昨晚海域中出现了美人鱼？”雷诺利面色平静，问道。

    “没错，当时她试图诱惑马席夫，被我制止了。”

    黎忘跟雷诺利详细说明了昨晚发生的事情。

    雷诺利听完，整理好身上的盔甲：“今天晚上我会负责在船上巡逻，你好好休息。”

    “谢谢，雷诺利。”

    这雷诺利是一位中年人，胡子刮得干干净净，一看就是十分刻板的圣骑士。

    但是责任心还是非常强的，一听说船支会有危险，直接挺身而出。

    这样保护平民的圣骑士，才是真正的圣骑士，品格高贵。

    夜幕降临，货船的甲板上塞满了想要一亲美人鱼芳泽的LSP。

    雷诺利眉头紧皱，对于这样的情况相当不满。

    不过他并没有出言阻止，人多一些，发现美人鱼的概率更多，他也能够第一时间收到来自水手的警告。

    随着时间的推移，夜色越发昏暗，货船在黑暗无边的海面上缓缓行驶。

    甲板上的男人也越来越少，他们很多人都顶不住困意，回到自己的船舱中休息。

    只是一些意志力坚定的LSP才坚持下来。

    “我听船长说，昨晚他在甲板上唱歌，这才引来了美人鱼，不如我们试试？”

    极致的LSP NO.1向旁边的水手提议道。

    两人都觉得这个提议相当不错，于是一开口，便是在水手界比较流行的歌曲。

    “苦涩的沙吹痛脸庞的感觉。”

    “像父亲的责骂，母亲的哭泣，永远难忘记。”

    “年少的我喜欢一个人在海边。”

    两人的歌声在甲板上传递，还在坚持着想要见到美人鱼的水手们纷纷加入合唱团。

    “在受人欺负的时候总是听见水手说。”

    “他说风雨中这点痛算什么。”

    “擦干泪不要怕。”

    “至少我们还有梦。”

    船上的男儿们正在放声高歌。

    而船的下方，没有丝毫光线的海水之中，一道道身姿曼妙的身影拍打着鱼类的尾巴，正水中穿梭。

    她们正在逐渐靠近着货船，在月光的照射下浮出水面，露出绝美的容颜。

