    在座的众位都是大人物，随便一个站出来都能决定他下辈子的生活。再因为有安玲玲在场，李鸿飞连半句谎话都不敢说。

    他跪在地上，颤抖着把事情的起因，经过，如数交代。

    “都是我的错，是我对安玲玲起了歹意，然后还诬赖她，陷害她。对不起，真的对不起。”

    闻言，王思校等人也是面色苍白。

    他们一开始也不相信安玲玲会偷东西，但等李鸿飞拿出视频之后，便在心里坐实了安玲玲偷东西的罪名。

    至于安玲玲是否真的偷东西，他们都没想到表面有证据的事居然还是假的。

    “既然事情已经调查清楚，我们一定会给安玲玲同学一个清白。”王思校赶紧开口说道，希望能将功补过，“首先，我也要因为自己的失责，在这里给安玲玲同学道歉。”

    铁信一听，厉声道；“平白无故侮了人的清白，岂是道歉两个字能解决的？”

    “不错，必须召开校园大会，你们几个人需当着全校师生的面向安玲玲同学道歉。事后，该革职查办的革职查办，该自首的去自首。”教育局局长厉声喝道。

    李鸿飞对安玲玲姓侵未遂，时候又诬陷她偷东西。

    甚至，为了保住自己的身份和地位，还联合他人对安玲玲进行欺凌。这俨然已经构成了犯罪。

    他如果主动站出来说要严惩，恐怕陈修一怒之下会把这里一锅端了。

    毕竟，军区是一个独立的存在，就算金陵市市长来了，陈修也能不卖他面子。

    教育局局长说完，然后认认真真的再陈修面前行了一礼，“陈将军，您看这样处理如何？”

    “玲玲，你说呢？”陈修问。

    “啊？”安玲玲如梦方醒，她一开始并没有对陈修报很大的期望，结果没想到他居然凭一人之力证明了她的青白，甚至连金陵市的龙头家族沈家家族都请了过来。

    堂堂一名三星上将，居然为她做到了这种地步。

    安玲玲心中无比感激，同时对于处理结果也十分满意。她用力的点点头，感激万分道：“可以……修哥哥，都听你的。”

    “那就这么处理吧。”陈修站起身，拍了拍衣袖，直接走了出去。

    沈震东急忙跟上，“陈先生，有事您直接吩咐。”

    “有些事不适合坦克去做。”陈修目光深邃，语气微冷道：“去查一查都有谁欺负过我这个小妹子，然后十倍逢还，做事高调点。”

    只有把事情做高调了，以后才会有人欺负安玲玲。

    沈震东自然明白其中的道理，当即神色一冷，“是，陈先生。震东办事您放心！”

    很快，校方开始广播通知，让金陵市全体师生在操场集合。

    “出什么事了？怎么大中午的广播集合？”

    “你不止吗？咱们大学出了一件偷窃事件，一个叫安玲玲的学生，去李鸿飞家里偷东西被抓，学校要当众批评她呢！”

    “安玲玲？好像有点印象啊……”

    “就是学生会的那个安玲玲，上个月还代表学校上台演讲了。学习成绩很好，长得也好看。却没想到是个手脚不干净的人！”

    “啊？是她啊！”

    众人议论纷纷，大约十分钟左右，全校师生才集合完毕，整整齐齐的排列在操场上。

    陈修坐在最中间的位置，身旁，是教育局的几个人。铁信跟沈震东已经离开，这样的场合，他们二人不适合出现。

    “还不跪下？”陈修淡淡的道。

    闻言，李鸿飞直接扑通一声跪在了地上，自觉地拿着话筒，开始阐述自己的罪名，“这次召开全体师生大会，是因为我个人行为不端，对安玲玲同学有了非非之想。安玲玲同学偷东西的事情，也是我凭空捏造的。对不起，是我污蔑了安玲玲同学的名声，是我欺骗了全校师生，对不起！”

    李鸿飞说完，整个身体都趴在了台上，似乎是想以此减轻自己的罪名。

    他此言一出，台下的同学们立刻炸开了锅：

    “什么情况？卧槽，是李鸿飞对安玲玲有了想法，然后还污蔑人家？”

    “这特么翻转的也太快了吧？到底怎么回事，我都懵逼了！”

    “王思校，怎么回事啊？”

    数百名学生在台下大喊着，显然，这件事因开始引起公愤了。

    王思校满头冷汗，但不得不站出来澄清事实，“事情我们已经调查清楚，之前是错怪了安玲玲同学，这件事，我也要负相应的责任。”

    “哗！”

    “卧槽，连王思校都被拖下水了？”

    “这到底是怎么回事啊？难道安玲玲真的是被冤枉的？”

    众人有的迷茫，有的愤怒，有的抱着看戏的心里。只有吕雯等人面色煞白，她们怎么也没有想到，安玲玲居然翻身了，让李鸿飞跟王思校齐齐栽了个大跟头。

    王思校面色难堪，继续补充道：“另外，李鸿飞还怂恿他人欺凌安玲玲同学。这件事，校方已经报警，很快就会有警察介入。”

    闻言，吕雯等人的脸色瞬间惨白无比，甚至已经有人受不住恐惧，一屁股坐在了地上。

    安玲玲梨花带雨的看着陈修，她不知道自己用什么方式才能感谢陈修。如果不是他，自己的清白恐怕已经毁于一旦了。

    “修哥哥，谢谢你。”安玲玲轻轻抹掉眼泪，笑着说：“以后有机会，我一定会报答你。”

    “报答就算了，吴妈待我很好，我也把你当成亲妹子。”陈修答道。

    安玲玲一听，心里忽然有一点点失落。接着，她重重的点了点头，“那我请你吃饭怎么样呀？我们学校门口有一家瓦罐汤，很出名的。”

    “好啊。”陈修淡淡一笑，没有拒绝小丫头的好意。

    大会结束后，安玲玲带着陈修去了学校附近的小吃店。地方虽小，但却打扫的很干净，也很具有地方特色。

    点好餐，安玲玲有些不好意思的说：“修哥哥，也不知道你吃不吃得惯。不过我很快就要出去实习了，等赚到第一笔钱，一定请你好好地吃一顿！”

