    今天虽然不是周末，但游乐场也不至于如此冷清，门口居然一个人都没有！

    苏柒柒想到了一个可能，转头去看沈墨：“你把这里包下来了？”

    “别管那么多，今天只要玩得开心就好。”沈墨轻轻一笑，随后要去抱苏景橙：“橙橙，爸爸领你进去玩！”

    不过苏景橙对他的接受度仍旧不高，看了一眼伸到自己面前的手，苏景橙选择抓紧妈咪。

    不用排队，各个项目随便玩，苏景橙乐坏了，直接拉着苏柒柒就往跳楼机的方向跑。

    “橙橙你还太小，玩不了这个！”苏柒柒皱眉。

    苏景橙看了眼跳楼机，又看看神色严肃的妈咪，然后开始撒娇：“妈咪，这个看起来好有趣，你就让我玩一次吧，就一次！”

    “不行！”苏柒柒毫不犹豫的拒绝，这种有危险的项目，她从来都不让苏景橙去玩。

    沈墨见状，轻轻说道：“让我陪橙橙去玩吧，放心，有我在，不会出任何意外的。”

    “还是太危险了，谁知道会出现什么样的意外。”苏柒柒地垂下眉眼，“我不放心。”

    一旁的苏景橙眨了眨眼睛，突然想到了一种可能：“妈咪，你是不是害怕玩这种项目啊？”

    苏柒柒身形一僵，没想到会被苏景橙戳穿真相。

    关于这一点，沈墨一点都不知情。不过看苏柒柒的反应，他知道，苏景橙说的多半是真的。

    既然她不玩这些项目，那也不必强求。

    沈墨冲着苏景橙伸出手，“橙橙，让妈咪好好休息一下，我陪你玩怎么样？”

    苏景橙为难的去看苏柒柒，后者点了点头。

    小家伙这才兴高采烈的答应了沈墨的邀请。

    机器启动，看着忽上忽下的机器，在听着苏景橙的尖叫声，苏柒柒嘴角染上了一抹笑容。

    害怕他们两个待会会口渴，苏柒柒去找地方买水了。

    苏景橙毕竟年纪小，等到玩完了之后，两腿忍不住有些发软。

    苏柒柒见状，把他抱在了怀里，一边还在数落着：“让你瞎逞能，现在知道害怕了？”

    “我没害怕！”苏景橙小腿蹬来蹬去，试图证明自己没事。

    苏柒柒也不和他争论，打开水递给了苏景橙。

    沈墨也在一旁献殷勤，“橙橙有什么想吃的东西吗？”

    看了一眼妈咪，他小声说道：“我想吃汉堡。”

    苏柒柒原本不同意，可是想到苏景橙前些日子的遭遇，心软了下来，最终同意了他这个请求。

    苏景橙高兴的在原地蹦达两下，抱着苏柒柒的大腿傻笑。

    苏柒柒见状，摸了摸他的脑袋，怎么生了这样一个“傻”儿子。

    看着母子俩其乐融融的模样，沈墨嘴角也掀起了一抹笑意。也许他想要的，就是这种生活吧。

    沈墨深深的看着苏柒柒，良久之后才开口：“柒柒，我们……”

    “我们现在这样就挺好的！”苏柒柒抢先说道，不知道为什么，她总觉得沈墨接下来说出的话，会打乱她的心弦。

    沈墨低落的垂下眼眸，“你为什么这么抵触我？”

    苏柒柒疲惫一笑，还不是因为以前受的伤太深？可是这话她不知道该怎么和沈墨说。

    毕竟沈墨喜欢的又不是她。

    那个人这名字就像是一根刺，夹杂在苏柒柒和沈墨之间，拔不得，碰不得。

    一夜无话。

    第二天一早，苏柒柒早早起床，先把苏景橙送到幼儿园之后，这才去上班。

    原本沈墨安排了专门的人送苏景橙上学，可是经历了之前的事情，短时间内，苏柒柒是不会放心其他人接送孩子的。

    由于要照顾苏景橙，苏柒柒已经好几天没去公司了。到了办公室后，果然是积攒了一大堆工作。

    周新把这几日的公司情况汇报给了苏柒柒，最终说到齐荣来这边找过她。

