    第190章 冰皇

    原本仓惶逃窜的野鬼，听到水鬼这略带热血的话，纷纷聚拢在水鬼周身，化成一缕缕鬼气，钻入水鬼的体内。

    刹那间，水鬼气势宛如惊涛骇浪，顷刻间化成一尊十米高的水型巨人。

    突然的转变，让在场的众人一愣，纷纷感觉不可思议。

    “这...这就是传说中鬼融！”

    四目仰视着水巨人，口中喃喃一声。

    传说这成千上万的鬼，阴气达到一个同步，便融合在一起，进阶成鬼皇，实力滔天，可与地藏一较高下。

    地藏何许人也？那可是佛教中鼎鼎有名的存在，虽是个菩萨，但这佛法却跟诸佛一般强大。

    曾在地狱之中，说出一句宏伟之言。

    “地狱不空，誓不成佛！”

    乃是大慈悲，大毅力者中的圣佛。

    鬼皇能与地藏相比，这说明他的实力已经堪比十大阎王了。

    ...

    “喝！”

    水巨人一声爆喝，气势陡然间暴涨数倍，滔天的戾气，直接导致风云突变，滚滚阴云笼罩来袭，飘落下一片片雪花。

    仅是这一点气势，便能影响到气象，让三伏天飘下雪花，是何等的强大。

    众人还在愣愣的看着水巨人，不知该如何下手。

    “哼！孽障猖狂！”

    “闪电奔雷拳！”

    看着硕大的水巨人，石坚丝毫不怂，周身冒出一道道闪电，刹那间改变周围的磁场，使他缓缓飘到半空，随即猛地双拳一出，两条银色蛟龙蓬勃而出，携带着雷霆刚阳之气，一前一后的冲到水巨人面门。

    “滚！”

    水巨人瞅着来势汹汹的蛟龙，轻描淡写挥起手掌，如打蚊子一般，一巴掌将蛟龙扇爆了，在半空化成点点蓝光，随风而逝。

    “愣着干什么，一起动手啊！”

    见石坚吃瘪，茅山诸位天师齐齐联手，每七人结成一个七星阵，脚踏七星步，口念咒语，指尖齐齐激射出一道星光剑气。

    刹那间，成千上万道星光剑气，在半空一闪点点星芒，随即宛如机关枪一般，对着谁巨人就是一顿狂轰乱炸。

    片刻星光消失，一股水气朝着四周弥漫开来，遮挡住众人的视线。

    “轰隆”一声，从水气飞出一只巨手，落在众人的眼前，渐渐化成了一缕缕阴气消散。

    “灭了？”

    四目愣愣的望向一旁的九叔，九叔却神情凝重，微微摇头：“没有，我们阳刚的法术，正好跟他阴阳相合，使得他彻底成为一代鬼皇！”

    “啊！”

    闻言众人大惊失色，真正的鬼皇，凭他们这些人的实力，能挡得住吗？

    这时，石坚面带怒色走到九叔身前，指责道：“瞧瞧你都干了什么！是不是想我们都死绝，好让茅山断绝传承。”

    好一顶大帽子！不愧是茅山大师兄！

    要不是你乱来，这些鬼能这么拼命吗？你就是一个搅屎棍，成事不足败事有余！

    听到石坚的指责，大家都心知肚明，但碍于石坚的身份，他们并没有说什么，可这心里已经不待见，这位声名赫赫的大师兄。

    “呵呵，大师兄，现在首要的事情实如何对付这个鬼皇，若是放跑了鬼皇，祸乱天下，就是我们茅山的罪过。”

    四目再次充当和事佬，走到石坚身前劝解。

    “哼！”

    石坚冷哼一声不再理会九叔等人，眼眸中一闪灵光，望向水气之中，看到水巨人已经化成了一块冰晶，正缓缓的旋转着。

    随着它的旋转，一股冰寒之气冒出，周围的温度刹那间降到极点，地面之上冰霜浮现。

    “怎么突然间这么冷了？”

    “对呀，冷得我浑身发抖。”

    感受到周围寒意，秋生和文才被冻得浑身发抖，畏畏缩缩的躲藏在九叔身后。

    “唉”

    瞅了一眼这两个蠢徒弟，九叔轻叹一声，随手画出两道阳气符，打入他们的体内，顷刻间寒意退去，两个人又活蹦乱跳了。

    “大师兄，这怪物该怎么对付，您拿出一个章法来。”

    看到鬼皇的异变，千鹤倍感急迫，目光落在石坚身上，希望他能主持此事。

    “章法？我有什么章法？”

    石坚心中无奈，若是小鬼，他一拳一个，可这鬼皇...他天马流星拳打出，都破不了防。

    这个时候，他还真没有什么办法。

    “这样吧，我们结成天罡阵，以自身法力，勾动天罡正气，没准能降服他。”

    就在众人沉默时，还是九叔站了出来，说出自己的想法。

    一听是三十六天罡阵，众人面面相觑，目光齐齐落在石坚身上。

    感受到众人目光，石坚心中尴尬，但面上却一本正经，他轻咳一声，威严的点点头：“好，就用天罡阵！”

    熟悉的一幕再次出现，秋生和文才忍不住笑了，心道这大师伯看着威严，一点主意都没有。

    如今事态紧急，石坚也懒得搭理秋生和文才的冒犯，轻轻一挥衣袖，一枚小红旗从袖中飞出，落在右手之中。

    “七星阵起！”

    只见他挥动阵旗，七名修为高深的天师，落在中央之处，按照北斗七星排列，组成天罡阵的核心。

    “八卦阵起！”

    随后石坚再次挥动旗子，八名天师安排八卦八门排列，将七星阵围起来。

    两阵一出，便有一道灵光冲破云霄，露出星空之上的北斗七星。

    “阴阳之气，演化太极，天罡显现，正气凌然！”

    随着石坚口中念出咒语，剩余的弟子们，按照三十六天罡排列。

    当阵法结成，至关重要的阵眼，便有道法高深的石坚和九叔主持。

    二人落在七星阵中，转化成一阴一阳，太极显现而出，瞬间天罡阵有了活力。

    每一个人的身上，飘出一道灵光，在半空之上层层相叠，眨眼之间凝成一尊高达十丈，手持神斧，身着金甲的神将。

    “吾乃天罡神君是也！”

    声如洪钟，气势如龙！

    “砰！”

    在水气中的冰晶瞬间炸裂，一股强横的气势横扫全场。

    一名身高八尺，身穿洁白龙袍，头戴帝王之冕，面容冷酷的青年，出现在众人的眼前。

    他就是完全体的鬼皇，称号冰皇！

    “呦！你们有点道行，连星官都唤出来了。”

    冰皇悬浮半空，看到威风凛凛的天罡神君，有些意外的笑了笑。

    “呔！孽畜吃吾一斧！”

    看到冰皇出世，天罡神君怒喝一声，硕大神斧在手中一转，携带星光之力，猛的朝着冰皇头顶劈下。

    神斧所划过之处，虚空泛起波澜，随即炸裂！一道道空间风暴，聚拢在神斧之上，神威猛然暴涨。

    这一斧劈下，就算是泰山亦能山崩地裂！

    然而...

    (本章完)

