        “别过来！”

    “趴下！”

    “砰！砰！”

    枪声一响，车上乘客一阵惊慌失措地大乱，喊叫声此起彼伏。

    王轩急速扔下摩托，三步并作两步蹿到了电车上，此时李鹰正举着枪对着那条‘疯狗’，地上的一个女乘客却捂着胸口，倒地抽搐不止。

    “呼叫总部，呼叫总部，这里是警员1314，西环，德辅道西，追捕持枪匪徒过程中，一名电车乘客突发心脏病，请求救护车支援。”

    一阵鸡飞狗跳，车上的乘客都跑光了，王轩蹲下身来在昏迷女士的包里翻找起来，期望能发现急救药物，可事与愿违，等救护车赶来的时候，那名女乘客已经死亡了。

    看着女乘客和那条‘疯狗’的尸体被拉走，王轩无奈耸耸肩，李鹰拍了拍王轩肩膀，“谢了！”

    “谢啥，人也没救回来，回去还要接受调查，是个麻烦事。”

    “跟你没啥关系，别想那么多，谁能知道她有心脏病，这事只能认倒霉了。”李鹰糟心地撇了撇嘴，“反正每次办案我都要被投诉，这不会是第一次，也不会是最后一次，习惯了！”

    “李sir，你心真大！”王轩佩服地竖起一根大拇指。

    与李鹰分别之后，王轩回到警署开始写案件报告，大略给自己吹了波牛逼后就草草写完，多了不需要，一周之内不被开除就行！

    忙完这些直接在警署的值班室睡觉，临睡觉之前打开了任务面板查看了看。

    击毙匪徒数量上面显示的是2/100，那么就还需要98人。

    操！

    想想就阔怕，百人斩啊！

    ……

    “砰砰！”

    “哒哒哒哒！”

    王轩感觉自己就处在战场之中，身边子弹乱飞，自己也不知道放了多少枪，反正已经麻木了，忽然感觉自己身上一疼，惊叫一声坐了起来。

    “我去，你吓了我一跳，睡个觉也不老实！”

    一个稍微有些清瘦，长相白净，看起来肯定是个肾亏的家伙后退一步，拍着胸口一副被吓到的样子，这家伙叫冯申，但大家都喊他呆呆（书友客串），是个有名的包打听，消息最是灵通。

    “是你啊，找我有事？”

    “哦，署长让我来叫你过去，喂，听说昨晚是你击毙了两个持枪匪徒？感觉怎么样？”

    “贼爽！”王轩整理了一下衣服，带上帽子头也不会地出门去了。

    来到西王不警署署长办公室，王轩直接敲响了房门。

    叩叩叩。

    “进来。”

    “署长，早上好！”王轩进门，敬了一个标准的礼。

    身材有些微胖，带着一个眼镜的署长抬起头来向窗外看看，“还早上好那，这都中午了！”

    “抱歉署长，睡迷糊了。”

    “行了，坐吧，你交上来的报告我看了，发现了一起走私枪支的案件，击毙匪徒两名，协助重案组探员李鹰击毙匪徒一名，表现不错！”

    “谢谢。”

    “这里有个事情问你，有没有遵守条例，开枪之前出声警告？”署长眼睛直勾勾地盯着王轩问道。

    “必须的，两次都有出声警告。”王轩回答的毫不犹豫……反正他警告了，别管事前还是事后。

    “行，你确定就好，那个心脏病死掉的乘客家属已经投诉了，由于当时你并不在巴士上，所以责任让重案组的李鹰承担了，不过巴士司机投诉你直接拿枪威胁他。”

    “不存在的，我威胁他干什么，他是司机又不匪徒，我怎么可能威胁他！”王·睁眼说瞎话·轩一脸正直！

    “你也工作一年了，这次表现不错，实打实的功劳，我这里给你打了报告，从警员升到高级警员，以后好好努力，再接再厉。”

    王轩不在意的笑了笑，“谢署长栽培，我一定尽力。”

    “行了，等会会有人来找你核查，注意说话哦！”

    “好的署长。”

    果然，没多久，两个西装革履穿着便装的人找到了王轩。

    两人坐在长条桌后面，王轩脸臭臭的一个人坐在对面，他感觉别扭极了，奶奶的，整的自己跟特么坏人似的。

    “你在拔枪之前有提前警告吗？”

    “有。”王轩冷冷看了对面一眼。

    “巴士司机投诉你拿枪威胁他，并且事后才喊……”

    “行了！”

    王轩十分不耐烦地挥手打断对面的问话，弄的对面一愣，这情况还是第一次遇到，这小子挺横啊，比刚刚那个李鹰横多了。

    “行了，事情一个一个说，我就问你，我有没有警告！”

    “司机投诉你是事……”

    “停！有没有警告，回答我，有或者没有！”

    王轩气势陡然一盛，对面下意识的回答道：“有！”

    “好，那么咱们再说第二个问题，司机投诉我，说我事后才警告？那么，他有什么证据证明自己的话？”

    “有发票吗？……不对，有录像吗？有录音吗？”

    “呃。”对面来核查的人被噎了不轻，几次张嘴都没说出话来。

    “禾日岛是个讲法治的地方，怎么着，这是要诬陷我呗！”

    “警察怎么了，警察就低人一等啊！就可以随便诬陷啊！”

    “我就问你们，是准备吃里扒外相信外人所说的，还是准备相信自家兄弟，来来来，把你警号和名字告诉我！”

    对面两个核查人员齐齐翻了个白眼重重喘了一口气，‘啪’的一声合上记录本，“行了，没问题了！”

    说完，毫不留恋地转身就走。

    “你说没问题就没问题了？污蔑我的事怎么算！”

    两个核查人全当没听见，头也回地走了。

    当老子是普通警察啊，随随便便就特么能审问我一波，王轩也不多留，大摇大摆地就要走出去。

    “我去……”看着门口忽然涌进来的那一大帮警员，王轩吓一跳，“你们干什么！”

    “牛！”

    “靠，真特么解气！”

    “是啊，是啊！”

    “平时这帮王八蛋总是来问这问那的，好像老子曰了他妹似的，今天是终于解恨了！”

    “哈哈哈哈！”王轩笑道：“我要是你，我就去泡他妹汁，真的曰了她，看他什么表情！”

    “对对对，努力曰了她！”

    “记得，曰他妹妹就好，千万别曰弟弟！”

    ……

    ……