
　　……咯咯……雪菲啊，这次你可是立下大功了，我们正等着为你庆祝呢！”

　　龙灵儿笑道。

　　常雪菲幽幽的说道“哪儿有什么功劳，我什么也没做一”龙灵儿咯咯的笑道

　　“雪菲，你还是和以前一样谦虚啊。咯咯一对了，张强呢，他是不是在你身边

　　我要和他说几句话。”龙灵儿再次提到张强，常雪菲的心中一悲，忍不住轻声哦泣

　　了起来。听到常雪菲的哭声，龙灵儿，萧蔷还有主西都不由得一愣，同时心中升腾

　　起了一股不祥的预感。张强在与主西，林然，胡定海谈过之后，只是给暂时住在

　　龙家的龙灵儿和萧蔷打了个电话，便直接飞去了南极。

　　南极毕竟是地球上最为险恶的环境之一，自从张强去了南极之后，龙灵儿和萧

　　蔷几乎每天都要到主西这儿来打听消息。今天终于听说南极的问题a纤解决，考察

　　队将择日返回，两女的心中这才长长的松了口气，吵着主西要他给常雪菲打电话

　　事先问问张强的情况，催促他早点儿回来。结果常雪菲这一哭，让两女的心登时便

　　提到了嗓子眼儿，原先的愉悦与兴奋顷刻间消失的无影无踪。“雪菲，好好的你哭

　　什么？是不是一张强他出什么事了？”

　　话说到这份儿上，常雪菲已然无法隐瞒，哭着说道“灵儿姐，强子他～一他失

　　踪了！”说完便放声痛哭了起来。听了常雪菲的话，龙灵儿和萧蔷的脸色跟着一

　　变，差点儿没坐倒在地上。主西更是大急，一把夺过了龙灵儿手里的电话，急声问

　　道“雪菲，你说强子失踪了是什么意思？他一个好好的大活人，怎么会说失踪就失

　　踪？雪菲，你先别忙着哭，把事情的经过跟我说一遍！”常雪菲擦了一把眼泪，振

　　作起来，将张强将他们从雪崩，断裂带中救出，然后独自一个人，去了大裂缝的源

　　头至今未归的经过，详细的说了一遍。

　　听了常雪菲的讲述，主西半天都没说出一句话来，此时他也有些茫然无措了。

　　如果是国内的话，主西一声令下，组织起一个百把万人的搜索队伍，都不成问题。

　　可是这是在南极，那里是上帝的禁区，地域辽阔不说，而且环境恶劣，即便是能组

　　织到人，又有谁愿去那种鬼地方找人？虽然主西对张强向来都不缺乏自信，可是这

　　一次，张强所面对的毕竟是极为凶险的南极，这让主西不能不感到担心。

　　“主西，我该怎么办？今天都已经是第三天予、如果一切顺利的话，张强早就

　　应该回来与我会合了才对。主西，恐怕是真的一真的出事了］”常雪菲硬咽着说

　　道。主西使劲儿的拍了拍自己的脑门儿日，让自己保持清醒，说道“雪菲，越是这

　　个时候，你越是不能硫。我们是鞭长莫及，对南极也不熟悉，唯一能帮的上张强忙

　　的人恐怕就只有你了。所以，你一定要冷静下来，想想还有什么办法！’，

　　常雪菲在主西的鼓励下，慢慢的冷静了下来，沉吟了片刻说道“主西，现在唯

　　一的办法就是尽快的组织人手沿途搜救。可是总部那边却传来命令，让我们马上返

　　回！”主西闻言怒喝了一声，说道“返回个屁！张强挽救了我们全人类，而我们却

　　要把他一个人丢弃在南极，这种事情是人就做不出来。他们要撒就让他们撒吧。但

　　是雪菲，你不能撒！你要组织我们在南极考察站的科学家们，积极的进行搜救工

　　作。我作为你的后方，将全力你。你需要什么，尽管跟我说，要人给人，要物

　　给物］条件只有一个，就算是将南极给我翻个个儿，也要把张强给我找回来！”

　　听了主西的话，常雪菲的心中大定，在电话中振声说道“主西，您和灵儿姐放

　　心，我常雪菲就算是死也要找到张强！”“好，雪菲］马上安排去做吧，我会让人

　　开辟一条专线，一有消息，马上向我报告！”主西说完，挂上了电话。“主西，我

　　要去南极！”主西这头儿一放下电话，那头儿龙灵儿便满是急切的要求道。“对］

　　我也要去！”萧蔷也在一旁大声的说道。主西苦笑了一声道“胡闹！你们以为南极

　　是游乐场，随便什么人都能去？没有经过专业训练的你们，即便是到了南极也只能

　　是给别人添乱而已。这个时候，你们需要的不是莽撞，而是清醒的头脑，都给我冷

　　静些！”

　　“可是一”龙灵儿刚一开口，就被主西给打断了，沉声说道“别再可是

　　了，我是不会同意的。你们就留在这里，万一张强要是自己回来了，他一定会找你

　　们。我要去找几个钩极方面的专家尚量商量，尽快拿出一套稳妥的寻人方案来！”

　　说完，将龙灵儿和萧蔷两人扔下，独自离开了。两女彼此对视了一眼，没有别的办

　　法，只好按照主西的命令行事了。主西在去找专家的路上，将这一情况通报给了林

　　然。从主西处得到张强失踪的消息，向来处变不惊的林然也是忍不住一阵手忙

　　脚乱，几乎是一路小跑儿的与主西会合在一起。

　　正在被冰封的水域下苦苦吸收着原神碎片能量的张强，并不知道他的失踪

　　已经引了一场轩然大波。此时的张强一面沉浸在女蜗神力给他带来的美妙感觉之

　　中，一边细致的整理着第五块女蜗原神碎片之中所蕴藏着的球杂记忆。随着记忆一

　　点点的被整理出来，张强兴奋的心都快要从嗓子眼儿里跳出来了。这第五块原神碎

　　片的中所包杂的记忆，可以说是第四块原神碎片记忆的下半部分。在第五块原神碎

　　片的记忆中，储存着更多由那个先进的远占技术。其中不但

　　包括着诸多应用在星际战舰上的先进技术，更有关于拥有各种强功能的机器人的

　　制造技术。

　　这些机器人各自拥有着让人瞳目结舌的功能，有的是专门用来在各星球采

　　矿，有的是用来进行家庭服务的，更有的是用来专门进行战斗的。这些机器人琳琅

　　满目、让张强看的眼花缭乱，同时心中大喜。要知道，整个地球的人类虽然有六十

　　亿之多但是比起动辄百亿的外星生命实在是少的了柴有了这些机器人，不但可

　　以缩小与外星生命数量上的差距，而且还可以减少人类的伤亡。更重要的是，根据

　　记忆显示，这些机器人的战斗力至少比普通战士高出十倍以上。而且在复杂的外太

　　空环境中进行作战的时候，这些机器人不需要什么防护错施，随时都可以投入战

　　斗。反应只快，出人们的想像。

　　在起初的时候，张强不是没想过要制造机器人，而且拥有高效率，高准确

　　率，高忠诚，能在各种繁重的劳动中代替人类的机器人的，其出现己纤成为一种必

　　然的趋势。所以在科学院，当张强看到刘学海研制出来的机器人时，才会那么感兴

　　趣。然而，刘学海虽然代表了当今世界机器人制造的顶尖水平，但是他创造出来的

　　机器人还只是停留在玩具的阶段，并不能应用到实际领域，这让张强觉得按照人类

　　目前的科技水平，要想创造出能用于星际战舰，甚至参加太空战斗的机器人，恐怕

　　至少还得再等五十年。基于这一点，张强才不得不放弃了大量制造机器人，而将目

　　光投向了从部队中大量征兵。

　　可是即便能将全中国所有的部队全都带入太空，那也只不过几百万人，在地球

　　上，这几百外人，或许可以横扫一切，可是在外太空，面对海量的，天文数字一般

　　庞大的外星生命，几百万人实在是太少了。要想组建一支稍微有点儿规模的星际舰

　　队，张强就必须将整个世界，各个国家的军队全都整合在一起。可是这对纷争不息

　　的当今世界来说，实在比登天还要难。张强甚至都不敢去想这些问题。然而机器人

　　制造技术的出现，却是可以让张强长长的松上一口气。

　　如果世界各国通情达理而日高瞻抚瞩，愿意将部队交给他整合，那他固然是欢

　　迎。可是如果他们不愿意，那对张强也无所谓，大不了他加大战斗机器人的产量

　　完全可以弥补人员上的不足。因此这第五块原神碎片中所包含的这些关于机器人制

　　造的技术，对此时的张强来说，直可以用如获至宝来形容

　　这第五块原神碎片帮助张强解决的难题可不止这一个。要想建造一艘能在太

　　空中自由穿梭的星际战舰，其所需要的各种矿物质与材料不是一个小数目，而制造

　　一整支约莫有一万艘星际战舰组成了太幸舰队，所需要的材料更是个天文数字。所

　　需要的矿物质的种类和数量是如此之多，已经远远不是小小的地球所能提供的了。

　　如果要想建造出这样一支舰队，那到外星球采集资源矿藏将是必须的。然而到别的

　　星球开矿，这是当前地球科技所不可能达到的。第五块原神碎片的记忆中，有一部

　　分恰好帮助张强解决了这个难题。

　　在这部分记忆中，不但清晰的纪录着太阳系几大行星以及行星的！星上所包

　　含的各种矿物资源，以及储量。甚至还记载着进入这些！星，开采这些矿藏的办

　　法。只要将用不同材料制成的采矿机器人投放到这些不同环境的星球上，就可以通

　　过一整套遥控系统，在地球上指挥这些机器人进行开采佗掘工作。当然这还需要用

　　不同材料制造的能适应各个星球环境的运输船来将这些材料运回地球。有了这套系

　　统和这些采矿机器人，人类甚至不必亲临各大星球，就能将各星球的矿藏湃源不断

　　的运回地球。

　　不过，这其中也有一个难题。这套遥控系统是采取点对点，而不是点对面的

　　设计。换句话说，一个操控系统只能操空一个采矿机器人，而要在一个星球上，在

　　短时间内采得数量可观的矿藏，至少需要成千上万个采矿机器人同时进行工作，这

　　就意味着背后需要成千上万个人来操纵他们。在这个诺大的地球上，找到足够的人

　　或许并不难，可难在如何能让这么多人保守住秘密。23sk.Com

　　在张强的好意不被大多数国家和大多数人理解的情况下，他的这种行为必将

　　在全世界范围内引起恐硫。试问，当大多数国家正在费神的研究各种航天器，努力

　　的探索着我们周边的这些星球后，而他却己纤能够在这些星球上收集资源，制造大

　　型的星际战舰，这必将是许多国家自危。为了保护本国的利益，他们固然有可能会

　　大力的展本国的科技，但当他们现，以他们现在的科学水平根本就无法追上张

　　强的时候，那他们必然会选择不择手段的破坏，阻挠张强的计划，这其实也是人类

　　的劣根性之一。

　　秘密这种东西，多一个人知道就多一分曝光的危险。要成千上万的人保守一

　　个秘密，这简直是天方夜谭。虽然这是一个难题，不过坚信车到山前必有路的张强

　　现在井不会为这一点儿忧虑。毕竟现在艘星际战舰还没有研制成功，大批量的

　　生产星际战舰更还是一件遥不可及的事，对各种矿藏的需要也没那么迫切，他还有

　　大把的时间来想办法。

　　在第五块原神碎片的记忆中，还有一部分记忆极大的吸引了张强的注意力。

　　这部分记忆，是关于各种特殊材料的合成方法。这些特殊材料所拥有的特性，极大

　　的出了张强的想像。在当今的科技水平下，几乎不可能实现。其中有一种被命名

　　为‘血钢’的合成材料让张强十分的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十章 宝贵的记忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 