    “严主任组上的病人？”罗云要这么说话，周成就来兴趣了，眼睛都亮了起来。

    假如严主任要领头来在科室里开展手法复位的话，那自己就正好站在了风口上了啊。只是周成是蔡东凡组上的小规培，没有资格去看别的组的病人。

    “这个不是你要考虑的重点。”罗云赶紧打消周成去打听其他组病人的念头。

    严骇涵组上的病人，就连蔡东凡都不好多说什么，周成这里瞎打听啥？

    不过，罗云稍微犹豫了一下，还是道：“不过，前段时间蔡东凡主任跟我提过一嘴，说是严骇涵主任要重新在科室里搞手法复位。这其实和我们医院的定位有关。”

    “你应该也知道，我们医院的另外一个名字吧？”

    周成连连点头，说：“嗯，知道啊，沙市中医医院。”

    罗云往其他地方瞅了瞅，估计是知道现在不会有人进来，便找了个凳子坐下来，然后又让周成也找个地方坐下。

    才说：“是的，以前我们医院的特色和定位，就是以中医为主。当时，包括骨科在内，也是如此。”

    “只是，在上个世纪七八十年代左右，因为临床医学的逐渐兴起……”

    罗云竟然给周成说了一下科室里发展的历史。

    原来，现在的沙市八医院，是由原沙市中医医院和第七医院合并而成的，合并的理由有很多，但是罗云只说了骨科有关的。

    以前的骨科，只有一个科室，而且主打的就是中医治疗疗法，就算罗云也从蔡东凡的口里听说过，当时，还在世的一群老教授们，在骨折的保守治疗上，非常有实力，而且这是属于华国的传统骨折治疗特色。

    但也不得不承认的是，中医在骨折的治疗上，存在着很大的限制。

    因为有一些复杂的粉碎性骨折，根本就不可能以手法复位和保守治疗来进行治疗的，而且一些勉强能够手法复位的病人，最后的功能康复，也完全无法和骨折切开复位内固定术的病人相提并论。

    而且骨折的手术，并不太复杂，而且可靠，后遗症又相对较少。因此越来越多的病人，都倾向于手术治疗。就是害怕留下什么后遗症。

    因为患者群体的选择性改变，其实也就是现代临床医学的冲击下，当时科室不得不改变方向，把重心转移至临床医学的外科治疗骨折，在一段时间里，的确是获得了更多的病人群体。

    而且病人手术后的活动度，恢复速度等满意度，也得到了提升。

    然后后来的新一辈，就好比罗云这样的年轻一辈，甚至都没机会接触到那些老前辈的手法复位术。

    久而久之，反而让当时八医院的手法复位的特色，就这么慢慢失传了……

    罗云接着分析：“但是，你现在也看到了，虽然我们的骨科也同样发展了几十年，可是，现在的局面就颇为尴尬。”

    “比起真正的外科实力，与沙市的湘南大学附属三个医院，肯定没办法比。甚至与省人民医院，与市中心医院等医院，也没办法比。”

    “反而，我们还渐渐地丢失了独属于我们医院的特色，现在的病人流量，比起湘省中医药大学的附属医院都还要少很多。”

    “如今科室里的床位都有不少的空缺。”

    周成点了点头，在沙市，的确是如此，病人可以很轻易地接受到省内最顶级的医疗资源。

    虽然简单骨折，湘省几个带头大哥医院，未必就能说比其他医院领先多少。但无法否认的事情就是，在复杂骨折的内固定术上，沙市的八医院，和省内的顶级医院，是存在一定差距的。

    所以科室里能够留下来的就是一些简单病人，而且还是附近的病人。

    这个病源的数量，并不是很多。

    因此科室如果不改变策略的话，现有的病人数量都无法维持。没有病源的医院，就不用谈什么科室发展了，能把吃不饱饭的医生给留住就不错了。

    虽然这说起来比较势利，但事实情况就是如此，医生只是一个职业，医生们需要依靠此来养家糊口。

    所以在之前的一段时间里，沙市八医院的一些带组主任们，就出现过一两个出走的事件，这又是带走了一大波的病人流量，他们相信之前几个主任的技术，在星区有名声，即便去了其他区，仍然愿意去找原来的那几个主任看病。

    反正也不是蛮远。

    “所以其实现在的科室，处于转型的关键期。我估摸着，不管是我们科的严主任，还是我们的骨科大主任，曾异主任，都有想过，要继续找回属于我们科室的治疗特色。”

    “那就是在保守疗法上，看看能不能有所突破，然后重新拉回一部分希望以保守治疗来解决骨折问题的病人。”

    “除此之外，我们还需要在临床上，再做一些突破。”

    “而这个突破，也只有几个方向的选择。要么就是把骨折复位内固定术的水平提升上去，追及到沙市的顶级水平，硬过硬地和他们比拼实力，要么就是独辟蹊径地开辟一些新术式出来。”

    “找到一个当前比较热门的方向，然后去闯一闯。”

    “要么就去转方向，转去运动医学或者关节外科的方向发展。”

    “只是转方向的风险太大了，如今科室里的几个老主任，都不是专业的关节外科出身，这一点就比较困难。”

    罗云洋洋洒洒地随便说了一些后，便不动声色地停了。

    有些话啊，点到为止就可以了，真要给周成说开了，那就是自己太过给周成开小灶了，这对其他人不太公平。

    然后话题一转问道：“刚刚这个病人，你是怎么手法复位上去的啊？”

    “这样属于目前手法复位禁忌征的病人，手法复位可不那么好做哦？”

    周成闻言，就解释说：“就是严格地按照手法复位的步骤来走的，我平时喜欢收寻一些特殊的手法复位资料来看。这个病人的话，我首先考虑了他骨折的分型。”

    “属于B2型，虽然看似有楔形骨块，属于不稳定骨折类型，但是可以通过软组织的嵌插力量，在楔形骨块复位后达到稳定的固定，再加以石膏外固定，完全能够达到符合骨折治疗的复位和固定的目的的。”

    “然后就，成功了。”

    罗云听完，顿时翻了翻白眼。

    我TM问你怎么做到的，不是要你来给我指点骨折的治疗原则的。

    白问了。

    周成看了一下罗云的表情，则是知道，自己说的明明是精华部分，可罗云根本不听。

    白说了。

    孺子不可教也。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

