    三个月后，天心岛，天心宗某处庭院，密室。( )

    原本空旷简朴的辽阔密室，此时化为山河锦绣，景色优美，氛围祥和，建筑连绵的繁华场景，状若九龙岛环境的浓缩的全息地图。

    这些场景似真似假，似梦似幻。不管是视觉，还是感觉，甚至感应和触摸，都栩栩如生，几乎与真实之物没什么区别，却又比例极幻象，而非真实！

    蓦然间，繁华场景消失不见，恢复成空旷简朴的辽阔密室，萧影正闭目盘坐在密室中心。

    收起“大桓天地”，萧影大手一翻，一团数尺大小的混沌雾团出现，雾团中清晰可见蓝天大地，山川河流，恢弘建筑，祥和人群，密集妖兽，与九龙岛的环境极为相似。

    乍看上去，就像是萧影手托着整座九龙岛，威若托起天地的帝皇。

    萧影满意盯着手中耗费无数至宝，与及近半年时间，方才铸造而成的“大桓天地”。表面看上去，这座天地像是天心宗擅长的“诸天构筑妙法”铸造的意识天地，却是由无数奇珍异宝炼制而成，可谓半真半假，半法半宝，其中这天地及天地间的万物，是由实物异宝铸造而成，并非虚幻！

    托着“大桓天地”的手掌一推，“大桓天地”似慢实快射出……

    “轰……”

    巨响声中，沙飞石走，密室震荡。

    关闭三个月之久，拥有攻、防、禁、幻等多种特性禁制、阵法的密室，出口蓦然爆开化为巨大窟窿，威力堪比仙王一击。

    “嗡、嗡、嗡……”

    巨响和震荡刚起。托天部落所在庭院顿时阵法齐动，光芒绽放，嗡鸣不绝。

    “大祭司……”

    除职责守护密室的魔鳞巫卫，等待已久的八离巫王、金眼大巫、天荒大巫及魔鳞巫卫等，大惊齐齐冲向异响所在。

    烟雾弥漫中，萧影看着众多族人冲来。正要出现，忽然迟疑了下，力灌手中“大桓天地”……

    原本数尺大小的混沌雾团，以极快速度蔓延而开，转眼席卷冲至的八离巫王、金眼大巫等托天族人。

    天旋地转，乾坤移位。

    八离巫王等人刚冲到烟雾弥漫之处，忽然环境一变，却发现已经回到了九龙岛，而且是九龙岛中部龙皇山脉的谷口之处平原。

    “咦？怎么回事？”

    八离巫王一怔。一时反应不过来看向周围环境脱口而出。顿了下，脸色大变，立刻运气暴喝：

    “戒备！敌袭！”

    声若晴天霹雳炸响，顿时震醒众多魔鳞巫卫及托天族人。

    说话间，八离巫王浑身巫力狂暴，焚金销铁的赤色烈焰从周身十万八千个毛孔冲出，瞬间使八离巫王化为身冒烈焰，焚天煮地的火神。

    “离火炼狱！开……”

    炽热狂暴的赤焰离火席卷天上地下。四面八方，威势惊人。

    赤焰所过之处。岩石化液，大地化浆，花草树木等被瞬间当场蒸发，势若把秀美天地化为离火炼狱。

    赤焰焚烧，八离巫王担忧焦急喝道：“不是幻象？”

    以八离巫王的丰富经验和阅历，自然清楚是阵法或大能者作祟。原本以为只是幻象，没想到竟然如此真实。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    与此同时，万兽齐鸣，妖气冲霄，铺天盖地而难以计数的凶兽猛禽。四面八方冲向八离巫王等人所在。

    “托天混元大阵！”

    得八离巫王示警，魔鳞巫卫瞬间摆出托天部落镇族大阵，一个威势托天定地的宝塔浮现而出，及时挡住四面八方冲击的凶兽猛禽。

    越来越多的魔鳞巫卫不停冲入宝塔，使得宝塔以肉眼可见的速度急速暴涨，转眼化为千丈巨塔，还在以恐怖速度急剧飙升，却依旧无法冲破天地，摆脱阵法！

    “吼……”

    天荒大巫咆哮一声，当机立断化为数千丈巫身，一拳轰出，磅礴水系怨气暴动，化为无数水龙四面八方冲出，瞬间吞噬、撕碎四面八方冲来的凶兽猛禽。

    再加上托天巨塔镇压，到时暂时挡下了无数凶兽猛禽袭击，给了众人反应时间。

    “哧、哧、哧……”

    措手不及的袭击刚稳定，百道凌厉破空声起，百道黑色幽光划破长空而至，百道炫目光柱齐齐轰出，威若灭杀一切轰向托天巨塔！

    “魔鳞舰队？！”

    八离巫王双眼圆瞪，头皮发麻，随即声若霹雳暴喝：“专心对敌，尽量别联想其他！”

    以八离巫王所想，这阵法或者说大神通，应该是根据众人所想而变化，否则不会如此诡异，因为世间不可能短时间出现一支同样的魔鳞舰队！

    “轰、轰、轰……”

    百道炫目光柱轰至，魔鳞巫卫组成的托天巨塔震颤不已，光芒闪烁，幸好没就此崩溃，显然这百道光柱并非真正的魔鳞战机的攻击。

    但是，魔鳞舰队攻击刚落，天级出现乌云般密密麻麻的无数黑影，铺天盖地，有妖兽、有身形，数量多得让人头皮发麻！

    “吼……”

    八离巫王不敢再拖下去，立刻巫力全爆，一股灼烧魂魄，扭曲空间的炽热气息冲天而起，眨眼化为烈焰焚天的万丈火人，龙首人身，身披火麟，八条万丈赤色离龙环绕周身，威若焚烧一切，万邪勿近。

    “吼、吼、吼……”

    随着八离巫王紧随天荒大巫现出巫身，金眼大巫及诸多魔鳞巫卫纷纷化为巫身，因为身为巫族，化出巫身就像是妖族化出本体，更能发挥出实力，实力会暴涨许多。

    眨眼间，那铺天盖地的妖兽人形等靠近，却大半是托天族人熟悉的身形，顿时让众人双眼怒睁，头皮发麻！

    “小心！此乃……”八离巫王眼冒赤火提醒道。

    化出数千丈巫身的金眼大巫，双瞳如金色烈日绽放璀璨金光，忽然气势一滞，瞬间收起庞大巫身，苦笑呢喃道：“大祭司！别玩了……”

    “啊？！”

    “大祭司？！”

    正要爆发的八离巫王、天荒大巫及众多魔鳞巫卫，齐齐一怔。

    不过，金眼大巫最著名的就是那双洞悉一切的金眼，威可洞穿虚幻，看穿本源，更有具有让人防不胜防的攻击力，众人倒是没怀疑，只是一时反应不过来！

    “这么大反应干嘛？想毁了本座半年来的心血吗？”

    金眼大巫话落数息，九龙岛环境及凶险局面，蓦然消失无踪，萧影粗犷平静的声音掠起。

    众人双眼一瞪，却见大祭司萧影正站在狼藉不堪的废墟之中，手托混沌色雾团，眼神凌厉看着众人。

    “轰隆隆……”

    天地大变，托天族人一时没反应过来，特别是八离巫王，泄露的焚天离火，瞬间波及周围，迅速蒸发和焚烧掉数座庭院，并以极快速度蔓延而开。

    “这……”

    众人齐齐无语，幸好还有理智，立刻自觉收起各自的力量，阻止了“灾难”的继续蔓延！

    “恭喜大祭司目标实现，神通大成！”

    还是天荒大巫反应较快，恢复人身后，率先兴奋高声恭贺。

    “恭喜大祭司目标实现，神通大成！”

    众人纷纷反应过来，顿时高声嚷道，只是各自的神情，精彩万分。

    此次，他们能感应到大祭司确实没动用图腾之力，何况此处距离九龙岛极远，大祭司想借也借不到，也没抽调他们的力量。

    但是，大祭司明明只是天巫之境，竟然能施展出如此玄妙莫测的神通，便是帝王级大能者的天地领域，也不一定有这威力啊！

    “天心宗的天心妙法，真的如此神奇强大？！还是大祭司手段逆天？！”

    缓缓冷静后，八离巫王等人纷纷寻思起来。

    不过，无论如何，大祭司拥有如此力量，那绝对是大好事，至少大祭司有自保之力了，这玄妙神通的威力，他们已经亲身体验过！

    “略有所得罢了！幸好你们手下留情！”

    萧影大手一翻，托着的混沌雾团消失无踪，微笑环视在场众人应道。

    此时的混沌雾团中，特别是中部的龙皇山脉谷口，崩溃狼藉，满目疮痍，却是正在以极快的速度自我恢复！

    不过，萧影的测试目的已经达到，大桓天地的威力确实没让萧影失望，甚至有超出预料的喜悦！只是幸亏八离巫王等人还没全力爆发，萧影并不清楚自我恢复力如何！

    “恭喜托天大祭司修成妙法，神通大成！不愧为至尊天才，三个月便有如此成就！”

    八离巫王还未回应，以天心云岚为首的数十人，降临此处废墟，由天心云岚开口恭贺道。

    说话间，又有无数气息萦绕周围，显然正有不少修士正在关注。

    萧影浓眉一挑，感激谦逊应道：“愧不敢当！首先感谢贵宗成全！其实，本座不过是模仿罢了，还是贵宗所提供的诸多宝物的作用！”

    天心云岚嫣然一笑，正要回答。乙云仙王谷晓云率先应道：

    “托天大祭司谦虚了！妾身也刚修成天心妙法，构筑出意识天地。但是，比起托天大祭司，妾身的意识天地，就像是皓月下的萤火虫，简直是天地之别，实在拿不出手，惭愧至极！”(未完待续。。)u