    “新军，退！”

    “上郡军团，退！”

    白起出现在两族战场之上，对着新军和上郡军团下达了撤退命令。

    这一次，不论是人族武侯还是龙族强者，都愤怒不已，容忍不了白起的所作所为。

    帝国老人要杀嬴玄，帝国武侯虽然不支持，并非不能理解。

    每个人都有自己的选择，帝国老人宁愿自持平庸无为的帝国公子，也不愿嬴玄登上大秦帝位，那是因为嬴玄身上流淌着的，始终不是大秦皇室的血脉。

    可是为了确保大秦皇室血脉的纯正，就三番五次，置嬴玄于死地，且手段之狠毒，令人发指，这是帝国武侯无论如何也无法接受的事情。

    “帝国落入你们这帮人手中，迟早都会灭亡，倒不如亡在我们的手中！”

    内史腾一声怒吼，尽然抛弃辽东黑甲和破甲武卒，直往白起而去，一身气息暴涨，转眼之间，他踏入巨擎境界，气势之强，犹在普通巨擎之上。

    帝国边军有八大武侯，其中嬴玄和内史腾最为神秘。

    嬴玄乃是天纵之才，天赋恐怖无双，修行一千千里，一身所学，博杂无比，一身手段，神乎其技，九州灵气复苏之后，便早早踏入巨擎境界，成为人族撑天支柱。

    而内史腾则不然，他的天赋不及嬴玄，可是也相差无几，他的智慧，也不再嬴玄之下。

    可是和嬴玄的锋芒毕露不同，内史腾善于隐忍，锋芒内敛，厚积薄发，往往能后发制人，极为恐怖。

    有人费尽心思，才堪堪摸到巨擎境界的门槛，有人穷尽一生，也无法踏入那道门槛，而对于内史腾来说，这一切，不过是水到渠成罢了。

    一息之间，如巨擎境界，内史腾算到他会在两族战场踏入巨擎境界，可是他没有算到，踏入巨擎境界之后，他第一出手对付的人，居然是人族白起！

    内史腾一入巨擎境界，竟然如同丧失理智一样，抛下妖族不闻不问，居然对白起出手，妖族强者，顿时兴奋不已。

    这算是人族内耗，对于妖族来说，简直是天大的好消息。

    可是对于龙族来说，就是真的欲哭无泪了。

    代武卒不战而退，让帝国陷入危机，龙人不得不选择帮助，可是他们万万没有想到，白起居然如此丧心病狂，居然让人族左翼大军全部撤退，让龙族孤身抵抗妖族，陷入险境之中！

    试问天下，那个种族，会如此对待自己的盟友？卖队友，也没有这么干的呀！

    白起不是好东西，内史腾也不是什么好东西，龙族是这样认为的！

    白起固然无耻，可是两族大战，白起也没有对人族大军出手，内史腾大可以不管白起，以巨擎强者得力量，足以威慑妖族强者，为人族和龙人争取时间。

    打不过，就撤退，这不是什么丢人的事情，人族有长城天险，有九州沃土，以后卷土重来，也未尝不可啊！

    可是身为人族武侯，内史腾居然胡作非为，无视两族大战的胜败，因为一时之气，对白起出手，对人族大军和龙人弃之于不顾，这是帝国武侯能做出来的事情吗？

    君子报仇，十年不晚，龙人为夺天地保全，忍辱负重数百年，堂堂人族武侯，怎么就连秋后算账，这么简单的道理都不懂呢？

    对于眼前的骚乱，有人欢喜，有人忧愁，还有有人也如释重负的怂了一口气。

    “到目前为止，一切都在嬴玄的算计之中！”

    赵修客表面不动声色，可是心中却掀起了惊涛骇浪。

    帝国老人的谋划、白起的背叛、龙人的出现，就像是嬴玄写好的剧本，所有人都按照嬴玄的剧本粉墨登场，且丝毫不差。

    “不过，还是有人不再嬴玄的算计之中啊！”

    赵修客看向内史腾，不由苦笑一声，帝国八大武侯，唯有内史腾不再嬴玄的预料之中。

    在嬴玄的预料中，帝国武侯会坚守阵地，和妖族决一死战，不会有人后退，这一点嬴玄没有算错，可是嬴玄没有算到，内史腾居然无施大局，选择对白起出手。

    对白起出手，其实没有什么，毕竟内史腾不出手，也有帝国强者会出手，可是内史腾如今是辽东黑甲统帅，置辽东黑甲于不顾，对白起出手，若是让辽东黑甲全军覆灭，哪怕灭杀白起，对于帝国来说，也是得不偿失的事情啊！

    “不，这也在嬴玄的算计之中，否则我在这里又算什么呢？”

    赵修客突然意识到，他在两族战场之上，始终没有出手，不就是为了让嬴玄的剧本分毫不差的继续下去吗？

    “将一切都算计在内，嬴玄啊，真是想不到你会失败的理由啊！”

    嬴玄交代给他的事情，已经全部结束，那么接下来，就是他出手的时候了。

    “内史腾，退回本阵，接下来左翼战场，属于我渔阳铁骑了！”

    然后，赵修客高声对渔阳铁骑将士说道：“长戈王有令，全歼人族叛军，然后冲击妖族中军！”

    听到赵修客的话，正在撤退的代武卒不由停下脚步，警惕的望着已经蓄势待发的渔阳铁骑。

    白起也是皱眉，渔阳铁骑长枪所指，真是代武卒，赵修客似乎没有恐吓他们，是真的打算攻击代武卒卒了。

    “怎么回事？”

    卫鞅隐隐觉得不对领，到了这种时候，不管代武卒为何而退，已经不重要了，身为帝国王牌骑兵之一，渔阳铁骑的目的，应该是稳定战局，而不是对代武卒出手，而且帝国溃败是从左翼大军开始的，渔阳铁骑收拾完代武卒之后，难道不应该是冲击妖族左翼大军，遏制帝国的溃败之势吗？

    “被算计了！”

    白起郑重的说道：“原来一直以来，嬴玄始终都没有离开这片战场而是留下一双眼睛，观察着整个战场的变化。”

    “定武侯赵修客，就是嬴玄的眼睛，坐镇帝国大军后方，盯着战场之上的风吹草动，替嬴玄总揽全局。”

    听到白起的话，卫鞅也凝重起来，对白起说道：“你是说，这一切都在嬴玄的预料之中？”

    “除了这种可能，便再无其他可能！”白起凝重的说道。

    “不可能，战场之变过，瞬息万变，嬴玄哪怕有通天之能，也不可能洞察一切，并且提前做出安排！”卫鞅惊骇的说道。

    “所有的因，造就所有的果！”

    白起说道：“有因必有果，若是嬴玄清楚我们的计划，若是嬴玄清楚敖龙神的算计，那么对于嬴玄来说，洞察先机而重新算计一切，不过是轻而易举的事情罢了。”

    卫鞅先是沉默不言，然后随即问道：“这世让，真的有这种可怕的人吗？”

    “有！”

    “那且只有一人，就是嬴玄，比始皇帝陛下更加可怕的男人，终于要露出他真正的面目了！”

    白起凝重的说道：“我已经看见嬴玄巨大的身影，笼罩了整个九州，整个天下！”

