    （二十分钟之后，刷新一下再看）

    “老爸，一路顺风……”苏月舒抱了抱苏陌，不着痕迹地把一个小东西放进了苏陌的口袋里，笑嘻嘻的，“不过现在还不是我出生的时候，别太冲动哦！”

    “爸，今天工作加油哦，我和姐姐会乖乖看家的。”苏礼诗歪头甜美地笑，天真无邪。

    苏陌知道苏礼诗话中有话。苏礼诗相较于苏月舒有一个非常大的优势。那就是苏月舒不知道尹琳琅，但苏礼诗却了解林悠冉。

    “嗯。”苏陌笑笑，心道最坏的情况或许就是在白莲广场遇到尹琳琅吧，她或许还在白衣飘飘的替李裕募集捐款……

    “校长，尹琳琅今天去白莲广场了吗？”走在电梯里，苏陌顺手给齐冰兰发了条短信。

    “一大早就去了，你要有时间的话最好也去看看，别让她被一些乱七八糟的男人缠上。”齐冰兰很快回复。

    果然要小心了，不然很有可能会真的遇到尹琳琅。

    其实遇到尹琳琅也没什么，苏陌只是担心在和尹琳琅攀谈的时候被林悠冉看见。林悠冉是个精明的人，很容易就能看出什么……

    等一下，为什么我感觉自己像是在背着老婆找情人幽会似的……这种罪恶感到底是怎么回事？

    我明明只是一条单身狗啊！而且谁是老婆谁是小三啊？我这算是渣男吗？

    苏陌重重地叹了口气，心情莫名的沉重和内疚。

    现实有时候真的好复杂，要是世间所有的事情都像数学题一样有个明确的规律和解就好了。苏陌想起自己初中无聊时自学过的泰勒公式，那真是一段快乐的时光。

    “来吧，我陪你打一会游戏。”家中的苏月舒翻出ps4，心里对苏礼诗有些怜悯，感觉自己在欺负老实人，对苏礼诗的态度也愈发柔软。

    “好的姐姐。”苏礼诗微微一笑，眼帘低垂，闪烁着狡黠的光。

    ……

    坐公交车到了白莲广场，苏陌低头扣上了鸭舌帽，戴上一次性口罩。春天戴口罩的不少，应该不算很突兀。

    苏陌小心翼翼地东张西望，白衣飘飘的尹琳琅应该会很显眼，但是苏陌一路上并没有看到她，心里稍稍松了口气。

    做贼似的走到咖啡店门口，苏陌想了想并没有推门而进，为免节外生枝他直接坐外部电梯到了二楼。

    二楼还没有正式开业，大门紧闭。但是苏陌早就收到了林悠冉寄来的门卡，在门旁刷了一下就自动开了。

    苏陌随便找了一个位子坐下，喘口气，把口罩和帽子都摘了下来扔在一边，又把相机取下，打电话给林悠冉。

    “喂，我到了，你来二楼找我吧！”

    林悠冉含笑，语气里带着轻佻：“怎么不来一楼坐坐？”

    “唉……我还以为那位只会做虾仁三明治和香草拿铁的傲娇小女仆在二楼等着我呢。”苏陌佯装叹气。

    “哈哈，那真是让你失望了。”林悠冉大笑，“那你就在二楼等我一下吧！”

    几分钟之后，林悠冉一个人走了上来。她身上穿着私服，手上拎着一个袋子。

    苏陌看着向他走来的林悠冉，怔了怔，眼都眨忘了。

    她里面穿着黑色衬衫，外面是黑色的小皮衣，脚下踩着长靴，走在地板上发出哒哒的清脆声。脸上画着精致的妆，眼线微微上扬，嘴上涂着深色的口红。自信地露出额头，长发散落在两鬓，眼神锋利。

    苏陌本就觉得林悠冉属于那种很“攻”的女孩子，如今稍稍打扮，气质又猛然上升了好几个台阶，攻气逼人，莫敢直视。

    “怎么了你，见了孤怎么不说话了。”林悠冉把袋子扔在沙发上，在他脑门上弹了一下，嘴角勾一勾。

    “你今天，打扮得好漂亮啊。”苏陌下意识地后退。

    “大胆，朕哪一天不是沉鱼落雁？”

    林悠冉缓缓地逼近苏陌，她每向前一步，苏陌就忍不住后退一步。林悠冉本就高挑，如今穿上高跟靴，身高已经不弱苏陌多少。这一刻苏陌的咸鱼气场被女王完全压制。

    终于，苏陌被逼到了墙角，避无可避。

    “你，你想干什么，别乱来昂……”

    苏陌有些慌乱，林悠冉此刻就像一把凌厉的刀，眼中透着猫捉老鼠般的戏谑。感觉眼下这状况，是要把他按在墙角强〇了似的。

    林悠冉一手撑着墙，缓缓地逼近苏陌的脸，目光高冷，就像君王审视着他的爱妃。

    “我，我还是第一次……你，你轻点……”苏陌瑟瑟发抖，缓缓地闭上了眼。

    然而想象中的“恩宠”并没有到来，林悠冉另一只手托着苏陌的下巴，嘴角勾起一丝坏笑：“小兄弟，你脸红了哦。”

    苏陌摸了摸脸，红没红不知道，但是挺烫的。虽然他从一开始就知道林悠冉只是想戏弄他。

    林悠冉得意地笑：“其实我平时也懒得打扮，毕竟天生丽质嘛。不过小透今天非要帮我弄，说寡人今天不打扮打扮说不定就要被人压下去了，那就由她咯。”

