    “刚刚遇到的那位外籍病人有些棘手，这个病人的收容奖励已提前领取，奖励为提升所有医院工作人员的武力值。”

    江烜正躺在车里玩手机，不由得有些无语：“那个病人很厉害吗？胡利那种体格都拿不下，需要提升武力值？”

    “是的！”

    “行吧……”

    不破真月悬在半空中，迎接凌坤罩的是一顿犹如狂风骤雨般的拳头，胡利的双拳挥出一道道残影，每一拳都会给凌坤罩留下浅浅的裂痕。

    一时间，从未逢敌手的不破真月愣神了，对方刚打自己脑袋的那一拳似乎没用全力？

    你还是人吗？

    不破真月慌了，对方丝毫没有动用真元的意思，但身子却没有一点要下坠的迹象。

    这个大汉不会飞，但是为什么好几秒了还没掉下去，他是跳上来的没错啊？

    这弹跳滞空能力，您就是修真界乔丹？

    但是只是这犹豫走神的片刻，胡利已经挥出上百拳，凌坤罩支撑不住，碎成渣滓。

    不破真月看着胡利狠狠一拳逼近自己胸膛，根本没机会做出反应，胸膛应声凹陷，整个人飞往天空，冲破了自己凝聚的沙暴术法。

    伴着凌坤罩碎片的一缕缕金光，不破真月直逼大气层！

    都市中，小男孩趴在阳台上：“爸爸，流星雨！”

    “傻孩子，白天不会有流星雨！”

    “真的有！”

    男人走进阳台，看了一眼孩子指着的方向，笑了：“流星雨是往下掉的，傻孩子。”

    “那该叫它什么？”

    男人听到孩子的追问，一时间语塞，这就触及到他的知识盲区了……

    不破真月已然被一拳锤得失去了对身体的掌控，胸膛被整个锤烂的痛苦压迫着他的精神。

    但很快他便做出了调整，金丹放出光华，真元运转到极致，飞向天空的速度慢慢止住。

    不破真月看了眼头顶已经没有多远的大气层，松了口气，自己差点就单兵突破大气层了。

    激发真元之力，相隔如此遥远，他还是一眼锁定了掉回地面的胡利，放弃疗伤，全力出手！

    距离这么远，我不信你还能跳上来，我从如此远的距离发动术法，给你致命一击，我看你能不能躲过！

    胡利轻轻落到地面，没有一丝停顿，脚下再度发力，整个长抖了三抖。

    巨大的脚力将周遭几公里内来了个地龙翻身，一声响彻天地的巨响，胡利再度跃起。

    化作冲天流光直奔天边的不破真月。

    不破真月自然也看到了这一切，心态顿时稳不住了，对方到底是什么玩意儿？

    这怎么玩？

    没有一点机会，转瞬之间，胡利又一次跳到不破真元面前，扣住其脖颈，一把将其甩向地面。

    “爸爸，这次是往下掉的了！”

    “嗯，你快许愿吧！”男人放弃了思考，已然麻木。

    轰！

    不破真月被狠狠砸进地面，碎石漫天飞溅。

    相隔不到一秒，又是一声轰鸣。

    胡利也回来了，尖头皮鞋狠狠一脚踩在不破真月身上，将其整个压进地面五六米深。

    落点计算完美，满分！

    胡利拖着被踩成饼干失去意识的不破真月，慢慢走到车子后面，顺手将其甩进了后备箱。

    砰一声关上后备箱，胡利回到驾驶座，擦擦拳头上的血渍，然后面无表情的绑上了安全带。

    嬴政坐在车里目睹一切，天上的事他看不见，但这一会儿的功夫，开头和结尾他都看见了。

    自己这位大将竟然如此勇猛，一拳一脚击败金丹人仙？

    得此悍将，自己何愁不能重铸大秦荣光？

    “真是一员虎将啊！”嬴政无比激动，不知说什么是好。

    只能在心底怀念徐福，虽然这家伙炼丹技术不行，但是为此培养了如此忠心的人才，也算是美事一件！

    为自己挡下了欲行不轨的刺客。

    发动机响起，秦小雨真元的保护下，车辆在破碎的大地上如履平地。

    “不是，这什么情况？施工没有路牌吗？”

    一辆私家车停在溃烂的大坑边缘，男人下车查看，有些摸不着头脑。

    “我赶时间呢！”女主人从副驾驶跳下来：“这有什么不能开的啊？”

    男人一脸无语地骂道：“你傻还是我傻，这怎么开？”

    “你看人家怎么开的？”

    男人顺着女人手指方向看去，就看见一辆轿车平稳驶过碎石地段，满脸的震撼：“什么玩意儿？”

    “还说自己车技好！”女人一脸不屑。

    男人仔细观察对面的那辆车，终于看出端倪，那辆车的车胎与地面还有一点距离，好像是飘着的……

    “牛顿棺材板摁不住了呀！”

    男人震惊之余被女人吵得头痛：“别骂了别骂了，我开的是汽车，不是跑跑卡丁车啊，而且就算是卡丁车，对方也是开道具赛的！”

    灵管局众人更是被刚刚的惊世一战吓得惊掉下巴，一个金丹竟然被随便两下拳脚功夫打得几近当场暴毙？

    “对方占了不破真月一直碾压对手，缺乏实战经历的便宜罢了，我上的话才不会这样简单的被击败！”

    这话听起来简直就是纯种的键盘侠，你行你上啊！

    众人想要怼回去，却发现对方是一位金丹中期大佬，尽管还是不服气，但也只能纷纷闭嘴，您牛逼，我们是废物。

    “我起码能多挨一拳！”大佬很实诚，说完了接下来的半句话。

    这倒差不多……

    路秋盯着光幕中渐渐驶离事发地的车辆，眼中满是凝重，慢慢开口：“还有人想去拦这辆车吗？”

    “我去！”一个男人站起身，引得众目睽睽。

    但是他很快说道：“上个厕所！”

    灵管局内鸦雀无声，如果先前还有人觉得路秋在夸大其词，但现在没人敢提出异议，更没人敢主动请缨。

    “我建议将玉山疯人院单独列为一档禁区。”路秋叹了口气，唯一庆幸的是这一系列事情并未造成伤亡，也没引起恐慌：“谁赞成，谁反对？”

    确实是没引起民众恐慌，但却引起了灵管局的恐慌，一种修士没有抬头的勇气。

    “嬴政已经收容完毕，经系统判定，路上已无大碍，奖励已提取，恭喜宿主获得始皇陵！”

    江烜挠了挠头发：“搁哪儿呢？”

    “在您手边。”

    “啊？”江烜坐起身子，看着车座上摆着一个不到鸡蛋大小的建筑模型：“你不会说这就是始皇陵吧？”

    “对啊！”

    “这不是模型吗？”

    “系统寻思整个搬过来，这玉山放不下。”

    “……”江烜思索一下，好像是这么个理。

    于是也不纠结，将始皇陵的模型随手揣进了裤兜里。

    灵管局内众人都瘫在椅子上，见证了刚刚那场大战，很多人都感到道心摇摇欲坠。

    但没想到的是，脚下突然传来微微的颤动，不明显但对于修士不难察觉：“怎么了？地震？”

    不少人察觉到了什么：“震源似乎是始皇陵？”

    面面相觑，众人不得其解，始皇陵又出事了？

    “局长！大事不好！”

    大门被推开，一位修士火急火燎闯进来，引得路秋皱起眉：“慢慢说，冷静点！”

    “始皇陵不见了……”

