    简单、直接、真诚、礼貌是新搭讪主义的交往理念。所谓新搭讪主义，是相对于传统、保守的人际交往观念而言的，其宗旨是把搭讪当成人与人交流的一个最直接而迅速的手段。在这一方针指导下，新搭讪主义有着自己的理念。能否正确理解这些理念，决定了我们对待搭讪的基本态度。

    新搭讪主义追求摒弃一切多余的套话、假话和废话。举例来说，“你好，在那边看到你，觉得你气质不错，所以过来认识一下”，这种问候加赞美加表明来意的组合从来不是新搭讪主义的套路。新搭讪主义的开场白是“你好，我想认识你”，最多再加点儿善良和无辜的微笑。

    问候加表明来意根本不需要另外赞美；或者说，直接表明来意本身就是一种赞美。而“觉得你气质不错”，这句话太像各种推销员了，并且，你真的是因为对方的气质好才来搭讪的吗？

    新搭讪主义主张用有趣的方式说真话。上面那个开场白可以变为如下两种方式：

    “你好，刚才在那边看到你，突然特别想认识一下，所以我脸皮一厚就来了。”

    “我也不知道为什么想认识你，脑袋一热就跑过来了。”

    说自己的脸皮厚、脑袋热绝对要比说对方气质好更接近实情，也更容易令人尤其是女孩子接受。这其实也符合“做人要做回自己”的励志哲学。

    跟陌生人搭讪，被拒绝是不可回避的一种可能，旧有的成见所倡导的方法和技巧从实质上说，无非是把被拒绝的可能性往后拖而已，而新搭讪主义则是上来就坦然面对被拒。但是一旦过了第一关，接下来往往会变得很轻松。

    事实上，在不做任何自我介绍，没有任何情景话题的前提下，以“裸”的姿态直接表达意图，正好也可以考察对方对你的第一反应，无眼缘则打住，有眼缘则继续，省时省力，还顺便锻炼了心理素质。因此在实际操作中，新搭讪主义比较注重自身的仪表，比如把鞋擦干净了比学会几个魔术更有用。

    新搭讪主义注重观察对方的状态。因为培养出的好感往往是有限的，而发掘出的好感却常常充满惊喜。在短暂的人生之中，总有一些懂得欣赏我们的人会擦肩而过，不去错过她们才是我们最大的幸福。

    有人喜欢在开口之前通过观察对方的穿着神态来推断搭讪的成功率，或者通过眼神交流来提高搭讪的成功率，但根据大量实践证明，这些其实都属于“以意为之”。成与不成，开口才见分晓，所以，新搭讪主义只注意观察开口之后对方的反应。在搭讪之前，我们唯一要关注的是对方的行进状态以确定出手时机，而出手则是肯定的。

    新搭讪主义遵循保护自身安全以及尊重对方意愿的原则。如果开口之后对方表现出拒绝交流的意思，那么不管对方的回答是什么，咱就一个字“撤”，不解释，不劝导，甚至连再见也不说。有些人的做法是“宁可纠缠一千也不错过一个”，而新搭讪主义的做法则是“宁可错过一千也不纠缠一个”！认识到这点，你才能真正成为一名拿得起放得下的新搭讪主义者。

    有些人为了避免搭讪时的唐突，喜欢先用情景话题开场，然后再过渡到想要认识的真实目的。我们并不反对自然开场，但“自然”二字必须是真的自然才好。就是说正好有那么一个话题摆在那里，你信手拈来当然不错。但如果你想搭一个步履匆匆的人，最自然的方式应该就是诚实地直抒来意。“我想认识你”比“我常见到你”要有效得多。这也正是新搭讪主义所一贯倡导的“直接而迅速”。

    有人认为，先建立吸引再表明来意，其实很不现实。三五句话，除非你是刻意显摆，否则很难展示什么高价值。至于幽默智慧的语言，即使是幽默大师钱钟书也不可能张嘴就来。所以，搭讪就是搭讪，凭着第一印象的好感为以后的了解留个机会，仅此而已。

    总之，以简单、直接、真诚、礼貌为理念的新搭讪主义是一种新的交友方式，而这正是人际交往的真谛。如果还需要一个注解的话，那就是把方便让给他人，把尴尬留给自己。

    当然，新搭讪主义的理念只是为我们提供一个结识他人的机会，想完全通过技巧来制造别人对你的好感是不可能的。它只是纠正大家的一些错误，能否成功结识到自己感兴趣的人，最终还要看人的性格等种种因素。在与人搭讪过程中，只要能够真正做到简单、直接、真诚、礼貌，那么，你一定能成为一个名副其实的搭讪高手。

    【延伸阅读：如何有效寒暄】

    寒暄这个词，现代汉语词典解释为：见面时谈天气冷暖之类的应酬话。而意思说白了，就是问寒问暖。寒暄是双向的感情交流，其基本功能是联络感情。与生人第一次接触，它是为展开交往活动建立感情联络的良好开端。那么，如何做好有效“寒暄”呢？

    （1）采取积极姿态。一般说来，外出办事的人应主动问候，售货员对顾客应主动打招呼，晚辈遇上长辈应主动问候，上级对下级最好采取积极态度，主动打招呼，这样能表现出上级对下级的热情关怀，也是领导者优良作风的表现。

    （2）留心照顾周到。应酬不仅仅是双项的，有时是多项的。因此，遇到多人寒暄时，不能只顾及其中一两个人，而把其他人撇在一边。

    （3）善于选择话题。寒喧的话题应该是既表现对于他人及其亲人的关心，使对方感到温暖，又能使对方乐予谈及又较易回答的问题。如：“你的工作忙吧”，“老人家身体可好”等等。避免涉及三言两语无法谈完的话题，绝对不能触及对方的隐痛。

    （4）注意灵活变通。要区分对象，根据对象的亲疏、生熟，变化寒暄的言语；要根据时间的早晚，变换寒暄的言语，如“早上好”，“晚安”等；还应视自己的闲忙决定寒暄语往返次数的多少。

    （5）讲究方式。与陌生人初次见面的寒暄，一般须有两三个问答往复的过程，熟人间的寒暄，往往只需一句话、一个招呼。如果久不见面，则宜有两三个问答往复的过程。

    （6）交谈者可根据不同的场合、环境、对象进行不同的问候。如从年龄上考虑对老年人可以问：“身体好吗？”对成年人问：“工作忙吗？”对少年儿童要问：“几岁了？”从职业上考虑，对艺术家问：“又有什么作品问世了？”对商人问：“生意怎么样？”对教师可以问：“今天有课吗？”说话时要委婉，恰到好处，用语不宜过多，能用一言以蔽之的决不说三言两语。如果滔滔不绝地说个没完，会给人以轻浮的感觉。

