    菲尔.科尔森麾下的斯凯，真名黛西.约翰逊，是一个异人族，绰号震波女。

    “华美混血，长相上佳，身材火辣，理应拿下。”

    钟国鸿考虑一番后，打着帮忙的幌子，去菲尔那里待了几天。

    或许是他名气不小，又或许是他魅力惊人，短短的几天时间，斯凯就被他拿下了。

    给了菲尔一些血清，斯凯就从神盾局辞职了。

    修炼了一次阴阳真经，他得到了制造震荡波的超能力。

    与此同时，觉醒超能力的斯凯，决定用黛西.约翰逊这个名字。

    变种人的超能力源于X基因，史崔克研发的超能力禁用药雾，只能克制X基因。

    说得直白一点，与X基因无关的超能力，超能力禁用药雾无效。

    黛西是异人族的后代，她的超能力震荡波，就不会被超能力禁用药雾克制。

    修炼了几天冥想术，黛西就能随心所欲的施展震荡波了。

    灵机一动的钟国鸿，借鉴超能力震荡波，创造出震荡拳。

    “九头蛇高层丹尼尔.怀特霍尔，利用黛西的母亲贾盈，从老年变成了青年，几十年都没变老，黛西的血液之中，应该也有返老还童的基因。”

    一念至此，钟国鸿取了黛西一滴血，用聚宝盆复制，随后交给班纳研究。

    这天上午，黛西问道：“钟，你知道我父亲是谁吗？”

    “你父亲是卡尔文.扎博，被人称作海德先生......”钟国鸿缓缓说道。

    卡尔文.扎博曾在华国杀了不少人，已经被他干掉了。

    “我父亲死了？”黛西心情复杂。

    “他被怀特霍尔杀了。”钟国鸿一本正经的说道。

    杀了不少华国人的卡尔文，是钟国鸿亲自干掉的，已经消失得无影无踪。

    坏事做了不少的怀特霍尔，而今死得不能再死，非常适合给他背黑锅。

    “我母亲呢？”黛西问道。

    “你母亲是华国人，她是怀特霍尔杀掉的......”钟国鸿半真半假的说道。

    黛西的母亲贾盈并没有死，目前是异人族的管理者。

    “哦。”黛西应了一声。

    平静的生活没有过上几天，戴安娜就接到了天堂岛的求助信息。

    钟国鸿考虑一番后，亲自陪戴安娜前往天堂岛。

    若无意外，荒原狼要来地球了。

    徒手划了一个传送门，眨眼之间，他和戴安娜就来到了天堂岛。

    见二人突然出现，希波吕忒愣了愣神。

    “母亲，这是我男朋友钟国鸿，你可以喊他钟。”戴安娜介绍道。

    “女王。”钟国鸿眼前一亮。

    “你们怎么进来的？”希波吕忒问道。

    “魔法传送门。”钟国鸿直言不讳。

    “据我所知，传送门无法直接进入天堂岛。”希波吕忒疑惑道。

    “施展传送门的人，只要实力够强，可以瞬间抵达任何地方。”钟国鸿语气淡然。

    能量版北冥神功结合传送门，封印、护罩之类的东西，对他没有任何作用。

    “母盒开始震动，不出意外的话，荒原狼要来了。”希波吕忒说道。

    “好久没有试刀了，正好拿荒原狼试刀。”钟国鸿不以为意。

    “口气倒是不小，就是不知道实力怎么样。”希波吕忒皱了皱眉头。

    “我的实力如何，戴安娜很清楚。”钟国鸿随口说道。

    戴安娜俏脸一红，不由翻了个白眼，心里忍不住暗骂。

    天堂岛的人，穿着都很清凉，而且全部都是女人。

    漫威里面的戴安娜，是宙斯跟希波吕忒的私生女。

    天堂岛全部都是女人，如何繁衍后代，钟国鸿好奇不已。

    如果戴安娜的父亲是宙斯，其他人的父亲呢？难道真的是诱惑水手......

    男孩扔了，女孩带回岛上，如果真是这样，人间净土的天堂岛，无异于一个邪恶之地。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿搂着戴安娜的纤腰，来到山顶看风景。

    湛蓝色的海水清澈见底，海滩上没有一丁点垃圾。

    荒原狼没到之前，陪戴安娜看看风景，也是一种享受。

    没有受到污染的天堂岛，美轮美奂的景色随处可见。

    第二天上午，黑云笼罩天空。

    荒原狼带着无数手下，源源不断的跨界而来。

    钟国鸿拔刀、瞬移、一斩，荒原狼一分为二，尸体被能量席卷。

    各种能量肆虐之下，荒原狼的尸体消失无踪。

    正在厮杀的双方，情不自禁的停了下来。

    刀锋一转，一刀斩出，刀气横扫，一大片外星人倒下、消失。

    一阵阵刀光乍现，顷刻之间，荒原狼带来的手下，就不见踪影了。

    “本以为荒原狼能抗住我几刀，结果一刀都没挡住。”

    清空来犯的外星人，钟国鸿拿出一支华子点燃，无言以对的吞云吐雾。

    见他的实力如此强大，希波吕忒等人双眼放光。

    战胜荒原狼，天堂开始庆祝。

    钟国鸿被灌了不少酒，热血上涌的他，也没故作正经，再次放飞自我。

    符合他标准的希波吕忒和维利尼亚，被他顺势拿下。

    天堂岛别的女人，都被他婉言谢绝了。

    身处女儿国，男人的待遇不言而喻。

    钟国鸿看了看希波吕忒、维尼利亚、戴安娜，心中有些异样。

    振奋一下精神，一次次修炼阴阳真经，希波吕忒、维尼利亚的身心，先后被他征服。

    亚马逊人族拥有长生不老的能力，希波吕忒看上去也就二十出头。

    从希波吕忒口中得知，天堂岛的女人，在外生了孩子，男孩留给伴侣，女孩带回天堂岛。

    在岛上待了几天，钟国鸿与戴安娜和维尼利亚返回旭阳山庄。

    希波吕忒身为天堂岛的女王，并没有跟着他离开。

    “这是美综世界，遇到心动的，就全部收了。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿暗自沉思。

    一刀秒杀多玛姆，一刀干掉荒原狼，穿越至今，遇到的对手，似乎都是一刀秒。

    “混沌魔法力、朱雀之力、玄武之力、青龙之力、白虎之力、麒麟之力、阴阳之力、时空之力、光暗之力、风雷之力、生死之力，我有十六种属性的能量。”

    “算上刀意、神识之力、心之力、念力、气血之力，我自身的能量就有二十一种，这还没算吸收了五颗无限宝石的鸣鸿刀。”

    “整合精、气、神、心之力，才能斩出最强一刀。”

    “阴阳五行相生相克，相生威力无穷，相克威力暴跌。”

    “混沌魔法力能够演化各种魔法力，人有精气神，精为身体，气为能量，神为灵魂，若将下丹田之中的能量融为一体。”

    思如潮涌的钟国鸿，陷入顿悟之中。

    许久后，他以混沌魔法力为基础，相继融入一种种能量。

    “十六种属性能量融合而成，能够演化各种能量，称作混沌之力实至名归。”

    下丹田之中的能量融为一体，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟之力凝聚而成的金丹消融，一颗拳头大小的金丹诞生，钟国鸿取名为混沌金丹。

    “灵魂之力存于上丹田，气血之力存于中丹田，心之力存于心窍，混沌之力存于下丹田。”

    灵魂之力是修炼盘古大神观想术得到的，气血之力是修炼国术的产物，心之力源于心灵感应之类的超能力......

