    “烟儿，你怎么把他带来了？”

    狐族族长皱眉，认出了孟清鸣。

    胡烟儿轻轻一笑，上前在狐族族长的耳边轻声说了几句话。

    狐族族长立刻眼放光芒。

    “你确定？他能找到圣水的下落？”

    “姥姥，孟公子已是走投无路，想来知道欺骗狐族的下场。”胡烟儿点头笑道，转首向孟清鸣。

    孟清鸣看着她清绝如九天女仙下凡的脸，微微晃神了好一阵，才朝狐族族长一躬身道：“族长大人，圣水逃逸之时，我以秘法在它身上种下了印记。”

    “此秘法的来历，乃是我的奇遇，不便告知。”

    “但我敢保证，这个印记至少能维持一年，只要圣水距离我千米之内，我立刻就会发现它的踪迹。”

    狐族族长露出笑容。

    “说说吧，你承诺帮助烟儿得到圣水，要求是什么。”

    “秦丹师的命！”孟清鸣满目杀气。

    “你是在搞笑吗？”狐族族长笑不可抑，胸前雪白一阵乱颤道：“那位丹尊，能以一己之力请动数名天榜高手。而且你们还不知道吧，她今日和熊小小硬拼肉身……”

    “什么？！”胡烟儿听完狐族族长的描述，不可置信道：“您说她的肉身之力，竟能硬扛撼天熊族？”

    “不是硬扛，是完胜！”

    狐族族长哼道：“她之前与人斗法，战绩无需多说，再加上肉身之力的强横，综合实力甚至可比白琳琅！”

    “就算是楚红衣，也仅仅比她多一枚超品金丹罢了。

    “这样的人，战力无双，潜力无双，号召力更不需提，你们却要我出手，在秘境中杀了她？”

    胡烟儿和孟清鸣都是失了声。

    直过了半晌。

    胡烟儿抬头道：“她越是如此，您越不能任她走出秘境！”

    “怎么说？”

    “姥姥，我们天狐族和撼天熊族世代为敌，这样一个助力，您必须在秘境中将她扼杀！否则将来，那秦丹师若帮助熊族对付我们，我们该如何自处？”

    胡烟儿的质问落下。

    狐族族长渐渐凝重了脸色。

    胡烟儿弯唇，继续游说道：“何况千水秘境何其大，危险又何其多？您跟着她，神不知鬼不觉找到机会将她干掉！”

    “旁人也至多以为她时运不济，死在了秘境的危险中。”

    “我们未与那秦丹师结下任何仇怨，不论怎么猜，也猜不到我们头上的。”

    “所以姥姥，这千水秘境，是我们最好的动手之地！”

    “也是唯一的动手之地！”

    客栈内静悄悄的。

    狐族族长的脸色变幻来去。

    良久后，响起她杀气四溢的声音：“你们退下吧，三日后秘境开启，我会想办法跟着她！”

    ……

    “我靠！八品法器！”

    一家酒楼的包间中。

    熊小小一口酒喷出去，瞪着楚红衣打开的空间戒：“这谁这么衰，竟然输了一件八品法器，起码价值两千到三千万灵石了！”

    沐夏伸手接过这张银色的长弓。

    略一感受。

    笑眯眯点头：“唔，不错的法器。”

    “主材是银星天矿，刻印了数百个法阵，主速度和力量，最高可达到元婴境后期的最强一击！”

    不过这一击，也会抽干使用者的全部真气。

    即便是拥有“圆满”金丹的她，真气雄厚，也最多使用两次就会力竭了。

    “你还懂炼器？”楚红衣反应超快。

    沐夏一愣，眨巴眨巴眼，还给他：“略懂，略懂。”

    楚红衣接过来，一脸的“信你就有鬼”。

    但他也不认为沐夏真的会是炼器高手，毕竟她才多大？炼丹上已经登峰造极，修炼也没丢下，哪里有时间再去研究炼器。

    “看你说的头头是道，至少得是个三品炼器师，说不定还能到四品。”楚红衣笃定道。

    未免说出来吓死他，沐夏笑笑不说话。

    楚红衣当她默认，叹气道：“真不知道你是怎么修炼的，人比人气死人啊，我都怀疑你是哪个老怪夺舍的了。”

    说着继续开戒指。

    “还有三枚，之前的那些，一共七千万灵石，外加五品以下的灵药和矿物若干，一枚兽魂，一张六品符箓，一把八品法器，看看这一枚里有……”

    说到一半，呆住。

    “有什么有什么？”熊小小激动。

    沐夏也露出期待之色。

    楚红衣仰首大笑。

    “哼！”包间外一声淡淡的哼声。

    一身白衣的白琳琅和蓝莺并肩而入，白琳琅没好气道：“你是看见了莺儿的赌注了吧？”

    楚红衣笑不可抑，一挥袖将空间戒扔给了沐夏。

    沐夏接住一看，戒指里十足的空旷，只有一块小小的土壤，躺在里面。

    但这块土壤的气息，让她几乎失声。

    “玄土？！”

    “不对，这不是玄土，五行奇物放不到空间戒中。”沐夏很快摇头，明白过来：“原来是玄土的伴生土，难怪有一丝玄土的气息。”

    楚红衣笑的眼泪都快流出来。

    “正是，这玩意儿是我们三人一同在另一处秘境中发现，想来若不是玄土被人取走了，就是玄土生出了灵智，自行离开了。”

    “留下了这沾染了玄土气息的伴生土，我们三人平分，一人一块。”

    “看来是蓝莺想用这一块，来赌我的那一块呢。”

    “啧啧，偷鸡不成蚀把米啊。”

    楚红衣笑语一句，蓝莺的脸色就青一分。

    待到他说完，蓝莺捏住白琳琅的手，已经用力极大。

    白琳琅安抚地拍拍她，朝楚红衣摇头道：“行了，你也知道这伴生土，莺儿有多看重，还给她吧。”

