    听到王磊的话，吴刚抬头看向在白天根本看不到的月亮。

    “那是因为我以前送过五仁月饼给嫦娥，只可惜被她拒绝了，后来我就发誓，谁要是丢了五仁月饼，我就来诅咒他。”

    王磊听了脑袋冒出三条黑线，你送五仁月饼给嫦娥，她不拒绝你才怪！

    “那你这次来不是为了诅咒我的吧？”

    王磊担心地问道。

    “我诅咒的是那个丢五仁月饼的人，和你无关。”

    吴刚冷冷地看着王磊说道。

    王磊这才松了一口气，还好他虽然讨厌五仁月饼，可是却从来没有丢弃过，五仁月饼也是需要尊重滴！

    “好了，年轻人，快点把你想让我做的事说出来吧。”

    “呃，既然这样的话，那你帮我把一个人找出来吧。”

    王磊跟吴刚说了一大堆，吴刚看向王磊的眼神慢慢地也变得没有那么轻视了。

    “别人如果有愿望单的话都想着要金银财宝，名望权利，没想到你居然用来帮助别人，放心好了，这个忙我帮定了。”

    说完，吴刚就在王磊面前化成一道青烟，瞬间消失不见。

    与此同时，在魔都的另一边，一个高级别墅小区里头，一个瘦的如同骷髅一样的中年男子正和一个胖的像球的中年妇女在大战着。

    “亲爱的，再大力点，不要停！”

    “快点！不要休息，我要你一直持续下去！”

    从胖妇女嘴里发出杀猪一样的声音，而那个瘦男却是满身大汗地在忙碌着，整个人都快要累死了。

    而这个瘦男，赫然就是徐洁的生父徐华，只不过和以前不同的是，他现在可是小富婆的情人。

    “亲爱的，我们先吃个早餐好不好，我肚子太饿了！”

    徐华苦着脸说道，这一大早的，他就已经耕了好几个小时的田了，再不吃点东西，他就真的要死了。

    可是那个富婆却是一点都不愿停下来的说道。

    “不行，再坚持三十分钟才可以停！”

    听到富婆的话，徐华都快要哭了，可是他也没有办法，要是不这么做的话，他可是连一个住的地方都没有了。

    毕竟他可是为了躲债，连自己的妻女都抛弃了！

    “好吧，来就来，老子拼了！”

    徐华再次下定决心，大不了待会吃早餐的时候吃二十个鸡蛋补充回来！

    而就在他们两个人大战的时候，在他们的身后，忽然出现了一道黑影。

    “唉，问世间情为何物，我何时才能够和嫦娥像这对狗男女一样。”

    吴刚手一挥，徐华和富婆顿时感觉眼前变得一片灰蒙蒙的。

    下一刻，他们两个人的战场，直接从别墅里头转移到了大街上。

    “啊，亲爱的，快点，继续！”

    “我正在继续啊！”

    两个人歇斯底里的大喊，马上引来了不少人的围观。

    王磊看着突然出现的一对狗男女也愣住了，他明明是让吴刚把徐洁爸爸送过来而已，怎么连一个女的都送过来了？

    “当时他们正属于合体之际，我不好强行分开，就把他们两个都带来了。”

    吴刚出现在王磊身边说道。

    “年轻人，答应你的事情我已经完成了，期待下一次还能够和你见面。”

    说完，吴刚直接化成一道青烟在王磊面前消失不见。

    而在大街上，徐华和富婆依旧没有意识到发生了什么事，周围围观的人已经越来越多了。

    “亲爱的，我快不行了！”

    “再坚持会！”

    “我不行了，啊！”

    徐华一睁眼，突然看到眼前出现的人，立马吓得抓住床单就捂在自己的身上。

    “啊！！！！”

    一声更大声的尖叫传出，富婆看着周围的人，脸色更是吓得像是要被宰了一样。

    “这里是哪里，我们怎么会出现在这个地方的！”

    “到底是谁！是谁把我们带过来的！”

    看着周围的人，徐华他们两个简直有一种想想把头埋进地下的想法。

    “爸！”

    徐洁刚好面试走出来，看到徐华在大街上躺着，她的脸色马上就变得愤怒！

    “小洁？”

    看到自己的女儿，徐华更是没有那个脸去面对她！

    就在这时，刚才那些被王磊放狗追的债主也开车回来了。

    “好啊，徐华，原来你在这里！快点把钱交出来，不然你死定了！”

    徐华一看到自己的债主，脸色顿时剧变，为什么一时间倒霉事情都找上门来了！

    “你们找我老公干什么，快递测把他放开！”

    富婆见到那几个西装男抓着徐华就要走，赶紧就把他拉住。

    “你是他老婆？那正好，你老公欠了我们五百万，快点让他还钱！”

    “五百万而已，我马上给！”

    富婆马上站起身就要打电话叫人拿钱过来。

    “老婆，谢谢你！”

    徐华感动的热泪盈眶，看来自己这阵子没有白忙活，总算找到一个傻了吧唧的肯帮他还钱了！

    徐洁冷笑着站出来，掏出手机笑道。

    “正好，新账旧账一起算，都让你新老婆还了吧。”

    说完，徐洁马上拨通了电话。

    “喂，请问是徐华的债主吗？他现在就在XX中心广场这边，你们快点过来找他要钱吧！”

    徐洁一通电话，立马有十几个债主蜂拥而出，全部都朝着中心广场这边过来。

    不出一会功夫，中心广场这边就满满的都是人了。

    “徐华，快点还钱，不还钱你别想走！”

    “没错，快点还钱！”

    看到眼前这么多的债主，徐华像是小孩子一样，赶紧躲到了富婆嗯身后。

    “老婆，你快点帮我都还了吧！”

    “没问题，你们说吧，我老公欠你们多少钱！”

    富婆看着就像是个有钱人，她打了个电话，马上就有一辆玛莎拉蒂儿开了过来。

    “你帮他还是吧？他欠了我八百万！”

    “他还欠了我三百万！”

    “还有我的五十万！”

    听到这些人报出自己的账单，王磊都忍不住在心里头大骂徐洁的这个生父，居然为了赌博借了这么多钱！

    “老婆，这么多钱你都能替我还吧？”

    徐华有些担心地问道。

    他的所有债务加起来，都快要有一个亿了。

