    

    裴玉良惭愧地道着歉：“大嫂！对不起，我也想挣点钱，可是金凤就是想不明白这事，死活都不同意，没办法才出此下策。”

    他也想过要问别人去借，可这三百钱也不太好借，就算真借到也早晚会被媳妇发现，还是免不了要吵上个几顿，说不定比现在的情况还要糟糕。而养蚌投下去钱后不会马上有收获，得等幼蚌长大才能卖钱。

    “既然你们家投不起这个钱，你还是退股吧，大嫂也不想看到你们夫妻不和睦，也不想沉鱼背上一个骗了你家钱的罪名，老实告诉你们，我家也不缺你们这三百块钱。”裴寡妇冷冷地说道。

    就算小叔子是个心眼好的，可妯娌是个拎不清的，那么这关系就没办法好起来，这蚌也没办法一起养。

    裴玉良不甘心，还想说几句好话，可杨金凤比他说得快，直接堵住了他最后的希望，冷哼道：

    “既然你们不缺这个钱，那赶紧还钱啊，光嘴上硬气可不管用，谁知道是不是在忽悠人。”

    “你等着，我把钱还给你们。”

    裴寡妇都要被杨金凤给气死了，她转身准备去拿钱，却被豆沉鱼给拦住了，只见豆沉鱼直接从口袋里掏了两千块钱出来，点了三百块钱给杨金凤，把杨金凤给看愣了。

    豆沉鱼真这么有钱的吗？

    随便一掏就能掏一把钱出来，看样子最起码有两千多块钱。

    而她活这么大都没有存到过这么多的钱，甚至家里少了三百块钱跟要了她的命一样，要是讨不回来都打算在这里一哭二闹三上吊了。

    见杨金凤跟傻了一样，豆沉鱼嘴角上扬了一下，然后开始赶人，“钱还给你们了，可以走了吧。”

    事情闹到了这一步，裴玉良也觉得脸上无光，拉着杨金凤回了家，而杨金凤还没从刚才的惊讶中回过神来，一直在想豆沉鱼的钱是从哪里来的，难道大房家真的闷声发了大财？

    才会最近不是造楼房，就是挖鱼塘养蚌，这蚌真的能挣钱？

    她忽然有点不确定了。

    裴玉良是直接被杨金凤给气死了，回到家后拿着农具又往田里跑，待在家肯定免不了要吵架，还不如去干活泄愤。

    这头裴寡妇也没有掉到豆沉鱼一下子拿了一把钱出来，愣愣地问道：“沉鱼！你又挖到人参了吗？”

    见瞒不住，豆沉鱼点了点头，“我挖到了一根小人参，卖到了钱。”

    能挖到人参固然是好事，但裴寡妇最担心的还是豆沉鱼会跑到前山去挖人参，于是叮嘱道：“要挖也是在后山挖，别去前山，知道吗？”

    已经在前山上睡了一觉，并且还撸了老虎脑袋的豆沉鱼，为了不让裴寡妇担惊受怕，只能乖巧地应道：“好，我就在后山转转，不去前山。”

    说完，她就把剩下的钱给了裴寡妇。

    裴寡妇却不要，沉鱼花钱的地方多，她的手里也还有点钱。

    “这些钱你自己留着，妈有钱。”

    豆沉鱼却坚持：“不，这钱给妈贴补家用，我也还剩几百块钱呢，暂时还够花，不够来问妈要。”

    她都不好说柜子里还有两万多块钱，怕吓到裴寡妇。

