    阿莎蕾娜来到了房间中一处不受人打扰的位置，缓缓张开双手，释放了自己与生俱来的能力。

    虚幻的火焰自虚空中浮现，一点点吞没包围了龙印女巫的身影，火焰中的光影摇曳晃动着，虚实不定的符文印记开始次第闪烁，在几个呼吸内，阿莎蕾娜便仿佛已经与那火焰融为一体，她的红发慢慢飘扬起来，如火般在空气中无声浮动，而大量虚幻、低沉的声音则出现在火和现世的边界，并越来越清晰地回荡在阿莎蕾娜的脑海中。

    那是寻常人无法理解的“语言”，是只有龙印巫师或龙印女巫们才能理解的“灵能回响”。

    戈洛什爵士和几位顾问安安静静地等候在一旁，看着阿莎蕾娜与远在龙临堡的另外一位龙印女巫进行交谈——当火焰稳定下来之后，他们便知道巴洛格尔大公就在对面的龙印女巫身旁，现在他应该已经知道塞西尔人拿出来的那些“新事物”了。

    这个过程持续了大约半个小时，随后那些虚幻盘旋的火焰才渐渐平息下来。

    阿莎蕾娜轻轻呼了口气，有细密的汗珠从她额头滑落，显然，要维持这种超远距离的“灵能回响”并不是一件轻松的事情，哪怕是龙印女巫也损耗甚大。

    戈洛什爵士很有风度的等待了一分钟，看到阿莎蕾娜回复精神才上前一步：“巴洛格尔大公做出了回应？”

    “我们及时汇报是正确的，大公首先肯定了这一点，”阿莎蕾娜看了戈洛什爵士以及诸位顾问一眼，微微点头，“以下是大公的原话：

    “塞西尔人盯着我们的矿产资源，而我们盯着他们的魔导技术和工业产物。

    “问题在于，魔导技术与工业产物可以源源不断地从学府设施和工厂里面生产出来，钢铁与魔晶却不会持续从地里长出来，用资源去换取工业产品，蕴含着巨大的风险和长远的损失。

    “如果塞西尔人再把他们的工厂开到圣龙公国，那他们甚至会用我们的矿石来制造机器，再加价卖给我们，这划不来。

    “至于他们的诸多投资计划——某种角度对圣龙公国是有益的，但控制不当便会让公国成为塞西尔人后花园里的市场和‘农田’。

    “总体上，塞西尔人的诚意和狡诈皆有，他们或许真心实意想要打造一个更加繁荣富裕的未来，但在这个未来里，他们会比别人更富裕——很正常的想法，而且从某种意义上，这反而体现了他们的外交意愿是真实可信的。

    “拒绝所有由塞西尔完全控股或高度控股的投资提案，拒绝所有涉及到基础工业、教育、资源开发的项目，谨慎对待他们的铁路投资——我们需要铁路，但必须是属于龙裔的铁路。

    “龙裔会同意开放和塞西尔的常规商业通道，同意派驻大使以及开放民间交流，我们可以用魔晶原料和魔法知识来换他们的魔导技术以及工业产品，我们愿意用让他们满意的价格雇佣他们的的技术人员，一切都可以明码标价，也必须明码标价。

    “在这样平等诚恳的基础上，龙裔愿意交塞西尔这个朋友——包括加入他们的‘塞西尔结算区’。

    “塞西尔人会答应的，戈洛什爵士，圣龙公国在塞西尔和提丰的共同边境上，而他们比你想象的更重视那个‘结算区’，只要圣龙公国愿意加入他们的结算区，很多事情都好商量。

    “最后，群山赐给龙裔的每一笔财富都有其价值，好好使用它们。”

    阿莎蕾娜复述了这长长的一段话，终于说完之后才轻轻吸一口气：“这就是全部了，戈洛什爵士。”

    戈洛什神情肃穆地听完了阿莎蕾娜复述的每一个字，等到对方话音落下之后他才终于长长地呼了口气：“果然，巴洛格尔陛下比我们的目光更加长远敏锐……”

    “人类比我们想象的狡猾，”一名顾问忍不住嘀咕起来，“我开始对他们的‘诚意’存疑了……”

    “然而这正是人类世界的规则，”阿莎蕾娜看了开口的顾问一眼，“他们必然是会谋求更大利益的，而我们也必然会为了自己的利益去和他们周旋，高文·塞西尔或许是个堂堂英雄，但塞西尔皇帝却一定是个老狐狸，这并不矛盾。”

    “两国交流本就是一场生意，讨价还价是正常的一环，只要价码最终到了双方都认为合适的程度，那双方就称得上是亲密且真诚的合作伙伴，”戈洛什爵士摇着头，带着一丝笑意说道，“还好，我也和人类的维尔德家族打过不少交道，倒还应付得来。”

    “大家暂且回去休息吧，”阿莎蕾娜说道，“明天下午我们才要开始一场真正的‘交锋’。”

    其余顾问们纷纷告辞离开，最后，阿莎蕾娜也对戈洛什爵士点点头：“那么我也先回房间了，如果还有什么问……”

    这位龙印女巫的话刚说到一半，站在她对面的戈洛什爵士便突然皱了皱眉，然后快步走向了不远处的落地窗。

    爵士探出头去，窗外是已经只剩下半片晚霞的天空，黑暗山脉的轮廓在霞光照耀下蜿蜒起伏，开阔的天地间毫无异状。

    “戈洛什爵士？”阿莎蕾娜皱着眉，“你怎么了？”

    “我感觉到玛姬的气息……”戈洛什爵士的视线仍然紧盯着窗外，在那高空的云层之间不断扫过，“不会有错，确实是她的气息，而且……她好像是故意泄露出来的……”

    阿莎蕾娜当然知道玛姬的事情，知道那是一个和她当年一样有些“叛逆”的姑娘，而眼前这位戈洛什爵士，从某种方面和她当年的父亲也有些相像——离家出走的女儿和头大如斗的父亲，这奇妙的巧合在这种场合下倒好像成了龙裔社会的传统艺能，让阿莎蕾娜的表情有些微妙起来。

    她也探头看向窗外，视线扫过天空和大地，一边看着一边轻声嘀咕：“说不定她真在附近，毕竟我们收到消息……”

    这位龙印女巫的话没说完，一道阴影便突然从秋宫侧上方的云层中钻了出来。

    随着距离和角度的变化，那道阴影迅速变得清晰起来，并一边在空中划过优美的弧线一边靠近大地，阿莎蕾娜瞪大了眼睛，一瞬间甚至忘记了自己刚才想说什么，在几个呼吸的时间内，她已经看清了那阴影的细节——

    那是一头用钢铁武装起来的巨龙，一个在傍晚暗红的天光下撕裂天空、充满着凌然气势的可怕生物。

    她从云底掠过，向着大地飞行，双翼边缘覆盖着如刀锋和骸骨般的钢铁巨翼，符文闪烁的装甲上充盈着魔力的流光，与云层中最后残存的霞光交相辉映，她明显是在朝着秋宫的方向飞来——在那覆盖着怪异面甲和额甲的头颅上，一双充满自信的眼睛正毫无顾忌地扫过秋宫的方向。

    那双眼睛最终落在了戈洛什爵士的身上。

    她在半空发出了一声吼叫，随后突然调整角度，以极近的距离掠过秋宫的阳台，似乎朝着秋宫后面的那片开阔地落去了。

    阿莎蕾娜的眼睛到这时候才眨了两下，她发现自己全程都张着嘴巴，直到这时候才想起说话：“那是……玛姬？”

    戈洛什爵士和阿莎蕾娜一样目瞪口呆，甚至比后者的反应还慢了半拍，此刻听到阿莎蕾娜的话，他才如梦初醒般张了张嘴，却仍然是满脸难以置信的模样：“那……那应该是她，可是……”

    “她在飞翔——不是滑翔，是真正的飞行，而且那明显是某种魔导装置，”阿莎蕾娜迅速恢复了分析思考的能力，语速飞快地说道，“看样子那就是她在人类世界的收获——戈洛什爵士，她是在展示给你看么？”

    “我不知道……”戈洛什爵士下意识说道，随后突然转过身，大步朝门口的方向走去，“但我知道她终于愿意跟我见面了！”

    在来到这里的路上，这位爵士先生跟阿莎蕾娜说了一路的教育理念，构思了一路假如他在塞西尔帝国遇到自己的女儿应该如何维持矜持，如何保持体面和威严，但在这一刻，他一路上吹嘘和构思的那些东西好像都消失不见了。

    阿莎蕾娜看着爵士大步流星的背影，却突然想到了自己二十年前收到父亲病重的消息，不得不从人类世界返回圣龙公国的景象，想到了当她推开久违的家门，看到书信中自称“病情危重，饮水艰难，时日无多”的父亲在庭院中满面红光朝自己奔来的一幕。

    ——到今天她还打不过他，父亲看样子健康的还能再活起码五百年。

    “当父亲的都是这般笨蛋么……”

    龙印女巫忍不住轻声嘀咕了一句，随后飞快地迈步跟上了已经跑出门外的戈洛什爵士。

    没有人阻拦他们。

    很快，戈洛什爵士便在秋宫附近一处不知作何用处的开阔地上见到了自己的女儿。

    玛姬已经降落在开阔地上——这里专为她的巨龙形态准备，同时也用于停放政务厅名下的几架龙骑兵飞行器，这里算是她的停姬坪，在她能够熟练使用钢铁之翼之后，这里便是她每天傍晚飞行散心之后暂时歇脚的地方。

    她仍然维持着自己的巨龙形态，这样可以增加她的自信，她看着自己的父亲从路灯照亮的小道上跑了过来，父亲身后还跟着一位红发的女士。

    她认识那位女士——阿莎蕾娜，很多年轻龙裔心中的“偶像”，这是一个真正在人类世界游历过的人，她的冒险经历从某种程度上甚至也是玛姬下定决心离开圣龙公国的诱因之一。

    但今天并不是说这些的时候，而且玛姬觉得如果自己在父亲面前提起此事，多半会让阿莎蕾娜女士在这里处于尴尬境地。

    “玛姬，”戈洛什爵士来到了巨龙形态的玛姬面前，尽管周围有魔晶石的灯光照亮，他还是忍不住又往前走了两步，仿佛想要更清楚地看清女儿此刻的模样，“真的是你……”

    “父亲……”巨龙的喉咙里传来低沉的咕哝，带着莫名的感叹，她低下了头颅，“好久不见。”

    一个硕大、尖锐、冷气森森气势十足的铁下巴就这样如一座巨斧般朝着戈洛什爵士砸下来——有那么千分之一秒，爵士先生甚至怀疑自己这多年不见的女儿是打算干掉自己了。

    好在他及时反应了过来，并在最后一秒举起手抓住了那冰冷坚硬的钢铁，在一声砰然巨响中，他踩裂了脚下的地面，玛姬略有点慌张的声音也随即从上方传来：“啊！抱歉！！”

    “我猜你不是故意的……”戈洛什爵士略有点颤抖的声音从下方传来，他松开手，表情淡然地把脚从坑里拔了出来，然后努力想要做出一个威严父亲的模样，想要询问玛姬这一身装束以及那个怪异的铁下巴到底是怎么回事——他确实这样努力了，但当他把另一只脚从坑里拔出来的时候旁边的阿莎蕾娜笑出了声。

    “抱……抱歉……”阿莎蕾娜一边克制一边很无奈地说道，“但我实在忍不住了……”

    龙印女巫的笑声彻底摧毁了爵士先生所有的威严和气场。

    却也从另一方面拯救了这对不知该如何开场的父女。

    戈洛什爵士看着玛姬，玛姬也低头看着自己的父亲，他们两个终于忍不住也笑了起来。

