    第45章 神岩赌石坊

    天绝门弟子的用毒手段高明，先前在奉龙城之时，莫尊明明亲眼看着田山将两只烧鸡装进了袋子里，却并未发现他是如何下的毒。

    不过对于莫尊来说，看没看到田山下毒已经无所谓了。

    因为在他不断的模拟之后，莫尊早已知道田山会在袋子上下毒...莫尊能做到现在这一切，这可是被毒杀了十数次之后的结果。

    黑曜玄蛇自然也是莫尊故意亮出来的。

    噗！

    此时，田山的身子瘫在地上，脸上一片死灰，心口之处鲜血直流，生机犹如潮水般退去。

    他瞪大双眼，不可置信的看着莫尊，嘴巴突然一张，一根毒针从舌尖上弹射而出。

    这是他临死之前拼尽最后一丝力气喷出的毒针。

    叮！

    一声轻响，毒针瞬间钉在了莫尊的腰间。

    田山的双眼微微一亮，生机终于完全消散，脖子一歪便彻底死去。

    “切！”

    莫尊嘴角一撇：“果然，临死前还想拉我垫背...可惜，我早就算到了，气不气？”

    只见他伸手一抓，一块碎银子掏了出来。

    田山临死前喷出的那一根毒针竟然刚好射中了这块碎银上。

    那种感觉，就好似这块碎银是专门藏在腰间等待着这枚毒针似的...而事实上也是如此。

    “这块银子就当给你陪葬了！”

    随手将银子丢在田山的身边，莫尊在他身上翻找了片刻，将几瓶子剧毒丹药搜了出来，直接收入到空间戒指。

    紧接着，莫尊又从田山身上搜出一张地图。

    这竟然是一张尊龙宗地界的地图。

    上面标注了一些叉叉...这些标注都是田山已经探查过的地方。

    而他探查的目标正是命数中提到的太古矿脉。

    ...

    宗主关注（黄）：二十日后，田山在尊龙宗地界的落魂河中游成功找到太古矿脉，并将矿脉的位置报告给了天绝门的门主，得到门主的关注。

    ...

    “尊龙宗确实有一处太古矿脉，可具体位置只有一众长老，还有少部分内门精英弟子知道...田山找的这一处矿脉是尊龙宗一直掌控的矿脉？还是一处新的矿脉？”

    莫尊心中疑惑。

    太古矿脉有很多种，其中最让人熟知的便是玄石灵脉，可以挖掘到各种品阶的玄石。

    莫尊当初从万峰山寨地库中得到的几箱子玄石，就是从玄石灵脉中开采出来的，珍贵无比，可以用来修炼玄气。

    “落魂河中游吗，等去了神岩赌石坊先找到那块蕴含着石精灵髓的源石，然后再模拟一番，看看这落魂河的太古矿脉到底是怎么回事。”

    一脚将田山的尸体踢进树林中，莫尊转身便朝着奉龙城的方向折返回去。

    搜出来的剧毒丹药需要留给萧薰儿。

    搜出来的地图先自己留着。

    如此一来，也就没有什么能献给宗门换取贡献点的东西了。

    ...

    喜获灵髓（蓝）：十日后，左千山在奉龙城的神岩赌石坊购买了一块外表斑白，看似普通的源石，竟然从源石中开出了一滴石精灵髓，十三日后，他吸收石精灵髓之后成功突破至聚气境六重。

    ...

    按照万峰山寨大当家左千山的命数，他会在神岩赌石坊发现一块外表斑白的源石，然后开出一滴石精灵髓。

    左千山是聚气境四重，在吸收了石精灵髓之后仅用了三天就直接突破到聚气境六重，提升了两个小境界。

    如此看来，这石精灵髓绝对是一个灵物至宝。

    莫尊现在已经是炼体境六重，如果石精灵髓的效果完全发挥在他的身上，提升的程度肯定不止两个小境界...甚至可能直接帮他提升到炼体境八重，甚至是九重。

    无论如何，这一滴石精灵髓必须得到。

    只是莫尊不确定那块石料现在是否在赌石坊...毕竟他比左千山命数中描述的时间提前了三天呢。

    奉龙城，神岩赌石坊作为奉龙城最大的赌石坊，规模自然不小，里面的客人也络绎不绝。

    此时正午刚过，赌石坊的大厅中已经能看到许多修行者挤在一起，或是挑选着源石，或是炫耀着刚刚开出的宝贝。

    莫尊进入赌石坊之后，便从第一个摊位开始挑选起来。

    对于一些实力强大的修行者来说，赌石实际上只是一个笑话，尤其在达到通玄境的强者，这一层薄薄的石皮根本无法挡住他们的感知，只需稍微感知一番，便能大概的感知到。

    赌石，说白了就是锻神境以下的强者碰运气的地方，这种层次的修行者感知还不够强大，再加上源石有一定屏蔽感知的效果，让他们根本无法探查出石皮下的情况...于是，就有了“赌”！

    而通玄境、神通境这样的强者大多是一宗的长老，或是宗主级强者，基本不会参与到这种游戏里。

    “哎呦，客官，看您有些面生啊？想碰碰运气？”

    一位年轻的店员靠近过来，热情道：“咱们家的源石有不少精品呢...客官是自己挑？还是让小的介绍一下？”

    莫尊抬头扫了他一眼，习惯性的查看了一下他的命数。

    实际上不只是这个店员，莫尊在进入赌石坊之后已经查看了不少客人的人物信息，倒也看到了一些机缘，不过他们的机缘基本都在这赌石坊里。

    ...

    突发横财（绿）：今日，散修姜恒在神岩赌石坊选中一块赤色源石，开出冰晶白玉一块，并于奉龙城某当铺换取500两黄金。

    ...

    500两黄金？莫尊撇撇嘴，如果是500块玄石嘛，他还能激动一下。

    赌石，在莫尊眼里就和开盲盒一样。

    他能在藏珍阁一层找到天绝门毒丹，找到塑骨丹这样的好东西，想在这赌石坊挑出一些好石头简直不要太容易。

    更何况还有这些客人的命数帮助。

    不过莫尊并不贪心，在选取了两块还算不错的源石之后，就将注意力完全放在了寻找啊石精灵髓上。

    一个多小时之后，莫尊双眼一亮，连忙拿起了面前的一块外表斑白的源石。

    莫尊：“伙计，这块源石多少钱？”

    伙计谄媚道：“客官真是好眼力，这块源石要价300块下品玄石...听小的一句劝，你若是有钱就直接买了，肯定能开出好东西。”

    (本章完)

