    第163章夫妻相处不是这样的

    “你简直是在痴人说梦！”苏小晚拽过他的胳膊，一把将他推出了门外，又赶紧将门给甩上。

    门外的詹琛也不着急，伸手摸了摸唇角，敲着门，对着里面的苏小晚说道：“我这个条件随时有效，你可以随时反悔过来找我,而且我要求不高，只是要一个重新开始的机会，哪天我开心了，或者觉得咱们这样确实没意思，会主动结束关系，将U盘还给你的。”

    门里侧的苏小晚狠狠啐了一口,暗暗骂道：“当真是上梁不正下梁歪，有沈墨川那样的上司，就有詹琛这样的下属。”

    临湖会所。

    沈墨川一群人刚刚从楼上下来，正准备坐车回公司，穿过古色古香的走廊时，迎面遇上了来这里谈客户的许靖云。

    冤家路窄，沈墨川和许靖云两个人一起眯起了双眼。

    许靖云看看周围，主动笑着上前打招呼：“这么巧，沈总也来这里谈事情？”

    沈墨川停下脚步，对跟在自己身后的陈助理说了句：“你带着他们先走。”

    陈助理带着其余人先离开了走廊。

    等人都走的差不多了以后，许靖云从兜里掏出烟来，伸手递给沈墨川一根。

    沈墨川摇头拒绝，同时补上一句：“我家夫人说，不喜欢晚上睡在身边的人，身上带着烟味。”

    此话一出，许靖云脸上顿时闪过一丝尴尬。

    沈墨川则面无表情的看着他：“你这次在上海好像待了很长时间，我记得以前你说过，要在国外发展事业，现在看来,莫非是转变了计划？”

    “国外的东西,这么多年来一直吃不惯，骨子里流淌着这片土地上的鲜血，自然还是念着家乡的。”许靖云说了一堆，紧接着岔开话题，笑眯眯的调侃他，“没想到还是来迟了一步，我若是早点回来的话，小夏现在应该已经成为我的妻子了。”

    看他哪壶不开提哪壶，沈墨川面露不悦，不甘示弱的回怼道：“你在她生命里出现的时间比我早多了，可惜你与她无缘，早在一年多以前，她就已经是我女朋友了，只是中间出了点误会才会分开，不过好在缘分未尽，她又回到了我身边。”

    许靖云抽着自己的烟，面不改色道：“当真如此吗？我看小夏在你身边并不是很开心，前两天我见她时，她还眼泪汪汪的看着我，很像当初她被欺负时向我求救的样子。”

    “那你看错了，劝你一句，不要自作多情，她在我身边过得很好，我能给她的，全上海还没有人能做到。”

    沈墨川说完，不想和他再继续聊林夏，岔开话题故意提起了许家：“许爷爷最近身体怎么样？上次还见他来着，看起来中气十足，想来还能继续为许家掌舵。”

    “爷爷的身体很好。”许靖云随口敷衍了几句，不死心的继续把话题往林夏的身上扯，“不过我蛮意外的，林夏以前和我透露过她的择偶类型，感觉你和她的择偶类型完全不沾边，也不知道你是用了什么办法，能让她愿意待在你身边。”

    确实用了不光彩手段的沈墨川毫不心虚，厚着脸皮夸是因为缘分才让他们俩走到一起。

    两个人阴阳怪气的聊了没一会，就被各自的助理给叫走了。

    车内，陈助理看着周身气压明显低下来的沈墨川，小心脏忐忑不已。

    车子安安静静的驶过了两条街后，沈墨川突然开口询问前面副驾驶上坐着的陈助理：“许靖安怎么说的？愿不愿意拿出诚意来交换那个项目？”

    “问过了，同意的，项目已经派人去和他们对接了，许靖安还说愿意和我们共享两条国外的航线。”

    “这个诚意还算足。”沈墨川满意的点了点头，“你找机会和他吃个饭，透露一下，我愿意帮助他拿下许家，但有一个要求，他必须把许靖云给收拾一顿，给我好好搓搓许靖云的锐气。”

    陈助理猜着刚才许靖云肯定说了什么不该说的话，故意惹沈墨川不高兴了。

    之前沈墨川虽然也对他很不满，但还是头一回表露的这么直白。

    晚上回到家后，沈墨川把手里的东西放到一边，问迎过来的管家：“她今天有没有下楼？”

    管家摇摇头，叹了口气：“少奶奶今天一天都在窗边坐着看书，饭倒是吃了，就还和平常一样，不怎么说话。”

    沈墨川心烦的捏了捏眉心，起身上楼，推开卧室的门。

    卧室里，林夏正如管家所说，正坐在窗边翻看书籍，听见门响，头也没抬，恍若未闻。

    沈墨川当然知道她这是故意忽视自己，于是走到窗前，蹲下身子，伸手把她手里的书拿走，耐着性子和她打商量：“你一天到晚的就这么坐着，对身体不好，我听管家说你还没吃晚饭呢，下去陪我吃一点？厨房做了你喜欢吃的东西，还是我吩咐管家特意找的，是会做正宗新加坡菜的厨子。”

    林夏一如既往的看也没看他，转头盯着窗外，过了好久好久才回道：“不用了，我不饿，你自己吃吧。”

    沈墨川看见她这副破罐子破摔的样子，心里怒火暴涨，拦腰将她抱起带到了楼下。

    早就放弃挣扎抵抗的林夏顺着他的力道，乖乖的趴在他的肩上。

    楼下管家看见这两个人这样下来，吓得连忙过去劝沈墨川：“少爷，这又是怎么了？”

    “你不用担心，我有分寸，不会伤着她的。”沈墨川把林夏放在了椅子上，开口吩咐旁边惊呆了的女佣：“把晚饭端上来，把少奶奶爱吃的汤和菜摆在她面前，她方便夹。”

    食不知味的林夏，怕沈墨川再在餐桌上做什么发疯的举动，只能拿起筷子敷衍的吃着东西。

    管家站在角落里偷偷观察，一直等到吃过晚饭，沈墨川去书房里工作的时候，才借着送水果的功夫进去找他。

    沈墨川一看他这个表情，就知道他有话和自己说：“这么晚了来找我，是不是想和我聊林夏的事情？”

    管家把水果盘放下，无奈的叹了口气，开口劝他：“少爷，您这样对少奶奶的话，你们的婚姻关系不会长久的，哪有夫妻是这样相处的。”

    (本章完)

