    “是的，是的。”佩德罗赶紧把话接过去，有些借坡下驴道，“葡萄牙对英国一直都是非常的友好，从来就没有想要改变这种和睦的关系。”

    “艾伦的年纪有些轻，还不太能够客观的认识国家和国家之间的关系。”约翰收敛住笑容，轻声道，“我本人是十分相信葡萄牙的友善立场，其实我们两国还是有很多共同利益的，不然我们也不会邀请先生，来到今天这样一个，非正式的重要私人聚会。”

    连续用了好几个修饰词，表明了今天见面的目的，潜台词就是告诉佩德罗，过了今天两人没准不会承认有这么一次聚会。

    显然佩德罗听明白了，郑重的点点头道，“能够和两位建立珍贵的友谊，我求之不得。”

    葡萄牙也是一个独裁者性质的领导人？和意大利和德国关系暧昧？那又怎么样？

    众所周知，大英帝国是从来不以道德标准区分敌友的，联合荷兰人打西班牙人，联合德国制衡法国，联合法国制衡德国，这就是大英帝国的传统。

    葡萄牙又没有强到被英国看重，就因为萨拉查是独裁者？英国就会找葡萄牙的麻烦？伦敦那帮老头子可没有这么高的道德标准。

    所以在短暂的发难之后，约翰觉得气氛差不多了，直接进入正题，表示非常愿意和葡萄牙人保持着现在的关系，尤其是在次大陆的问题上。

    “在南亚这里，其实我们英国和葡萄牙有着共同的利益，归根究底我们是欧洲国家。世界上的殖民帝国不仅仅只有大英帝国一个，或多或少，除了德国和意大利之外，不少国家还有不少的殖民地，这些殖民地未来处在什么位置！”艾伦威尔逊歪着头看着约翰，点头道，“这是一个很重要的问题，我们也希望能够保持目前的和睦关系。”

    “大英帝国一直对葡属果阿采取默认的态度，并没有打过果阿的注意，但如果换成印度的政治人物就不会这么想了。”约翰耸耸肩无奈的摊手道，“国大党那边的意思，是要整个英属印度的宗主权，这是众所周知的事实。”

    “另一个事实是，葡属果阿似乎也有国大党的基层机构。”艾伦威尔逊苦笑一声道，“这就比较难办了，总之在不远的将来，葡萄牙果阿总督府，面对的问题似乎不小。”

    “果阿是葡萄牙的一部分，这是众所周知的事实。”佩德罗的表情变得郑重，皱着眉头道，“果阿成为葡萄牙领地已经接近五百年，那个时候英属印度都不知道在哪呢？”

    艾伦威尔逊伸手晃了晃，示意稍安勿躁，带着惋惜之色道，“这种说辞，对于我们这些绅士来说是有用的，但是对于民族主义者作用有限，真正的众所周知是，民族主义者通常都不讲理，他们只相信对自己有利的说辞，对客观中立的事实充耳不闻，根据我多年在印度的工作经历来说，印度的民族主义者还尤其如此。”

    在两个土邦专员和葡萄牙总督代表谈笑风生的时候，另外一处的土邦代表也相谈甚欢。

    对于次大陆上的了台面的大土邦来说，国大党的许诺并没有多大的吸引力。这些大土邦是不会被蝇头小利所吸引的，国大党说的再好听，哪有这些土邦的君主自己一言九鼎好？

    土邦之间一直存在着土邦联盟，就好像是宗主国和附庸国的关系，南亚次大陆的局面，很像是中国的春秋时期，霸主国带领着小国，共同应对大家的问题。

    这些联盟一般都是在私下进行的，但像是这次绝大多数大土邦都出现，却是极为少见。

    而这一次和以往的情况又有所不同，因为葡萄牙总督府的代表出现了。

    “其实我有些费解，果阿能够帮助到英国什么呢？”佩德罗有些不解的道，“以大英帝国的能力，并不需要我们的帮助。”

    “有些事情，可能在未来我们就不好做了。”艾伦威尔逊带着程式化的笑容道，“如果有葡萄牙手里的果阿，事情也许就会好办许多。这不仅仅是帮助我们，对葡萄牙也是有好处的。”

    葡萄牙大航海时期的荣光已经彻底地成为了历史，取而代之的则是落后与贫困。尽管几个世纪以来的海外贸易与殖民给葡萄牙带来了无数的财富，但最终却没有转化为真正的发展。这些财富集中在王室、贵族和教士手中，和另外一个爆发过内战，让佛朗哥上台的邻国西班牙类似。

    大多被用于奢侈消费而非生产，因此人民的实际生活水平并没有太大提高。更糟糕的是，财富的流入还导致了通货膨胀，使得葡萄牙的产品在欧洲市场上缺乏竞争力，造成了严重的贸易逆差，葡萄牙成了欧洲最落后的国家。

    共和派掌权没有改变这种情况，萨拉查乘势登上的历史舞台，通过独裁进行着举步维艰的改革，葡萄牙稍有起色，却仍然是欧洲最落后的国家。

    不过这要看谁比，葡萄牙的落后是指在欧洲范围内的落后，英属印度嘛？水平还比不上葡萄牙，英属印度被定义为英国工业产品的倾销地，第一步就是干掉了印度传统的纺织业，大部分的南亚市场被英国占据，可葡萄牙因为果阿的关系，总是能够分到一点利益的。

    目前葡萄牙在南亚次大陆同样属于既得利益者，这就是艾伦威尔逊说的，葡萄牙和英国有着共同的利益。

    促成某种程度上葡萄牙在印度和英国的合作，怎么想都不是坏事。

    “说实话，你很看重葡萄牙人么？葡萄牙的国力能够帮助我们多少？”等到佩德罗去土邦代表那边之后，约翰才问出自己的问题，显然他没有表面上这么从容。

    “葡萄牙可是强人政治国家，而我们是英式民主，民主这个东西讨论来讨论去，讨论出来意见什么都晚了。”艾伦威尔逊抿嘴一笑反问道，“你想是不是这个道理？如果果阿在我们手里，英国处在葡萄牙人的地位，印度人展开攻击我们怎么办？”

