    在尹一峰办公室里面，李忠信把他要说的事情都交代完，看到尹一峰已经理解明白以后，他便提出来要回江城。

    至于尹一峰想要留他在哈市这边吃饭的事情，李忠信直接用母亲晚上等他吃晚饭，直接给推掉了。

    对于和尹一峰吃午饭的事情, 李忠信并没有想法，因为李忠信总觉得，要是和尹一峰一起吃午饭，估计今天下午回江城那边的时间又要晚一些。

    而且李忠信觉得，真要是和尹一峰吃饭，他会感觉到烦闷, 毕竟和尹一峰这样的人在一起吃饭, 谈的都是公事, 他过来这边，是交代尹一峰把他想要做的广告公司的这个事情做下去的，而不是听尹一峰说关于他们单位事情的。

    用其他的理由和借口不在尹一峰这边吃午饭，李忠信总觉得不太妥当，直接把他母亲大人请出来，尹一峰那边就能够理解了，毕竟无论什么事情也比不了母亲大人那边。

    在尹一峰的陪伴相送之下，李忠信和封半山以及尹一峰的秘书几个人，坐着荷重十二人的电梯直接下到了公司的电梯间。

    李忠信当仁不让地领先尹一峰半步走出大厅，在前台接待那种怪异的眼神中，李忠信和封半山被尹一峰送出了大门。

    和尹一峰挥手告别以后，李忠信和封半山离开了忠信出版传媒集团公司，也不在哈市这边逗留，直接开车直接向江城返回。

    “半山舅，你这边慢慢开，我有些困了，我先眯一会儿，等到了得莫利以后叫我，我们去那边吃鱼, 吃顿鱼我们再回去家里。”李忠信坐着封半山的车子刚上高速也就是半个小时左右的时间，他就感觉到有些累了，微微琢磨了一下以后，他开口对封半山说了起来。

    对于直接回江城那边的时间，李忠信觉得有些早，而且他不想让封半山跟着他饿肚子回江城，哈市到江城中间的得莫利鱼，就是他们吃饭最佳的地方。

    “忠信，今天我和尹一峰的秘书聊天的时候，我听他说尹一峰那边，提前都跟他们单位旁边定下来了一个包房，说是要请您吃这边的一个特色饭店，怎么我们不去那里吃，反倒是回去吃没有忠信鱼馆好吃的得莫利炖鱼去了呢？”封半山一边开车，一边有些疑问地开口问起了李忠信。

    封半山对于李忠信的这个做法很是不解，他觉得，这个时间已经是中午了，不在哈市这边让尹一峰安排吃一些特色的饭店，怎么就想起来去得莫利吃鱼了呢！

    要知道，忠信公司就是搞忠信鱼馆的, 鱼好，味道也好，得莫利这边真就没有什么吸引力。

    最主要的是，这个时间当不当正不正的，怎么都让封半山觉得有那么一些古怪，他不知道是不是尹一峰那边没有招呼明白李忠信，还是有其他的一些个原因。

    “半山舅，你觉得在哈市那边和尹一峰吃顿饭就能有什么好的吗？我白天到这边是和尹一峰谈一些事情，让他把我想的事情办理好，我并不想听他和我汇报工作，这中午在那里吃顿饭，我估摸着，至少得被尹一峰墨迹一个小时的时间。

    再说了，我们去得莫利那边吃鱼，吃的是情怀，吃的是味道，还有很多其他血肠酸菜等美食，怎么就不如忠信鱼馆那边了呢！”李忠信笑呵呵地对封半山说了起来。

    李忠信也不和封半山藏着掖着，直接把自己的想法说了出来，在李忠信的心中，真就是那么想的，他觉得，要是被尹一峰墨迹一个多小时，讲一些关于现在尹一峰他们出版传媒公司的事情，他会感觉到很闹心。

    而对于封半山说的，得莫利鱼馆那边的味道不如忠信鱼馆的事情，李忠信是不认可的。

    李忠信一直都觉得，味道方面，还是得莫利这里的鱼馆做的鱼的味道好，只不过李忠信他们去忠信鱼馆那边吃饭，鱼都是纯江鱼和顶级的好鱼，而在得莫利这边吃的鱼，就是那种养殖的鲤鱼，所以封半山有那样的一种想法。

    一路无话，封半山开车拉着李忠信到了得莫利以后，便直接停到了他们以前总吃的那家老字号的位置，然后他便招呼李忠信下车吃饭。

    进入鱼馆以后，李忠信随口点了一个得莫利炖鱼，一个毛葱炒笨鸡蛋，一个拌蕨菜和一个小盘的鸭蛋。

    之所以李忠信只点了一个得莫利炖鱼，其他的都是素菜和毛菜，主要就是最近一段时间李忠信觉得，过年以后，需要吃一些清淡的东西。

    毛葱炒笨鸡蛋的这个菜，在东北这边很流行，本地产的那种小毛葱，比大葱的味道好上很多，特别是在这样的一个时间里，不喝酒吃毛葱炒笨鸡蛋，越吃越香。

    而拌蕨菜这个菜呢！也是东北这边一道美食菜，蕨菜这种东西，那是正宗的山野菜，东北这边很多人都喜欢吃。

    忠信公司最初时候卖到日本的山野菜当中，就有蕨菜和刺嫩芽，李忠信也是好像很长时间没哟吃过这样的一种东西了，所以，李忠信要来吃吃，找找那种山野菜的味道。

    而这里的咸鸭蛋，那更是一绝，为什么说这里的咸鸭蛋是一绝呢！因为这里的鸭子大部分都是散养的鸭子，这些鸭子基本上都是吃江里面的小鱼小虾之类的东西成长起来的，这样的鸭子下的蛋，要比单纯喂饲料养大的鸭子下的蛋香，再加上独特腌制鸭蛋的手法，那是各个都冒油的，所以，李忠信直接点了这样的几个菜。

    “忠信啊！今天白天，那个叫什么Mohamed Alabbar的人，又给我这边打电话了。

    我把你说的意思和他一说，他立刻就说要飞日本东京这边和我见面详谈，说是正好看冬奥会的闭幕式。

    我这边还没有给他答复，因为我这边不知道你到不到东京这边来。”就在李忠信刚刚吃上一口咸鸭蛋的时候，三井雅子的电话打了过来，并且询问李忠信Mohamed Alabbar说要到日本那边去，问李忠信能不能过去。

