    

    “诗圣老人家，对不住了，对不住了，他们实在是太嚣张了，所以才借您的诗教训一下他们！”范闲刚刚走出偏殿，就不断的双手合十，仰头看向天空，由于腹部不舒服，还弯着腰，踉跄着脚步。嘴里不断地道着歉。

    “范公子，你的确是文采飞扬，才华过人，是我输了。但是我还是要在唠叨一句，文人当静心，不可无礼，无礼无立于世！”贺宗纬看范闲出了诗会，向着后院而来，连忙追了出来，兑现自己的诺言，向范闲认输，但是虽然贺宗纬输了比试，不代表着范闲做的事情就是对的，直接闯入女子座位，无视礼数，说的好听是不拘小节，说不好听的就是耍流氓。

    “行了，你已经输了，所以不要再烦我！”范闲双手捂着腹部，不耐烦的打发贺宗纬走人，不要在啰嗦了。

    “哼！”贺宗纬有些气恼的直接甩袖离开，再次进入偏殿。

    “见过郭大人！”贺宗纬正好撞上了要出来安静一会的郭保坤，连忙躬身施礼。

    “贺公子，这是怎么了？”郭保坤看着明显怒气未消的贺宗纬，关心的问道。

    “还不是范闲他.......算了！”贺宗纬刚想吐槽一下范闲，突然想到范闲和郭保坤的关系，连忙将嘴又闭上了。一脸的不忿。

    “还要多谢，郭大人，在之前的提议，才让宗纬躲过一劫，没有断了前程！”贺宗纬为之前彩头的事情向郭保坤道谢，有深深的鞠了一躬。

    “小事罢了，你和范闲不同，他出身权贵之家，可以拼接父辈的庇荫直接踏入官场，而你则不同，十年寒窗为的就是通过科举踏入官场，所以以后万不可因怒就将自己的前程赌上了，免得日后后悔不已。”郭保坤看着后怕的贺宗纬再次劝道了几句。

    “多谢郭大人教导！”贺宗纬连连点头，这次真的是给了他一个教训，令他终身难忘。

    “还有一件事情，你要记住，范闲和你不是同路人，不需要遵守你遵守的规则，所以也没必要为他无礼而恼怒，你们日后应该不会打交道了，所以也不必生气！”郭保坤想着刚刚贺宗纬的气恼，直接将话挑明了告诉贺宗纬，让他日后没事不要招惹范闲，免得吃亏。

    “是，多谢郭大人提点！”贺宗纬知道郭保坤如此说，是在指点自己，免得自己陷进去。

    “走吧，我希望日后可以听见你金榜题名的好消息！”郭保坤挥挥手，示意贺宗纬可以离开了。

    “宗纬告退！”贺宗纬神情振奋，对郭保坤的鼓励很是受用，慢慢转身离去。

    范闲如厕完毕后，在走廊之中闲逛，想要看看王府的后院究竟是何模样，突然听到背后传来一阵风声，隐隐有着锋芒直刺向自己的后辈，顿时知道有人偷袭。

    范闲立刻转身看到一位剑客手持利剑腾空飞快的刺向自己，连忙伸手握住了对方的右手，向着右边一挥，使得对方在空中转了一圈，立刻抬腿向着对方踹去。

    剑客刚刚落地，匆忙之间将剑挡在身前，硬生生的接了范闲一脚，强大的霸道真气直接使得剑客向后飞速后退，足足有四五米，这才停下。手中利剑立刻平举，向着范闲就要再次出手。

    “住手，让他进来吧！”一道年轻公子的声音在这时响起，剑客连忙将手中的利剑归鞘，身体偏转，让开了道路。这位年轻的公子和剑客正是二皇子李承泽和他的护卫谢必安两个人，自从两年前谢必安被郭保坤教训了一顿之后，花费了半年的时间才保住了自己九品的身手，但是想要进一步却是根本没有可能。

    “我为什么要进去啊？”范闲颇不服气的质问，自己好好的闲逛一下王府，就被人在背后用剑偷袭，要不是自己的身手还过得去，就直接死了，这会直接一句话就想让自己进去，这究竟是什么人，架子这么大，自己才不买账呢。

    “那你就回去吧！”二皇子李承泽背对着范闲，没有对范闲的语出不逊生气，只是继续说道。

    范闲是什么人，是什么性格，纯粹是属驴的，你愿不让我做的，我就偏要做，你让我做的，我反而不做，所以范闲迈步走过来谢必安的身边，向着二皇子走去。

    “范闲！”二皇子李承泽这才转身看向范闲。

    “你认识我？”范闲看着面前略显文雅的年轻公子，一缕长发遮住了他的左眼，显得有些浪荡不羁，不拘束于俗礼，算得上是人中的俊杰。

    “太子视你为仇敌，我自然是要将你牢牢记住你的名字。”李承泽双手抱臂，一脸的桀骜。

    “你谁啊？”范闲自从来到了京都发现，只要是个人，都认识自己，自己却是一个都不认识，这种像是一个盲人的感觉真的令人感到厌恶。

    “三次机会！”李承泽抱臂走到案桌前，直接蹲在了座椅上，手指弹着手臂，没有直接回答范闲的问题，反而让范闲猜测自己的身份。

    “二皇子！”范闲看他刚刚对太子的态度，只有可能是皇子，而现在和太子明争暗斗最激烈就是二皇子李承泽了，所以一口就倒出了二皇子的身份。

    “真聪明！”李承泽对范闲的机智感到赞叹。

    “殿下找我有事？”范闲看着二皇子直接问道。

    “你是太子讨厌仇视之人，而我和太子有些嫌隙，所以。。。。”二皇子看着范闲，观察着范闲的反应和神色。

    “二皇子是想拉拢我？”范闲直接顺着二皇子李承泽的话说了了下去。

    “杀你！”二皇子脸色一变，恶狠狠的盯着范闲，嘴里的牙齿都咬得紧紧的。

    “用你的尸体当做礼物送给太子，让我兄弟二人重归于好”二皇子嘴里的话像是一把利剑刺向范闲。

    范闲丝毫不在乎二皇子的威胁，直接向前走了两步，伸手撑在了案桌之上，伸头凑到了二皇子的面前，一脸的淡定，“不如，二皇子你也猜猜，究竟是他的剑快，还是我的手快，先抓住你！”

    范闲和二皇子两个人隔着案桌互相盯着对方，一动不动，神情充满了凝重。

    谢必安见范闲威胁二皇子，直接拔剑，冲向了范闲。

    利剑直接架到了范闲的脖子上，将长发割掉了一缕，剑速过快，甚至让范闲都没有反应就被拿下了。        

