    各位读者老爷们好~

    第三卷的内容，至此告一段落！

    ??ヽ(°▽°)ノ?

    预计本书还有两至三卷内容。

    下一卷内容是卡洛斯，还是轻松欢快的基调，并且会有北川一直心心念叨的咖啡屋日常。

    从开书时就有这个设想，没想到一回过神来，就写到卡洛斯卷了。（笑）

    然后是内容预告。

    在新的一卷内容中，还会有神兽的剧场版剧情，例如‘丰缘二傻’和‘日常迫害固拉多’等等。

    此外，会有全新的羁绊在等待着陆老师。

    总结第三卷的内容。

    更新有些拉胯，不过北川写得很用心……o((⊙﹏⊙))o

    自我检讨中…_(:з」∠)_

    阿尔宙斯剧场版串联了整个神奥卷。

    之所以迫害金老五，也是因为，这位北川最喜欢的图鉴持有者23333

    此外，第三卷的感情戏占了日常篇幅的大半。

    主要也是因为，第三卷内容主题就是感情戏。

    下卷内容感情戏的占比相对会减少。

    预想中，大概是‘美食’+‘对战’的题材组合。

    一些遗憾也会尽可能地补上。

    毕竟北川也很想看到密阿雷大会，拿老喷VS蓄水喷的傻东西。

    此外。

    北川认为，宝可梦的美好之处，就在于说出来有些矫情的‘羁绊’。

    即便是路人训练家、非训练家的人们，也拥有与宝可梦的‘羁绊’。

    这是一个真实的世界。

    训练家在对战之外，也会有着摄影师、画家、演员等种种不同的职业。

    北川在尽可能地描绘自己心目中的宝可梦世界。

    毕竟现实已经很疲惫了……有宝可梦在的话，想必会更美好一些。

    以上。

    下一卷名为：《今天您要来点破壳萌吗》

    感谢各位一路以来的支持！！

    感谢各位读者老爷们的打赏、投票、订阅！！

    第四周目的旅途——

    不要停下来啊！！

    ヾ(?°?°?)??

    ……

