
        第511章  九星暴击

    八只紫龟全部在盯着秦命，眼神里冒着明光，像是看到了什么美味。

    哗啦啦……

    海面忽然像是沸腾般，冒起了密集的水泡，上面八只紫龟缓缓上浮，被托向高空。海面再次出现了一只紫龟，这是第九只了，巨硕巍峨，像是座矮山浮出海面，龟壳上面长满着尖刺，像是狰狞的石头，水波哗哗的流淌，还没完全出现，就已经足有百米之巨，一颗巨硕的脑袋在海底深处缓缓抬起，发出低沉的吼声。

    “逃！！”秦命尖叫，提着霸刀冲天而起。

    “保重啊！”马大猛他们再不犹豫，扭头就跑，控制着木板疯狂飞驰，像是离弦之箭，冲向远处。

    白虎怒啸，全身激起浓烈狂风，卷着它腾空冲天，追上了秦命。

    “吼！！”最下面的紫龟终于抬起巨硕的脑袋，发出石破天惊般的咆哮，带着股金属般的杀伐之势，震颤着天海之间，声波滚滚，驱散着重重迷雾，方圆数十里的黑雾都被清理一空，现出远处正迷茫的人们，海面剧烈动荡，掀起了惊涛骇浪，向着远处重重奔腾，掀飞了无数的木板小舟，场面震撼人心。龟吼震天响，似穿金裂石般，震得远处人们气血翻腾，抱头惨叫。

    轰轰轰！

    十余股水浪炸开海面，冲天而起，像是巨龙翻海，旋转奔腾，以惊人的势头暴击天穹，扑向了秦命。

    “小白，抓小的！”秦命猛地翻转，一声喝令，倒头飞驰。

    水浪狂舞长空，粗达十米，高达数百米，疾速扭曲，猛烈轮舞，像是鲜活的吞海兽，四面八方阻击秦命。

    震撼的场面轰动着海域。

    无数的强者惊骇欲绝，凝望着远处暴动的海面。

    秦命速度提升到极致，像是移形换位般不断闪避，然而，八股巨浪声势浩大，全面阻击，不留缝隙。秦命一个躲闪不及，被三股水浪交叉阻击，嘭的声闷响，狂暴的力量差点把他撞成肉末，骸骨脆响，鲜血逆口喷出，秦命发出凄厉的惨叫。

    这一刻，仿佛骸骨血肉以及灵魂都被碾成了碎片，剧痛差点让他昏厥过去。

    “秦命！”马大猛勃然色变，破口怒骂，他全身黑砂猛地暴动，像是掀天而起的黑色沙暴，振开了郭雄等人，击碎了脚下木板，卷着他冲天而起，朝着远处疾速飞驰。

    “大猛，回来……”郭雄惊呼，去了就是送死啊。

    “呼！”水潮里突然伸出一只利爪，打向了高空，由冰晶凝结而成，晶莹剔透却坚硬锐利，朝着秦命撕了过去。

    秦命强压剧痛，惊而不乱，喷血嘶吼，轮着霸刀狠狠劈了上去。

    锵！！火花四溅，震响刺耳，霸刀被猛地弹开，差点脱手而飞，冰晶利爪竟然完好无损，一把掏在了秦命心口，抓住了那里的白龟，巨大的力量、尖锐的力道，撕开皮肉肋骨，差点把秦命的黄金心脏都掏碎。

    在如此巨怪面前，秦命像是只蝇虫般不堪一击，被轻易的蹂躏。

    “哗啦啦！”

    利爪扣住了白龟，带着秦命的鲜血和皮肉，一起拖了出来。

    八只紫龟都露出贪婪的神色，准备分享那个美味。虽然不知道是什么，但是有种渴望的感觉，料定是个宝贝。

    但是，白龟身上的锁链不是挂在秦命身上的，而是连接着黄金心脏的。这猛地一拉，差点把秦命的心脏给拖出来。

    残忍的场面让远处很多人倒吸凉气，有股深深地渺小感。

    “哇啊啊……”马大猛狂吼乱叫，踏着黑砂风暴杀进了战场，避开重重阻击，凌空翻转，双手轮舞巨斧，嘶哑着、狰狞着，像是头发狂的蛮兽，这一瞬，所有黑砂全部聚敛，聚集到了巨斧表面，巨斧重力暴增数万，劈天一击，天海惊乱。

    这一瞬，马大猛身后的空间里更是浮现出片模糊的白色虚影，那里狂沙漫天，白骨祭拜，苍凉而悲壮。

    远处很多人在关注，都被这一幕给惊得张开了嘴。

    郭雄他们瞳孔皱缩，隔着数千米都能感受到那股暴虐的气势，也能看到马大猛身后浮现的虚影。那是什么？

    锵！马大猛全力一击，劈在了冰晶利爪上，爆发出惊天巨响，震耳欲聋。

    秦命狰狞嘶啸，也拼命了，全身激起猛烈地雷电，一道青芒乍现，紧随着马大猛的劈砍，打击在了冰晶利爪上。

    这是两人最强的暴击，不仅声势浩大，而且威力狂猛。然而，连续两声巨响后，青雷反弹，巨斧脱手，秦命被拖拽着冲向了下面的巨龟，而马大猛仰面翻飞出去，被狂暴的水潮淹没。

    完了！郭雄他们稍微恍惚。这巨龟强悍的夸张了，初阶地武在它面前根本不堪一击。

    千钧一发间，白虎趁乱出现在了巨龟后面，张口一啸，喷出茫茫若银河般的光芒，杀伐滔滔，虎吼震天，打击最顶部的小龟，牵制巨龟的注意力。白虎身后凭空浮现出巨型白虎影像，随着它仰天长啸，声动天海，惊颤了附近海域里狩猎的海兽们，来自血脉的刺激让它们胆寒心悸。

    在某些时候，妖兽之间严格的血脉等级比实力更可怕。

    白虎狂啸不止，不断喷吐着白光，每片白光里都孕育着一颗玉珠。宛若白金铸成，且颗颗剔透，光彩洒落，像是九颗星辰，璀璨夺目，它们在无形之中彼此串联，朝着最顶部的那头小龟爆射而去。

    “白虎秘技，九星连珠！”

    九颗‘星辰’爆射冲击，牵动空间罡气暴动，杀气弥漫，更动荡着下面的海潮。它们像是星辰，更像是不同的世界，前赴后继的冲击引来无与伦比的浩瀚气势。

    大小紫龟全部惊动，从上到下都感受到了来自血脉的压力，这是……至尊气息？

    “吼！！”一头紫龟最先反应过来，长啸汪洋，掌控天地水元力。道道巨浪掀天而起，混着狂风，层层阻击。在海域战场，巨浪的威力从来不弱，那股碾压的厚重声势，足以让很多武法和强者黯然失色。

    轰！连续九道撞击，声声若天雷，惊人的大碰撞爆发出股震撼的能量，白光弥漫，气息惊天，无尽强光淹没了海洋，充斥着清理出来的数十里海面，令人悚然。

    那只紫龟闷哼喷血，退败！白虎同样被反震，但反倒激起怒火，咆哮不止，朝着最顶部的紫龟猛地扑了过去。

    抓住这微妙的空挡，秦命拖着锁链，把白龟从水晶利爪里面抽出来，强忍剧痛和惊惧，振击羽翼，像是道闪电般杀向了巨龟：“撤！！”

    白虎不甘，低吼两声猛地转向，迎上了秦命。

    一人一虎在高空‘碰撞’，秦命一把揽住白虎的腰部，夹着它拔空而上。秦命回头远望，马大猛正从巨浪里挣扎出来，被黑砂团团守护，两人隔着很远的空间目光交触，简单点头，各自向相反的方向飞退。
  