    徐宁城指挥人规整兵器，手指点向左边，又点向右边，来来回回忙的不可开交。徐林芃像个小尾巴亦步亦趋跟在后面问东问西。

    “这回算是彻底得罪了蜀云王。”黄朝提起长衫蹭到宁钰身边。

    “上回已经开罪了。”宁钰捡起一柄刀，割断敌兵腰间的绳子，将刀鞘也拾起来。

    “也是，小气的人, 揪他一根头发跟要他命一样，非弄死你不可。”黄朝左右看了下，瞧见身后敌兵的衣裳尚算干净，抬起脚背在敌兵裤腿上擦了擦。

    沾了污血的鞋背，越擦越脏。

    “这场群雄逐鹿战，蜀云王必败, 得罪不得罪有什么要紧。”宁钰小心翼翼将刀插进刀鞘, 抱在怀里, 又去捡下一把。

    “哼！”黄朝怪笑着哼哼，“前两日，一个劲儿主张只抢不杀，我就知道你打的鬼主意。”

    宁钰弯着腰扭头瞟向黄朝，一脸无辜单纯。

    “小子年岁不大，主意挺坏，大大的坏。”黄朝不上她的当，伸出右手食指，嘴唇抵住手背，眯着眼抿着唇指她。

    “你想多了。”宁钰转过头，握住带血的刀在敌兵衣袍上用力擦拭。

    “本神医经七七四十九天练就火眼金睛，你小子唬得了别人，可唬不住我，今日这两万人，是你故意引来的，你还想引来更多人。”

    说到“别人”时，黄朝意有所指看向远处。

    顺着他的目光，宁钰看到了二哥哥徐宁城。

    唬住二哥哥了么？不见得。

    今日这场仗, 当然是她有意为之。

    为了迎接真正强大的敌人, 为了与实力、毅力都更加恐怖的敌人有一战之力，比如镇西将军永平侯、东江王，必须让百姓兵快速成长起来。

    作为兵，只有经历暴风雨，趟过一场场厮杀，浴血奋战活下来的才是兵。

    此时的蜀云王，其主力大军被永平侯牵制，能派出围战南里的兵力有限，正适合用来锤炼未经风雨血腥的新兵。

    若她所料不错，暴脾气的蜀云王定会再派兵围剿。

    下一次，这支心中有牵挂的菜鸟兵，或许能成为真正的克敌之师。

    但要说二哥哥一无所知？绝不是！

    没瞧见他将六万人都带到了小青峰么？

    尸骨遍地，血流成河。

    不是你死，就是我亡。

    这群一大半连鸡都没杀过的半吊子兵，第一次见识到了战场的残酷。

    二哥哥是要他们牢牢记住，战场搏杀，若你不杀对方, 躺下的就会是你。

    所以二哥哥心里门儿清，只是不点破。

    不像某人，嘴巴没个把门儿！

    阳光炙热刺眼, 黄朝觉得嘴巴有点空虚，从怀里掏出颗皮蛋，老花眼左右扫视，将皮蛋置于雪光铮亮的长矛尖上磕。

    “鸭蛋堵不住你的嘴，要不下回给你带两颗鹅蛋？”宁钰用刚捡起来的刀，敲了敲黄朝借力的长矛。

    “鹅蛋不好吃，又干又粗……”

    话说到一半，皮蛋壳刚剥下来两小块，黄朝突觉后背在大太阳底下冷飕飕的。

    他疑狐的偏头，迎上一双微微含笑，乍看真诚友好仿佛一眼就能看穿，细看危险重重酝酿着诡异暗潮的狐狸大眼。

    咕咚！

    心肝猛颤，黄朝心虚的咽了下口水，讨好的嘿嘿干笑。

    “呸！人渣！浪费姑奶奶的眼泪！”

    听到徐林芃愤愤然的怒斥，宁钰收回目光，将宽刀入鞘，抱着几把刀走了过去。

    “神经病！”目送宁钰走远，黄朝仰天轻叹，“我的美少女将军……”

    回想起天使面庞、魔鬼身材的昔日主将，幽怨的咬了口皮蛋，却咬到半嘴蛋壳。

    “呸！呸！”

    吐掉蛋壳，又用袖子擦了擦舌头上沾的残渣，再次四十五度角仰头，“将军，你在哪儿啊？还有李教授……”

    “如此丧尽天良之辈，活该被五马分尸——”

    徐林芃正义愤填膺数落贺盖天，视线赫然落在一具死尸身上，话音戛然而止。

    “呕——”徐林芃捂着嘴跑至路边。

    看着在路边排排站，对着悬崖底狂吐不止的一群人，徐宁城的眉头拧了起来，越拧越深。

    宁钰走过来看到了那具死尸。

    面色发紫发黑，肚皮上破了个大窟窿，肠子流了出来，确实很倒胃口。

    “不必忧心，吐而已，一回生两回熟，二哥哥要对大家有信心。”宁钰半仰着头，拍了拍徐宁城的肩膀。

    “嗯。”徐宁城仍旧拧着眉。

    “二哥哥，依我看，收拢完兵器甲胄，敛尸就别让他们干了，让家里的人干。”宁钰抬起衣袖抹了抹脸上的汗水。

    十四万适龄劳动力，六万入了军寨，八万留在家里。

    虽说每半个月会有宣传员进村入户普及战争常识和天下局势，每日一个时辰的操练也进行了一个多月，但纸上得来终觉浅，效果并不是太好，让他们也来长长见识，实地感受一番，保不齐有意想不到的效果。

    ……

    次日夜里，宁钰抱着老娘的胳膊睡得正香，院子里响起一阵鬼哭狼嚎。

    “鬼呀！有鬼！”

    门被拍的啪啪乱颤，伴随老爹惊慌失措的喊叫。

    房门打开，三老爷径直扑向三夫人，“夫人，有鬼啊，鬼来索命啦！”

    “哪里有鬼？男鬼女鬼？大人小孩儿？”手臂被夫君拽着，三夫人将头探出门口。

    院子里站着四五个衣衫不整的丫鬟仆妇，知满知意也在其中，而提名院的小管家领着几个小厮长随，穿过垂花门，正往主院儿来。

    “老爷，没有鬼啊？”知满揉着惺忪睡眼。

    “有鬼，有鬼，夫人，真的有鬼，穿着蓝黑军衫，好大一群在房里走来走去，脸比纸还白，笑的特别瘆人，就像这样——

    “喋喋碟……”

    怕三夫人不信，三老爷煞有介事模仿着某种阴恻恻的笑声。

    知满咀嚼着“蓝黑军衫”几个字，脑中灵光一闪，扬声道：“这不就是白天搬的尸体么？”

    县城的人白天被喊去处理敌军尸身，经知满一提醒，大伙儿恍然大悟。

    嗐！原来老爷是被死人吓着了啊。

    而几个胆子小的仿佛找到某种新生力量，心想同老爷比起来，他们躲在被窝里瑟瑟发抖似乎也没那么丢人。

    “行了，都回去睡吧。”三夫人遣散仆从，转头对三老爷道：“瞧瞧你，能不能有点出息！死人而已，自己吓自己。”

    嘴上说着嫌弃，身体却靠近，轻轻搂住三老爷，拍着他的后背细细安抚。

    “夫人……”

    三老爷蹭了蹭三夫人的肩膀，吹开覆在鼻头上的几根发丝。

    鼻头有点痒，想挠，又怕挠了会穿帮，于是又在三夫人肩膀上蹭了蹭。

    听着三老爷努力克制哭腔的鼻音，三夫人于心不忍。

    自己这个相公，虽说只是个秀才，但也是娇养长大、长老的读书人，上头两个兄长舍不得让他吃半点苦，像掩埋尸体这种体力活儿，委实有点难为他。

    看穿一切的宁钰提议道：“娘，要不你今晚回屋睡吧。”

    三老爷感激的瞄了眼自家闺女：小没良心的总算说了句人话！

    “那你……”三夫人有点为难。

    “我一个人睡没关系。”宁钰假装没看见老爹眼里的精光。

    “那娘今晚先陪爹，明天再过来。”想着闺女的夜游症好久没发作了，三夫人决定先顾大的。

    宁钰点头，“好。”

    三夫人搀扶着“心有余悸”的三老爷回了房。

    拴好门，宁钰走到老娘为掩人耳目命人隔出的小间，坐在未睡过一日的小榻上，低低笑了起来。

    “唉，夜游症也该好啦——”

