    两天之后，柳铭淇一行人抵达了大运河的最重要中枢——淮安。

    淮安城原本不算太大，可因为漕运衙门的缘故，屡次扩建之后，居然也有了内城和外城之分。

    本来柳铭淇在镇江看到来来往往的人很多，商贸非常发达，但来到淮安一比较，才知道镇江是弟中弟。

    这里的几座港口，无时无刻不在繁忙的各种装运之中，不停的有船只前来，也不停的有船只离开。

    根据来之前柳铭淇所知情报，每天在淮安城外面港口来来往往的船只不下一千，倘若是粮食收割了的八月九月，那更是拥堵不堪，能暴增好几倍。

    再加上了南来北往的商人和商队，这边的城里城外，到处都是繁忙的烟火气息。

    位于内城的漕运总督衙门，更是修得富丽堂皇，整个儿占据了三条街区。

    来接柳铭淇的是熟人苏子山。

    这位曾经的京城总巡捕，现在变成了漕运衙门的理刑校尉，从五品，比之在京城的时候升了一级。

    但是相比起京城，这个理刑校尉管辖的范围可就大了去了。

    整个漕运航线两岸数千里相关，全都是理刑校尉的管辖范围。

    不但管漕运相关，还管各处水闸、各处关卡、各处等等，全都是理刑校尉管理。

    为了这事儿，其余苗炎带来的三个总巡捕，现在都还在外面奔波呢。

    只有苏子山为人处世最为通达，所以留他在身边处理各种对接事务。

    “老苏啊，你最近怎么都长胖了？”见到了苏子山，柳铭淇拍着他的肩膀笑道，“是不是江南的水土更养人呀？”

    “殿下您说笑了，我这也是人情往来很烦啊！”苏子山见到了熟人也很高兴，“比起京城来，这边的事情太多了，应付起来真是麻烦！”

    “不会吧？苗大人麾下，还有应付起来麻烦的事情？”柳铭淇讶然道。

    “不是那些不听话的，而是那些想要讨好苗大人，想要在漕运上面多分一点份额的人。”苏子山道：“漕运说白了，除了朝廷的漕粮任务外，更多的还是做生意。既然做生意就少不了人情往来，苗大人不喜欢这些，当然就全部交给了我，可真是累啊！”

    苏子山虽然说得唉声叹气，但实际上脸上的笑容却不断。

    这也是废话。

    苗炎把这么一个重任都交给他了，让他成了整个淮安城的交际花，一天到晚都被人吹捧，你说欢喜不欢喜？

    “少在这儿矫情了！”柳铭璟不耐烦的拍了拍他，“老苏，赶紧的，你带铭淇去苗大人那里，然后我们去接手马匹和军械物资……我可告诉你啊，你敢给我们拿裂等货来，老子我扒了你的皮！”

    苏子山嘻嘻一笑，“殿下您请放心呀，我能不给您弄好的东西吗？全是最上等的，我亲自给你们挑选的，放心吧！”

    说话之间，他让属下带着柳铭璟、皇家橄榄球队、两百侍卫一起去提取马匹和物资了。

    司马家特意弄了十艘大船来运送，虽然马匹有些不适应船只的颠簸，但在如今的三四月份，江南的水流并不湍急，而且这些漕运衙门的马也是在南方适应了的品种，所以问题并不大。

    不然这一路都要在陆上走，大家都觉得麻烦。

    来江南，就是要在江南水乡之中穿梭才有趣儿。

    负责总体安保的张勤，在琢磨了一番之后，也同意了这个想法。

    因为东瀛人如果来到江南腹地，他们是不可能拥有船只的——在江南水乡的船上航行，只要两岸的官府行动起来，那这群人就是瓮中捉鳖，死得不能再死。

    他们只有在岸上、陆地上行进，才能保持自己的机动作战。

    所以从某种角度来说，船只反而是一种保障。

    熊大宝跟着柳铭璟走了，张勤却是寸步不离柳铭淇的身边，就跟着大柱和樊山一起。

    看着张勤的身影，司马家的父子是一脸的谨慎。

    他们昨天就晓得了张勤的身份，知道这位是千牛卫校尉，而且是直接站在皇帝的寝宫门口站岗的主力。

    这可就了不得了！

    这是真正的天子近臣！

    还有那个京畿总督熊文庆的儿子熊大宝，同样也是这样的千牛卫校尉。

    然后再后面一点那个瘦弱的不起眼的人，竟然是绣衣卫的指挥使！！

    皇帝能派这样的精锐来保护德王，由此可见德王在他心目中的地位有多高。

    同时他们再看着稍微落后柳铭淇一点的苏子山，两父子更是觉得这一趟来对了。

    因为听着他们说话便晓得，这一位正是苗炎从京里带来的心腹之一。

    眼看着他对柳铭淇的态度，就代表着苗炎对柳铭淇的态度！！

    不过进了府衙，他们可没有资格和柳铭淇一起去见苗炎，而是先坐在偏厅等待。

    偏厅里面坐满了人。

    不过都不是官员，而是商人们。

    官员们在另外一个厅。

    这些商人都是在漕运上吃饭的，当然认识司马晨父子。

    他们刚坐下，一个微胖的中年人便凑了过来，“司马兄，您这是搭上了谁的船啊？怎么他们对你这么客气？”

    废话。

    我是跟着德王来的，又是那位苏大人亲自安排的，怎么能和你们一样？

    司马晨皮笑肉不笑的道：“我也不知道啊，或许今天大人的心情好吧？”

    中年人也不是傻子，听到他不愿意说，便换了个话题：“嘿，你别说，最近苗大人可是很积极的，听说他已经鼓励了许多人大肆的运输和生产……不知道司马兄你们得到加码的任务没有？”

    “还没有！”

    司马晨摇头道：“我的野心也不大，守着自己一亩三分地也就够了。朱兄你呢？”

    “嘿，我的桐油是非常受欢迎的，不过最近漕运衙门的船厂用得太多了，价格又没有给我涨，真是麻烦啊！”微胖中年人道：“这不，今天又让我来了！希望不要只是让马儿跑，还是应该要我吃点草嘛！”

    司马晨暗地里骂了一声。

    这小子纯粹是来炫耀。

    能让苗炎倚重，即便是他什么话都不说，你们当地的官员还敢不对你毕恭毕敬吗？

    这样无论是收购还是船运上面，你都省下太多功夫了！

    还不得赚得盆满钵满？

    不过想着自己靠着德王，司马晨又提起了精神，期盼着苗炎也对自己另眼相看。

    ……

    少年见到苗炎时，都还等了一刻钟，他连续接待了两个官员，才有空让柳铭淇进去。

    柳铭淇进了办公大堂，苗炎和几个属下都齐齐的起立，拱手行礼道：“臣参见德王殿下！”

    “免礼吧！”

    柳铭淇笑了笑，让他们坐下。

    看了看四周，苗炎的心腹孙睿在，还有几个也是熟人。

    这还是去年十一月苗炎离开京城之后，两人第一次见面。

    苗炎还是那么的黑，还是瘦，比起苏子山的生活滋润，想来苗炎更多的是责任感，所以一直忙碌吧。

    柳铭淇思索之间，也没意废话：“苗大人，这次过来，我给你带了一个礼物。”

    “哦？”

    苗炎笑了笑，“是什么？”

    柳铭淇把司马晨父子说了一遍。

    苗炎微微颌首，“殿下您这是让我对他们宽容一些？”

    “哪里的话！”

    柳铭淇笑了起来，“我是让你多宰他们一点！江南的商人可真有钱啊！像是他们司马家，虽然做的是客运的活儿，但名下的庄园、土地可是数不胜数！随随便便能拿出两三百万两白银来吧？咱们京城的富豪多，但比起他们来，那真是远远不如！”

    苗炎点头说：“虽然他们钱多，可也要有证据确凿，才能处罚他们。不过这司马家的确是在我的黑名单里面的，你要不带他们过来，我也得处罚他们。”

    “他们干的是什么坏事儿？”柳铭淇问道。

    司马晨他们说得不清不楚，但少年却晓得他们肯定事儿不小，否则哪里用得着来找苗炎自己认罚？

    苗炎迟疑了一下，还是说了出来：“他们涉嫌夹带运送一些禁品物资，不少的都流向了草原。当然了，不是军用的。”

    “好大的狗胆！”

    柳铭淇马上想起了山西的八大皇商，“苗大人，干脆把他们抄家算了！正好可以为民除害，还能震撼那些不法之徒！”

    “不至于！”

    苗炎被柳铭淇忽然而来的激进给惊讶了，但他还是解释道：“之前在林镇远做漕运总督的时候，或多或少都有这样的事儿，他们运送的是紧俏的粮食、药材等等，倒是问题不大，在和平时期，大家都是睁一只眼闭一只眼的。

    司马家算是好的了，还有好几家像是他们一样的客运船队，还牵涉到了贩卖妇女儿童的事情，这才是该我去抄家的地方！”

    说话的时候，苗炎脸上有着淡淡的煞气。

    对于怎么收拾人，苗大人是专业的，见到他自有打算，柳铭淇也不去干涉。

    他来江南是游玩的，哪里会愿意牵涉到这种复杂的事务之中？

    人生在世，吃喝玩乐最重要，那些劳累的苦差事，还是苗炎这样的人比较擅长一些嘛！

