    ［16：大战宿那鬼］

    “注意安全！”

    风间源美瞄了风野信左手腕上的星翼镯一眼，而后轻轻撇过头去，面无表情的说了一句。

    风野信怔了怔，眼神颇为奇怪的看了看风间源美，旋即还是笑着应了一声，右手划过星翼镯，风野信化作光团飞离飞鹰二号。

    紫极星双翼光纹自半空中一闪而过，伴随着一道光芒从天而降，奈迦一记飞踢踢在宿那鬼的脑袋上，而后狠狠一蹬，整个人往后空翻一圈稳稳的落在地面上，朝着宿那鬼迅速摆起了战斗起手式。

    宿那鬼被突然踢了一下，脑袋空白了一瞬，看着眼前的奈迦脑子停顿了一秒，很快宿那鬼反应过来，怒吼了一声，从前面的嘴巴里喷出一道火炎直冲奈迦。

    奈迦往旁边一闪，躲了过去。然而宿那鬼的火炎却是一直喷着甚至横扫了过来，奈迦只好往后翻了几个跟头脱离危险区域再脸色凝重的看着宿那鬼。

    奈迦目光紧盯着宿那鬼，右手一划星翼镯，变成了蓝色的超速奇迹形态，向着宿那鬼跑去，一道道残影四处闪现，如真似假，宿那鬼还没缓过喷完火的这一段时间，眼里只看到了好像有无数个奈迦朝他跑过来。

    而真正的奈迦，已经来到了它的身后正准备一拳挥过去，但宿那鬼可是有两个面的，在它身后的这一张面的眼前，并没有前面的面的眼睛看到的这么多的奈迦，因此宿那鬼后面的这一张面很容易的就看到了奈迦。

    当即白色的毛发一掀，后面的这一张面对着奈迦张开了嘴巴喷出一道暴风直袭奈迦。

    奈迦却好似知道会发生这一幕一样，脚步一顿往旁边错开，身体一旋，躲开了宿那鬼的这一道攻击，一拳从侧面狠狠地打在宿那鬼的脸上，将宿那鬼打得往后踉跄了好几步才站稳了身体，宿那鬼立马又喷出一道暴风。

    奈迦这回倒是没有想到宿那鬼的这一招CD这么短，一时没有及时反应过来，在准备躲开攻击的时候还是被宿那鬼的暴风攻击给攻击到了。

    奈迦踉踉跄跄的后退了好几步，捂着被宿那鬼的暴风打到的地方咧了咧嘴，倒吸了一口凉气缓了一缓，继而又朝着宿那鬼冲过去。

    奈迦抬着手臂，在即将接近到宿那鬼的的时候右手猛地在星翼镯上一划而过，在与宿那鬼擦肩而过的那一刹那，奈迦瞬间变成全身火红与银色相间的日冕星耀形态挥起了这蕴含了十成力气的拳头狠狠地砸向宿那鬼的胸口处。

    突然燃烧的烈焰包裹着奈迦的拳头砸在宿那鬼的胸口上顿时将宿那鬼的身上打出了个洞出来，里面空空如也，但宿那鬼现在依旧没死，只是动作会有些卡滞，这一会还反应不过来罢了。

    奈迦趁着宿那鬼还没有反应过来，双手便开始汇聚起光能量，双手抬起交叉护在胸前开始汇聚起能量，赤红色的光能量在奈迦的计时器前凝聚，而后传输到奈迦的手臂当中，奈迦迅速将手臂组成“L”字形，炽炎粉碎光线瞬间发射出去。

    炽炎粉碎光线一发而出，以摧枯拉朽一般的气势袭向宿那鬼，宿那鬼反应过来急忙跳到一边躲开了奈迦的攻击，并且将手一招。

    宿那山又开始了剧烈的晃动，看这架势怕是在召唤那把隐藏于宿那山中的巨剑。

    奈迦没有犹豫，再次朝着宿那鬼冲过去，右手抬起，刚好打在突然冲出了宿那山向宿那鬼飞去的巨剑上，一下子把宿那鬼的武器拍的老远，而后插在土里，然而没有拿到自己的武器的宿那鬼此时此刻气得就差没跳脚，朝着奈迦……前面就喷出了火炎，烧向奈迦。

    而奈迦见状，往旁边一躲，躲过了这一次的攻击之后又摆出战斗起手式，而计时器此刻，也已经开始了闪烁。

    计时器响起，奈迦立即感觉到身体一阵无力，阵阵袭来的虚弱感不断地刺激着奈迦的神经，奈迦抬眼看向宿那鬼。

    看来不能再继续拖延下去了，得想个办法赶紧速战速决。

    奈迦这么想着，右手往星翼镯一划，一道光芒闪过，奈迦的手上出现了星翼枪，他抓着星翼枪一划往身后一背，朝着宿那鬼冲了过去，一枪打向宿那鬼的头部。

    宿那鬼手上没有武器不敢跟奈迦硬碰硬，他知道自己的头肯定没有星翼枪的硬，因此他选择躲到一旁避开奈迦的这一道枪击。

    见状，风野信眼里露出一抹奸计得逞的笑容，手上力气一松继而又使力，原来往下砸的星翼枪突然改变方向往躲到一旁的宿那鬼横扫过去。

    宿那鬼倒是没有想到奈迦居然还能收住力气改变招式，一时不察被星翼枪狠狠地打在手臂上把他打的一个踉跄摔在地上，奈迦乘胜追击，又是一枪刺下，穿透了宿那鬼的腹部，将宿那鬼钉在地面上，无法离开。

    而宿那鬼也知道，如果自己再不想办法脱困，那么他今天就要栽在这里了。

    宿那鬼嘴巴一张，喷出夹带着暴风的烟雾袭向向他摆出了炽炎粉碎光线的发招动作的奈迦。

    奈迦一看，冷哼了一声。你当是以为炽炎粉碎光线好接啊，这光线可是以将东西超高温融化粉碎成分子着称的，就你这攻击，要不是刚刚被你躲过去了，也不至于把宿那山给凹了一块地。

    奈迦双手合起，摆出了“L”字形，极度灼热的红银光线向着被钉在地上的宿那鬼呼啸而去，在即将接触到宿那鬼的时候星翼枪化作了一道光芒朝奈迦飞来，重新变成星翼镯牢牢地戴在了奈迦的左手腕上，而炽炎粉碎光线也成功的湮盖了宿那鬼的上半身，将宿那鬼的上半身融化粉碎成了分子。

    宿那鬼的下半身在上半身化作分子消散后轰然倒地，砸起几层楼高的泥土碎石，没有了上半身，下半身就算是还能活着，现在也无济于事了。

    更何况，只有下半身，它也没有能力再活下去了。

    奈迦站在原地看着宿那鬼的下半身风化直到消散完后才离开，而刚回到飞鹰二号上，就接到了木原光控诉风野信不给点出手机会的话，一时间，风野信内心毫无波动，甚至有点想笑。

