    第664章 从一个血吻开始   

    “你……”赵欣雅被气到了，恨恨的骂道：“无耻。”

    

    唐宇像是失聪一般，继续说道：“你爷爷还说了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……”   

    赵欣雅立刻打断唐宇的话，“我是嫁给鸡了，还是嫁给狗了？”

    

    唐宇脸色顿时一沉，紧紧的盯着赵欣雅。

    

    赵欣雅浑然不惧的与他对视。

    

    二人目光碰触，火花噼里啪啦的迸溅。

    

    火花迸溅了足足一分钟后，唐宇才开口。

    

    “汪汪……”   

    “……”   

    人不要脸，天下无敌。

    

    赵欣雅无语至极，彻底没有脾气了。

    

    关灯，睡觉。

    

    黑暗中，她的脸上浮现回忆之色。

    

    大二相识，那时的唐宇就是活脱脱的笑面虎。

    

    大学时期的唐宇，很少与人正面翻脸，有仇都是背后报。

    

    例如，用衣服蒙住对方的脑袋，扑上去一顿暴打。

    

    再例如，借力打力，鼓动对方的仇人出手，自己躲在远处看热闹。

    

    她知道这些上不得台面的事情，唐宇大学时没少做。

    

    哦，对了。

    

    她已经查清楚，大三开学第一天的事情了。

    

    唐宇没骗她，那天唐宇真的没有赶回学校，导员在他档案上记大过，是因为导员有欺负班上的女同学，唐宇看不过去，就和金泽一起用衣服蒙了导员的脑袋……   

    她也清楚，唐宇之所以做笑面虎，是怕事情闹开被学校开除。

    

    当年唐亚宁为了给唐宇凑足大学学费，是把家里能卖的东西都卖了，说是砸锅卖铁一点都不为过，甚至都要卖房子，是林家饭庄的林东拦下来的，出钱给唐宇凑足学费。

    

    正回想着当年的事情，她猛地发现唐宇缓缓的坐起身。

    

    她眉头微微一蹙，不动声色的用眼角余光盯着唐宇。

    

    只见唐宇拿着枕头，轻手轻脚的摸上床！   

    她立刻翻身，顺势一脚将唐宇蹬下床。

    

    咔嚓……   

    似乎是骨头断裂声。

    

    唐宇哎呀一声，“完了，尾巴根碎了，不能动了。”

    

    “别装，你是修者。”

    赵欣雅差点被唐宇逗笑，先天境中期的修者，而且体魄还在自身境界之上，哪怕是把楼板坐塌了，尾巴根也不可能碎掉。

    

    “没骗你，我身上有伤……你自己看，伤口又崩开流血了。”

    

    不知唐宇在身上哪里摸了一下，而后将手掌伸向赵欣雅。

    

    “要不要紧？”

    赵欣雅脸色一变，急忙坐起身开灯。

    

    可是，她的手掌还没摸到床头灯，就被唐宇一把握住了，紧接着她就听到唐宇撒娇般的说道：“老婆，我都打地铺半年了，今晚让我睡床好不好呀。”

    

    赵欣雅知道自己又上当了，怒道：“不好。”

    

    “什么人？”

    唐宇突然厉喝一声，同时对着窗帘隔空拍出一掌。

    

    赵欣雅大惊，下意识的扭头看去。

    

    窗帘紧闭，没看到人影。

    

    关键是，唐宇隔空一掌，窗帘纹丝未动。

    

    又被狗东西骗了。

    

    赵欣雅立刻转头怒视唐宇。

    

    而唐宇等的就是她转回头的这一瞬间，如饿虎一般将赵欣雅扑倒在床上。

    

    别说给赵欣雅挣扎，甚至都没给赵欣雅说话的机会，极其霸道的吻了上去。

    

    赵欣雅一口就咬住唐宇的嘴唇，可唐宇更狠，满嘴是血还继续吻。

    

    “狗东……嘤……西……嗯哼……”   

    赵欣雅身子无力软绵了。

    

    唐宇很是强硬！   

    有些故事，就是从一个血吻开始的。

    

    别问是什么故事，不可描述。

    

    ……   

    ……   

    别墅楼顶天台。

    

    遮目术和隔音阵，笼罩着疯子，瞎子和聋子三人。

    

    盲僧盘膝坐在一旁。

    

    吕宝峰怒视着唐天傲，“你没能将阎光别交给我，我还是把毕不凡放了，你不想着怎么还我这个人情，却是在背后捅我刀子，还有没有点江湖道义了？”

    

    “我让毕不凡去找唐宇治伤解毒，就没有江湖道义了？”

    唐天傲冷冷的与吕宝峰对视着，“你有江湖道义，你就不会给毕不凡下冰封寒毒。”

    

    吕宝峰极为愤怒，“老子不给他下冰封寒毒，前六扇门谁能看得住他？”

    

    “你别在我面前自称老子，老子不吃你这一套。”

    

    唐天傲也有些压不住心中怒火。

    

    他知道毕不凡在被镇压在分部地下，可不知道毕不凡受了那么多苦，甚至都时日无多了，若不是他有机会把毕不凡捞出来，不然过不了一年，毕不凡就得死在地下十八层。

    

    “你放毕不凡出来，是你知道他时日无多了，与其看着他死，不如送我个顺水人情。

    这个人情我收下了，日后有机会必定还你。

    可毕不凡这笔账，我早晚也会和你算。”

    

    “算啊，现在就算。”

    吕宝峰眼中怒火熊熊，“以生死定胜负。”

    

    唐天傲杀机浓烈的说道：“你找死，我成全你。”

    

    “贫僧不拦着你俩一决生死，不过动手前，聋子你得先回答贫僧一个问题。”

    盲僧突然开口，“聋子，你让毕不凡去见唐宇，目的到底是什么？”

    

    唐天傲瞥了眼盲僧，冷哼道：“没目的，毕不凡就是去找唐宇治伤解毒。”

    

    “凭你的医术，绝对能治好毕不凡的伤。”

    吕宝峰道：“就算你不出手，给毕不凡一颗上品丹药，事情也解决了，没必要让毕不凡去见唐宇。”

    

    “我能治愈毕不凡的肺经老伤，可解不了冰封寒毒。”

    唐天傲怒视着吕宝峰，“你给毕不凡下冰封寒毒前，毕不凡就已经中了毒，被他用真气镇压在气海。

    之后他将冰封寒毒也镇压在气海，两种毒融合成为一种新的毒，就算是上品丹药也解不了。”

    

    吕宝峰神色顿时一凝，“唐宇知道这件事吗？”

    

    “你亲自问他，我怎么会知道他知不知道。”

    唐天傲没好气的哼了一声，随后意识到什么，皱眉看着吕宝峰，“你在担心什么？”

    

    “我担心他为了给毕不凡解毒，会不眠不休的钻研解毒之法，而没有时间修炼提升实力。

    以他现在的境界和实力，根本就堵不住阎家大门。”

    吕宝峰眼中杀机横溢，“聋子，唐宇要是因为给毕不凡解毒，导致堵阎家大门时出意外，老子第一个活剐了你。”

    

    “聋子，你在毕不凡这件事上对我们有所隐瞒，是你不对。”

    盲僧起身来到吕宝峰身旁，冷声道：“唐宇出意外，贫僧也不会放过你。”

    

    

