    “古德曼，我们这的地税一般是多少啊？还有23号公路，车流量的情况，银行有记录吗？”

    风风火火回到银行的卡特第一时间找上了古德曼，而后者顿时一头黑线...

    “地税...你说的是房地产税吧？我们这一般在0.8%左右。至于车流量，我们又不是交通局，怎么会记录这个东西。你这是又想到什么馊主意了吗？”

    “这么低？！”

    卡特脱口而出道，他还以为拿了地每年要交的税款很多呢。结果一听这个税率，相当于价值100块的土地，每年才只用交8毛。一百多年才能赶上本呢！

    “不低了好吗？路易斯安那才低呢，他们的税率还不到0.2%。不过你突然问这个是想干嘛？”

    “我刚刚去见了埃克森，与他谈了谈，我打算让他用土地来还贷款。不止他，凡是在23号公路附近，还不上钱的，都可以用土地来还。我准备拿这些地，做点生意。”

    卡特随即将自己的想法还有与埃克森夫妇交谈的内容告诉了古德曼，和埃克森不同，古德曼倒没有第一时间反对。他是去过佛罗里达的，知道卡特的看法不错。

    内心也有点意动：

    “那你得先调查一下潜在客户的数量，这个你可以多找几个兼职去帮你搜集车流量信息。想要这种第一手的信息，就别指望咱们市里的档案资料了，那玩意都不知道是什么时候记录的，起不到作用。”

    “还有你说的这家炸鸡餐厅，他的口味符不符合路过司机的胃口，也需要考量。如果真能成的话，还真是一个好生意。而且这个模式未来还能复制到其他的公路上。”

    “对，那我这就去找人做这件事。你先帮忙搜集一下建筑公司的信息，要在路边开商铺的话，水电线路都得接过去，这可是笔大生意，得好好对比一下价格。”

    对比在城市开设商铺，公路上的商铺开设成本大头绝对来自于基建。毕竟没水没电，无法开店嘛。卡特心里给的预算是14万美元，如果不够的话，这商铺恐怕就开不成了。

    “好，我会做的。你去吧！”

    简单地聊了两句后，卡特又风风火火地离开银行。可出了银行的大门，卡特忽然愣住了...

    按理来说，在美国想找人做兼职非常好找。尤其是这种去路边蹲点，记录过往车流就能赚钱的活。现在又正值假期，无聊在家的孩子一抓一大把。可偏偏，卡特压根就没怎么和同学们来往过，这时候找谁，去哪找，就成了问题...

    不过问题不大，稍微愣神后，卡特就想到了解决办法。

    “安娜，你现在有空吗？有件事我需要找你谈谈。”

    来到市中心的超市，卡特径直找上了正在工作的姐姐。自己不认识什么适龄青年，安娜总该认识吧，而且正好可以谈谈肯德基的事情。

    自家的餐厅开过去，似乎也没有合适的人手去操持。要是姐姐和那个什么乔伊愿意过去工作，卡特也乐得做个人情。经营好的话，这家餐厅就给他们了，也算自己为小布莱克这个家里做点贡献嘛。

    卡特想得很好，可安娜却不怎么给面子，眉头微皱，直接拒绝道：

    “有什么事你就在这说吧，没看到我正在工作嘛。刚上班就脱岗往外跑，影响太坏了！”

    “好吧，就是问问你有没有什么现在在家没工作的朋友、同学，我这有一份紧急的兼职工作需要人去做。”

    “就这事？那我把地址写给你，你去找他们吧。没别的事，先别打扰我...”

    灰溜溜地被安娜赶出超市后，卡特按照纸条上的地址，很快就找齐了五个青年男女。女孩负责白天的记录，男孩就要辛苦些，负责在夜晚记录车流情况。相应的，男孩的报酬也要比女孩们高出1.5倍。

    高报酬自然就带来了高能动性，甚至连他们的家人都颇为支持。孩子们没车，大人立马将车借给孩子用，尤其是晚上守夜的男孩们，荒郊野岭的不坐在车上，他们还能怎么办。

    而看到男孩们跟家里借车，卡特眼珠子一转，又想到了一个方便回款的主意。前面说过，美国的孩子们16岁就可以拿到驾照了，14岁甚至更小就可以做兼职赚零花钱了。加上美国的汽车通常价格都不贵，未来一辆普通的二手车通常几千美元就够了，而且还能分期贷款。

    所以车，几乎是每个美国男孩们人手一辆的东西，买车的难度并不比国内的青少年们买辆摩托困难多少。可偏偏，在玛丽太太管理的艾尔蒙德学校，几乎没有人有做兼职的时间。这就导致了，这所学校的很多孩子们直到现在毕业了，都没有一辆属于自己的车！

    他们没有车，自己有啊！银行后院里收回来的抵押车可是有一些的，小额贷款的抵押物基本都是车辆、农机这种机械产品、大额才会是房产等。看来这些抵押车，有销路了！

    不过还是那句话，胖子不是一口吃成的，再说这点小生意卡特也不太放在心上，就是图它方便罢了。等安排完男女们的工作后，卡特接下来的几天一边等各方消息的回报，一边继续拜访债务人们。

    这拜访的人群基数一大，牛鬼蛇神就多了。存心当老赖的遇见了一家，实在没有好办法还款，只能收回抵押物品的好几家...

    时间一晃过去了四天，这天卡特正站在银行后院里盘点着抵押物资产：

    车一共收了九辆，基本都是道奇或者福特的车，在美国都属于廉价车。全部卖掉的话，正常连一万美元都不到。还有各种机械设备，从伐木厂收回来的切割床啊、从饮料包装厂收回的塑封机啊等等，乱七八糟，卡特也摸不清这些玩意到底值多少，回头委托古德曼将这些东西发卖掉吧，只要将车辆留下来就好...房产也有两套...

    就在卡特思索这些如何处理这些零碎物回款时，五名兼职青年一块来复命了。

    “布莱克先生！我们的工作做完了，您看看这还合格吗？”

    “好，我看看，辛苦你们了。”

    接过带头男孩手里递来的表格，卡特大略地看了起来。表格很简单，每两个小时为一个时间段，每个时间段内划分为大车、小车两项，每过一辆车，就记一笔，最后统计一个总量就好。

    前几张表都很正常，车流量也比较符合卡特的预期。直到他看到第三张表时，表情显得微微有些惊讶。

    这张表上记录的是夜间时段过往的车辆情况，在卡特划定的大、小车两项分类外，这人还特意补充了关于车辆运输的种类记载。比如运建材的车有多少、运邮件的车有多少等等...

    “这张表是谁做的？”

