    林中。

    苗聪先杀费裕，再杀唐战，轻松写意。

    “山峰武魂。”

    “这种武魂最善以势压人！我们武者想要领悟势、意等等技巧，还须得将功夫练到深处，得靠苦修，靠悟性。但这些玄者天生就有武魂，相当于天生就掌握了一种意境。再根据自身武魂去修炼相应武技，成长极快，且战力惊人！”

    “唯一限制他们的，可能就是资质了！”

    苗聪收枪，有些感慨。

    玄者能成为异世界的霸主之一、能跟华国五十亿人、数以千万计的武者抗衡，不是没有道理的。

    玄之气对应业余级。

    玄者对应专业级。

    苗聪在外面对上寻常B级甚至A级的社会武者都不虚，但是在福地，跟玄者对上，仅是四星、五星的玄者中期都要慎重对待，有时候甚至势均力敌。

    武魂对玄者的加持太大。

    从修行到战斗，全方位的加持。

    唯一的缺陷就是晋升更难些，武魂蜕变不易。也幸好如此，不然更加恐怖。

    “想成为玄者，先得觉醒‘玄之气’，然后修炼玄之气，直到形成气旋、觉醒武魂才算真正玄者，可以媲美专业级武者。”

    “但能觉醒玄之气的，十人中未必能有一人。即使觉醒玄之气，其中还不乏拥有废武魂、虚武魂的，无法进一步修炼。”

    “起步就有限制。”

    苗聪对玄者显然了解颇深，进来福地的这两天不时的在给陈一平介绍。

    “不觉醒玄之气就没法修炼？”

    “废武魂、虚武魂也没法修炼？”

    陈一平一边听着，一边熟练的蹲下屈指运转气血，收取魂晶，同时好奇问道：“那他们能不能修炼其他体系？比如我们气血武道就没有限制，人人都能修行。”

    他跟苗聪来到这处福地已经有两天时间，期间他也曾修炼过，确认即使在这处福地中也可以修炼气血武道，可以运转心法搬运气血。

    既然这样，此地无法觉醒玄之气无法修炼武魂体系的，完全可以修行气血武道。要是担心气血武道跟武魂体系先天敌对，其他福地还有其他体系，总有不冲突正合适的。

    可苗聪的说法，似乎就没有这样的。

    “不行的。”

    “天地自有其规则，不同天地有不同的超凡体系。生灵诞生其中，根基早就定下，被打上烙印，难以更改。”

    “比如我们，生长在华国，就没法觉醒玄之气没法觉醒武魂，其他的包括魔法体系、异能体系、血脉体系等等全都不行。”

    “骨子里就没有那个条件。”

    苗聪摇摇头。

    华国善于学习，多年来跟异世界接触，要是能够修炼其他体系，国内定然早就百花齐放，不会仅有气血武道这一种体系。

    无他。

    修不成罢了！

    至于华国人在福地中生下子女后能修行什么体系，或是华国有没有培养福地土著修炼其他体系。

    苗聪不清楚。

    陈一平就更无从知晓，不过他倒是从这里想到梦境世界的阳武体系：“原来如此么。”

    ……

    二人闲聊。

    陈一平从地上两具尸体将两枚魂晶拾取，又在他们身上摸索，很快翻找出几支小瓶。摇一摇，里面都有丹药。

    这已经是他跟苗聪击杀的第二十四、二十五个玄者。

    即使按照最低价的300块一枚魂晶来计算，仅仅是魂晶，二人这一趟收获就已经超过7500块！

    而玄者又以炼丹为长，每一位玄者身上或多或少都带着几种丹药。

    华国有不少秘药就是从玄者的丹药逆推、借鉴而来，但是跟原版比还是差得多。

    “一枚聚气散。”

    “一枚凝火丹。”

    “两枚都是一品丹药，大约价值1500块。”

    苗聪打开一一鉴别。

    陈一平脸上露出笑意。

    两天！

    短短两天不到，魂晶加上丹药，两万块就已经到手。

    只要能活着出去，赚钱太容易了。

    当然。

    这其中绝大部分都是苗聪击杀的，陈一平亲手杀死的仅有三人，只是打打下手。

    林中，陈一平收取魂晶、丹药后，草草将两具尸体掩埋，正高兴呢，然后就见苗聪皱眉沉思，脸色有些凝重。

    “不对劲！”

    “一平，要小心！”

    “深山老林中，哪来的这么多玄者？”

    “这不正常！”

    见陈一平脑袋略歪的看着他，苗聪沉声道。

    今天已经是进入这处福地的第二天，短短两天时间，他们遭遇的玄者居然接近二十人，这可不正常。

    哪怕是在华国，在野外、在民间，两天碰到二三十名专业级武者的几率也不大。

    更别说修行者比例更小的福地。

    除非——

    “除非这里是某一个玄者组织的老巢。”

    “又或是山中有宝物！”

    陈一平也皱起眉来。

    如果是后者，倒是可以混在其中跟着找一找。

    但假如真是不小心到了玄者老巢，他们这么肆无忌惮的杀戮可没什么好下场。

    “先停一停。”

    “搞清楚再行动！”

    苗聪也怕了，不敢再乱来。

    他们才进来两天，后面还要再待十天，还是小命重要！

    于是。

    陈一平跟苗聪当即消停下来，收起杀戮之心，转而在这大山中转悠。

    一天。

    两天。

    一转眼又是两天过去，二人山上山下跑了两圈，看到了更多的玄者，也看出了几分名堂。

    “这些人都在往同一个方向赶去。”

    “走！”

    “跟过去看看！”

    苗聪艺高人胆大，身上放着魂晶遮掩了武者的气血气息，就大摇大摆的带着陈一平跟着三三两两、稀稀拉拉、时不时路过的玄者一起往前走。

    一路上。

    苗聪冷着脸。

    陈一平也冷着脸。

    两人装冷酷，就是为了避免有人上来搭话搭茬。

    这样径直走了半天。

    再转过一重山坳，就见前方豁然开朗！

    群山当中一汪湖泊水面如镜。这湖不小，约有四五里方圆，里面有三五小岛，岛上气息强横，应是玄者中的强者盘踞。

    而在湖边，成百上千的玄者分布沿岸，有的席地而坐，有的搭了草屋，皆在岸边等候。

    “嘶！”

    陈一平一见这场面，心下当场暗吸一口冷气。

    一道道玄者气息不加掩饰，他跟苗聪到来，就如同羊入狼窝。哪怕这些玄者各做各事，没几个关注他们的，但陈一平也总觉得一时间似乎有千百道目光同时投射过来，让他一阵发怵。

    要是在这里暴露了气血武者的身份，那——

    “嘶！”

    苗聪也不禁心底一寒。

    二人对视一眼，同时心生退意。

    但二人都不傻。

    在不少玄者陆续赶来的情况下，他们两个要是直接转身掉头离去，反而招人眼。

    于是就装模作样往里走了一点，然后又往边上饶，最后进入林中。

    借助树木草丛挡住视野。

    “呼！”

    “走！”

    二人这才稍稍松了口气，但仍旧不敢出声，只靠着嘴型简洁交流，钻入林中，就要开溜。

    不管这些人聚集在这里有什么谋划，哪怕有再厉害的宝物出世，陈一平跟苗聪现在也没兴趣。

    君子不立危墙之下！

    三十六计，走为上！

    然而。

    这时。

    湖畔众玄者掀起一阵骚动，二人一惊，险些以为被发现了。赶紧扭头去看，只是树木遮挡，什么也看不见。

    但还是能看到阵阵玄光冲破树叶遮挡，照入林中。

    光芒似从湖中射出。

    “走！”

    “别管！”

    苗聪跟陈一平看一眼，再不多看，窜行在林中继续开溜。

    而这时。

    湖畔。

    草！树！花！藤！

    豺！狼！虎！豹！

    刀！枪！剑！戟！

    一瞬间，百千计玄者齐齐运功，成百上千的武魂纷纷凌空显化，接引一丝一缕的湖中光芒。

    玄者气息愈发昌盛、浓郁，压的陈一平跟苗聪两个气血武者瑟瑟发抖、心惊胆战。

    不管不顾。

    继续跑路。

    而在湖中岛上，此时也有十多道身影窜起，一个个武魂显化，一个猛子扎入湖中不见。

    湖畔玄者都沉浸在修行中，像是在朝圣，又像是在汲取日月精华。

    全都很投入。

    这给了陈一平跟苗聪机会，在林中钻行径直往外。

    很顺利。

    一切都很顺利！

    但还未等到他们松一口气，还没真正离开这处湖泊范围区域时，变故又生。

    密林中。

    陈一平只见苗聪身上气血忽起，腾的蹿而直上，犹如一柱气血狼烟，在一众玄者、武魂当中，显的如此扎眼。

    不止苗聪。

    陈一平自己也是。

    “完了！”

    陈一平一颗心沉到谷底。

    气血突兀躁动，根本不受控制。

    在一众玄者当中，两个气血武者的气息张狂肆意，这是找死！

    完了！

    全完了！

    不论是陈一平还是苗聪，心态全都崩了。

    隐约间。

    似乎已经能听到周围阵阵骚动。

    “跑！”

    二人不敢迟疑，纵身就跑，再顾不得暴露。

    因为已经暴露。

    可脚下一动，又只感受到一阵莫名牵引。

    “嗯？”

    还没等他们二人反应，在那湖中真正光芒中分出三道银光如匹练，一个席卷，就将他们二人卷入湖中心。

    至于第三道银光——

    “史闯！”

    “他也进来了！”

    陈一平人在银光中瞥见一眼，念头闪过，就一头载入水中，再也不见。

    ……

