    第68章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人15

    夜幕降临，许酒灵睡够了有转醒的迹象。

    半掀眼眸发现沈醉坐在床边，静静地看着她。

    沈醉见人醒来，便问：“我这样锁着你你不生气吗？”

    许酒灵起身，沈醉顺势拿起枕头给人垫在腰后。

    “不生气呀，因为不是沈先生锁我，是我把沈先生锁起来了~”许酒灵伸手指尖轻点了一下沈醉的胸膛，紧接着缓缓往下滑，气氛变得旖旎起来。

    就这样僵持了三秒，沈醉动了。

    在沈醉即将靠近她的那一刻，许酒灵一把把人推开，拿出枕头底下的钥匙。

    “沈先生，你说你锁就锁了，怎么还把钥匙留给我啊？”

    沈醉没说话，斟酌了一会才出声：“小猫，趁现在，我给你机会离开。”

    许酒灵莫名地看了眼沈醉，指着床头柜半凋谢的玫瑰花轻声道：“沈先生，玫瑰花的花期那么短，也还没有完全枯萎，我倒是成了先被抛弃的那个？”

    说完，许酒灵当着沈醉的面拿出钥匙解锁。

    沈醉脱口而出：“你要去哪？”

    许酒灵轻嗤一声：“沈先生管这么多做什么？”

    卸下了乖巧的伪装，许酒灵举手投足之间都带着点漫不经心的风情。

    走到门口突然想着沈醉的肌肤燥渴症，扭头看向沈醉，语气闲散：“沈先生，你要是敢跟其他人发生关系，我就再也不回来了。”

    “……”

    ...

    就这样过了几天，许酒灵把陆之洋约了出来。

    “我听说你跟那位分手了？”一听到许酒灵联系自己，陆之洋按捺不住自己喜悦的心，想要第一时间确认许酒灵现在的状态。

    就算……就算许酒灵被沈醉甩了，再投入他的怀抱，他也不介意。

    许酒灵摇头，认真道：“没呢，我对沈先生非常感兴趣，未来很长一段时间都不会分开。”

    陆之洋听到这句话有些诧异，从肖之荷的陈述看来，明明就是沈醉单方面不放人。

    可现在看来……许酒灵对沈醉是有感情的。

    “那……那你找我是什么事？”陆之洋底气开始不足。

    许酒灵撑着下巴，轻笑道：“朋友圈。”

    若说之前追求许酒灵陆之洋还觉得没什么，但许酒灵分明就是喜欢沈醉的，那他就不该插足进去。

    陆之洋非常自觉地拿出手机，哦了一声：“对，朋友圈，我现在就删。”

    删完过后陆之洋还颇为不好意思，这恋人做不成，做朋友他也没有那个脸再开口了。

    许酒灵看出了陆之洋的懊丧，扬了扬下巴，并且朝着陆之洋伸手：“恋人做不成，朋友还是可以做的。”

    陆之洋：“……”

    多少有点帅气了。

    “也行，关键时刻我这个朋友说不准会派上用场。”

    许酒灵一时之间没懂陆之洋的意思，朝着陆之洋目光闪烁的地方看过去一下就明白了。

    咖啡厅外站着的人恰好是沈醉和肖之荷。

    果真不是冤家不聚头啊。

    许酒灵撇嘴，跟陆之洋摇头：“沈醉比较难搞，吃醋这种事我有些拿不准。”

    说完，许酒灵蓦然想起沈醉同她闹脾气用手铐锁她，不就是她跟陆之洋在游乐园见面过后的事？

    当时因为咬脖子这件事给搞混乱了，现在才想起来。

    这个男人也不是看上去那么无动于衷。

    一时之间，许酒灵改变了想法，朝着陆之洋勾手指：“陆之洋，你过来一下。”

    陆之洋：“做什么……？”

    话是这么问，但他的身体诚实地先一步地朝着许酒灵靠过去了。

    ...

    站在窗外的沈醉不经意间抬眸看见许酒灵笑靥如花伸手摸着陆之洋的头。

    一下一下的非常温柔又是那么亲密……

    沈醉呼吸加重了一瞬，紧咬牙关，告诉自己，小猫已经不是他的了，小猫这样同别人在一起……是正常的。

    沈醉的不自然，站在一旁的肖之荷一下就注意到了，她是真的没有想到会有这样惊喜的一幕。

    之前她问陆之洋进展如何，这小子都不爱搭理她的，看现在这个样子应该是成功了。

    肖之荷轻笑，装作没有看见许酒灵和陆之洋的亲密画面，把文件递给了沈醉。

    “沈总，还麻烦您跑一趟了，希望我们合作愉快。”

    沈醉快速低下头，接过肖之荷的文件嗯了一声。

    他尽可能表现得自然，但对于陆之洋和许酒灵所在的地方坚持不去看，刻意躲避着。

    肖之荷还是很懂的，男女分开再见面的时刻会有着尴尬、眷恋、别扭、不适等等一系列心境。

    但这些最终都会随着时间的流逝而流逝。

    “沈先生，我看还有点时间，不如我们喝杯咖啡？”她看向沈醉，收起方才正经端方的模样，向人发出邀约，“就算是聊一聊未来的一些规划都行。”

    沈醉沉思了一下，点了头。

    “可以。”

    肖之荷一听，非常开心，这算是沈醉第一次答应自己的私下邀约。

    她跟人进了咖啡厅，自然地也跟陆之洋许酒灵两个人对上了眼，她笑着跟陆之洋点头，算是打了招呼。

    陆之洋啧了一声，扭头看向许酒灵：“小酒，我觉得你可以考虑一下我，你这才刚跟他分手，他扭头就带着别的女人来咖啡厅，这不是一个好男人。”

    “更何况，还是肖之荷那样的。”

    许酒灵伸手弹了一下陆之洋的额头，用老气横秋的口吻教育道：“肖之荷怎么了？再怎么说她也是你姐。”

    真是不孝子。

    陆之洋反驳：“不是这样的，是我姐对沈醉觊觎已久，这两个人碰不得，到时候你想把人追回来，都难。”

    许酒灵冷笑一声，高傲地往椅子后面一躺双手环胸。

    语气非常地不可思议：“你在讲笑话给我听？我、我怎么可能追沈醉？是沈醉他爱我爱得不行，是他离不开我，我是善良的仙女，所以我才不离开他的好吗！”

    说完，许酒灵咬牙瞪了陆之洋一眼，端起咖啡喝了一口，举止要多高贵就有多高贵。

    陆之洋点头，脸上写满了我懂，我知道，语气十分敷衍：“所以，我有个好的建议。”

    许酒灵并不觉得陆之洋有什么好建议，但她还是侧眸看了陆之洋两眼。

    很明显，对于陆之洋的说法，许酒灵心动了，“什么……好建议？”

    ?  ?打一个感谢名单：

    ?      谢谢蛋糕妹和御公子还有cream的月票。

    ?      谢谢tree和宋海棠还有芩和陌陌的打赏谢谢你们～

    ?      谢谢你们的支持。

    ?      还有活跃的给我投票的亲们。

    ?      永爱NIKKI、扣崽、貔貅同学、玖悦、上不了前50不得已改名、往事只因你回温、（头像是娃娃，昵称是篮球和一个点？好像是这个QAQ）、左左秋雨、学魔法、保护好公主、曜魄绛河、柚子、囹圄、水墨江岚、抚宁、晓看天色暮看云、玖歌、。、九玲、energy、say晚安、九千七、小熊指挥官、梦回、空、安笙、月亮链、小黄鱼、星星喝醉了、刘笑靥、北巷侄酒、名字太难了、千雨、闭嘴我也怕、晚好、薰衣草、眼睛里有星星、保护好公主、无名是小宝贝、艾、等光回、蜜桃派流进云里、苹果梨儿橙子草莓菠萝、三三必火、撞进夏日晚风、白竺、？、坚持、Meangirls、白澈、兔谷茶、见到你的冲动、茶卡盐湖、……

    ?      还有好多好多打不完了，谢谢大家喜爱爱你们！比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

