    王山浩试着与苏家武馆的人联系，询问吴岳山的下落，苏家武馆果然没有回应。

    吴岳山多半是死了。

    这让他十分唏嘘。

    吴岳山是龙宫市的传奇人物，他和东天阳一起，一手将一家小武馆，发展到了与老牌武馆苏家平起平坐的地步，可以说是一代枭雄。

    可这样的枭雄，连尸体都没了踪影。

    想到这些天急转直下的局势，王山浩更加感叹世事无常。

    无常这个词，他原本总是听被武馆催债的人说，而且，说话者的语气里多多少少，都将无常的原因往他们身上放了一点。

    他欣然接受。

    他认为，弱者的命运是被强者左右的，弱者说无常，是因为无力与强者争夺自己的命运。

    所以弱者说无常，是对强者的最好夸奖。

    但是现在看来，连吴岳山都落入如此地步，要么无常是平等的，要么他也是一个弱者

    东山武馆能胜利吗？自己能活到冲突结束吗？

    王山浩不知道，不过，大概是能的。

    东天阳没有因为火葬场的事情而责怪他，反而待他比以往亲切多了。

    他想，大概是因为李迪。

    李迪死后，他很消沉，东天阳就是那时候，过来和他说话，变得友好起来。

    他和东天阳都死了兄弟。

    而在接下来的日子里，还有更多的兄弟将会死去。

    他有点迷茫，这些天到底发生了什么。

    他的脑海中闪过那个异能者，异能者在安宁武馆覆灭后，就没出现在东山武馆的视野中

    那个异能者真的只是安宁武馆的外援，因为安宁武馆的覆灭离开了吗？

    除了吴岳山的死，最近发生的，让局势变得紧张的事件，都源自那个异能者之手。

    等等，吴岳山的死，真的是苏家武馆失手吗？

    王山浩被自己的猜测吓了一跳，老实说，就算吴岳山死在那个异能者手上也不算什么，这只能证明那个异能者是个出色的杀手。

    但是，如果这一切都是那个异能者策划的呢？

    异能者的目的，就是让东山和苏家开战。

    他再仔细想了想，笑起来。

    这怎么可能，如果真是那个异能者策划的，那么对方一定有个目的。

    目的是什么呢？东山和苏家火拼，哪个势力会获利？答案是没有势力会获利。

    安宁武馆已经解散，龙宫的排外性很强，外市的武馆插手不进来。

    是他多虑了。

    ……

    ……

    东山武馆和苏家武馆的战斗快速升级。

    两家武馆手下的工厂，刚开始还能正常运转，没两天就遭遇了袭击，不得不停工。

    至于两家的灰色产业，更是双方袭击的主要目标。

    冲突不断升级，见到火拼现场的民众越来越多。

    新闻不得不有了报导。

    整个龙宫市的气氛都紧张起来。

    晚上本来就少的行人，如今一个也见不到了。

    秋笙和伊清浅站在昏暗的角落，看面前打群架的两拨人。

    一拨人是东山武馆的，还有一拨人是苏家武馆的，秋笙把两拨人引到了这个巷子。

    不出他所料，两方一见面就打了起来。

    很快，一方败退，另一方去追，原地留下了三个站不起来的伤员。

    嘈杂的巷子安静下来，一个伤员昏了过去，还有两个伤员在呻吟。

    秋笙拿起一块板砖，从后面接近他们，将他们拍晕。

    他收缴了三人的手机，离开现场。

    坐在河堤边，他将三个手机里的聊天记录翻完，对两家武馆现在的局势有了些了解。

    苏家武馆的枪手不断刺杀东山武馆的小组长，而东山武馆的枪手，一直没什么动静。

    两边的底层成员剑拔弩张，但没有发生大规模冲突。

    各方的小组长一直在约束底层人员，武馆之战的胜利与否，看的是枪手能不能打垮对方武馆的领导层。底层人员打起来，只会引来不好的关注。

    警备局到目前为止，还是睁一只眼闭一只眼，枪手的刺杀影响不到平民，但底层的互殴对平民的影响很大。

    目前，两方武馆都不想闹到警备局动手。

    “已经到这个地步了啊。”秋笙把三部手机丢进河里，感叹说。

    “不是你计划的吗？”

    伊清浅坐在他的身边，她转过头，同样感叹，不过她感叹的是秋笙。

    她看着秋笙的脸：“是你一手导致了这样的结果，不是吗？”

    “没错。”

    秋笙点点头，他的内心平静，既不激动，也不沮丧。

    “已经死了三十多人了。”伊清浅的表情严肃，“这一切值得吗？”

    “他们是我的敌人。”秋笙曲起一条腿，看下面翻涌的河水。

    当伊清浅说出第一句话的时候，他就知道少女会问这个问题。

    “他们也有家庭，他们是父亲、是丈夫、是儿子，三十多个家庭被毁灭了。”

    “我并不感到遗憾。他们是三大武馆的人，而我第一恨东山武馆，第二恨所有的武馆，所以他们都是我的敌人，我不认为自己有必要为敌人悲伤。”

    伊清浅看了他一会儿，说：“你可以说，他们都不是好人，你是在为民除害，你是正义的。”

    “我不是正义的，正义是纯粹的，而世界上没有东西是纯粹的。”

    “你可以为自己辩解。”

    “你就是喜欢我不辩解的样子，不是吗？”秋笙转过头。

    伊清浅的脸上顿时染上了红色，她慌忙起身，躲开秋笙的视线。

    河水哗哗的拍打河岸，远处传来一声汽笛。

    “回家了，别在这里吹风了！”少女快步向前。

    “好好好。”

    秋笙站起身，拍拍屁股上的灰尘，跟在少女身后。

    河边的风不大，混着河水的湿气，格外阴冷。

    先前没有感觉到，此刻走在路上，秋笙感到一阵凉意。

    他拉了拉衣领，抵御潮湿的晚风。

    一件衣服搭在他的肩膀上，是伊清浅将自己的外套脱下来，给了他。

    “我们的角色是不是反了？”秋笙说。

    他穿上少女的外套，可惜外套上没有小说里总出现的香味。

    “与性别无关，只是强者在关心弱者而已。”伊清浅答。

    两人继续往前，走过河边步道，从桥下穿过，进入马路。

    秋笙将外套还给伊清浅。

    披上外套，伊清浅突然说：

    “冷酷也是一种美德，是比仁慈更重要的美德。”

    “它们同样重要。”秋笙说。

    “我曾经有个朋友。”伊清浅看着远方，“她很有人格魅力，很多人跟着她。”

    秋笙的表情严肃起来，他知道，故事的结局怕是不美好。

    伊清浅继续说：“她的仁慈害了跟着她的所有人。”

    秋笙还是没说话，他不想虚伪的说节哀或是遗憾。

    “你比之前更坚定了。我现在相信，你可以在地下的世界，在真正的世界践行你的道路。”

    “谢谢。”秋笙接受了少女的赞扬。

