
　　方岳曾经炼制鬼兵，不仅活人能用，连死去的英灵都可以使用，发挥出自己全部的战力。

　　而宝器则是成了宝贝的法器，这种法器最为典型的特点就是自身就能够蕴含有强烈的气运之力。

　　气运洗礼，法器成精！宝器诞生，天地赐福！修行者若是能够得到一件宝器的话，则能够万世流传，凝练气运，镇压一个族群或者是一脉传承！宝器稀有，甚至一些大教中都未必能够珍藏一件。

　　当然这宝器也分品级，不过有种说法是，纵然是天地境层次的宝器其价值都要超过阴阳境层次灵器的十倍！“要什么材料，你说！”

　　方岳面无表情。

　　心中恨得咬牙，没想到这个黑心的死胖子竟然阴了他一手。

　　炼制宝器，不仅需要极强的炼器手段，还需要极为珍贵的各种材料。

　　这死胖子让他出材料，显然是早就已经算计好的！“海洋之心，千年玄冰，黄泉土，太阴之水……我现在手头就缺这四种材料，其他的我自己准备就行！”

　　罗道一嘿嘿一笑。

　　三楼主听到这四种材料都是蹙眉。

　　虽然这四种材料全部都是圣人境层次的炼器材料，但是每一种材料全部都是稀世罕见的珍品。

　　纵然是万宝阁中也只能够拿出其中的三样，至于这黄泉土三楼主也只是曾经听过，但却没有真正的见过!

　　三楼主的心中念头闪动。

　　方岳已经是满脸不甘愿的将四种材料都拿了出来。

　　方岳这些年烧杀抢掠，手中的材料堆积如山，这些东西对于其他人而言或许珍贵，但是他的储物袋里还有一大堆。

　　“方岳兄弟果然爽快！”

　　罗道一的心中暗道，这方岳果然是狗大户，这些材料，他的手中都没有存货，这方岳拿出来连眼睛都不眨一下。

　　罗道一得了好处，这称呼都变了，前一秒还称呼方岳是道友，下一刻就便成了方岳兄弟！“哼，如果炼制不出大圣境层次以上的宝器，我让你好看！”

　　方岳冷哼说道。

　　罗道一嘿嘿笑道。

　　“方岳兄弟放心，我罗道一出手，必属精品！”

　　罗道一有自己取出了数百种材料，开始炼制宝器。

　　罗道一的效率很高，将一种种的材料很快的摆布好。

　　一种种材料融化，压缩，最终合为一体。

　　一柄长剑的胚子很快就被炼制出来。

　　“剑形的宝器？

　　！”

　　三楼主看到这兵器的初胚，他的眼底不由流露出一抹失望的神色。

　　他本来还以为这罗道一会有多么惊艳的表现呢！这宝器，其实也是分出三六九等的。

　　一般，这鼎、伞、塔等等形状的法器最为不凡。

　　剑形的法器，只是属于最为平庸的一种，说不上不好，但是一般品质也不会太高，无法伴生出稀世罕见的大神通。

　　不过，三楼主自己轻晒一声。

　　他在自嘲，自己的要求似乎是太高了！毕竟这罗道一只是一个天地境层次的修行者，能够炼制出大圣境层次的宝器就已经是相当逆天了。

　　莫不成，他还希望，这罗道一能够炼制出一件的传世精品吗？

　　“这法器成了！”

　　没有任何的惊天动地，也没有传说中天地赐福的场景。

　　仅仅是九个呼吸的时间，罗道一将兵器的初胚上面勾勒一百零八道符文，然后这兵器就成了！这罗道一糊弄谁呢！三楼主有些薄怒，他有种被侮辱的感觉！他虽然不是什么旷世炼器奇才，但是这基础的常识还是有的。

　　这法器的层次越高，神通越大，炼制的过程就越是艰难。

　　甚至一些法器在炼制的过程需要经历天劫的考验，在天劫的锤炼下，方才能够真正成型！“这的确是一件大圣境层次的宝器，不过这宝器尚且在沉睡的状态之中，不曾被激活。”

　　方岳仔细观摩，这长剑只有三尺长短，通体都是青铜颜色，朴拙且无华，上面的符文隐匿，仿佛是一柄最为凡俗普通的长剑，但是方岳越是观摩，越是能够感受到这长剑中蕴藏的不凡。

　　“此剑斩元，乃是效仿天尊法器斩元剑锻造而成，虽然不及真品的亿万分之一的威能，不过在大圣境层次的宝器之中应该算的上是上品的！”

　　罗道一对于自己锻造出来的这柄长剑的相当的满意。

　　“上品？

　　！”

　　三楼主露出了怀疑的目光。

　　这长剑看起来普普通通，根本就没有半点法器的模样，别说是宝器，如果说这是一件凡俗的兵器，他都会相信。

　　只是可惜了方岳的那些珍贵的材料。

　　三楼主的心中有些惋惜。

　　“斩元剑，可以斩断三元，本源、寿元、精元！看三楼主的表情似乎是不太相信我这斩元剑的威力，不如三楼主亲自尝试一番如何？”

　　罗道一看到三楼主脸上那些不屑、不信的表情，他的心中也是有些不太高兴。

　　自己好不容易炼制出来的这么一件宝器，竟然被人鄙视了。

　　“好！”

　　三楼主傲然。

　　他主动站出。

　　“我就站在这里，不加任何防御，你若是能够对我造成稍微的影响，我便是给你一个二十级炼器师的称号！”

　　“看剑！”

　　罗道一也不犹豫，他挥舞手中的长剑向着三楼主的方向劈斩而去！一剑斩出，剑气凛然。

　　剑光透体而过。

　　三楼主的额头上一缕白丝垂落。

　　三楼主愕然。

　　愣在原地。

　　因为他的确是感受到了自己体内部分本源的流逝。

　　“刚刚的一剑，我不曾用尽全力，不过也斩掉了三楼主百年的寿元，千分之一的本源之力和少许的精元！”

　　罗道一收剑。

　　三楼主额前的白发自然飘落。

　　在风中吹成了灰烬！这罗道一锻造出来的长剑竟然真的能够斩动虚仙境强者的三元。

　　而且，三楼主觉得纵然自己是全力防御也一样抵挡不住这剑气分毫。

　　因为这斩元剑，斩的并非是他的肉身，而是他的本命精元，这种剑法无处可藏，无处可躲，任何的防御都将无效。

　　这一剑太可怕了。

　　不愧是宝器，而且还是大圣境层次的宝器。

　　罗道一收起了手中的长剑，他握剑的左手还有一丝不由自主的颤抖。

　　这毕竟是在越级战斗，他斩掉的是一位虚仙境强者的三元。

　　刚刚的那一剑，他几乎是消耗掉了体内的七成法力。

　　“我的这剑如何？”

　　罗道一深深的吸了一口气，然后咧嘴说道。

　　“惊才绝艳，旷世之剑！”

　　三楼主给出了八个字的评价，这评价极为中肯。

　　如果罗道一的这剑再配不上这八个字的话，那么在大圣境层次的兵刃之中恐怕也就没有兵器能够配得上这八个字的评价了！罗道一咧嘴大笑。

　　因为他感受到了在三楼主给出了这样的评价之后，他体内的修为封印正在逐渐的松动！一股股冥冥之中存在的气运之力，正在从四面八方向着他的方向涌来！咔嚓，咔嚓，咔嚓！罗道一的修为的瓶颈轰然崩碎，他从天地境第五层的境界径直的提升到了天地境第七层的境界！这是炼制出里斩元剑所给他带来的气运加持。

　　而且这斩元剑还处于不曾开封的状态。

　　若是要这斩元剑开封，最起码需要十位大圣乃至数位虚仙境强者的鲜血与性命来作为祭祀。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为斩元剑乃是一件魔兵，它为杀戮而生，故而需要饱饮强者之血。

　　在不曾开封之间，这斩元剑只有罗道一自己能用，而且这斩元剑只能够发挥出不到十分之一的真正威能！“这罗道一可以配的上二十五级非战斗人员的身份！”

　　三楼主深深的吸了一口气。

　　他为罗道一评定了等级。

　　以罗道一炼制宝器斩元剑的本领，其实纵然是罗道一成为三十级非战斗人员都是绰绰有余的事情。

　　只是三楼主明白，木秀于林，风必摧之。

　　之前方岳和吴思雨的横空出世就已经引来天大的风波。

　　如果这万宝阁中再多出一位罗道一的话，这倚天阁恐怕就更加的坐不住，急于出手，将危险扼杀与萌芽之中了！所以，无论是为了罗道一好还是为为了万宝阁好，他都只能暂时压低这罗道一的身份级别。

　　三楼主授予罗道一二十五级非战斗人员身份的时候，又是一股强大的气运之力汹涌而至。

　　罗道一的修为瓶颈破碎，直接达到了阴阳境第一层的修为境界！罗道一的心中暗暗惊叹，这方岳的法子果然好用。

　　无论是名望还是地位都能够为他带来海量的气运之力！这些气运之力乃是解开修为封印的金钥匙！若是按照这种节奏下来的话，他恐怕很快就能够恢复到自己巅峰时期的修为了！修为解封，罗道一感觉自己正在恢复往昔的强者，如今配合斩元剑和他强大的肉身，纵然是面对圣人境的强者，他罗道一也有一战之力！“这罗道一的等级已经评定完事了，下一步，应该是轮到我了吧！我要参观这万宝楼，希望三楼主不要拒绝我的请求！”

　　吴永刚越发的迫不及待了！他能够感受到罗道一正在逐渐的解开封印，一步步的变强。

　　而他心中的危机感则是正在变得更为强烈！“好！”

　　虽然三楼主的心中一万个想要拒绝这吴永刚的要求。

　　但是方岳他们在场，他却是不好意思拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十九章 炼成免费阅读。https://xs.23sk.com 