 张玄神色漠然的看着台下的迈洛，“道不同，不相为谋，从你想杀唐豪的那一天起，就要想到这么一天。”

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

迈洛发出狂烈的惨笑声，“好一个道不同不相为谋，我迈洛，栽在你的手上，倒也不算冤枉，不过，张玄，我还是想看看，光凭你一人，到底有没有杀我的能力！”

    迈洛身体一震，那两条假肢，从他的身侧脱离而去。

    两条由气所组织的手臂，代替假肢的位置。

    迈洛站起身形，浑身气机涌动，在这最后一刻，他彻底爆发出了属于他凝气后期强者的威势。

    主教级别的战力，堪称如今这世界顶级战力。

    当迈洛威势爆出的那一刻，距离迈洛稍近之人，全部翻飞出去。

    原本立于空中的萧焕，根本承受不住这般压力，嘴角流出一抹鲜血，慢慢落于地面。

    三名凝气初期的强者，脚步连连后退，根本无法站的太近。

    众人眼中，唯有惊骇，这人，到底有多强！而追杀他至穷途末路的张玄，又强到了何种地步！    张玄指尖持剑，这巨剑膨胀至十米，随后慢慢凝聚。

    当时在圣城，张玄所用出的灭世魔剑，既为引迈洛出手，也为杀贾森，更为展现实力，所以声势浩大，十米巨剑，破坏无双，但其中的杀意，也分散开来。

    如今，张玄这一剑，只为杀一人，将十米巨剑凝聚，威力相同，不过更为集中。

    十米长剑，以肉眼可见的速度凝聚，成五米，三米，当凝聚到两米时，已经给人一种完全凝固的感觉，仿佛这根本就不是气，而是实物。

    剑身通体呈现暗紫色光芒。

    张玄目光紧盯迈洛，手指一弹，“灭…世！去！”

    两米紫剑，凌空向迈洛斩去。

    “哈哈哈！来吧！”

迈洛豪放大吼一声，散尽浑身最后的气，去接张玄这一剑。

    今日，是萧氏所选吉日，阳光明媚，却突是狂风做起，乌云漫天，遮挡耀阳。

    庞大的气浪以迈洛为中心，席卷向四周。

    气浪当中，哪怕是化形高手，都站立不稳。

    林清菡和米兰两女被张玄护在身后，不受影响。

    气浪强劲，萧氏宅院的围墙，在这气浪下，出现了密密麻麻的裂痕。

    “走吧。”

张玄不看结果，转身牵住林清菡的玉手，看向女人那绝美的脸蛋，柔情道，“老婆，四月未见，你还是那么美。”

    林清菡俏脸浮上嫣红。

    “姓张的，我说你够了啊！老娘今天大婚被你坏了不说，你还在这给我秀起恩爱来了？”

米兰双手叉腰，横眉竖眼。

    张玄扫了一眼缩到喜台后面的萧晨，笑道：“你要嫁给这种人？

如果是的话，我帮你再主持一个婚礼。”

    “哼。”

米兰气鼓鼓的瞪了张玄一眼，“算了，以后再选吧。”

    张玄点点头，“我想你也看不上这种废物，走吧，好久不见了，去银州玩玩？”

    米兰还没回答，林清菡美眸一亮，“老公，你要回银州了？”

    “嗯。”

张玄点了点头，“事情解决了，也该回去了，天天那丫头也回来了吧？”

    “早就回来了。”

林清菡掩嘴一笑，“一回家就喊着要找爸爸，这段时间没见她，也不知道怎么样了。”

    “有崔院长和秦柔带着，她没问题的，她年龄也够了，这次回去，送她去上幼儿园吧。”

张玄想到孩子们那可爱的模样，也不由得露出笑容，“老婆你那个幼儿园竣工了么？”

    “嗯。”

林清菡点头，“年后就竣工了，不过想着装修会残留甲醛，就一直没开业，现在应该也除的差不多了，前段时间找人来检测一下，不过我这好久没跟家里联系，具体情况也不清楚。”

    “好。”

张玄应了一声，“老婆，你和米兰先去休息吧，我还有一点事，处理完了，我们一起回去。”

    “嗯。”

    林清菡拉起米兰，现在萧氏的人哪里还敢拦她俩，任由两人离去。

    当气浪平静下来，萧氏府邸当中，出现一个巨大的深坑，一道人影躺在深坑当中，已然没有了生机。

    德尔来到深坑旁，看着躺在里面的迈洛，叹了口气，他虽追杀迈洛十余天，目的就是斩掉此人，可真见迈洛死去的这一刻，心中仍旧感慨万千，毕竟，在迈洛镇守南极大洲，纵横这数十年的时间，德尔都有看到过。

    曾经一起的天骄，如今有一人已经陨落，属于他们的时代，已经过去了，接下来的时代，将要交给年轻人。

    东方云飞和秦明众人来到张玄面前。

    东方云飞冲张玄抱拳，“张兄弟，这次事了，我也就先回去了，不久之后，东方大洲盛会，我们再见。”

    “这次多谢云飞前辈。”

张玄也学着模样抱拳道。

    “哈哈哈，这一次，有张少主你出席东方盛会，棒子和东瀛那帮人，恐怕要失望咯，他们盯着楚铮大人的位置，也不是一天两天，早就做好准备，要接楚铮大人之位，不过看样子，他们没机会了。”

秦明哈哈大笑一声，“我也先走，我们盛会再见。”

    “好。”

张玄点头。

    其余一众凝气高手，也全部前来张玄面前，一一告辞。

    张玄也是一一道谢。

    当众人全部离开后，萧氏和牧氏之人，才颤颤巍巍走了上来，包括之前站错队伍，喊出张玄应向氏族俯首称臣的地下势力，也纷纷前来，围在周围，唯唯诺诺。

    “张先生，我们……”牧子元张了张嘴，却不知该说什么好。

    萧氏萧焕也走了过来，他再没有先前的狂妄，张玄斩杀迈洛那一剑，他看的清清楚楚，自问，自己若在这一剑下，恐怕连全尸都留不下来，自己自以为的强大实力，在这个年轻人面前，什么都不算。

    张玄撇了他们一眼，出声道：“从今天起，我不想再听到萧氏和牧氏这类称呼，这西都，萧家还是萧家，至于你牧氏，我不想了解，也尽量不要让你们的后人碍到我的眼，明白么？”

    “明白，明白。”

牧子元连连点头，一点不情愿都没有，就张玄今天所表现出的实力，不要说那些跟在他身后的强者，就是他本人，也是自己牧氏绝对惹不起的。

    萧焕同样点头，表示萧氏会退出，隐居不出。

 