
　　“铮！”

　　“噗！”

　　“喵呜！”

　　弓弦又响起了，山猫妖以为必胜之局风水突变。

　　猝不及防之下，便是天赋神通也没有躲开。

　　他的胸膛正中一箭，疼的惨叫连连。

　　山猫妖被一箭射穿胸膛，整个身躯被惯性推飞出去四五米远。

　　“你！竟然能用树枝做箭！”

　　看着胸口插着的树枝，山猫妖惊呆了。

　　竟然就是一根普普通通的树枝，甚至都是钝头的没有开刃。

　　这么一根不起眼小树枝也能有这么大威力？

　　山猫妖一脸不可置信。

　　毕竟是反虚巅峰，虽然被扎穿了胸口，但没有伤到心脉，便不那么容易死。

　　山猫妖开始缓缓后退。

　　他怯了，想要逃走。

　　眼前这个家伙能用树枝为箭，这山上树枝多的是，那不是无尽丹药？

　　陈远深吸一口气，双目微闭，降大弓拉满对准山猫妖。

　　山猫妖已经在后退了，看到陈远开满的弓箭，又停在那里。

　　他的本能反应让他汗毛炸立，脑子却反应不过来了。

　　陈远那弓上没有箭！

　　什么也没有！

　　“铮！”

　　弓弦之音再次响起。

　　山猫妖想躲，但他感觉身体被锁定了，似乎上天无路入地无门。

　　绝望的情绪充斥下丝毫没有动作。

　　“噗~”

　　一声轻微的空气闷响过后，世间再无这只山猫妖存在。

　　只有雪地上还有山猫妖的脚印，证明他刚才的确存在过。

　　陈远目光凝实那山猫妖消散的地方，开口说了四个字：

　　“紫幽之箭！”

　　树枝射出去的那一刻，陈远领悟了。

　　再开弓时，便是空弦。

　　真的空吗？

　　他是以自身的灵气做箭。

　　一箭出去，山猫妖被射的灰烬都不剩。

　　陈远能清晰感觉到，刚才那一箭，连山猫妖的神魂都摧毁了。

　　完完全全灰飞烟灭。

　　一箭过后，陈远领悟了三招箭式。

　　紫幽之箭、青冥之箭、苍灵之箭。

　　是大弓传给了陈远一道意念。M.23sk.com

　　告诉他了三个招式的名字。

　　陈远心中带着激动、疑惑等复杂的神情闭目沉思。

　　他消灭山猫妖的这一箭名为紫幽之箭。

　　另外两箭只有名字。

　　但陈远觉得，如果面对强大的敌人，这两箭他也能发出。

　　“原来是他的弓！”

　　陈远看着手里大弓沉声道。

　　心有所感之下，将弓上的兽皮握把揭开，握把处写着一个奇怪的文字。

　　之前这里就存在了这个文字，但是那块奇异兽皮的遮挡，即便陈远这种高手的神识，也没有发现大弓的标记。

　　至于揭开兽皮，陈远觉得这弓是土伯给的，怕弄坏了……

　　没想到这里隐藏着大弓主人的印记。

　　陈远不认识这个字符，上面有古朴的信息传来。

　　用心感知一番，竟然能从这字的意境上感受到了字符的含义。

　　大羿！

　　这个文字符号代表了大羿！

　　这弓竟是大羿之弓！

　　“果然是宝物！”陈远感慨道。

　　这弓当年最为人知的战绩是射杀了九只金乌。

　　金乌在天上有多高！

　　这弓竟然能将金乌射下，可见威力奇大。

　　实际上这弓的战绩还不只如此。

　　上古时代，巫妖之战当时。

　　这弓可是击杀了无数妖将、妖王，被妖族视为极具杀伤力的巫族重宝。

　　“土伯将这弓给我一个妖王……他到底是什么意思？”陈远皱眉思索。

　　这弓与妖族仇怨甚大，土伯竟然能把这弓给他。

　　“吼~”

　　正在那里思索的陈远，突然听到一声低沉的咆哮。

　　山林中扑过来一头黑熊。

　　这黑熊已经猫在远处等了很久了，它甚至还遭遇山猫妖盯上陈远。

　　只不过他知道那山坳里有个山猫妖极难对付。

　　看到陈远朝那山坳靠近，便不敢轻举妄动。

　　只好躲到一边伺机而动。

　　陈远射没了山猫妖，但在黑熊眼里是山猫妖自己跑掉了。

　　毕竟没有留下尸体。

　　他实在不能理解一箭把人射没了这种操作。

　　于是他趁着陈远愣神的功夫冲了出来。

　　“铮！”

　　“噗！噗！”

　　“嗷嗷~”

　　陈远本能的开弓，随手一箭，紫幽之箭再现。

　　无形箭气飞出，黑熊被贯穿前后两条腿，直接侧翻在地。

　　挣扎了半天都没起来。

　　就在刚刚，陈远已经能够完全掌握力道。

　　若是满弓，黑熊也是一箭就消散的货色。

　　“吼~”

　　“噗通~”

　　黑熊又挣扎了一下，最后低吟一声，倒在地上沉睡了过去。

　　的确是沉睡不是疼的晕厥，中了一箭伤了两腿竟然会沉睡。

　　紫幽之箭不只伤了他的前后腿，还摧毁了黑熊的部分灵魂。

　　灵魂残缺，自然昏昏欲睡，甚至身体的疼痛都不能让他醒来。

　　这便是紫幽之箭的功能，伤生摧魂！

　　陈远收了大羿之弓，踏着雪地转身离去。

　　这黑熊他也没管，就让他自生自灭吧。

　　三招箭式已成，他的目标达到了。

　　再打多少猎物已经没有太大意义。

　　至于土伯为何把大羿之弓给他。

　　这事儿现在不好说。

　　总不会让他与妖族为敌。

　　对陈远来说，人有善恶，妖也有好坏，便是鬼魂也有害人的恶鬼和聂小倩那般善鬼。

　　只要利益与他不冲突，他就不会多管闲事。

　　根本不会被土伯利用。

　　相对来说，陈远更是觉得，土伯给他这把大羿之弓是用来对付佛门的。

　　毕竟阴间之内佛门与地府势力势同水火，说不定土伯给他这把大羿之弓就是让他在阳间搞风搞雨，让佛门分神。

　　陈远摇摇头不再多想，实力还是不够，现在只有被人当成棋子的份儿。

　　安心做一个好棋子，而不是弃子才是他现在要考虑的问题。

　　回到茅屋，二驴子凑了过来。

　　“主人今天没有碰到猎物？”二驴子接过陈远山上的布袋，里面是箭壶。

　　结果箭壶空空如也。

　　“这……”

　　他是知道陈远最近每日只发三箭，带着一壶箭实际上只是习惯。

　　今日猎物没打到，箭也用光了，这是什么路子。

　　“明日你就离开吧。”陈远看看二驴子说道。

　　“我不走。我要留下照顾主人。”二驴子摇摇头道。

　　在这地方有吃有喝，还能提升修为为啥要走。

　　“你不走？那你自己在这吧。明日我走了。”陈远摇摇头道。

　　“您要去哪里！”二驴子一愣。

　　“想做的事情，已经完成了。”

　　“是时候离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百三十二章 三箭式免费阅读。https://xs.23sk.com 