    没人知道，石志坚对李佳诚的认知已经超出了很多人的想象。

    谁让上一世太多关于这位李超人的故事和传说。

    这样的故事和传说也是两刃剑，在宣扬李佳诚的同时，也让石志坚了解李佳诚的一举一动。

    “他是个疑心很重的人，并且是那种谋定而后动的人。一个能够打造千亿帝国的超级大亨，又怎么会轻易被自己骗到？”

    所以石志坚觉得自己有必要再演一出戏，并且这出戏还需要一个重量级的配角来参演。

    重点，这位配角还不能知道自己是配角，以为自己是主角。

    很快，石志坚就选定了一人。

    ……

    丽池夜总会门前门可罗雀，与之前车水马龙情况形成鲜明对比。

    门口，三名身穿红马甲白衬衫的服务生有些无聊地躲在一旁食烟偷懒，偶尔瞥一眼对面波波歌舞厅红红火火的生意，眼神充满了羡慕。

    “哎，这真叫冰火两重天啊，以前我们丽池是最威的，现在人家波波歌舞厅却是最犀利。”

    “谁说不是？三十年河东，三十年河西！波波歌舞厅搞出那什么钢管舞，兔子舞，还有猫步舞，很多新花样把那些老客人都招揽了去，我们丽池只能吃灰咯！”

    “你们小声点，这话可不能让温老板听到。”

    “听到又怎样？他温泽顿还不是靠利先生在背后撑腰？要不是利先生看得起他，他一个鬼佬在香港能立足才怪！”

    “你们三个家伙又在这里嘀嘀咕咕什么？”

    一个领班模样的男子从夜总会里面走了出来，他穿着一件黑色马甲，头发向后梳理的很光滑，岁数也大了很多。

    三人中那个多嘴的忙从怀中掏出廉价的双喜香烟，递给对方：“骆驼哥，食烟！”

    那名领班摆摆手，从怀中摸出一盒好彩磕出几支递给三人：“好歹你们也在丽池做事，不要抽那么烂的烟，要上点档次！就算丽池生意不好，也不要给丽池丢脸！”

    “收到！骆驼哥！”

    三人接过香烟，点头哈腰。

    “呐，别说我没提醒你们，利先生今晚可在这里，温老板正陪着他，你们自己放机灵点，千万不要给我惹事儿！”骆驼哥夹着香烟吐着烟圈，又瞥了一眼对面波波歌舞厅，语气不屑道：“这家舞厅能够起来还不是靠姓石的？单单靠那位吃喝瞟赌样样皆能的徐三少，还不立马扑街？”

    “骆驼哥，你说姓石的是不是那家舞厅的二老板呀？”

    “听说那人叫石志坚，我见过几次，很靓仔的！”

    “靓仔都没良心，我们夜总会小妹说的！听说波波舞厅的靓女都好崇拜那个姓石的，不但长得帅，还很鬼马，好多波波歌舞厅的新花样都是他发明的，一举一动都勾魂带魄，连我们丽池的小妹也被那姓石的勾走！”

    “蒲他老母！这姓石的实在太吊了，我真想揍他一顿，为我们这些男的出出气！”一名服务生擦拳磨掌。

    “是啊，把靓妹都泡走了，留下一大堆歪瓜裂枣给我们，我们好不爽的！”

    就在这几个人胡乱吆喝的时候，有人递上万宝路香烟道：“不爽就食多支烟，消消火！”

    “多谢！呃？”

    包括那位领班骆驼哥在内，众人全愣住了，再看那突然冒出来递烟的男子，玉树临风，俊朗不凡，不是他们刚才谈论的那个扑街石志坚，还会是谁？！

    “你是……石，石先生？对面的二老板？”骆驼哥说话有些结巴。

    石志坚凑过去压低声音：“不要那么大声，我跑来这里给你们冲业绩，对面可是不知道。”

    “呃？”骆驼哥等人总觉得哪里不对劲儿。

    “怎么，还不请我进去？难道你们丽池就是这样迎接客人的？”

    “不不不！请进！快些请进！”骆驼哥忙把嘴里的香烟吐掉，用脚随便踩了踩，然后弯腰展臂，朝石志坚做了一个邀请姿势。

    石志坚点点头，迈步朝着丽池里面走去。

    后面那三个男服务员你看我我见你。

    “挑，我不是在做梦吧？石志坚怎么会来我们这里消遣？”

    “他不是说来帮我们冲业绩咩？”

    “这种鬼话你也信？”

    三人傻傻地看着石志坚背影，怎么想也想不明白。

    ……

    “请问利先生在哪个包间？我约好他的。”石志坚对引路的骆驼哥说道。

    骆驼哥心说，果然，人家是来做事的，还是来见利先生的。

    “原来您是利先生客人，怪不得利先生订了一个包间却不让人随便进去。这边请！”

    在骆驼哥小心翼翼的引领下，石志坚很快来到一个装修很是豪华的包间。

    骆驼哥用中指指骨轻轻扣了三下房门，里面人道：“进来！”

    骆驼哥这才吱拗，把房门开了一条缝，对里面人说：“利先生，石先生来了。”

    利兆天点点头看了一眼犹自站在门口的石志坚道：“快些请进。”

    骆驼哥让开路，侧身朝石志坚做出一个邀请姿势：“石先生请进。”

    石志坚走进去，却见利兆天端坐在沙发上，左右两边陪坐着两个十五六岁身材干巴巴的小靓女。

    石志坚知道利兆天有老牛吃嫩草嗜好，只是那两个小妹妹怎么看都瘦弱了一点，也不明白利兆天怎么吃的下去。

    在利兆天对面坐着一个鬼佬，石志坚认识，是丽池大酒店的大老板温泽顿。

    温泽顿好歹是老板，起身对石志坚道：“来的好不如来的巧，石先生要不要饮一杯？”

    在茶几上摆放着两杯加冰威士忌，另外还有两瓶芝华士，瓶内的酒只剩下半瓶，看起来利兆天刚才没少喝。

    “有劳！”石志坚脱下外套递给旁边服务员，服务员帮忙把衣服挂在旁边挨着大花瓶的衣架上。

    石志坚穿着马甲坐下，解开衬衣袖口扣子，，挽了挽袖口，露出手腕。

    这时温泽顿已经帮他把一杯酒倒好，石志坚端起酒杯朝利兆天示意了一下，满满一杯威士忌一饮而尽。

    “好！”利兆天轻声鼓掌，朝温泽顿说：“再开多几瓶酒！”然后双眼紧盯石志坚：“我最钟意和你这样豪爽的人饮酒！”

