    第177章为什么不一样

    唐三这次魂骨的吸收十分的顺畅。

    三天后，在右腿清凉的异样中，唐三缓缓醒转。

    睁开双眼，他最先看到的就是坐在那里轻抚蓝银皇的父亲。

    “你醒了？”

    唐昊微笑着看向儿子，阿银的事情已经让他看到了希望，此时再不需要摆出以前严肃的样子。

    “爸爸，小微呢？”

    唐三说出这句话时，突然感到身体有些难受。低头看时，发现自己皮肤表面有着一层薄薄的浆状物，呈现出淡淡的灰色。

    “走吧，正好，你这一身泥污还需要冲洗，小微已经在练习了，你也赶紧过去吧。”

    唐三不太明白父亲话中的意思，不过也没有多问，因为他已经看到了，瀑布下的那抹小身影。

    “这是？”

    “转过身，背对我。”

    唐昊并没有向唐三解释，只是让他依言照做。

    唐三见父亲没有要说的意思，便也没再追问，赶忙依言而做。

    当他刚刚转过身的刹那，一双有力的大手已经搭上了他的肩膀。下一刻，唐三只觉得两股热流，从那双有点粗糙的大手中瞬间注入自己的身体。

    砰砰两声，唐昊双手抬起再落下，击在唐三的后背上。

    “你的身体比我想象中的好。虽然和小微差的很远，但在普通人之中已是翘楚。”

    唐昊不禁想到之前检查唐轻微体质，被吓的差点绷不住表情。那样的身体强度甚至让他当时产生错觉，瀑布下锻炼锤法是不是真的没用，是不是应该让小微不再以这样的方式练习锤法。

    可转念一想，他还是按照原计划进行了。

    有小微在也好，还能起到激励唐三的作用。

    唐昊抬起手，分别在唐三的双肩和胸前各拍了一下。

    三股热流同时向下奔涌，唐三只觉得全身一震酥麻，几乎是一瞬间，丹田就被一股滚烫的热流包裹住了。

    以他现在的精神力，竟然再也感受不到一丝魂力的存在。

    “爸，您这是……”

    唐昊淡淡的道：“从现在开始，你不需要魂力了。我暂时封住它，方便对你进行特训。”

    手腕一抖，唐昊手中顿时多出一柄铸造锤，上面还带着斑驳的锈迹，和当初唐三在家用的一模一样。

    “拿着。”

    唐三接过铸造锤，有些不明所以的看着父亲。

    唐昊指指水潭另一端的瀑布，“游过去。在瀑布下，有一块凸起的圆石，站在上面，和小微一起练习我教你的锤法。”

    唐三目光不由自主的转向瀑布，唐轻微此时正在，一锤一锤的锤击练习着。

    “爸，小微的为什么是木头锤子？”

    唐昊斜倪了他一眼，凉凉的道：“你若是想用，我也不反对。”

    唐三顿时哑然，不敢再继续问。

    “什么时候你能完成九九八十一锤，并且丝毫不乱，第一阶段特训就结束了。去吧。”

    唐三眼中顿时流露出坚毅的目光。噗通一声，跳下潭水，带着铸造锤向瀑布下游去。

    没有魂力的支持，唐三在巨大的水压下根本就寸步难行。

    脚下是被瀑布冲刷光滑的石头，想要不依靠外力屹立在上面更是难上加难。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

