    然后实力就喳喳的增长，而且年纪轻轻，还这么恐怖！“

    这种族天赋，当真是碾压一般啊！”梅

    无瑕无奈的摇了摇头，双手托着脑袋往外看了半天。

    而后，百无聊赖地取出一卷羊皮卷，细细的翻看着。上

    面上面写满了各种歪七扭八的字体，还有着已经变成暗红色的血迹。更

    画有许多乱七八糟的符号路线等等，似乎是在讲解着什么机关一般。

    这正是她的祖师爷留下的那座洞府之中的机关详解。乃

    是她进入荒古废墟之后得到的。

    梅无瑕现在也没什么事干，就想着先把它破解之后，进入里面，也能少些危险。

    在这里的这几日间，她已经破解的差不多了。

    而就在这时，忽然，红裙少女嚯的一下便是坐直了。

    她眼神还有些迷离，没有焦距。

    而那鼻子，则是在空中嗅了嗅，轻声说道：“陈枫来了。”

    “什么？”

    听见这话，梅无瑕顿时满脸惊喜：“陈枫大哥来了？”

    她毫不怀疑红裙女子说的话。

    红裙女子点点头，目光之中，迷茫悄然散去。

    嘴角露出一抹微笑：“我闻到了他的气息。”又

    前行了一两日的时间。

    陈枫等人，远远的，便已经能够看到那高大废墟城墙的轮廓。

    便是知道，离着黑市，已经越来越近了！

    陈枫一颗心忽然变得异常起来：“我陈枫，又回来了。”

    而这一次，与上次懵懵懂懂闯入此地完全不同。这

    一次，应红裙女子邀约而来。而

    将会随着红裙女子的脚步，去往这整个荒古废墟最核心之处。

    去往那苍穹之巅，去了解这荒古废墟最核心，也是最大的隐秘！这

    个秘密，甚至可以让他彻底明了龙脉大陆的那些疑问。

    更是能够，让陈枫对未来变得无比清晰。对

    于他来说，可谓是意义重大。

    但是，就在快要接近那城墙的时候。陈

    枫却是骤然脸色一变。

    原来，他感觉，自己身上一股气竟然悄然向外泄去。没

    错，这股气就是向外逸散而去。

    这似乎是属于陈枫的一种力量，是他身上某一物，或者是他体内发出的气息。这

    股气息，本来含而未露，锁在陈枫周围，不会轻易泄露。

    但此时，不知为何，竟是直接向外泄了出去。陈

    枫一惊：“这是为何？”

    而且，向外泄露出去的这一道气息，陈枫立刻便是感知到了。

    乃是他之前在黑市之中，得到的那名五星武帝的轮回玉牌的气息！

    “轮回玉牌的气息，为何会突然出现？”

    陈枫骤然，若有所感。豁

    然抬头！

    便是看到，那城墙之上，竟是多出来七颗钉子。

    每根钉子，长都有三尺，通体乃是猩红之色。

    散发着一股浓重而又让人恶心的血腥味，上面有着无数的符文悄然闪现。一

    片猩红的光芒涌起，萦绕而出，隐隐约约就笼罩在陈枫身上。

    陈枫身上气息，之所以泄露，便是因为这七根猩红色的钉子所牵引。

    下一刻，一个尖锐声音，忽然自那迷雾深处响起。里

    面带着说不出的狂喜：“我找到你了，我找到你的气息了！”“

    咯咯咯咯咯，我找到你的气息了！”

    那声音飘飘渺渺，不知从何处传来。

    但每说一个字，便是清晰几分。显

    然，这发出声音之物，在以极快的速度向前而来。

    下一刻，一道血红色身影，便是出现在陈枫等人面前。众

    人看了，顿时都是瞳孔一缩。

    这是一个人，或者准确来说，这乃是一个人形怪物。

    它的高度约有三米左右，身上穿了一件猩红色的披风，把他身体裹得紧紧的。

    而他的身体，则是说不出的怪异扭曲，又细又长。给

    人的感觉，就好像是把身体打成几截之后，又拼起来，然后给拉长了一样。他

    的脸上，带着一张红色面具，遮住了大半面孔。

    只露出了一个下巴和猩红的嘴唇。那

    嘴唇上沾着一片猩红色，就如同刚刚喝掉了鲜血。

    而那下巴，则是一片漆黑，上面天然生出无数白色花纹。仔

    细一看的话，则是会赫然发现，那白色花纹，竟是一个个雪白的骷髅、幽魂、死状极惨的冤魂、尸体等等……构成的啊！

    他皮肤上天然长出的魔纹，竟然是由这些东西构成，可见其来历之诡异。

    而他竟是生了四只眼睛，两高两低。高

    的在额头之上，低的则是在眼睛正常的位置。此

    时，额头之上那两只眼睛紧闭，另外两只眼睛则是睁开。猩

    红的目光中，充满了残忍和狂喜，眼神死死的落在了陈枫身上。

    他的目光，让陈枫感觉极为的不舒服。

    就如同一只猫在审视一群耗子，并且决定今日要吃的是哪只耗子一样。

    “原来，我们老大要的东西，在你身上！”

    这血红怪物，缓缓开口。声

    音里面，带着几分丝丝声响，就如同毒蛇吐信，让人听了极不舒服。陈

    枫缓缓说道：“你是何人？”

    血红怪物声音嘶嘶作响：“你可以叫我，蛇十七。”

    陈枫看到，他说话之时，随着他每一次张口，口中竟然都有猩红雾气喷出。而

    那猩红雾气中，竟是有着阵阵凄厉鬼叫声不断传来。陈

    枫仔细看去，顿时瞳孔一缩，遍体生寒。

    原来，那猩红雾气里面，竟是封印着不知多少冤魂、骷髅、死灵等等……陈

    枫看不出他的实力，但是他直觉感觉到，这蛇十七实力极为恐怖！他

    的气息幽暗叵测，似虚似实，若有若无，让人根本无法揣摩。

    “好了，小子。”

    蛇十七悠悠说道：“把老大要的那东西拿出来，然后我就让你死得痛快一点，要不然的话……”“

    唔……”他

    做出一副思索的样子，翻了翻眼睛：“就让你在我的赤炼地狱里面，被折磨三十日就好了。”仿

    佛，他说出让陈枫只被折磨三十天，这句话都是给了陈枫天大的恩惠一样！陈

    枫经是能够从蛇十七身上感觉到一股极致的危险。不

    过他并未慌乱，此时越慌乱，死得越快。 

