一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十五章  知恩图报

    方程被眼前的景象给惊呆了，只见这一整群至少有几十只甚至于上百只的鹿，竟然在渐渐靠近方程的时候缓缓的停了下来，而为首的恰恰就是今天方程所救的那一只怀了孕的母鹿！

    “这……”

    没等方程反应过来，那群鹿便慢慢的凑近了方程所站的位置，然后一幕不可思议的场景出现了，这群体型巨大的鹿开始用自己那既坚硬又尖锐的犄角开始狠狠的撞击着压着朝夕的那一大块山石，也许一只鹿的力量不足为奇，可是这么多鹿的力量就不能小觑了！

    方程和周言面面相觑，它们这是在帮自己吗？这母鹿是带着它全族上下集体来感谢他吗？这群鹿颇有自己的智慧，它们分散开来，在不同的地方、不同的角度，寻找山石上可以作为切入点的缝隙，然后用自己的角一点一点撞击，直到将石体撞裂为止！

    眼看着山石渐渐被分裂成小块，方程的心情也慢慢好转起来，他一脸兴奋的跟在那些鹿的后面，依仗灵气将已经被分裂成小块的山石全部搬走，渐渐的，山石被打开了一个不大的洞口，方程将头伸进去，只见里面一片漆黑，什么都看不清楚！

    “朝夕！朝夕，你在吗？回答我……朝夕……”

    他大叫道，可是矿洞里半点回音也没有，方程愣了一会儿，然后凝神静气，将自己身上的灵气渐渐探入矿洞之中，尽可能远的延伸、延伸，直到他将自己所有的灵气织成一张严密而巨大的“网”，将整个矿洞包围的严严实实，直到自己的身体里再无半点灵气为止，他才微弱的感应到，在矿洞的底部传来的那一丝微弱的活体灵气，

    “她还活着……她还活着……救她，我必须救她……”

    方程激动的大叫道，可距离实在太远，他的灵气只能感应到她，却无法渡进她的身体，而这洞口只能勉强伸进他的头，他进不去……方程急得用手去扒那坚硬的山石，他的灵气此时却不能收回来，他要感应着朝夕的气息，他怕收回灵气，自己就找不到她在哪里了！

    “方程，你流鼻血了……”

    周言看到方程鼻下慢慢渗出两道鲜红，惊讶的叫到，方程用袖子擦了擦自己的鼻子，不在意的继续这手上的动作，他明白，他身体里的灵气在自己的控制下已经全部移出了体外去感应朝夕的微弱气息，他的身体中空承受不了这么强大的灵气控制，而就在此时，他背上的背包里缓缓流出浓郁精纯的灵气，将自己空虚的身体迅速的补充起来，他知道……是双翼神兽在为他补充灵气！

    而此时，那群鹿就好像理解了方程的思想一般，全部都围上来开始猛攻这个小小的洞口，众人拾柴火焰高，渐渐的，洞口变得越来越大，直到完全可以钻进一个成年男人的时候，方程向都没有想，纵身一跃便跳了下去！

    “方程……”

    周言还没来得及阻拦，方程就已经消失在他的眼前了，只听见他遥远而空洞的声音从矿洞底下传来，

    “你别下来，很危险！我自己可以……”

    而周言就好像没有听到方程的警告一般也要纵身一跃，却不想被几只巨鹿给拦截了下来，只见几只高大健硕的公鹿严严实实的将洞口堵个正着，周言完全没有下手之力！

    “你们……这是在听方程的命令？”

    周言被眼前这些鹿的举动给震惊了，莫非这方程救了那只母鹿，这整个家族都要为方程所用了？

    方程从洞口跳下来，足足经过了二三十秒才掉落到洞底，可见这矿洞是有多么的深！他利落干脆的着地，然后闭上眼睛，让眼睛适应了这里的漆黑，凭借着洞口那一丝微弱的光，方程本就敏锐的眼睛看清楚了这里的情况！

    矿洞并没有坍塌，因为它上面的山石十分的结实，整个矿洞只是向下下沉了很多！而且虽然矿洞没有坍塌，但是矿洞周围坍塌的很严重，在一处堵得严严实实的碎石前感应到了之前的那股灵气，

    “朝夕，是你吗？能见我说话吗？朝夕……”

    他一边用力的将一块块大约一平米大小的碎石挖出来一边向着碎石堆里大叫着，

    “你别着急，我来救你了！”

    “方……方程，是你吗……”

    终于，方程听到了朝夕的回应，虽然虚弱、却很真实，听到朝夕声音的那一刹那，方程的心就好像一块巨石一般猛然间落了地，声音也哽咽起来，

    “朝夕！是我，你别急，我马上就救你出去，你等着……”

    方程手上的速度猛然加快，在大量消耗灵气的情况下，方程举起那一平米见方的山石就好像是在扔雪球一样简单，反正是在无人的洞底，方程不再有所顾忌，尽可能的将灵气的能量发挥到淋漓尽致，

    “方程……我好疼……全身都疼，我是不是……是不是快死了？”

    朝夕的声音越来越微弱，被砸在这一大堆巨石当中，没有当成被砸死已经很幸运了，可方程想得到……朝夕她一定受了非常严重的伤，她的灵气非常非常的微弱，

    “朝夕，你坚持住……坚持……”

    方程感受到朝夕的灵气在渐渐变得寒凉、变得微薄、变得几乎要消失在他的感觉之下，一股他难以承受的悲悯之气从他的心中由内而外的爆发出来，

    “啊……”

    方程发出了一声悲天悯人的怒吼，震得整个矿区都剧烈的抖动起来……

    地面上的人们都被吓坏了，

    “怎么了？是又塌方了吗？注意安全，快躲避……”

    救援队队长急切的大叫道！

    方程的这一声怒吼，爆发出了难以想象的力量，巨大的灵气流冲开了方程面前压制着朝夕的山体碎石，浓郁的灵气瞬间充斥着整个空间，温暖的、安全的将方程和朝夕全部笼罩在其中，就好像是一种结界，里面的人出不去，外面的人也进不来！

    朝夕穿着白色的裙子，就那么安详的躺在那里，像一只破败的旧娃娃！方程一步、一步，缓缓的走了过去，将遍体鳞伤的朝夕抱在了怀里，

    “朝夕……”

    看到眼前的朝夕，方程一个大男人竟然哭得一塌糊涂！朝夕身上没有一处是完整的，包括她那张近乎完美的脸，也都是被尖锐锋利的山石花开的伤口，白肉外卷、狰狞恐怖，

    “我……我是不是很丑……我的脸好疼……我全身都很疼，方程，我不想死……”

    朝夕的眼角渗出了泪水，扑扑簌簌的滴在了方程的手臂上，就好像一把大锤子一下一下的狠狠凿在方程的心上！

    “你不会死……绝对不会的！有我在，别担心……”

    在方程爆发出来的浓郁灵气的包围下，朝夕觉得自己很舒服，很安全，渐渐的，她的身上不再那么痛了，她所不知道的是，她的身上、脸上所有的伤口都在以肉眼可以看到的速度在愈合，她渐渐恢复到最初的模样，生动而又完美！

    方程看着怀里的朝夕，没有节制、毫无顾虑的将灵气源源不断的渡进她的身体之中，他贪婪的亲吻着朝夕的长发，将她紧紧的箍入怀中！

    “你是我的女人，我要让你一直健康幸福的活下去，一直……”