    战北骁骗了她？

    他没有开会，却不肯回家？

    白央央心下闪过一丝不悦，推开门，小心翼翼地走进去。

    偌大的办公室里，只有沉稳的呼吸声。

    白央央看过去，战北骁坐在皮椅上睡着了。

    眉心紧蹙，睡得都不安稳。

    她心口好像被什么东西揪了一下，快步走过去。

    黑暗中，战北骁闻到了熟悉的气味，缓缓睁开眼睛，下一秒，怀中多了一团软软的东西。

    “你骗我。”

    白央央闷闷地开口：“你明明没有开会。”

    他就是想找理由不回家。

    战北骁大手落在他的腰上，药劲还没过，他现在身上没什么力气。

    双眸幽深：“抱歉，时间太晚了，我怕回去影响你。”

    白央央不听那些话，一双藕臂环住他的脖子：“没有你，睡不着。”

    战北骁被这句话取悦了，低低的笑。

    “嗯，以后我尽量每晚都回去。”

    事实上，吃了药，他没什么精神，而且，会很累。

    白央央没发现他的不对劲，嗯了一声。

    两人在办公室腻歪了许久，战北骁体力恢复，这才带着白央央回到月牙小筑。

    回到家，白央央已经困得不成样子。

    战北骁将她放在床上，白央央似乎感觉到温度，钻进被子里，睡得香甜。

    男人站在床边，许久。

    走进浴室，冰冷的水浇下来。

    洗完澡出来，战北骁掀开被子上床，白央央立刻抱住了他的腰，在他怀里找了一个合适的位置，亲昵地蹭了蹭，这才入睡。

    皎洁的月光透过窗户的缝隙洒落。

    她很小。

    娇小玲珑的身子，粉嫩白皙。

    战北骁大手落在她的腰上，烦闷情绪瞬间被驱散，只剩下淡淡的愉悦。

    他握住她的手，低头，埋在她的脖颈之间，气息纠缠。

    顷刻间，暖意融融。

    ……

    白央央再次醒来，战北骁已经走了。

    床边的褶皱足以证明男人在这儿睡了一晚。

    她掀开被子，踩着拖鞋下床，洗漱之后，走出来。

    餐桌上摆着早餐。

    还有一张纸。

    【临时出差，三天后回来。】

    他的字应该是特意练过的，力透纸背，笔锋犀利。

    吃过早饭，白央央驱车抵达悦溪山泉。

    到了训练室，容姜早早就到了。

    “早。”

    白央央打了招呼，容姜一脸见鬼的模样，盯着白央央：“我们是对手，你跟我打招呼，你怎么想的？”

    白央央扫了容姜一眼：“嗯，下次不打招呼了。”

    容姜：“？？？？”

    白央央喝了一口水，开始练习。

    容姜哼了一声，气鼓鼓地端着茶杯，看白央央练习。

    时间尚早，训练室内人不多。

    白央央练的都是基本功，压腿拉伸。

    做完基础训练，这才开始练舞。

    容姜之前就听说白央央厉害，昨天光顾着训练，忘了看她的状态。

    此刻正是好机会。

    容姜直勾勾地盯着白央央，原来的不屑，最后演变成了几分欣赏。

    难怪能成为清鸿舞蹈团的首席，原来有点实力。

    白央央一遍接着一遍，每一个动作，近乎完美。

    容姜看了几遍，按捺不住，跟着一起跳。

    他们还没经过排练，但是动作整齐划一，别有一番韵味。

    其他人到了训练室，看到这一幕，最初的震惊过后，只有无尽的欣赏。

    不得不说，这两人跳舞就是绝美的享受。

    跳完一曲，白央央注意到其他人来了，停下动作。

    容姜双手环胸，小脸透着几分欣喜：“白央央，你比我想象中的厉害，领舞考核的时候，你等着，我一定会赢过你的。”

    白央央觉得容姜和容景不一样。

    容景心思深沉，诡计多端，一看就是不好惹的。

    容姜虽然嚣张，但是一双眸子清澈如水，而且，这野心勃勃的样子，很对白央央的胃口。

    “你放心，我会尽量不让你赢。”

    容姜气得翻白眼，噘嘴：“别以为我夸你，你就上天了，我告诉你，人外有人，天外有天，总有人比你厉害。”

    白央央摊手：“嗯，也比你厉害。”

    容姜本想刺激白央央，结果自己被刺激到了，气得脸红脖子粗，狠狠地跺脚，“白央央，你闭嘴。”

    夺笋呐！

    不会说话，能不能少说点！

    白央央抿唇轻笑，容姜哼了一声。

    她发誓，她一定要赢！

    接下来几天的训练格外顺利，白央央和容姜铆足了劲，都想成为领舞。

    状态一天比一天好。

    温如栩连连点头，和庄之意汇报情况。

    接连几天的排练，战北骁还没回来。

    白央央打了电话，说是那边工作还没忙完，可能还要再过几天。

    白央央虽然想他，但是还要排练，抽不开身。

    挂了电话，短暂的休息之后，被容姜拉住了：“白央央，明天就是考核的日子了，你准备好了吗？”

    明天的考核，将决定谁是领舞。

    白央央挑眉：“准备好了，明天见。”

    容姜看着她的背影，挠头，这人，怎么这么不重视考核？

    他们是对手，怎么还能这么冷静？

    而且……为什么没有敌意？

    白央央离开悦溪山泉，驱车离开。

    与此同时。

    晋州某一五星级酒店。

    战北骁坐在沙发上，左手的伤口被缝合之后，包扎完好。

    江恣的师傅，也是全国有名的外科医生站在一旁。

    “战爷之前没能痊愈，是因为匕首上面抹了药，幸好包扎好，才没发生感染，否则，后果不堪设想。”

    江恣咬牙：“傅西洲可真是算计重重，匕首上都能动手脚。”

    妈的，早知道就该除了傅西洲。

    “张医生，后续战爷的伤口会痊愈吗？”戚北关心战北骁后续的情况。

    “我已经做过了消毒缝合，痊愈应该没问题。”

    戚北松了一口气：“那就好。”

    “但是。”

    医生明显有些犹豫：“伤口恢复之后，确保药性没有危及神经，目前来看，情况还算比较乐观。”

    若是危及到了神经，只怕今后左手会行动不便。

    江恣和戚北对视一眼，都明白这其中的重要性。

    “师傅，时间不早了，我先送您回去吧。”

    江恣送走了医生，戚北看向了战北骁：“战爷，您真不告诉白小姐？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们票票砸过来呀~~~求票票，求好评，求打卡，求催更鸭~

