    “当啷……”

    一声清脆的响声在大殿内回荡着，那是红袍男随身携带的一把法器长剑。

    被夏平安化成灰烬的红袍男身上除了爆出几颗丹药和一支法器长剑之外，就没有别的东西留下。

    而那几颗丹药落在红袍男的骨灰之中，看起来有些恶心，围观的人谁都没有兴趣去捡，太掉身份了。

    刚才五个人出手的时候，旁人都看着，一个个置身事外，没有一个人出手给红袍男帮忙。

    这种事，在这神宫之内，似乎不算新鲜。

    至此，在取到第一把钥匙之前，天华老怪派到神陨之地的队伍全军覆没，一个都没有活下来。

    “呸，垃圾……”无尘真君那边的一个召唤师朝着那堆灰烬吐了一口口水，似乎出了一口恶气，然后再对着夏平安和屈一通互相拱了拱手，然后才退回到各自休息的地方。

    夏平安和屈一通也退了回来。

    刚刚这一下，倒让夏平安对屈一通印象大好，这个屈一通，敢对红袍男出手，的确有两分担当。

    “多谢屈师兄！”一回到这边，夏平安就对着屈一通抱拳说道，“这事原本是我的私事，我原本想自己处理，倒没想让屈师兄都出手了！”

    “龙师弟不要客气，进来之前厉长老已经交代，龙师弟是我万神宗的人，还能炼制魂器，是我万神宗急需的人才，厉长老让我务必照顾好龙师弟的安全，天华老怪的人居然敢对龙师弟出手，那就是对我万神宗出手，在这里，杀了也就杀了，没什么大不了的！”屈一通完全无所谓的说道。

    ……

    大殿内异常的沉默着，所有人都在恢复着自己的实力，刚刚在这里死了一个人，就像什么都没有发生过一样。

    如此又过了半个小时之后，大殿的门口光影一闪，一个人就从大殿门口钻了进来。

    “谷师妹……”齐语身形一闪，就直接朝着谷雨晴冲了过去，拉着谷雨晴的手，终于松了一口气。

    看到万神宗的人又来了一个，大家都很高兴。

    谷雨晴身上看不出有什么激烈战斗的痕迹，也不知道她前面的关卡是怎么过的，来到大殿中的她眼睛在众人脸上扫了一遍之后，就来到了夏平安面前，给夏平安行了一礼，有些不好意思的说道，“之前多谢龙师弟出手相助！”

    “谷师姐客气了，举手之劳！”

    谷雨晴不是那种很善于言辞的活泼之人，听到夏平安这么说，她只是感激的看了夏平安一眼，就不说话了。

    一群人就在这里等待着。

    ……

    如此又过了两个多小时，整个大殿内的地面突然轻轻的颤动起来，大殿正面的一面墙壁，就在那震颤之中缓缓从地面上升起，露出了大殿另外一半的全貌。

    “出来了……”有人叫了起来。

    “大家准备……”屈一通提醒了众人一句，所有人一下子就打起精神，大家一下子全涌到了升起的那面墙壁前，屏息凝神，看着那面墙壁缓缓升起。

    大殿那面升起的墙壁后面，是一面水晶一样完全透明的厚实墙壁，而那墙壁后面，则是大殿的另外一半，透过这面厚实的水晶墙壁，刚好可以看到对面的情景——一个个穿着铠甲拿着巨剑巨盾的侍卫傀儡肃立在对面，排成两行，而就在那些侍卫傀儡的后面，大殿的尽头，放着一张翠绿色的长桌，长桌上放着一把把蛇形的金色的钥匙。

    看着放在桌子上的那些钥匙，所有人的眼中全部闪动着精光。

    夏平安摸了摸眼前那有数尺厚的水晶墙壁，暗暗用力推了推，水晶墙壁纹丝不动，就像一座山。

    而眼前的这一道水晶墙壁上，每隔几米，就有一个拳头大的曲折空洞通往对面，这么个空洞，人根本钻不过去，一般的召唤物也钻不过去。

    屈一通直接用手上的魂器长剑斩在那水晶墙壁上，一剑之下，火光四溅，屈一通被长剑上传来的反震之力逼得后退一步，而那水晶墙壁上，却连一道划痕都没有。

    “这墙壁，果然无法以强力破开，看来还是只能召唤刺客进入……”屈一通摇了摇头，收起手上的长剑。

    屈一通说着，黑龙门的华歆和她的秦师妹，已经召唤出两个刺客。

    那两个刺客一召唤出来，就身化黑烟，黑烟像蛇一样的，钻入到水晶墙壁那拳头大的曲折空洞之中，随后有从那边钻出来，重新显化出刺客的身形，随后就身形如电，朝着大殿尽头的翠绿色长桌猛的冲去。

    而随着这两个刺客一进入到水晶墙壁那边，那些侍卫傀儡一下子就动了起来，几个侍卫傀儡朝着那两个刺客冲来，手上的巨盾带着一层金色的光华，如山一样的撞向那两个被召唤出来的刺客。

    “快点，大家召唤刺客进入里面，一鼓作气击溃那些侍卫傀儡才能拿到钥匙……”无尘真君那边的人喊了一声，立刻就召唤出七个刺客化为黑烟穿过墙壁的空洞进入到那边，和那些侍卫傀儡搏杀起来。

    万神宗这边的众人也各自召唤出了一个刺客进入其中。

    夏平安召唤出的刺客，看起来完全和其他人召唤的屠龙刺客一模一样，毫无异常，因此召唤出来之后，半点也不显眼，丝毫不引人注目。

    作为刺客来说，一旦变得引人注目，出场的时候就意味着已经失败。

    水晶墙壁那边的搏杀异常激烈，随着一个个的刺客进入，所有的侍卫傀儡都动了起来，组成一道道的防线，长剑，巨盾，各种术法的光影交错，在拦截搏杀进入到其中的那些刺客。

    墙壁这边，召唤出刺客的这些召唤师们，这个时候就只能眼睁睁的自己召唤出的刺客的表现。

    同样等级的刺客，因为召唤师的不同，刺客的能力，智慧，天赋等也是完全不同的，就像同等级的召唤师一样，并非一模一样。

    很快，就有进入其中的刺客被那是侍卫傀儡击杀，化光消散。

    那些侍卫傀儡似乎就是为了克制刺客的能力而生的，他们身上的铠甲，犹如坦克的装甲，遮蔽住了侍卫傀儡身上所有的弱点，那些召唤刺客手上的武器，还有释放的术法，根本无法伤害到那些侍卫傀儡分毫。

    看到自己召唤的刺客被击杀，这边的召唤师立刻就召唤第二个刺客进入其中，不达目的誓不罢休。

    就在一片混乱之中，夏平安召唤出的刺客悄然释放出了一个大规模的烟雾术，对面的大殿之中，一下子就充满了浓浓的烟雾，遮蔽住了这边所有人的视线。

    “是谁，是谁的刺客在释放烟雾术……”无尘真君那边的一个召唤师叫了起来。

    里面的情况太混乱，到处都是激励的搏杀与术法的轰鸣声，刺客和傀儡侍卫绞杀成一团，人影闪动如电，在这种情况下，这边的人根本无法确认是谁召唤的刺客释放出了烟雾术。

    夏平安也没想到自己召唤的刺客会释放烟雾术，这不是他的命令，他只是感觉到自己的刺客释放了了烟雾术，这完全是他召唤出的刺客为完成任务的自发行为。

    就在那浓浓的烟雾之中，夏平安召唤出来的刺客在里面的速度陡然快了不止一倍，那个刺客的身形在两面盾牌和三把斩来的巨剑之中一下子交错而过，犹如鬼魅，最先冲到了大殿尽头的翠绿色长桌前，抓起一把钥匙，身形就砰的一声再次化为烟雾消散。

    一个侍卫傀儡张开大口，猛的一吸，对面大殿中的所有烟雾，一下子就被那个侍卫傀儡吸到了肚子里，这边的视线重回清晰。

    就这么几个呼吸的时间，这边的召唤师，已经发现对面翡翠长桌上的蛇形钥匙，已经少了两把。

    所有人一惊，根本不知道是谁的刺客抢夺到了两把钥匙。

    下一秒，水晶墙壁这边，砰的一声，夏平安召唤的那个刺客出现，再次化为黑烟像蛇一样的从那个拳头大笑的曲折通道之中钻出来，那个刺客一出来，就把钥匙递给了夏平安。

    一道金色的门户，瞬间就在大殿之中出现。

    旁边的人目瞪口呆，没想到是夏平安的刺客第一个取得了钥匙。

    “诸位师兄，我先过去了……”夏平安也没有客气，钥匙一到手，和屈一通说了一声，就朝着那道门户飞跃过去。

    只比夏平安晚了一秒钟，华歆召唤出的刺客也取得了一把钥匙，紧跟着突破傀儡侍卫的重围，从水晶墙壁的那边钻了过来，把钥匙递给了华歆，第二道金色的门户出现。

    夏平安和华歆都没有犹豫，拿到钥匙的两人远远的互相看了一眼，各自就推开那道金色的门户走了进去。

    ……

    跨过那道门户的一瞬间，夏平安已经做好了全力出手的准备。

    但下一秒，夏平安却愣住了。

    出现在他眼前的，是同样一个辉煌巨大的宫殿，那宫殿中，有十几条带着双翼的巨大的惨白蛇骨躺在那里，已经毫无生气。

    最关键的是，那宫殿的一面墙壁上，还用所有人都看得懂的文字留下一段话。

    ——哈哈哈，这里的神器碎片爷爷我取走了，大家都别惦记了，让几个小娃娃进来取神器，你们几个老家伙想屁吃呢……

    夏平安的脸色一下子就古怪了起来……

    华歆的身形紧跟着出现在这里，看到那些巨蛇的骸骨和那宫殿墙壁上的文字，也愣住了。

    又过了一会儿，无尘真君那边的一个人，屈一通，孟子奇等人纷纷进入到这里，看着这里的蛇骨和那留在宫殿墙壁上的文字，所有人面面相觑，都懵逼了。

    这样的地方，居然都能被人捷足先登？

    尼玛，关键的是，留这个文字的家伙，也忒损了一些。

    “噗嗤……”想着冥河真君的模样，夏平安忍不住，一下子笑了起来，看到旁人一下子都看过来，夏平安才收起笑容，故作严肃，“咳咳，我是觉得，这个……这个留字的家伙，也太可恶了……”

