
    轰！

    随着林海话音落地，半空之中那黯淡无光的长条形晶体，陡然间迎风而长，变得犹如一座小山，遮天蔽日，巨大的阴影，将争斗的四只妖兽，笼罩在下方。

    “什么东西？”

    大龙和八岐大蛇双方，全都吃了一惊，停下战斗慌忙抬头望去。

    嗡！

    就在这时，只见那长条形晶体，突然间光芒大盛，顿时整片天空霞光万道，瑞彩千条，无数金色的霞光，落在了四只妖兽的身上！

    “啊！！！”

    瞬时间，四只妖兽如同被利剑穿心，纷纷发出痛苦的惨叫，身形暴起想要逃走，却发现身躯竟然被这成千上万的金色霞光完全禁锢，根本无法移动分毫。

    不仅如此，它们庞大的身躯，竟然在以肉眼可见的速度，迅速的缩小，全身的气势更是被压迫的完全内敛无法绽放，看上去竟然全都变得柔弱不堪。

    “我擦！把大龙也给镇压了！”

    林海见状，不由一惊，赶忙意念一动，天空的金色霞光，竟然如同有了生命一般，绕过了大龙的身躯。

    “大龙，快过来！”林海急急一声喝道。

    大龙这才从之前的惊恐中反应过来，见身形恢复了自由，顿时大喜，嗖的一下子逃脱了长方形晶体的笼罩范围，看着身躯已经变小了足有一倍的八岐大蛇三只妖兽，不由一阵后怕！

    “吃了！”

    林海手指一弹，顿时两枚丹药飞向大龙，大龙受伤不轻，这两颗丹药可以帮助他迅速恢复！

    “多谢！”

    大龙看都不看，直接将丹药吞入了口中，迅速调息起来。

    而林海则将头转向八岐大蛇三只妖兽，再看看闪着金色霞光的长方形晶体，不由一声苦笑。

    镇灵玉：产自九幽之处，冥河之底，可镇压一切灵魂！

    半空之中这块镇灵玉，可是产自地府，听楚林儿说，是用来镇压地府一些强大灵魂用的宝物，镇压八岐大蛇这些妖兽灵魂，自然也不在话下。

    只是自己之前，实在是太笨了，大龙几次提到，他们四只妖兽，全都是灵魂体，自己竟然没有想到，用镇灵玉来对付他们。

    要不是看到大龙深陷危机，紧要关头灵光一闪，估计还想不起来，自己的圣境之中，还有着这么一件专门对付灵魂的宝物呢。

    而就在这个时候，场上的情形，也发生了变化，八岐大蛇三只妖兽的身躯，变得只剩下半人大小，随后半空的镇灵玉猛然落下，轰然砸在了他们的身上。

    砰！

    镇灵玉落地，激起一片尘土，而八岐大蛇三只妖兽，被重重的压在了下方。

    “他们，死了？”

    旁边的大龙，看的眼皮一阵狂跳，心中震骇无比，同时暗暗庆幸，要不是林海心性不坏，而他又恰好出于自己的行事原则帮过林海，恐怕此刻他也和八岐大蛇他们一样，被镇压了。

    “没死！”林海略微皱眉，摇了摇头，镇灵玉只有镇压之效，却无法杀死八岐大蛇这种高等级的妖兽。

    “不过，他们也休想再出来了！”

    大龙闻听，这才长出一口气，朝着林海感激的点了点头。

    “林海小兄弟，这次多谢你救命之恩了！”

    “大龙前辈无需客气，救你也是救我自己。”

    说完，林海眉头一皱，带着一丝担忧看向大龙。

    “大龙前辈，难道这黑暗森林，真的无法出去吗？”

    “是啊，确实无法出去！”大龙点了点头，叹了口气道。

    “为什么？”林海眼中露出深深的不甘。

    “因为，那里！”大龙忽然抬起龙爪，朝着不远处一指。

    “那是？”林海抬头望去，只见一座高大的六角星芒，正屹立在前方，隐隐有着恐怖的波纹闪动。

    “宝藏！”林海怔了一下，随后瞳孔一缩，那座六角星芒的形状，林海十分的熟悉，那不正是羊皮画卷藏宝图所画的位置吗？

    “宝藏？”大龙一愣，随后摇了摇头。

    “哪有什么宝藏，就是一座古怪的星芒，却将整座黑暗森林，彻底的封闭。”

    “或许，我有办法出去！”林海观察了片刻，突然露出一副淡然的笑容，之前的担忧，顿时化为乌有。

    “你有办法出去？”大龙巨大的瞳孔骇然一缩，不可思议看着林海。

    他们四个被镇压在这里，都已经不知道多少年月，还从未见谁能够出去过。

    “至少七成把握！”林海一副自信的口吻，坚定答道，随后朝着那六角星芒一指，淡然一笑。

    “那里，是一座阵法！”

    “阵法？你懂阵法？”大龙一惊，阵法一道博大精深，在他们妖兽一族，几乎没人能懂，就算智慧开化的人类，懂得阵法的，也是极为稀少。

    林海没有答话，而是又仔细盯着那六角星芒，观察了一番，随后眼睛一亮。

    “我知道了！”

    “大龙前辈，如果我所料不错，你和之前的八岐大蛇四人，灵魂被镇压在这里，身上的气息，却在时刻不停的散发吧？”

    “不错！”大龙深深的点了点头，心底一阵吃惊。

    他们被镇压后，确实需要不停的催发真气，散发自身的气息来抵抗镇压之力，才能够存活这么久，想不到林海竟然知道。

    “这就对了！”林海越发肯定了自己的猜测。

    黑暗森林，之所以有进无出，除了这座阵法，禁锢人的意念和身体外，大龙四个妖兽时刻散发的气息，常年积聚，浓郁如实质，自然带有了他们自身可怕的威压，能够抵抗住的修行者，实在寥寥无几。

    是以，这些进入黑暗森林的修行者，不但出不去，时间一长，更是直接被四只妖兽的浓郁威压，直接抹杀。

    而整座黑暗森林，唯一安全和不受阵法控制的地方，便是自己身处的这座祭台，若非如此，自己恐怕想从圣境中把镇灵玉取出来，都无法做到了。

    再次转头，林海突然开启天眼神通，朝着那六角星芒望去。

    观察了片刻后，林海嘴角微翘，露出一抹淡然的笑容。

    “此阵高深，远非常人能够布下，然而，对我来说，不值一提！”

    林海领悟了太上老君百阵图的精髓，阵法之道已臻化境，这里的阵法虽然奥妙无穷，但是对林海来说，却明显不够看的了。

    “林海老弟，你能够将这阵法破掉？”

    见林海一脸自信从容，大龙在一边也有些激动了，他被困在这里已经太久太久了，如今虽然脱困，他因为是灵魂体的缘故，意念和身躯不受禁锢，但却仍然无法离开黑暗森林半步。

    可是如果真像林海所说，禁锢他们的乃是阵法，而林海又能破之的话，那他岂不也会恢复自由了？

    “放心，小菜一碟！”

    林海嘴角一翘，露出一抹笑容，随后深吸一口气，朝着六角星芒走去。

    “这，是在破阵吗？”大龙看着林海，突然以奇怪的步伐，围着六角星芒转动起来，两只龙眼瞪得老大，一阵好奇。

    而林海此刻，却无比专注，眼中似乎再无他物，每一步都走的无比小心，仿佛走错一步，都是万丈深渊！

    虽然他精通阵法，并且已经有了破解之道，却不代表林海可以掉以轻心，阵法向来诡变，一个不慎，就很可能满盘皆输。

    林海的步伐非常的复杂缓慢，转眼七八个时辰过去，林海终于走到了六角星芒前，不由长长呼出一口气。

    “有惊无险，总算成功抵达，下面，就看我破了你！”

    说完，林海的眼中突然闪过一道精芒，双手突然落在了六角星芒之上，随后以一种毫无规律的节奏，将六角星芒来回的转动起来。

    大龙在远处，看的一脸诧异，不明白林海到底在做什么。

    可随后，他的心头猛然一惊，却发现林海突然转动的越来越快，同时身上气息暴涨，浓厚的紫色真气鼓荡而出，护在林海的体表。

    嗡！

    六角星芒转动的速度快到极致，突然带动周围空如同飓风漩涡般旋转，仿佛无数把利刃般，朝着林海切割，与林海护体真气抗衡，发出一阵尖锐的刺耳之声！

    轰！突然间，一道巨响，六角星芒光芒大盛，方圆百米的气浪顿时翻滚如潮，冲天而起，将林海吞没在了其中。
