    玄天教山门深处，一片洞天福地中。

    “你们说，这位皇帝如今到了哪一步了？”

    一道苍老腐朽的声音在福地中回荡着。

    “谁知道呢，和这位乾帝比起来，我等一把年纪算是活到狗身上了。”

    另一道带着些许郁闷的声音回应着。

    “谁能想到，这位皇帝天资如此惊人，短短数百年就有如此实力。

    距离乾帝上一次出手已经过去百年了。”

    又一道老妪的声音出现。

    讨论声戛然而止。

    百年前，大乾外攻他国，内有叛乱。

    玄天教一位圣贤想要刺王杀驾，还有其余大教，宗门的强者配合，抵挡乾帝身边的护卫。

    结果当这位玄天教圣贤来到乾帝身前时，直接不动了！

    而大乾皇帝在所有人眼中，慢悠悠起身，迈步，走到玄天教圣贤身前。

    并指如剑，点在玄天教圣贤的眉心。

    一位惊艳一个时代，镇压无数强者的圣贤就这样死了！

    天下间的世家豪强，大教宗门纷纷被吓破了胆！

    这一次有强者隐于暗中，联络各大势力，开出了让诸多势力无法拒绝的好处。

    让其出手试探大乾皇帝实力。

    以玄天教势力，居然没能查出背后之人是谁。

    但毫无疑问，玄天教的众人一致认为，此人或是乾帝某一位兄弟，甚至可能是乾帝的儿子中的一位！

    “不过话说回来，你们说，这一次会有宗门，或者势力亲自出手吗？”

    最先的苍老声响起，语气中满是玩味。

    “应该不会有势力那么傻吧？

    据我所知，这幕后之人可是说动了不少堪比我玄天教的势力。

    不过现如今的大教，宗门可都是传承了无数年。

    应该不至于傻到亲自出手。”

    老妪有些迟疑道。

    “不过话说回来，这幕后之人出手可真大方啊，尽管将试探乾帝实力这件事外包出去花费不浅。

    可剩下的资源也足够让我玄天教使用数十年了！”

    一道带着浓浓死气的声音出现，整片福地中的奇珍异草都受到言语中的死气侵染，开始枯萎！

    “嘿嘿嘿，要是真有这样的蠢货，那就有意思了。”

    一时间，福地中，一群玄天教的老祖们纷纷发出怪异的笑声，让人不寒而栗。

    独孤皇后虽说只是利诱各大宗门大教，可也没想到这些大教，宗门一个个居然这么鸡贼！

    居然拿着给他们的资源，将试探乾帝实力这件事外包出去！

    一群人吃回扣吃得满嘴流油不说，还把风险也转移给了别人。

    祁连山脉深处。

    乾帝收好了山鹰的精血，内丹之后，并没有离去。

    整个人悬浮在半空中，脸上露出玩味的笑容，轻声道：“忍了这么久，还不出手吗？再不出手，朕可就要回宫了。”

    “哼！”

    “狗皇帝，今天就是你的死期！”

    “皇帝昏庸无道，杀你乃是我等顺应天命！”

    输人不输阵，六道人影从虚空中出现，周身空间扭曲，看不清真实面貌。

    这六人都是圣贤境，实力恐怖，但他们知道，自己这一次不过是来送死的。

    没办法，无上大教，宗门不敢亲自出手试探乾帝，害怕被乾帝抓到把柄，直接灭掉他们道统。

    只能威逼利诱，将这件麻烦事扔给他人。

    而眼前这六人明知是送死，可还是来了！

    一个是他们给得太多了！

    二一个则是无上大教，宗门的刀都架在他们脖子上了，不来也不行。

    偏偏他们自己都不知道，到底是哪个大教，宗门的人让他们出手试探乾帝！

    不然，他们肯定转头就把这些大教，宗门卖给乾帝。

    “白允道人，一千三百年前闭死关，世人都道你死了，没想到还让你达到圣贤境了。

    你说你，老老实实装死不好吗？非得蹦出来。

    还有你，天师宫的大长老，长宵真人。

    当初你天师宫可是让朕的大军死伤惨重啊。”

    乾帝眼中迸射神芒，直接看破了这些人的伪装，窥见真身。

    被乾帝点破身份的两人神色不变，他们没得选择，已经心存死志。

    当乾帝移动目光，再次看见一人时，以乾帝的城府也是忍不住露出错愕的神色。

    “你白莲教都这么勇吗？

    白莲教主你看看四周，这些人哪一个是宗门，大教的人？”

    乾帝被逗笑了。

    “叱嗟，而母，婢也！”

    白莲教主吐血，怒斥着其余宗门，大教。

    你娘的，说好了大家并肩子上。

    结果现在就自己傻乎乎的自己来了。

    这些大教，宗门就是畜生！

    这么重要的事情，居然干出外包这样的骚操作来！

    最气的是，有这么好的想法，就不知道通知我一声？！

    这是人能干得出来的事？

    事到如今，已经晚了。

    白莲教主也没想到，自己已经改头换面了，甚至连这一具身躯都不是自己的。

    都伪装成这样了，还能被乾帝一眼看破。

    这下完犊子了！

    “可惜，原本还以为能钓出来几条大鱼的。

    算了，聊胜于无。”

    乾帝有些失望，但很快收拾好心情。

    这些大教，宗门一个个猴精猴精的，白莲教这种，才是不正常。

    乾帝龙行虎步，宛如真龙出行，云雨相伴，改变天象！

    乾帝速度太快了，在这一瞬间，天空上出现六道乾帝的人影！

    只是一瞬间，就出现在六人身前，同时进攻六人！

    恐怖的攻击落在他们身上，直接泯灭了他们的生机，摧毁了他们的神魂！

    从始至终，这六人连反抗的能力都没有！

    他们也想一出现就以雷霆杀伐，围杀乾帝。

    他们也不想听着乾帝在那絮絮叨叨，逼都被乾帝装完了。

    可他们办不到！

    从他们出现的时候，整片天地就禁锢了他们的行动，连眨眼都做不到！

    只能被动的听着乾帝在那侃侃而谈。

    六尊圣贤，在乾帝面前连出手的资格都没有！

    被乾帝切瓜砍菜，干净利落的给宰了。

    “人与人之间的实力，不能一概而论。

    比如朕！

    朕的圣贤境，和你们的圣贤境那是两回事。

    朕圣贤境可杀帝境！”

    乾帝双手背负在身后，声音回荡在天地间。

    “你要是再不走，那就别走了。

    正好留下来给我们做个伴。”

    一道尖锐的声音突兀出现。

    乾帝见状脸上出现慌乱，也不再装了，麻溜的就跑了。

