    爬上岸。

    林寻整个人都湿透了，身上还沾染着龙血，让林寻感觉有些许的恶心。

    尽管龙血有洗髓强体的功效，尤其是玉璞境的蛟龙之血，更是可遇不可求，放在任何一个大宗门，都是极为罕有的存在。

    甚至就算是要用，也会把龙血稀释个好几遍，分好多次用，以免造成没有必要的浪费。

    没办法，黑蛟数量虽然不少，不算是什么濒危神兽什么的，但是也绝对不是什么随处可见的异兽。

    更何况还是玉璞境的黑蛟！这就更是极为的罕有！

    这种机缘，哪个宗门敢大手大脚的用？

    不过林寻对此不感冒。

    林寻自从修行开始，从来就没有想过要依靠什么外物来强大自己。

    甚至林寻还麻烦这个池子已经是被血染了，自己得换个池子洗洗身上的龙血。

    “喂，莫问问，你还要在池子里泡多久？你走不走，不走我先走了啊。”

    看着一动不动的莫问问，林寻对着她大声喊道。

    结果湖中心的少女，没有给林寻一点的回应。

    仔细一看，此时浸入在水面中的莫问问脸颊通红，呼吸的急促，贝齿紧咬着红唇，像是在强行忍耐着什么。

    “这家伙搞什么呢？泡傻了？”林寻疑问道。

    算了，不管了，走了走了，反正她又淹不死。

    或者是这个家伙在用龙血淬体吧。

    林寻不想管莫问问了，她淬体是她的事情。

    虽然这龙是自己杀的，让她占了便宜，但是到时候让她给报酬就好了。

    林寻转身就想找个干净湖泊或者是池子泡个澡。

    不过林寻走了没几步，还是返了回来。

    再看了一眼湖中心的莫问问，林寻总感觉她不对劲，有点放心不下她。

    “莫问问？你听得见吗？”

    “喂！莫问问，你该不会死了吧？”

    林寻连续喊道，但是湖中心的少女都没有任何的回应。

    不应该啊。

    就算是自己没淬体过，但是自己也见苏樱以龙血淬体过啊。

    当时自己就守在池子外，苏樱每五分钟就问自己在不在呢。

    也没有像莫问问这样一句话都不回应的啊。

    现在这莫问问是怎么回事？

    再三思考，为了以防万一，林寻还是扑通一声跳进水池，打算先把她捞起来再说。

    于此同时，感受到灵泉之中的涟漪，莫问问心头一震，心跳自主开始加速。

    她可以清清楚楚地感知到，是他跳进池水中了。

    其实从刚才开始，莫问问就听到了林寻的声音。

    只不过莫问问在压制着龙血的副作用，所以无法回应。

    而渐渐的，当龙血越来越多地朝着莫问问涌来时，莫问问发现自己越来越无法再进行抵御！

    到了后面，就算是莫问问想要停止吸取灵泉的法术，都是根本做不到。

    莫问问对其中的原因很是清楚。

    因为自己受了伤，而且灵力近乎耗尽，甚至目前只有金丹境，这怎么能够抵御玉璞境的龙血呢？

    甚至在莫问问看来，自己再这么下去，绝对会被欲火攻心而死。

    对于死亡，莫问问不怕，甚至若是没有曰当午，自己的身体现在已经是被夺舍了。

    可是不管如何，莫问问始终是一个女子，一个清清白白的女子，如果可以，她还是不希望自己在曰当午的面前，竟然是这种死法。

    所以当曰当午转过身要离开的时候，莫问问松了一口气。

    但是没想到，他竟然又折了回来，跳入了水中！

    此时的莫问问的樱唇已经是被贝齿咬破，丝丝的鲜血溢出。

    她很想让林寻离开，让他不要过来！

    可是现在，已经是来不及了......

    “喂！莫问问，你还好吗？你不会出事了吧，你......”

    林寻话语未落，就突然感觉到那龙血在淬炼自己的身体。

    如果是这样的话，那也就算了！

    可是林寻感觉到自己体内的血液流速不停地加快，呼吸开始加重，DNA在发出本能的呐喊！

    这是这么回事？

    看着面前的长发微湿的少女，水珠划过她那白皙的脸颊，划过精致的锁骨。

    湿透的道裙贴在她曼妙的身躯之上，一种道家的禁欲与少女特有的妩媚互相糅合。

    这种糅合不仅是没有丝毫的矛盾，反而更要人命，自己恨不得立刻就将面前的少女摧毁！

    林寻咽了咽口水，想要将自己翻腾的血液平复下来。

    可是林寻发现一点用都没有！

    在莫问问法术的牵引下，龙血淬炼林寻身体的速度越来越快。

    而且这是玉璞境的龙血！

    相比之下，林寻现在不过是金丹境而已！

    不仅如此，林寻发现自己还没处理这种情况下的丹药。

    因为这不是一种毒，而是龙血的副作用而已，甚至这连副作用都称不上，只能说是龙血引起的DNA原始反应。

    林寻想要抱着莫问问逃离这一个水池，可就当林寻触碰莫问问的一瞬间，在刹那之间，林寻的理智近乎丧失。

    他的身体已经开始不受控制！

    糟糕了！糟糕了！

    林寻知道自己必须要做出决定了！

    自己解开境界，直接提升到元婴境，这才可以抵御因为龙血而带来的DNA的本能！

    可是如果自己这么做的话，无根秘境的大道法则会立刻将自己给排斥，自己会立刻离开无根秘境！

    无根秘境里面的生物，到达任何境界都没事，可是自己这种外来者却不行！

    若是自己离开，无根果怎么办？

    望星的药怎么办？

    可是自己再不离开，那自己的理智就真的要没了啊！

    话说为什么当时小樱一点事都没有？

    对了！好像当时小樱泡的龙血，不仅是经过稀释，而且还是加了不少的药材。

    哪有自己这么简单暴力，直接用玉璞境蛟龙血泡的啊！

    “走还是不走？！走还是不......”

    就在林寻理智逐渐丧失，只剩下最后一根丝线之时，林寻瞳孔骤缩。

    林寻的嘴唇被两片柔软所覆盖。

    也就是在一瞬间，林寻那维持理智的最后一根丝线，悄然断裂。

    水池边上，清风拂过，两只小鹿在互相追逐，两片树叶从树上飘落，叠合在了一起。

