    虽是说何惧之有，可这世上的事，哪里就可以料定呢。

    人世间的种种最说不清楚了，天有不测风云人有旦夕祸福。

    刘瑾还是很有几分担心。

    可刘文善似乎做了决定，他也是一丁点办法都没有，只能追随他了。

    因此，他不由咬咬牙：“好，那就去，儿子去安排一下，多带一些护卫，有备无患。”

    刘文善笑吟吟的看着刘瑾：“不过，也不必急，过半个月之后，再动身吧。”

    刘瑾听罢，明白了什么，他朝刘文善眨了眨眼睛，笑嘻嘻的道。

    “哈哈，父亲真是高明哪，现在主动权，完全在我，咱们何必急着动身呢。”

    四洋商行，没有任何的回音。

    那一封请四洋商行立即入真腊国商议的书信，也尽都石沉大海。

    刘文善依旧在居中调度，竭力救灾。

    而真腊国却已是急了，三请五请，对此，刘文善的回应，也都冷淡无比。

    过了半个月，几艘舰船，才载着刘文善和刘瑾以及数百个护卫抵达了真腊国海域。

    此后，再沿河而上，终于抵达了金边。

    四洋商行驻在金边的人员，早已准备好了车马，在此迎接。

    根据金边这里的奏报，金边已经越发的不安和混乱起来。

    时不时的袭击和劫掠，每日都会发生几起。

    军中更加不稳。

    商人们纷纷门窗紧闭，人人自危。

    许多百姓，交换不到自己的生活必需品，变得日渐愤恨和不满。

    刘文善看着来迎接的人，眼眸微微一眯，淡淡的道：“针对四洋商行的袭击，有吗？”

    “暂时还没有，四洋商行在此有数个货栈，几个门脸，迄今为止，真腊人秋毫无犯。”

    刘文善点头，登上了马车，这是四洋商行的马车，是稀罕的大明四轮车马，西山制造，此时，在西洋极为稀罕。

    金边的道路狭隘，且路边颠簸不平。

    坐在沙发上，刘文善微微翘着腿，车马对他而言，却是如履平地，并没有过分的颠簸。

    刘瑾则坐在对面，父子二人相望。

    刘文善掀开了窗帘，透过车中的玻璃，看到沿途上数不清衣衫褴褛的人，看着触目惊心。

    这里可是王城，若是其他地方，想来更加糟糕吧。

    西洋炎热，贫民们也不需有什么栖息之处，在街上便可睡下，他们的衣物单薄，面黄肌瘦，双目多无神。

    可看到了这四洋商行的车马，道中的人会自觉地让出道路来。

    于是，在这狭窄的街道里，四轮马车几乎没有任何的阻碍，一路向前。

    刘文善靠回了沙发上，揉了揉自己的太阳穴，闭了片刻眼睛，养养神，睁开眼睛的那刻，他目光飘忽，朝着刘瑾说道。

    “我一直铭记着恩师的教诲，百姓，是最容易满足的，去满足那些衣衫褴褛的百姓，比去满足那人数稀少，却是欲壑难填的贵族，要容易许多，哪怕，百姓的数量，是贵族们的十倍，一百倍。恩师的真知灼见，从前只觉得，只是一番大道理，可现在真正切身去体会，方知这里头的厉害之处。刘瑾……刘瑾……”

    刘瑾却是透着玻璃窗，看的痴了。

    他看到那些面黄肌瘦，衣衫褴褛之人，仿佛是一面镜子，照到了从前的自己。

    一想到从前的自己，他便饿了。

    呼了口气，刘瑾的眼眶有些微红，他太能体会这等饥寒交迫的绝望和麻木了，于是拿衣角揩拭了泪，默然无声。

    马车一路而行，至内城，到了内城，又是一番新的场景，数不清精致的佛塔耸立，那数不清的石雕，承受日晒雨淋，依然不动如山，寺庙的穹顶之上，仿佛刷了一层金漆，在阳光之下，闪闪生辉。

    到了宫城门口。

    刘文善和刘瑾下车。

    宫门口，无数威风凛凛的甲士三步一岗，五步一哨。

    这些真腊国的护卫，看着刘文善和刘瑾，似乎带着敬畏之心，他们小心翼翼的打量，自觉地退让出位置。

    为首一个真腊人上前，用汉话恭敬的说道：“在下髯多娄，奉我王之命，特来迎接两位贵客。”

    髯多娄眼睛微微一眯，面上堆笑。

    刘文善同样眯着眼睛，上下的在打量着他。

    他也同样在打量刘文善。

    刘文善嘴角轻轻一扬，便露出了公式化的微笑：“噢，烦请带路。”

    真腊国亦或多或少受了一些中原的影响，王公贵族，能勉强说一些汉话。

    不过髯多娄的汉话，很是蹩脚，所以他本想多说几句什么，却最终又吞咽回了肚子里。

    宫外，是数百个四洋商行的护卫，在外静候。

    宫内，刘文善为首，刘瑾次之，二人进入了宫中的正殿。

    此刻。

    真腊国王与另外四大臣在此焦灼等待。

    真腊国王脸色阴沉，显得万分沉重。

    这半月以来，他焦虑万分，越来越多糟糕的事发生，已让他措手不及。

    好不容易盼着四洋商行来了人，这才定下了心来。

    可随即，涌上他心头，却是一股羞辱。

    堂堂真腊，竟被如此欺凌，这些明人，当真是无法无天了。

    他威严的坐在王座上，默不作声，可心里却犹如针扎一样的难受。

    而其他四大臣，也都各有所思。

    今日的谈判，关系重大。

    却不知结果如何。

    许多贵族在城外的田庄，都遭到了劫掠，损失惨重，甚至王城通过各地的道路，也时有盗贼出没，从前的旧王族残余，似乎也开始蠢蠢欲动，边镇上的某些将军，开始变得傲慢无礼。

    这些……他们都心知肚明。

    髯多娄入殿。

    真腊国王看了他一眼，心领神会的点点头。

    而后，刘文善和刘瑾入殿。

    刘文善阔步上前，神态自若的作揖行礼：“大明伏波侯刘文善，见过王上。”

    真腊国王高坐，手撑着额头，眼眸微微的眯了起来，上上下下的打量了刘文善一眼，方才启齿：“噢，上国之使，本王欢迎之至。”

    刘文善微笑，又颔首。

    真腊国王从王座上起身，踱了几步，才开口说道：“本王听说，大明视真腊为藩国，这些年来，本王年年入贡，不曾失礼，可是为何，大明要欺凌我国。”

    刘文善看着真腊国王，嘴角轻轻一扬，面上露出一抹不解的神色。

    “不知大王何出此言。”

    “此前我们已有约定，四洋商行接受我国制钱，可现在，为何四洋商行又不接受了？言而无信，这难道是中国所为？”

    刘文善看着面带薄怒的真腊国王，神色淡淡的说道：“接受制钱，并非是无条件的。”

    “食言而肥，还有理吗？”

    真腊国王显得咄咄逼人。

    他想要给刘文善一个下马威，一步步走近刘文善，双目之中，仿若锥入囊中，尖锐无比，他随即冷哼。

    “我向中国皇帝称臣，待之以父子之礼，岂有父亲贪图儿子财富的道理，本王奉劝四洋商行，立即接受制钱，多备宝货，任我真腊采买，如若不然，难免使真腊上下，心灰意冷，此乃本王对你的忠告，此次之事，本王可以既往不咎，可若再有下次，便可视作，四洋商行对我真腊国的无礼侵犯，本王必定十倍报复，以为偿还。“

    刘瑾顿时龇牙，露出凶光。

    刘文善却是出奇的冷静，好整以暇，眼眸却一动不动的盯着真腊国王：“还有呢？“

    “这一次发生的事，已是让本王对四洋商行，有了恶劣的印象，本王虽是大度，容忍了此事，可是，也需你向本王致歉，并且保证，类似的事，再不会发生。“

    刘文善：“……”

    见刘文善沉默。

    真腊国王面上勾起了冷笑，一副王者姿态，居高临下的看着刘文善，与刘文善四目对视：“本王听说，大明有一车，可自行行走，令人惊叹，本王也想采买此车，且要看看，此车到底精巧在何处。”

    “大明不容许蒸汽车私相授受。”

    真腊国王，此刻却显得满意。

    虽然不肯卖车，却还是让他变得得意起来。

    他冷傲的道：“赔礼之事，不知你有什么想法吗？”

    “赔礼？”刘文善凝视着真腊国王，面对诧异，随即却淡淡一笑：“我以为，我是来谈判的。”

    “谈判，你有……”真腊国王冷笑连连，下马威是给够了，足以给刘文善这些人深刻的印象。

    他张口，正待要说什么。

    却不妨，眼前一花。

    却见眼前的刘文善，上前，宽大的袖袍，也没阻止住刘文善身体的敏捷。

    他一把手，竟是抓住了真腊国王的肩头。

    真腊国王肩头吃痛，心里更是惊怒交加，睁大眼眸惊恐的瞪着刘文善。

    谁知，这一手抓肩，却是将他固定的死死的，这表面上的儒生，本该手无缚鸡之力，谁晓得竟有这样大的气力。

    接着，另一只手，左右开弓，呼呼的风声响起来。

    啪……一巴掌打下去。

    真腊国王耳际嗡嗡响，瞬间整个人都懵了。

    疼的他眼泪都要落下来。

    “尔何人也，死到临头，尚不自知，竟敢轻慢中国之臣！”刘文善发出了咆哮！

