    金丹！

    光焰消失后，秦桑一下子从草丛里站了起来，目光一闪，便毫不犹豫催动身法，向神罡峰方向摸过去。

    青阳魔宗金丹，是他唯一忌惮的人，此人先行离开，秦桑不用担心自己轻易暴露，所以不等其他人动身，便开始向神罡峰潜行。

    他要尽可能节省时间！

    以结丹期修士的实力和遁速，全力赶路，从青阳魔宗到无涯谷，再进入无涯谷第二层，往多了算也用不到两个时辰。

    无涯谷第一层的妖魔鬼兽阻挡不了他的步伐。

    来之前，秦桑和云游子约定，让云游子得手后立刻撤退，不要留在原地，他的实力再强也不可能和整个宗门为敌。

    对每一个细节，他们早就详细计算过。

    现在突发兽潮，或许能帮秦桑争取更久一些。

    一来一回，即使加上他们中间救人的时间……

    秦桑决定就以四个时辰为限，一定要在四个时辰之内完成秘法，然后离开青阳魔宗！

    “四个时辰，只要不出意外，肯定够了……”

    秦桑心中暗道。

    距离神罡峰越来越近，秦桑突然身影一顿，闪身藏在一块山石后面，接着便见数道身影先后冲出青雾，飞驰下山。

    当中一人祭出一艘两头尖翘的飞舟，纤细修长，体态像是一个豆荚，在飞舟表面升腾着层层青色火焰。

    飞舟迎风便长，接着那些人便迫不及待进入飞舟。

    片刻后，又有两人赶到。

    这时，飞舟上突然火焰大作，微微一颤，化作一道流光飞向天际，速度非常惊人，只比那位结丹期修士的遁术慢一些。

    秦桑估计，这艘飞舟能有这么快的速度，估计是飞舟上的修士共同操持的结果。

    当今正是多事之秋，青阳魔宗的弟子分别派往青阳魔宗和乱岛水域，留在宗门里的高手屈指可数，估计这些不是全部，也差不了多少！

    目送他们离去，秦桑再无顾忌。

    ……

    青阳魔宗山门。

    飞舟倏忽而至，正要离开之时，突然在石碑前急停下来。、

    从里面传出不容置疑的命令，“诸位师兄，我等走后，师门空虚，你们暂时将山门封闭，任何人一律不许进出师门！”

    此时，在石碑周围，盘坐着八名修士，都是筑基期修为。

    闻听此言，其中一位黑袍老者回道：“黎师弟放心，方才乌师叔离开前，也已经吩咐我等，你们走后，我等立刻开启大阵，不给宵小可趁之机！对了……”

    说着，黑袍老者似是想起了什么，匆忙从怀中取出一枚玉简，抬手打向飞舟，“无涯谷的探报已经传了过来，确实有兽潮作乱。乌师叔让你们进入无涯谷后，直接按照玉简中的标注救人，无须先和他会合。”

    “好！”

    飞舟上蓦地探出一只手掌虚影，一把抓住玉简，收了回去。

    接着飞舟轻颤，‘嗖’的一声，向东方疾射而去。

    等他们离开后，黑袍老者环视一周，沉声道：“诸位师弟，开启大阵吧！”

    “起阵！”

    “起阵！”

    ……

    伴随着一声声怒喝，八个人围成一圈，齐齐将手掌按在面前的石碑之上。

    随着他们灵力源源不断注入，石碑如同被洗去铅尘，渐渐的竟然变成一座透明玉碑，碑上‘青阳’二字绽放出夺目光辉。

    石碑异象所引，两侧青山忽然风起云涌，云海闭合，不多时便将青阳魔宗封闭得严严实实，包括山前石碑，以及那八个人，也一同隐藏在云海之中。

    对其他弟子来说，青阳魔宗封闭山门，除了不能进出，对他们没什么影响。见不是大敌来犯，他们就放心，依然和往常一样修行。

    此时，秦桑潜入神罡峰！

    进入神罡峰，秦桑才知道这里的元气混乱到什么地步，难怪此山周围没有禁制和灵阵，因为根本无法维持。

    他的身影悄然浮现，站在一根石柱前，这根石柱的形态，竟像是一株枯死的古树，顶部向四周伸出枝蔓。

    秦桑微仰着头，打量着枝条上悬挂的青色‘灯笼’。

    石萦带回去的，已经是炼化后的青阳神罡，秦桑现在是第一次见到青阳罡英的模样，感觉非常新奇。

    看似一团轻飘飘的气息，却能凝而不散，牢牢附着在枝条上。距离这么近，却从上面感受不到丝毫波动。

    在秦桑不远处，有一个炼气期弟子正在汲吸青阳罡英，浑然不觉有人正在窥视他。秦桑跨出几步，无声来在那名弟子身后，看着他的动作。

    只见那名弟子引动自己体内的青阳魔火，轻轻触碰一团青阳罡英，接连打出数十道印诀，紧接着他的青阳魔火竟然壮大了一份，像是从青阳罡英里汲取了养料。

    不过，随之而来的后果是，原本温顺的青阳魔火突然变得狂暴起来。

    那名弟子显然不是第一次遇到这种情况，并不慌乱，他掌心灵力涌动，终于压制住不安分的火焰，然后返回洞府修炼。

    目送那名弟子离去，秦桑微微摇头，他不修青阳魔火，无法像他们那样，直接汲取最精纯的青阳神罡。

    四下一扫，秦桑找了到一团颇为隐蔽的青阳神罡。

    站在青阳神罡前方，秦桑缓缓闭上双目，伸出右手，小心翼翼探过去，同时催动神识感应每一分变化。

    片刻之后，秦桑睁开双眼，盯着青阳神罡，眉心紧锁。

    难怪山脚的青阳罡英是这种形态，秦桑发现这些青阳罡英中的罡气不够精纯，若想借助它们修炼，必须先炼化杂质，得到精纯的罡气才行。

    炼化杂质倒是不难，秦桑已经想到了办法，却要耗费一定的时间，因为青阳神罡非常不稳定，一有不慎便会溃散！

    他时间有限，不能蹉跎在这种事情上。

    秦桑心念一动，想起以前查探到的一些消息，青阳神罡有多种形态，很有可能不同形态的青阳罡英，里面的罡气精纯度不一！

    想到这里，秦桑不再迟疑，直接催动遁术，向山顶方向急掠。

    果然越往山顶，青阳罡英越来越凝实，罡气也愈发精纯，秦桑心下暗喜，速度更快。

