    秦风打量着火人，询问道：“那你接下来有什么打算吗？”

    火人深吸一口气说道：“我会落入现在这幅田地，都是威廉搞的鬼，我一定要弄死他。”

    “还有那个将军，他如此的迫害我，我也不会轻易的放过他。”

    秦风摇摇头，“虽然你融合了火晶石母体的力量，现在整个人实力大涨，但是我想凭你自己，应该还干不过那个将军吧。”

    火人并没有反驳秦风的话，他对自己的实力很清楚，对于那个将军的实力也很清楚。

    哪怕是融合了火晶石的力量，他也没有办法抗衡将军的。

    “但是我知道怎么灭了他。”

    秦风的眉头一挑，“能跟我们说说吗？”

    火人仔细想了一下，还是决定如实说出口：“据我所知，在这变种人禁地当中有五颗元素之心。”

    “将军的目的就是找到五颗元素之心，拥有了五颗元素之心后，可以创造出来这个世界上最强大的变种人。”

    “这也是为什么，将军始终都没有离开变种人禁地的缘故。”

    “而据我所知，现在将军的手上就有一颗元素之心。”

    听见火人这番话之后，直播间的观众们，全都露出震惊不已的神情。

    秦风继续听着火人的讲述。

    所谓的元素之心，就是金木水火土五大元素，掌控了其中的一颗，就等于是掌控了这种力量。

    比如木元素之心，只要获得了后，这天底下所有的木元素，都可以随意操控。

    如果这五颗元素之心融合，那这个变种人就会完全具备五种元素力量。

    恐怖程度，难以想象。

    怪不得将军会一直寻找五颗元素之心。

    火人接着说道：“这一颗火晶石母体，其实就是火元素之心，所孕育而出的一种特殊生物。”

    九爷再次大吃一惊。

    火晶石母体的强横之处，他已经通过直播间看到了。

    真正的火元素之心，比火晶石母体还要强上百倍。

    张麒麟分析了一番，在这时说道：“刚才那个病人是将军的手下，托马斯他们几个和他混在一起，这代表那位威廉教授和将军之间的关系很不一般。”

    火人认可的点点头，“如果我没有猜错的话，威廉已经成为了将军的傀儡。”

    “虽然我们今天解决掉了这几个家伙，但估计要不了多久，将军就会派遣新的变种人出现。”

    秦风看向火人询问，“那个将军的手底下，究竟有多少变种人？”

    火人摇摇头说道：“太多了，多到我都难以数得清。”

    “他还把变种人分级别，分别是C.B.A.S四种级别，至于我，目前只是a级别的变种人。”

    “不过在融合了火晶石母体的力量之后，我想我应该能达到a级别的顶尖。”

    “只要是将军不派遣出来s级别的变种人，那我都会有着一战之力。”

    直播间的观众们大吃一惊。

    火人都已经如此强横了，竟然还只是a级别的变种人，如果S级别的变种人出现，那能力会强到何种地步？”

    他们简直不敢想象。

    秦风在这会儿工夫，已经把橡皮变种人拎了过来。

    这家伙还是被打着死结的状态，无论他怎么挣脱，都没有办法挣脱成功。

    “有本事你们就杀了我，不要这样羞辱我。”橡皮变种人大声怒吼。

    秦风在这时才仔细看清楚了他的脸，询问道：“你是哪个国家的人？”

    “红点国。”橡皮变种人说道。

    “怪不得，你会是黄皮肤。”

    “火人，这家伙是什么级别的变种人？”

    火人看了橡皮变种人一眼，摇摇头说道：“我之前没有见过他，所以也不太清楚。”

    秦风打量着橡皮变种人，脑海中忽然有了一些想法，询问道：“你应该知道那将军的领地吧？带我们过去。”

    橡皮变种人哈哈大笑：“就凭你们几个，如果现在看到了将军，还不够他一只手打的。”

    “哪怕你们所有人加在一起，都不会是将军的对手。”

    啪！

    秦风抬手给了他一巴掌，“聒噪！”

    “你如果不告诉我们的话，那就一直都这样吧，我要活活饿死你。”

    “你……”

    橡皮变种人怨毒的盯着秦风，眼中全是冷意。

    秦风可不惯着他，抬手又是一巴掌扇过去。

    橡皮变种人被打得苦不堪言。

    张麒麟在这时开口询问一句：“你知道特殊因子吗？”

    橡皮变种人思考了一下，道：“你说的特殊因子，应该是制造变种人的必备工具吧？这种东西只有将军才有。”

    “像我这种级别的变种人，还没有那种能力知道。”

    橡皮变种人虽然说之前表现的很强，但也就胜在出其不意，秦风估计他的级别，顶破天能达到a级别。

    比起那位冰人差远了。

    “乖乖告诉我，将军所在的地点。”秦风沉着声音询问。

    他们这次过来的主要目的，就是为了寻找到特殊因子。

    只要有一线机会，他们都不会轻易错过的。

    橡皮变种人哼道：“将军神出鬼没，藏身之处又岂是我能够知道的。”

    “不过我知道有一个地方，有元素之心的线索，他们准备要进入其中，寻找到元素之心。”

    秦风的眼睛一亮，这倒是个好机会。

    “是什么元素之心？”火人好奇询问。

    如果他能得到火元素之心的话，自身的实力将会达到顶点。

    到了那个时候，就算是面对将军，他都有着一战之力。

    “是木元素之心。”

    橡皮变种人回答道：“如果你们肯放了我，我可以把具体的位置告诉你们，估计他们已经在寻找的路上了。”

    “你们现在去的话，那还来得及。”

    秦风淡淡说道：“你现在已经成为我们的阶下囚了，所以，你没有资格讲条件。”

    “乖乖告诉我哪个地点，我如果心情好了，可以考虑放过你的。”

    橡皮变种人琢磨了一番，还是把具体的位置跟他们讲述一遍。

    霍青山在这时道：“这家伙虽然说了位置，但是我想将军就算不亲自前往，也会派遣大量的变种人，到时候说不定会有S级别的变种人。”

    霍青山满脸都是担忧，刚才一个冰人，都已经让他们苦不堪言了。

    如果真的有S级别的变种人出现，那可怎么打呀？

    秦风倒是无所谓的笑笑，“兵来将挡水来土掩，咱们既然都已经到了这里，那就没什么好害怕的。”

    秦风激昂起一身热血。

