    陈平真是没想到还有这么操-蛋的家伙，这种话都说的出来。不过想到自己是来应聘的，这份工作很需要，还是忍着，一阵运气之后，自嘲的笑了笑：“这是隐私。”

    方蛰也知道，这话要是换个人, 能跳起来打自己一顿。

    想到这里方蛰很诚恳的道歉：“对不起，这样，你出去等一会，还有两个人需要面试。”

    陈平没想到这面试这么快，下意识的看看面前的茶杯，还是起身告辞出去了。

    坐在外面的等待的陈平心里忐忑，不知道面试成绩如何, 应该是及格了，不然不能留下等着。他的判断是对的, 方蛰这里怎么都会给他一个工作的，即便不是常务副总。

    胡思乱想的时候，姜淼端着茶杯过来：“陈先生，您的茶。”

    陈平晕了一下，看看面前的茶杯，这是刚才里面那杯吧？

    方蛰面试的过程很快，下一个进去的是个年龄差不多的男子，进去到出来也就是五分钟，然后也出来等着，面前也有一杯茶，最后一個也进去了。

    陈平看着刚出来的竞争对手，冲他笑了笑：“这家老板挺讲究效率，现场给结果。”

    这位笑的比较勉强, 叹息一声道：“是挺效率的，就是说话比较气人。”

    陈平笑了笑, 没有接这个话, 心里却在默默的想着，出来找工作, 当然要受气的。

    差不多又是五分钟的样子，里面一个人出来了，表情阴沉，步频很快。

    难道又被里面的老板给气到了？

    这次还真不是，方蛰与他就是简单的聊了聊对工作的展望，以及对薪资的要求。

    主要是他的简历让方蛰看出问题来了，这位还在某公司任职中，也就是说他是请假出来应聘的。当然这跟方蛰没太大的关系，所以最后方蛰问了一句，他为何要离开上一家公司。

    这位回答的是觉得那家公司做事情太过保守，不能满足他对于实业的追求。

    方蛰笑着回一句，有追求应该去创业啊。对方听了很不高兴，方蛰结束了谈话，让他回去等消息。这一下就出现差距了，人家也不傻，所以走的时候不开心。

    想做一番实业就去创业，这话方蛰真不是瞎说的，很多有远大志向的人，最后都自己去创业了。不是说他在这里上班不行, 而是方蛰真心觉得, 庐州这边上班对于他未来的创业而言，没有太大的帮助。毕竟这里需要的是一个沉稳的负责人，还有一个严厉一点的监管者。

    姜淼出来请留下的两人进去，相互看一眼后，陈平笑着自我介绍，换来了对面的名字，秦明。这两位都是聪明人，不出意外，以后是同事了。

    入内之后，方蛰招呼两人落座道：“两位的情况如果简历没问题的话，应该都能胜任接下来的工作。这一块的负责人蒋韵女士，更多的时间呆在松江，所以需要一个副总，一个行政总监，陈平任副总，秦明任总监，试用期一个月，没问题吧？”

    两人听了脸上没有太多的笑容，而是互相看看后，秦明问一句：“待遇呢？”

    “试用期都是五千，正式录用后，八千。根据成绩，年终奖为半年到一年薪水，平时的假期不算，每年还有半个月的带薪假期。”方蛰开出待遇，这已经很高了。

    陈平立刻道：“我没问题。”秦明也跟着表示没问题。

    “你们尽快熟悉情况，能不能正式任用，主要看你们对公司情况的掌握，以及对于未来工作的认知和规划。”方蛰开出了考题，这都是放在明面上的。

    两人顿时松了一口气，就是熟悉公司的情况，掌握自身工作的内容，并做出合理规划。

    这个要求其实不高，试用期一个月，足够了。

    【还以为这份工作很难拿到呢，竞争那么激烈。】秦明这次没有乱说话了，在心里默默的想着。这家公司应聘者很多，竞争非常激烈，只是没想到居然落到他的头上。

    秦明不知道的是，很多人在简历上就给刷下去了，这些人也很优秀，但是都有一个问题，那就是还在别的公司里任职。之前那一位，在简历上做了隐瞒，被方蛰聊出来了。

    本地的负责人请两人去签约时，一直充当透明工具人的姜淼总算是有机会说话了。

    悄悄地走到方蛰身后，伸手给他捏着肩膀，说话的时候弯腰，用球挤压背后：“刚才最后一个人，为啥你让他回去等消息，他却看起来很生气的样子。”

    方蛰靠着软垫子，舒服的哼哼两声回答：“我跟他聊了五分钟，其中有四分钟是他在说话。这个人太有想法了，而且他身上还有别的单位的工作。我这里不需要太有想法的人，庐州这边的定位就是一个生产基地，需要就是一个能把工人管好，稳定生产的人。其他的问题，比如说待遇，如何让工人在枯燥的重复的工作中不至于抑郁，这些都要靠制度了。”

    “制度？”姜淼很吃惊，没想到还有这方面的制度。

    “当然是制度啊，飞达在松江那边的厂区，每个月都会组织工人开展文艺活动。工人也是人的，长期的机械的工作，看不到任何希望，没有任何发泄渠道，敏感一点的人很容易精神出问题的。我们的企业里是有工会的，工会负责这方面的事情。”

    “那些流水线上的普通工人，公司也需要去关心么？那管理成本不是上升了么？”姜淼最近在自学呢，所以她的问题有一定的水平。

    普通工人也是人，本来就是血汗工厂，方蛰觉得已经够黑心了，再不想点方法点缀一下工人的业余生活，某康那种经常有工人跳楼的事情，肯定是会出现的。方蛰觉得吧，这种事情能避免就一定要去避免，不能因为担心管理成本的上升，而无视那些普通的人。

    工会是肯定要有的，而且是有其职能的，比如工人遇见困难了，是可以向工会求助的。

    那种把工人当做机器上一个零件的工厂，挣钱是挣钱了，就是有点亏心。

