    看着眼前这气宇轩昂、衣饰华贵的少年，气度非凡，颇有点王公贵族的气象，林飞也是心中暗暗奇怪，对方并不认识自己，却是出手相助，必然事出有因。文Δ 学迷．．

    林飞直接走了过去，大马金刀的坐在少年对面的椅子上，一言不。

    那少年翩然一笑，脸色和善，说道：“刚才看这位兄弟雷霆出手，痛打无知恶少，手段干净利索，一身修为，实在惊人。

    在下实在佩服的紧，在下林修，今日同兄弟相遇，实在有缘。”

    这少年说话的内容是一般的客套话语，然而那神态表情语气，却显露出翩翩风度，似乎有着极好的教养。

    “小子也是被逼无奈，这才出手，此事不值一提。阁下相邀，必定有其它事情吧。”

    林飞淡然一笑，静看对方。

    “呵呵，这位兄弟果然是直爽之人，那好吧。我也不再客套了。”

    那少年也看出了林飞不喜欢客套的话。

    “实不相瞒，在下并不是本地人，而是游历在外，经过此地。

    在下来自平定城，相信这位兄弟一定听过平定城吧。”

    林飞心中一讶，原来这人是来自平定城的。

    紫微帝国的领土分成十个郡，每一个郡，下面都统领着几十座城镇，而长平镇，就是平定郡下面的一镇子。

    平定城就是平定郡的中心所在之地，是一座面积庞大、人口众多的大型城市，是平定郡境内最为繁华热闹的大型城市。

    眼前这少年来自平定城，而且观其行动举止，气度不凡，必定有着不小的来头，何以对我这般客客气气，他意欲何为呢？

    不等林飞问，那少年便是继续说了下去。

    “实不相瞒，在下家父在紫微帝国乃是位高权重之人，膝下有十个儿子，每一个儿子，都是渴望能够接替父亲的位置。

    而到最后，为了决定哪个儿子，能接替父亲的位置，会举行一次夺位大战，在夺位大战之中，胜出者，就能名正言顺地接替父亲的位置。

    而在夺位大战中，我们十个兄弟，都需要各自招揽自己的人才，壮大自己的实力。

    适才看见兄弟身手不凡，实力高，起了揽才之心。所以，我想让这位兄弟，在半年后，能够来帝都赤炎城，在夺位之战中，助我一臂之力。

    不知这位兄弟意下如何？”

    那少年说完，带着热切的目光望着林飞。

    林飞心中暗道，我与这少年才刚刚见面，了解不深，向无交情，如何能单凭他三言两语，就答应助他。

    当下，沉默不语，作沉吟状。

    “这位兄弟，在下也知道，刚刚见面，就提这样的要求，的确过于唐突，不过在下真的是求贤若渴，怕错过兄弟这样的人才。

    实话说吧，兄弟若答应，也不是白白帮我的。我必为兄弟提供满意的修炼资源，助你修炼，因为，兄弟你的修为越高的话，对我的帮助就越大。”

    “哦，为我提供修炼资源？”

    林飞最在意的，就是自己的修炼，一听之下，顿时心中一动。

    那少年见林飞似乎有意，不禁大喜。

    从怀中掏出一个空间戒指，放在林飞前的桌面上。

    林飞不动声色，伸手拿起那枚戒指，略一感受，不由得一惊，这空间戒指中，足足有五十万块元晶石，这少年的出手，相当阔绰。

    “这位兄弟，这只是订金而已，只要兄弟答应，在半年之后，进帝都助我一臂之力，从这个月开始，我派人每月送来一百万块元晶石，和一批灵丹灵药，帮助你修炼。

    而且，只要我到时在夺位之战中能胜出，顺利接替我父亲的位置，说句托大的话，兄弟你就算要求在这紫微帝国中封疆列土，也不是不可能的事。”

    林飞一听，心中也是一动，能拥有这些修炼资源，也免得自己费尽心思，去赚取元晶石，能省下许多时间，专心修炼。

    听这少年之意，他需要到处招揽人才，到时为他出力的，必定不只有我一人，我到时只是根据自己的能力，略尽一点力即可。

    况且听说那帝都，是人气荟萃、热闹繁华、天才聚集之地，借这个机会，半年后去这帝都见识一翻，也是好事

    言念及此，林飞将那枚空间戒指，收入自己怀中。

    “好吧，既然阁下如此赏识小子，那半年之后，我就到帝都尽自己微薄之力吧。”

    那少年大喜，哈哈大笑。

    “好，好，兄弟果然不是婆婆妈妈之辈。今日能得招揽到兄弟这样的人才，半年之后，夺位之战，我的信心更足了。”

    当下，三人把酒畅饮，乐天酒家中的各种最珍贵菜肴，摆了满满一桌。

    酒足饭饱之后，那少年和林飞约定每个月送一百万块元晶石以及一批灵丹灵药来这长平镇上，交给林飞。

    然后，那少年才和林飞道别离去。

    ………………

    回到客栈租住的房间中，林飞将少年给的五十万块元晶石，全部转移到自己的空间戒指中。

    少年所给的那枚空间戒指，里面大概有二十几方的储物空间，林飞打算交给孟山或常浩使用。

    整理完空间戒指后，林飞从怀中取出一本册子，封面上写着“丹道基础”四个字。

    正是上次在黄谷镇，张敏交给林飞的，那是张家族长，根据张家那本炼丹古籍，照抄的副本。

    林飞一向对炼丹术的神奇有所耳闻，得到这本副本后，一直想抽时间研究一翻，无奈，前段时间，为了应付大十高手挑战赛。

    而现在，自己还要在这长平镇上，呆上十多天，等待那丹药店铺的掌柜帮助自己筹集修炼霸王煅体诀所需要的灵丹灵药。

    所以，林飞打算，这段时间，除了修炼，还好好研究一翻这炼丹之术，看看自己在方面，有没有展的前途。

    如果，真的能够炼制出丹药，不说当一名炼丹师，是如何的高贵和受欢迎，就算是自己炼丹给自己修炼使用，也是好处无穷。

    当于，打开那《丹道基础》，专心翻阅了起来。

    看了总纲，林飞不由吃了一惊，原来，这本炼丹术，竟似乎是一千多年前的古人所写的，也不知那黄谷镇张家，是如何机缘巧合，才得到这本如此珍贵的炼丹古籍。

    据这本丹道基础的介绍，炼丹术的修习，分为好几个阶段。

    第一步，要学会辨认药材的性味，世间能够炼丹的灵药，成千成万种。

    而所有的灵药，按其属性，都可以分为四性五味，四性是指，寒、热、温、凉四种药性，也称四气。

    五味是指，辛、甘、酸、苦、咸五种味。有些灵药具有淡味或涩味，实际上不止五种。但是，五味是最基本的五种滋味，所以仍然称为五味。

    而学习炼丹术，先要学会辨认每一种灵药，叫得出其名字，辨得清其四性五味，这是炼丹术的最基本，如果连灵药的种类也辨不齐，谈何炼丹呢。

    第二步，炼丹师炼制丹药，需要火种，但并不是平时木柴所燃烧出来的火，而是炼丹师，将体内的元气，经过特殊的功法，将自己的元气，炼成火种，叫元气之火。

    所以，一般来说，炼丹师的元气修为层次越高，所炼成的元气火种威力就越强，在炼丹过程中，就越是得心应手。

    前面两步是炼丹术的基础功夫，有了前两步的基础，才可以进行真正的炼丹。

    而在炼丹过程中，还讲究各种灵药之间的药性、份量搭配，炼制火候、时间的各种搭配。

    粗略看完大纲中的简介，林飞不由得倒抽了一口凉气，看来，要想修习这炼丹术，还真的要好好下一翻苦功啊。

    ………………

    但是，林飞从来就是一个知难而上的人，这点困难，并不足以阻止林飞学习炼丹术的脚步。

    接下来的几天时间，林飞除了修炼太阳金经外，就一直窝在房间里面，用心记忆那本《丹道基础》所提到的各种灵药，并且，根据其中记载的一种功法，化火诀，尝试将自己的元气，炼化成火种。

    《丹道基础》由于只是炼丹术的入门书籍，所以上面所记录的灵药种类，并不齐全，只记录了大约5oo多种在炼丹中常见常用的灵药。

    饶是如此，林飞也花了三四天的时间，废寝忘食、足不出户，才算是全部记住了那些药材的名称和四性五味，而在记忆的过程中，林飞现，由于神识力的强大，让自己的记忆力变得十分强悍。

    而经过多次的尝试后，林飞终于也是摸到了一点那化火诀的心得。

    房间中，林飞盘膝而坐，右手伸出，平铺张开，意念控制之下，淡金色的元气，源源不断地传递到手掌心之中，控制着那汹涌澎湃的元气，慢慢聚拢，挤压成一团。

    慢慢地，林飞能感觉到，自己那平铺的手掌周围，空气逐渐变得炙热起来。

    在经历了上百次的失败后，林飞知道，成败关键在此一刻，连忙全神贯注，不有丝毫的贻慢。

    随着那掌心中，那团数量庞大的元气越聚越拢，体积越压越小，林飞蓦地一声轻喝，丹田内的元气，猛地抽取而出，以极快的度，沿着手臂，向那团元气，聚然一压。

    那团元气，也是猛然爆出极强的反抗，似乎不愿意就这样被压迫。

    林飞整条手臂颤抖着，坚持着，甚至丹田内那金灿的光球，也是释放出极强的元力，向手掌那团元气压迫而去。

    终于，半柱香后，林飞手掌中，那团元气的体积，竟是硬生生地被挤压成米粒般大小，然后，噗，一声脆响后。

    林飞的掌心中，一团金色的火焰，终于是迸成形，摇曳燃烧着。

    随着这一团金色火焰的出现，房间中的温度，也是瞬间提高了许多。

    特别是那团金色火焰附近的空气，竟然是被炙烧得滋滋作响，可见，这金色火焰温度之高。

