
　　看合同不认真不仔细，但看起曲谱之类的，初音未来倒是很认真很仔细，或许是因为喜欢吧。

　　就这么等了许久，从上午九点多等到了中午十二点多，初音未来才算是看完了。

　　然后在一大堆的歌曲中，选择了几首歌曲，说是要拿回去熟悉熟悉，至于其他的，说是等下一次再使用。

　　看样子，她是打算承包所有的歌曲了。

　　对此四季倒也没有什么意见，反正这里很大一部分的歌曲，都是前世属于初音未来的歌曲。

　　看了看之后又发现，初音未来所选择的歌曲中，正有甩葱歌，千本樱，鸟之诗，深海少女这几首歌曲。

　　除此之外，让四季惊讶的是竟然还有茉莉纱雨和月西江这两首中文歌。

　　“未来还懂中文吗？”

　　“虽然不是很熟练，但还是没有问题的！”

　　初音未来笑着回答道，看起来似乎是很高兴的样子，或许是因为获得了歌曲让她高兴吧。

　　但四季就有点尴尬了，本来还以为初音未来不认识中文，没关系的呢。

　　结果现在，就算没有日文标注，初音未来估计也还是认识他衣服上的几个大字的吧。

　　不过凭借四季的厚脸皮，尴尬也只是一瞬间的事情而已。

　　很快又表示有些担忧。

　　“不过唱中文歌真的没问题吗？”

　　正如同中国人大部分仇视日本人一样，日本人也有很多仇视中国人的。

　　如果初音未来唱中文歌，说不定会对她的出道，崛起造成影响。

　　四季对初音未来可是寄托着很大的期望的，不仅仅只是帮助公司打开局面而已，还要让她在日本乐坛，甚至世界乐坛上称霸。

　　不得不说这是很远大的目标，但要做就要尽力做到最好嘛。

　　“四季，未来只是选择了她喜欢的歌曲而已，相关的策划之类的，会由公司负责的，这一点你不必担心。”

　　一边的铃木绫子提醒了一句。

　　听到她这么说，四季也就点点头表示明白了。

　　铃木绫子自然是不会乱来的。

　　而且真要说的话，只要肯砸钱，有一大堆的人会愿意为此说话。

　　正如同前世的中国，一大堆的商人炒作什么圣诞节情人节之类的，反而是传统节日不受控制。

　　但除了提倡大家重视传统文化之外，又能有什么办法呢？那些西方节日依旧大行其道，而且完全背离了节日的初衷。

　　所以只要有足够大的能量，也完全可以在日本这里大力推行中文歌，中国文化之类的，久而久之的，自然会有越来越多的人接受认同。

　　这也就是所谓的文化入侵了。

　　当然不管如何，只要没有问题那就可以了。

　　合同也已经签订了，所以大家都是自己人了。

　　“那么以后，就请多多指教了。”

　　站起来的初音未来朝着四季伸出了手。

　　四季轻轻握住她的手指部分。

　　“也请多指教。”

　　对此，初音未来只是笑笑，并没有多说什么。

　　得到了新的歌曲的她，有点迫不及待的想要回去试试看。

　　四季和铃木绫子也能够理解这一点，所以也并没有多说什么。

　　今天的会面到此结束，初音未来和经纪人一起离开了。

　　四季和铃木绫子是一直把她们送到了楼下的。

　　目送着车子的远去，四季这才开口询问。

　　“绫子姐姐，未来还没有成年的吧，她自己一个人签订合同，没有问题吗？她的父母呢？”

　　“她的父亲，好像在她刚出生没多久就去世了，不久前一直抚养她长大的母亲也走了，现在只剩下她一个人了……一切我都已经安排好了，请不用担心。”

　　“这样啊……”

　　四季点了点头。

　　沉默着良久。

　　突然又掏出手机，给刚获得号码的初音未来打去了电话。

　　电话很快就接通了。

　　“四季，是还有什么事情需要我做的吗？”

　　初音未来疑惑的声音传来，或许是觉得之前签合同的时候，有什么还没有做的吧。

　　但四季打电话，不是为了这个。

　　“也不是，就是突然想起来，之前有一首歌忘记给你了。”

　　“什么歌？”

　　“嗯……不介意的话，我唱一遍给你听吧，曲谱什么的，我就不准备了，我相信，你能够完美的重现出来的。”

　　“嗯。”

　　初音未来应了一声，也不知道是认同了还是什么。

　　四季倒是没有多想，干咳了两声，调整了一下嗓子。

　　随即，才轻轻开口唱了起来。

　　“还记得那天，星闪满天上，在那遥远地方有谁把歌唱，花儿已盛放那草儿也荡漾，消失在星儿所在的地方，梦见你的脸，温柔的目光，就像昨日的你还在我身旁，对你的思念已交织成了线，不知不觉间融化在心房，飞过微亮黎明的鸟儿啊，相信你也一样在飞翔……”

　　星之所在，原唱是谁，这个四季不知道，他只听过初音未来的版本，以及另一个中国女歌手翻唱的版本，现在唱的就是翻唱的版本。

　　初音未来既然懂中文，自然也是能够听得懂的。

　　相比起原版的歌词，四季觉得这个翻唱的版本，更加适合献给此时的初音未来。

　　“风过的夜晚，忽现的月光，记忆里的天空浮过花的香，无名的山冈是你起程的地方，曾经的过往是否会被遗忘，云划过瞬间，流淌的时光，留下你的身影却不见模样，你随风逝去，逝向天边的幽蓝，守望着那片星儿所在的地方，即使夜再黑也不会迷失方向，你就在那片星儿所在的地方。”

　　“……”

　　初音未来沉默了好久，好久。

　　然后，似乎才有些哽咽的样子。

　　“谢……谢谢，四季，真的，谢谢你。”

　　都说人死了之后，会变成星星，在夜空中，守望着曾经的亲人，爱人。

　　这首歌，或许就是在表达这样的意思。

　　“星之所在，我希望，能够听到你的版本。”

　　“嗯。”

　　……

　　时光匆匆流逝。

　　然而忙碌的生活，却让人忘记了时间的流逝，或许什么时候会突然惊醒，然后拉住身边的人询问一句：今天是什么时候了？

　　得到答案之后，又会一脸恍然：原来已经过去那么久了啊！

　　对于四季而言，忙碌中的生活就是这样。

　　遥控寺森省二做了不少的事情，但都是为寺森省二赚取功劳而已。

　　也没有辜负这段时间的努力，已经正式晋升为巡查部长了，之后或许会很快的提拔为警部补。

　　此时还是投资阶段，所以对方暂时也帮不了四季什么忙。

　　不过四季原本也没指望他能帮上什么忙就是了。

　　这期间，小兰也曾邀请过四季一起出去玩儿，但都被四季拒绝就是了。

　　初音未来的出道工作似乎要准备很长的时间，最近也没有什么确切的消息。

　　时间就这样慢慢过去。

　　这一天，四季直接离开家出去，准备去拜访一家私人医院的医生。

　　当然拜访是假，实际上，却是去谈生意的，四季想要一些药品。

　　想要的自然不会是一般市面上能够买到的药品，而是不通过特殊渠道就很难找到的药品。

　　是的，也就是所谓的违禁品。

　　通过各方面的调查，得知那家私人医院的医生暗地里就在做着这样的生意。

　　当然，这也算是很常见的，一般的医院里也都还有这样的医生呢。

　　不过那些医生卖的和这个私人医院的医生卖的，自然是不同的。

　　坐着出租车来到了医院附近，四季是打算先在一边绕一圈，然后化个装再去拜访的。

　　不管是转圈还是化装，都是为了安全起见。

　　做这一行，不小心不行。

　　不过小小的圈了一圈之后四季才发现，竟然又遇到熟人了。

　　毛利小五郎，小兰，柯南三个人，径直的走进了这家名为“新出医院”的私人医院里。

　　当然，说是医院，实际上也就是稍微好一点的诊所罢了。

　　“等等！”

　　看到毛利小五郎，又看到了那个“新出医院”的招牌，四季突然想起了点什么。

　　如果说起新出医生的话……

　　“这不就是那个被Vermouth，贝尔摩德假扮的医生吗？还真是巧了啊！”

　　原著中，贝尔摩德就是通过假扮新出医生，接近小兰等人的。

　　当然，她假扮的是年轻的新出医生，新出医生他爹。

　　“不过这么看来，今天也别想买药了。”

　　开玩笑，柯南和毛利小五郎都进了医院了，而且还是这种小医院，没有那么多的人，所以死神光临的对象，自然是很容易猜测的。

　　无奈的摇了摇头。

　　想了想，四季还是直接朝着那边走了过去，也没有化装什么的了。

　　走进门，就发现毛利小五郎他们坐在一边等待着。

　　小兰也发现走进来的四季，不免有些惊讶。

　　“四季，你怎么来这里了？生病了吗？”

　　“兰姐啊。”

　　四季抬起手打了一个招呼，然后才回答小兰的问题。

　　“其实也没什么啦，就是家里的家庭药箱，最近都快用完了，而且也缺点别的药，所以就打算过来买一点啦。”

　　“这样啊。”

　　小兰表示了解的点了点头。

　　柯南倒是有些疑惑的看了看四季，一般来说家庭药箱的药都是很齐全的，该有的基本上都有，一般情况下也用不到别的什么药，如果要用的话，估计病情也是得去医院才能治的那种程度了。

　　所以四季到底想要买什么样的药？

　　相比起来，毛利小五郎倒是不怎么关心的样子。

　　或许他现在更关心他自己吧。

　　“兰姐你们来这里做什么，谁生病了吗？”

　　“是爸爸啦。”

　　小兰开口回答道。

　　说着还用似乎很不友好的眼神看着毛利小五郎。

　　“一放学就拉着我们过来，说是医生说的要家人一起什么的，也不知道到底怎么回事。”

　　“这样啊！”

　　四季一脸了解的点了点头。

　　然后，又笑眯眯的看着毛利小五郎，调笑般的说道。

　　“大叔，难道是得花柳病了？所以说你啊，出去玩儿也不注意点，这下惨了吧。”

　　“惨你个头！花你个头！你个小鬼懂什么？哼！”

　　毛利小五郎很是不爽的哼了一声。

　　正好这时候，护士也叫到了他的名字，于是又嘀嘀咕咕的朝着里面走去了。

　　见此，小兰和柯南也赶紧跟上。

　　四季耸了耸肩，也直接跟了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十二章：守望免费阅读。https://xs.23sk.com 