    ……

    …

    红瑜只是紫兰轩中一个微不足道的小侍女，如果不是因为有韩非这层关系，她的死可能根本不会引起外界哪怕一丝一毫的关注。

    乱世飘零，雨中浮萍。

    有些人的命真如草芥一般，死后，连被讨论的资格都没有。

    但是有些人的命却比真金白银还要珍贵无数倍。连韩国那些真正的大人物都被惊动了。

    而韩非，

    虽是九公子，

    却也只能任由这些大人物们安排，去追查刘意之死。

    ……

    苏宇轩没有去看望弄玉。

    哪怕他知道这时候的弄玉姐姐很脆弱，很需要人配。

    但苏宇轩却不好意思去。

    他在紫兰轩阳光最充沛的地方找到了自家的猫咪。那黑色的毛发油光锃亮，柔顺无比。

    但苏宇轩没有像往常一样的撸猫。

    猫咪怔了怔，“喵？”

    苏宇轩说道:“猫咪，有你在，我以为不会出事儿的。”他对猫咪，比对卫庄还要有信心。

    昨夜，

    即便卫庄恰巧出去，但有猫咪在，外人是根本不可能潜入到紫兰轩中的，更不要说杀人！

    但红瑜姐姐却死了。

    她死得很惊恐，像是在那一刻忽然看到了极为恐惧的事物。

    “喵~”猫咪低着脑袋，一直都表现得很高冷的猫咪，它的脸上却浮现出很委屈的表情。

    它是一只看透了人情冷暖，世态炎凉的猫咪。它本该冷漠的对待这个世界上的所有人，但是却不知为何对这个小家伙情有独钟。

    在猫咪的世界中，

    只要小家伙不会出事儿就好，那个小丫头看在小家伙的面子上也可以捎带一下，但是其他人是死是活，干它猫咪什么事儿啊？

    它只是一只可爱的猫咪啊~

    它又不是家养的猫，又不是狗子，难道还要干看家护院的活儿？这也太为难猫了吧！那不是现在卫庄干的活吗？

    前面说过的，

    苏宇轩的猫语已经满级了，他可以通过猫咪的一声声喵叫，听出来其中蕴含的各种意思。

    听猫咪都这么说了，苏宇轩也是一时无言。

    小家伙挠着头，

    他因为红瑜姐姐的死，好像把火气对着猫咪发泄了。

    之所以不好意思去见弄玉姐姐，也是因为他认为红瑜姐姐的死是因为猫咪的见死不救。

    啊呀呀！

    苏宇轩捶着小脑袋，他揉了揉猫咪的小脑袋，语气缓和道:“猫猫，下次不准这样了！紫兰轩的漂亮姐姐们可没少喂你吃好东西吧！”

    “喵~”猫咪用脑袋蹭了蹭苏宇轩的手掌。

    “唉，那你保护好这里，我走啦。”苏宇轩站起身子，看到韩非准备离开紫兰轩，也准备跟上去，之前一直想回来，但现在如果不把杀害红瑜姐姐的凶手找到，他绝不回去！

    “喵！”黑猫忽然间人立而起，它的两只前爪抱着一幅画卷，讨好似的递向苏宇轩。

    “这幅画可以帮我找到凶手？”

    “喵~”

    “嘿嘿，这些猫猫。”苏宇轩用自己独特的手法给猫咪来了一套全身按摩，让这只猫舒服的喵喵叫个不停，跟发情叫春似的……

    韩非马不停蹄的就要赶往下一个片场。

    哦，

    不对，

    是下一个案发现场。

    也就是左司马刘意的府邸。

    他本就是执掌刑罚的司寇，又被大将军姬无夜不怀好意的推荐，自然当仁不让的领命。

    这便是一直小透明的张良从王宫传递回来的消息。

    要说张良也是快要累成狗了。

    一大早的先是从相府跑去司寇府，又从司寇府跑去王宫，之后又从王宫跑去了紫兰轩……接下来，又要跑路去刘意的司马府了。

    但，

    这位温文如玉的年轻公子却依旧维持着属于自己的体面，这逼格，可不比卫庄差多少。

    苏宇轩暗自观察。

    他知道自己需要学习的地方还有很多。

    卫庄的高冷范儿，紫女姐姐的御姐范儿，这个小良子的君子范儿，自家的猫咪也是一直很有逼格的，就从来不会讨好那些漂亮姐姐，就只会骄傲的等着她们来投喂自己……

    苏宇轩背着小手挡在韩非和张良跟前。

    他故作深沉的道:“来啦？”

    韩非忍笑配合着:“来了。”

    苏宇轩继续说道:“我等你很久了，走吧。”

    韩非说道:“请！”

    “请个屁，你不先走我怎么知道该怎么走啊？我又不知道那个什么左司马住在哪儿！”

    “呃……子房，带路！”

    “韩兄请。”

    一路上，苏宇轩没有再说一句话，他本就不是一个话特别多的小孩儿，而且，他也只跟紫兰轩的那些漂亮姐姐才有很多话要说。

    韩非也没闲着，他在询问张良左司马的情况。作为一个外出游学数年，回国之后又一直放浪形骸各种嗨的王族公子，韩非真的对朝堂上的很多人都缺乏一定的了解。

    张良自然不同。

    他可谓是百事通，对韩国大大小小的事情都极为清楚。

    “韩兄可知，当今王上是因何而坐上王位的？”

    “出征百越？”

    “那时候，领兵的分别是左司马刘意以及在百越阵亡的右司马李开，刘意便是因为这次的功劳才得以上位，成为姬无夜的得力干将。”

    “哦？百越之地？火雨玛瑙？”韩非过目不忘，他的脑海中不由闪过自己在紫兰轩听弄玉弹琴的时候，她身上佩戴的饰品。

    当时，

    韩非其实是打算询问一下的，因为直觉告诉自己，那颗火雨玛瑙有不同寻常之处。

    但可惜，

    被苏宇轩这小子给打断了。

    韩非心中腹诽，却不料苏宇轩发现了，他对来自别人的恶意极为敏锐。

    卫庄都隐藏不住，更何况韩非啦！

    苏宇轩默默的记了下来，没有立刻发作。

    “听紫女姐姐说，这家伙破案很有一手，等他把杀害红瑜姐姐的凶手找到了，我到时候再好好‘报答’他！”

    韩非却浑然不知。

    他已经对这件案子越来越好奇了！

    尽管他还没有看到刘意的尸体，但直觉告诉自己，红瑜的死可能刘意的死是同一个凶手所为，甚至都与那颗独一无二的火雨玛瑙有干系！

    因为这之间有太多的巧合了。

    尤其是，

    当韩非来到司马府，当他看到刘意的夫人身上也佩戴着同样的一颗火雨玛瑙的时候！

    韩非神秘一笑，“接下来，还会给我带来什么惊喜呢？”

    苏宇轩却怔怔的看着这个女人，“她？怎么会有跟弄玉姐姐相似的味道？”

    …

    ……

