    鹤鸣市委常委会上，陆睿看着余云：“余主任，我的想法您觉得怎么样？”

    余云面无表情，听到陆睿的问话之后轻轻的笑了笑，点头道：“书记的想法很对，我同意。//www.  //”

    市长白东旭也点头道：“我也同意书记的意见，暂时把沙龙区和华建区的问题放一放。”

    陆睿当然知道他们为什么这么说，这个事情算起来是前任班子的失误，现在自己要给他们擦屁股，两个人自然不会表示反对。

    其他的常委，见三位大佬都已经达成了协议，自然不会在说什么，即便是李亚杰心中有些不满，看到陆睿严肃的表情，也只能够忍了下来，心里面却琢磨着一会儿散会之后一定要去市委找陆书记反映一下情况。

    轻轻的打开自己面前的笔记本，陆睿看了一眼说道：“既然谈到了经济规划发展的问题，那我就多说一句好了。”

    说着，陆睿的目光看向白东旭：“市长，市财政的困难你知道吧？”

    白东旭一愣，随即点点头，苦笑道：“书记也知道了？唉，当家难啊，捉襟见肘。”

    陆睿深以为然的点头道：“是啊，外人看咱们政府觉得我们肯定是日进斗金，可谁知道咱们的困难呢？上次我去财政局开会，听说财政局长为了躲那些下面派来要钱的干部，居然躲在办公室的厕所里面，这可不是个值得发笑的事情。”

    顿了顿，陆睿看向白东旭，认真的说道：“我的意思，既然目前我们市的财政上有些困难。那么在制定经济发展计划的时候是不是应该要绕开投资的问题，要把重心放到提高农业、工业产业化，打造支柱产业上来，要把重心放到如何提高人们生活水平和生活质量上来。”

    他的话音一落，乔一帆的表情顿时就变了。不知道为什么，他忽然有种不祥的预感。

    “书记说的有道理，我们确实应该省着花钱了。”白东旭却没想那么多，陆睿说的话确实在理，也是为鹤鸣市如今的情况考虑。他当然是同意的。

    “既然这样，那政府方面跟市委督查室组织一个审核组吧，那些不是很着急的项目，暂时停下来，把有限的资金用到关键的地方去。老话说的好，好钢用在刀刃上。咱们现在家底是厚了，可家里却没有余粮了。这可不是个好兆头噢，万一什么时候真要是用钱的话，总不能我们在座的这些人到省城求爷爷告奶奶吧？”陆睿笑着对其他的常委们说道。

    常委们一阵默然，明显都知道陆书记这是在改变思路啊，今后鹤鸣市的发展思路。肯定要跟当初老书记余云在位的时候不一样了。

    “陆书记，对于这个问题，我有些不太一样的看法。”乔一帆顾不得再等其他人发表意见，率先开口说道：“各位领导，在经济发展方向方面，我认为不能矫枉过正。虽然我们鹤鸣市如今出现了一些问题，但我觉得这并不能够成为我们改变发展方向的理由。一个城市的经济想要发展起来，还是要有适量的投资作为基础的。目前在整个松江省来说。我们鹤鸣市的基础建设一直就是领先的，这也是为什么我们的招商引资成果一直比其他兄弟地区强的原因。借助这个好的投资环境，我们才拥有了今天的成绩。所以这个时候我们如果不趁着此时在投资商眼中城市的形象适合投资而把投资作为重点抓，几年以后，我们的基础建设就要落后别人很多。到了那时候，我们是要吃亏的！”

    陆睿的眉头一皱。这个乔一帆是什么意思，难道他要反对自己的提议不成？

    就听着乔一帆继续说道：“现在中央正在大力提倡发展老工业基地。我们鹤鸣市当然也是在这个计划当中。虽然现在财政上存在着一些困难，可我们总不能因为没钱了就不干事业了啊？怎么能因为资金不足就停止城市基础建设呢？”

    “乔市长，那你觉得，我们应该怎么办？”陆睿没有马上表态，而是看向刚刚侃侃而谈的乔一帆。

    乔一帆傲然微笑着说道：“要我说，我们可以动用一些关系，大家有钱的出钱，有力的出力，找省委或者中央部门能够说得上话的领导们，请他们帮忙找一些项目给我们，融资方面可以走金融渠道和民营渠道。总之一句话，投资的问题我们不能忽视，不能走错方向！这个是原则问题，必须要坚持！”

    “是啊，乔市长说的很有道理，我也觉得没错。”说话的，是宣传部长王志一。

    陆睿的眉头皱了皱，按照他的想法当中，王志一如果真的跟李亚杰走的很近，似乎并不应该这个时候跳出来啊。

    常委会上发言，实际上按照的是一个排名顺序，鹤鸣市十一名常委当中，按理说张载豪这个市委秘书长排名最末，应该他先发言。不过乔一帆忽然开口，倒是让张载豪松了一口气，毕竟在没有摸清楚余云跟陆睿之间的想法之前，他是真的不想站队。尽管张载豪知道，想要在市委秘书长的位置上继续呆下去，站队是早晚的事情。

    眼看着王志一跟乔一帆两个人的发言让陆书记眉头紧皱，张载豪心中不由得有些焦急起来。

    “乔市长，王部长，我看你们是不是搞错了一个问题？刚刚陆书记的意思，并没有说咱们鹤鸣市的经济以后不注重投资方面，而是说要有所侧重。咱们市里面的情况大家也都很清楚，财政十分的紧张，甚至于达到捉襟见肘的地步。华建和沙龙两个区搞的那个新城建设，现在就是一个无底洞，不停的在往里面扔钱，却见不到一点的成效，这样的情况下，就算有再多的投资也是杯水车薪的。所以，在这样的条件下，陆书记提出把这两个问题先搁置，只讨论这两个问题以外的东西，是有科学道理的。我们经济发展的规划要做出来，这个是有时间效应，不能拖。至于你们说的投资，这个问题**于今天的讨论之外，你们明白了吗？”

    说话的人，出人意料的是市长白东旭。

    身为市长，白东旭的话井井有条，分析的头头是道，一下子就把王志一跟乔一帆弄了个大红脸，两个人对视了一眼，谁都没有再说话。

    陆睿的眉头皱了皱，省委要求贯彻实施议事制度，主要就是各个地方政府的党委会议，发言井然有序，按照民主集中制的原则，但是在鹤鸣市的常委会上面，似乎并没有这个规矩，大家说话都是想说就说，一点都不考虑结果。

    如此看来，鹤鸣市的问题存在已久，最重要的，就是大家对于自己这个新书记，还不是那么畏惧。

    白东旭的发言之后，常委会上的风向一下子变了，大家纷纷对政府方面的计划表示支持，同时均认为陆睿提出搁置问题的办法是科学的，是全面考虑了鹤鸣市的实际情况，才做出的正确决定。

    陆睿的目光在常委们的身上扫过，让人看不出他到底是什么情绪。平心而论，陆睿来到鹤鸣市之后，做的事情并不多，大部分的时间都是在了解情况，参加会议。不过毕竟他是市委书记，是党委一把手，又是深受省委重视的干部，在这样的情况之下，即便心里面对于陆睿有些不以为然，可是常委会上他讲话的时候，常委们也都不敢太过于放肆。

    陆睿的看了一眼王志一和乔一帆，今天这两个人的表现太过于奇怪了，虽然看上去有些情有可原，但是实际上，却是在挑衅自己这个书记的权威。

    这样看来，自己的计划要变一变了，鹤鸣市的市委班子，应该动一动，或者说，这个班子，有些人需要清醒一下了。

    沉吟了一会儿，陆睿在众人期待的目光当中开始了总结发言：“同志们，刚刚王部长跟乔副市长的话说的很有道理啊，让我有了不少感触。我在鹤鸣市的时间还是比较短，很多情况了解的不是很透彻，这个时候，就需要大家帮忙查缺补漏了。我看这样吧，关于政府建设方面的问题，我们改天再继续讨论。咱们鹤鸣市的经济发展在全省都是名列前茅的，城市基础设施建设自然也不能落后，我看市政府前段时间拟定了一个在全市区县范围内修建村村通公路的计划，这个就是很不错的项目嘛，既有利于经济建设，又能够帮助老百姓的生活，这样的项目，我看应该大力支持才对！”

    最后，陆睿微笑着说道：“这样吧，政府这边好好的再研究一下，白市长你牵头，政府办公会议有时间我也参加，我们好好商量出一个办法来。”

    从始至终，他的脸色都很平静，似乎是出自肺腑的关心赞同着乔一帆和王志一的建议。

    乔一帆跟王志一心中不由一动，两个人的目光有意无意的交流了一下，心里面对于这位年轻的新书记，却提高了警惕。要知道刚刚两个人的发言其实等于是在打陆睿的脸，按理说陆睿应该是大发雷霆的，可偏偏陆睿却认真的夸奖着他们。

    这个新书记，不简单！