    至于那张名片上写的是什么，左秋白根本就不在意。

    几人收拾好心情，就准备去水上乐园了。

    经过了这么一段小插曲之后，她们的兴致倒是丝毫不减，毕竟没有必要为了这种人影响了自己的好心情。

    而陈苍生之前带着自己老婆私下里去买泳装的打算，自然也就泡汤了。

    苏倾城也是想到了这一点，原本还算正常的脸色，这会儿都变得羞红一片。

    去到了水上乐园内部的商场里，她本来是想说自己随便买一件泳装算了，结果余若萱跟左秋白却是强行拉着她，非要帮她好好挑选一番。

    左秋白还笑着对陈苍生说道：“陈先生，这种时候你就不要跟着了吧，你跟王极先生到休息区等一会儿，毕竟我们女孩子挑选泳装，可都是很私密的事情呢！”

    陈苍生一脸哭笑不得，本来好好的二人世界，计划就这么被打乱了。

    不过他也没说什么，老婆苏倾城那个性格，非常容易害羞，如果真让他们两个单独过去挑选泳装，估计苏倾城会更别扭。现在跟着几女一起去，都是女孩子，可能会有点不好意思，不过肯定会自然很多。

    于是陈苍生就点了点头，说道：“那行，我跟王极先找个地方坐一会儿等你们。”

    苏倾城闻言，却是说道：“苍生，那你呢？你也要一起买吧？”

    陈苍生笑着说道：“我们男人穿的比较简单，我跟王极随便逛一逛就买了，你们先去选吧。”

    苏倾城一听，也确实是这个道理，也就没多说什么了。

    等她和几女离开以后，陈苍生就拍了拍王极的肩膀，半开玩笑地说道：“走吧，我们两个臭男人看来是被排挤了。”

    王极也是憨厚一笑，说道：“先生您也是不好意思了吧。”

    陈苍生闻言，瞪了王极一眼，说道：“别在那胡说八道，走，我们自己逛一逛。”

    说着，陈苍生就带着王极在商场里逛了起来，至于买泳裤的事，他们两个大男人，选个合适的尺码就买了，其他的也不挑。

    但，陈苍生没想到，老婆苏倾城她们这一逛居然就是两个多小时，都快要中午了，才打电话过来说泳装买完了。

    陈苍生和王极这会儿都已经逛无可逛，随便找了个地方坐着聊天了，接到这个电话，两个大男人对视一眼，都看出了对方眼里的震惊。

    这次他们也算是见识到了女人有多厉害，只是买个泳装而已，居然就能逛这么久。

    约好在水上乐园的入口见面以后，陈苍生跟王极赶过去，就看到几女已经等在那里了。

    苏倾城立刻就歉意地说道：“抱歉，苍生，让你久等了！”

    陈苍生则是笑了笑说道：“也没等多久，你们都买好了？”

    他没说买的是什么，不过苏倾城却秒懂，红着脸点了点头。

    一旁的晏思萌则是说道：“倾城的泳装可是我们大家争了半天才选好的，等等你就知道了，绝对让你看的目不转睛！”

    这话一出，苏倾城就更加害羞了，轻轻拍了晏思萌一下。

    似乎经过这件事以后，她们的关系也更加亲近了许多。

    陈苍生见状，也是暗暗点头，如今老婆的朋友越来越多，而且都比较有分量，这正是他想要达到的效果。

    随即，陈苍生又跟王慕清对视了一眼，笑着问道：“慕清，你呢？”

    王慕清平时都是冷着脸示人，加上之前常年在战场养成的性格，本来很少会有什么情绪波动，这次却是被陈苍生的问题给弄得有些不好意思了，低声道：“我也买到了合适的。”

    “好了好了，咱们先进去吧。”

    左秋白在旁边插了句嘴，说道：“咱们这么多人凑在水上乐园门口像什么样子，先进去再说。”

    她的话，顿时就引来了几女的赞同，众人一起买票入场，中途自然是分开，各自去换衣服了。

    陈苍生和王极，也在男更衣室换好了泳裤。

    倒是王极，在男更衣室引起了一阵恐慌。

    他那身钢浇铁铸的夸张肌肉，身上还有各种伤痕，以及狰狞的弹孔，让更衣室里那些游客吓得不敢直视。

    陈苍生身上虽然也有一些伤疤，却不像王极这样严重。

    毕竟从他实力暴增之后，就已经很少有人能够伤到他了。

    看了看王极这一身伤痕，陈苍生说道：“你这还是有点夸张了，再买件衬衫遮一遮吧。”

    王极闻言，不好意思地挠了挠头。

    不过他还是言听计从，又去买了件海滩风格的衬衫披上，遮住了身上那些狰狞的伤疤。

    进到了水上乐园以后，入眼的就是一个巨大的泳池，不少人在里面游泳，更深处还有许多别的项目，王极跟陈苍生倒是第一次来这种地方，虽然不觉得新奇，不过还是感觉挺有意思的。

    看着那些在玩水上滑梯的人，王极忍不住说道：“先生，我想起三年前咱们去执行一个任务，那时候还要潜入海底，可比这个有意思多了。”

    陈苍生楞了一下，随即笑骂道：“还有这么比较的？你啊，就是闲不住的性格，既然现在回来了，就好好享受普通人的生活，别天天想着以前那些事儿了！”

    王极讪笑着说道：“我只是觉得，这些项目可能都不太适合我啊。”

    现在的一些游乐项目，都是为了追求新奇刺激，但是，像王极这种从国际战场上回归的狠人，这种东西还真刺激不着他。

    就拿蹦极来说，王极参与过的空降任务都数不过来了，蹦极那种高度和玩法，对他来说根本就是小菜一碟。

    至于那种跟教练绑着的跳伞运动，王极更是不屑。

    陈苍生当然知道王极是什么意思，也只能无奈地说道：“你看看慕清，回归这么久，也很适应现在的生活，这方面你真的要和她好好学习一下，以后你说不定还要娶妻生子，这种性格怎么能成？”

    王极闻言，连连摇头说道：“我这次回归就是为了保护您和您的家人，别的事情我没考虑那么多！”

