    陈九鼎看着二壮的样子，露出了一个微笑。

    嗯，不错，这才是他脑海中的画面。

    小样，我还不了解你二壮吗？

    以后啊，给我好好长见识吧！

    “二壮，别愣着了，走吧，进去看看。”

    “啊？好的鼎哥。”

    他们两人进去后，看着里面摆放整齐的机械设备与划分好的场地，更加满意了，尤其是陈九鼎。

    “嗯，不错，这靠谱的建筑公司干活，就是靠谱。”

    陈九鼎说完，朝着旁边的办公区域走去。

    这里的办公室也都彻底装修好了，涂料之类的，都是用的无甲醛的那种。

    所以，现在就在里面办公没有任何问题的。

    陈九鼎出于保险起见，还是打了一个法决进去，这个法决，只是一个小手段，可以彻底清除这里面的异味。

    就算是这里面装修的时候用的是有甲醛的涂料，只要陈九鼎这个法决打下去，人进去办公都没有任何问题。

    里面的办公用品什么的，也都准备好了。

    桌椅这些，一个不少。

    陈九鼎看了看说：“二壮，这间办公室，看样子是给总经理设计的，以后，你就在这里办公。

    不过这里面似乎还缺点什么，过几天，你去镇上采购一些花花草草的东西，每个办公室里放一点。

    还有，我看这里面缺少一些办公用的柜子什么的，你也一并采购上，到时候，柜子里存放一些资料文件什么的。

    这些一定要区分开，明白了吗？”

    “明白了鼎哥！”

    陈九鼎继续说：“当然了，平日里你也没有必要天天呆在这里面办公，毕竟对于这方面来说，你只是一个门外汉。

    你就偶尔过来看一看，多掌握一些管理公司的知识，还有就是，完成我给你的任务就行了。”

    “明白，鼎哥，孰轻孰重我二壮还是能分得清的。”

    “以后，这个有机肥公司赚的钱，在年底就可以给你分红了，但是，今年就不要想了，这是明年的事了！

    今年先把有机肥产品研制出来，明年我给你联系一下源海市的相关部门，让他们给你推广一下。

    只要保证咱这产品没有任何问题，效果还出奇的好，那到时候销路与销量自然是没有任何问题的。”

    “嘿嘿，鼎哥，那以后这事就要靠你了，到时候你可一定要帮我啊！”

    “放心好了，这公司毕竟是我的，我不帮你谁帮你？”

    “还是鼎哥对我好！”

    就在他们两人说话的时候，有机肥公司厂房外面响起了通勤车的声音。

    陈九鼎听到这个声音说：“走吧，我们出去看看。”

    他们两人出来后，就看到外面停着的双层大巴。

    “鼎哥，这车谁的啊！这么气派？”

    “我的，以后，我公司里的人员，都可以坐这车上下班。”

    “啥？鼎哥，这车是……是你的？”

    “没错，这车，以后就是公司里的通勤车了。”

    “我靠！”

    二壮此刻已经被惊讶的说不出话了。

    陈九鼎看到二壮的样子，拍了二壮一把说：“二壮，有机肥公司的人快要下车了，你这个做总经理的人，可要好好表现。”

    二壮听了这话，赶紧合上自己张着的嘴巴，然后将头发用手往后抓了两下，梳成大人的样子，随后脸上故作镇定，露出一副我就是总经理的自信。

    陈九鼎看到二壮的样子，差点笑出声来。

    不过，幸好他受过专业训练，今天还是能忍得住的。

    半分钟后，他们两人看着豪华双层大巴上下来的四十多个人，陈九鼎看到一下子下来了四十多个人后，心中想：看来，真的需要另外一个通勤车司机了。

    之前几个公司中的人，正好可以坐满一些大巴，如果没有第二个通勤车司机，那这些人以后回家要怎么办。

    这些从双层大巴上下来的人，脸上个个带着震惊的神情。

    没办法，这辈子都没做过这么豪华的车啊！

    这可是第一次啊！

    王兵看到这些人都下车了，自己把车门关好，也跟着下了车。

    他下来后，看到陈九鼎也在这里，于是他朝着陈九鼎走过来说：“老板好！”

    “王兵，辛苦了，现在缺人，所以你这两天就忙一点，等到过几天再有人来应聘司机了，你就可以恢复正常的工作时间。”

    “嗐，老板，瞧您说的，这车这么好，我能多摸几次方向盘，这可是我的荣幸，什么辛苦不辛苦的，当然了，工资方面看情况多给点就行了。”

    陈九鼎听了这话，倒是愣了一下。

    不过，随后他就哈哈大笑起来。

    嗯，这个王兵真是个有意思的人。

    看来，他也是一个心直口快的人，不会搞那些个弯弯绕绕的东西。

    陈九鼎就喜欢这样的人，有什么话，你就当面说出来，别人前一套，人后一套的，那样多恶心啊！

    陈九鼎笑过后说：“哈哈，王兵你就放心好了，工资方面不会亏待你的。”

    “嘿嘿，有老板您这句话，我就放心了！”

    随后，王兵就站在陈九鼎身后一些位置，不再言语，因为他知道，今天，自己老板好像有正事要忙。

    随后，陈九鼎说：“你们都是之前面试过的人，都是想来有机肥公司工作的人。

    很好，首先，我欢迎你们到达落龙村，这里，就是今后你们要工作的地方。”

    陈九鼎说完这话，这些人看了一下陈九鼎身后的场地与厂房。

    好家伙，看起来够气派的！

    之前，他们来的时候，落龙村还不是他们看到的这个样子，因为，之前他们来的时候，落龙村还没有修路，到处都是土路，当然了，除过进村的那条路外。

    但是，现在他们再一次来这里后，他们发现，这个他们之前印象中的贫困村怎么突然间变了？

    这路看样子是新修好的，而且，这路很结实，很耐用。

    同时，他们也没有想到，一个有机肥公司的厂房，居然能盖这么大！

    “当然了，现在我们有机肥公司还没有产品，所以不能挂牌成立公司，等到你们正式工作后，把产品研制出来了，我们就可以正式挂牌。”

