    “你说呢？”张铭喝了一口咖啡，嫌弃得放到一边，对着一边服务生道：“来杯茶吧，这东西跟刷锅水一样，太难喝了。”

    服务生笑了笑，倒也不觉得张铭故意为难他们，毕竟圣手阎罗一脉，很多白衣小鬼来了，也是很讨厌咖啡。

    白水村的人一直在山里，很少出来，自然不像城里人一样喜欢喝咖啡一类的饮料。

    张铭一句话，叶天南就知道张铭已经处理过了，直接点了点头。

    张铭又开口道：“那些鲛人短时间内不会过来，我担心的是其它门。这世界上那么多青铜门，谁知道哪个角落里跑出了什么东西，万一再跑出个什么类人文明，在那个角落里成长起来，地球早晚得战火连天。”

    “是啊。”叶天南点头道：“我就说，这地方不能开。”

    叶凝烟也点头道：“就是不能开。郑家的傻子，还嚷着要和伏龙殿在一起……真是傻子。”

    郑云帆不乐意了，嚷着道：“叶凝烟，你别仗着你是娘们就胡搅蛮缠。什么叫我们郑家是傻子？这青铜门，又不是我们打开的，我们只是支持一下而已。”

    当初各家立场各异，但是真打开青铜门，却是另外回事。

    唐剑干咳道：“对不起，我家师父给各位添麻烦了。”

    这位开口，几人脸色微微起了变化。

    “唐大哥，我们又没说你。”叶凝烟连忙笑了起来。

    叶天南也道：“唐大哥，这事情也怪不了你啊。剑仙……剑仙前辈当初一剑劈开青铜门，可能他当时也没想那么多。”

    郑云帆在一旁笑看好戏，发出了一丝不屑轻哼声。

    唐剑有些坐不住了，起身道：“张铭，我打算一个人去找我师父。”

    一个人？

    张铭连忙道：“你一个人去哪找啊？山海界可大着呢，就是另外一个地球。”

    “我总有办法的。”唐剑看向另一侧的出口道：“那边就是青铜门吧？我先去了。”

    张铭连忙拉着道：“不急于一时。我们正好也要去，一起去比较好。唐大哥，你这么冒冒失失冲进去，身上连东西都没带多少，吃什么喝什么啊？正好我们要去，到时候也能互相有个照应。”

    唐剑最终点了点头，坐了下来。

    叶天南一笑道：“好了。张铭你也回来了，我们就准备一下。这样吧，过五个小时出发，让人把设备都带上，到时候我们还是这里见。”

    五小时？

    张铭随意点点头，对曹婴道：“曹婴，你让人准备一下，我去青铜门附近看看我爷爷他们情况如何。”

    曹婴点了点头，就转身去安排人准备要出发的东西了。

    青铜门。

    张铭走到峡谷的时候，便嗅到了空气中的血腥味道。

    而峡谷的中间位置，已经用山石搭建起了一座关口，关口远远看去，得有三十多米高，城墙上下都是人，甚至张铭远远看着，似乎还有火炮在上面。血腥味没那么新鲜，看样子该是一两天前的事了。

    张铭一直走到关口，见到了不少各家的人，主要以白衣小鬼和金乌卫为主，还有叶家的人。

    “张铭来了啊。”叶绝阳见到张铭便几步走上来，将张铭抱了个满怀。

    这老人满头白发，但是力气不小。

    一侧坐着的张正道也起身道：“小东西，总算来了。”

    “爷爷，叶老爷子，情况怎么样啊？”张铭问道。

    叶绝阳摇头道：“不好。最近妖兽出现的越来越平凡了，看样子，妖兽已经知道了这里的青铜门打开了。本来，这也不算什么，只可惜，我们终究是一盘散沙，那些人过了青铜门，想的都是仙宝和灵草，没几个想留在这里抵御妖兽的。你看，这里除了我们三家，伏龙殿一个人都没有，郑家偶尔来来，至于其它小家族，根本不想在关口久留，情愿死在那一边。”

    这也是没办法的事。

    来这里的，多数都是来找宝贝的。

    关口暂时没事。

    张铭便和张正道说了外面的事。

    张正道和叶绝阳听了这些事，只是叹了口气，显然几个老的早有预料到会有这样的事发生。

    “堵的了一时，堵不了一世啊。”张正道凝眉道：“再说了，青铜门有多少个，谁也说不清，这种事，不是靠堵就行的，看来我们得想办法修补青铜门，然后把仙缘福地关上了。”

    修补青铜门？

    张铭转头看向了青铜门上巨大的剑痕，嘀咕道：“爷爷，这怎么修补啊？”

    “这些日子我一直在查我们祖辈的记载。”张正道看着青铜门开口道：“这青铜门不是青铜做的，而是一种紫云金制造而成的。而根据记载，紫云金有一个很特别的能力，那就是自我修复。剑仙虽然一剑砍坏了青铜门，但是只要我们找到足够的紫云金，便能够让青铜门自我修复，从而关闭。等到关闭之后，我运转阵盘，或许能够让仙缘福地完全关闭六十年。”

    居然有办法关闭。

    张铭惊讶道：“爷爷，哪里找紫云金啊？”

    “这就是麻烦的事。”张正道回应道：“我们的世界肯定没的，只有进青铜门那边寻找，而且数量不能少，你有储物戒指，应该能装不少，所以我打算让你带人去找试试。”

    张铭直接点头道：“好。正好我和叶天南他们约定了一起去看看，我这一次去，一定想办法找到紫云金。”

    “嗯。找紫云金很重要，不过最重要是你自身安全。”张正道叮嘱了一句道。

    本来只是漫无目的的，现在有了目标，张铭也打算加紧行动了。

    回去准备了一下，四个多小时后，张铭便带着人来到了大殿咖啡厅。

    叶天南几人都准备好了，身后许多人背着物资。

    “东西……都放下。”叶天南见到张铭来，果断道：“交给张大少，张大少有仙宝，带着方便。”

    张铭无语得看了一眼对方道：“合计着找我来就是帮你装东西的啊？”

    “没办法啊。”叶天南苦笑道：“我们背东西，多了不好，少了不够用，有你在方便啊。都全体谢过张大少。”

    十来个叶家人连忙齐齐感谢。

    郑云帆干咳一声道：“那……那我们也交给交给张大少好了。”

    行了。

    这事看来推脱不了了。

    张铭倒是无所谓，东西都收起来了，然后对众人道：“这一次我们进入上古世界是有任务的，除了寻找剑仙前辈之外，还要找一种紫云金的东西，就是和青铜门差不多的颜色。这东西对我们很重要，各位到时候眼睛放亮一点，看见了别错过。”

    众人纷纷点头。

    出发。

    一群人向着青铜门方向出发了。

    过了关口，一群人穿过青铜门便来到了山海界。

    还是血腥味。

    青铜门周围的树木都已经被踩烂了，本来林荫茂密的地方，已经变得光秃秃一片，地上有的只是血迹和人来以及妖兽的脚印。

    “青铜门附近不宜久留，我们先尽快离开这里。”张铭开口道。

    众人听闻，便跟着张铭向着一边走去。

    与此同时，跟着的几个白衣小鬼已经放出了无人机，笼罩了上空方圆数十里的区域。

    “少主。”一个白衣小鬼恭敬开口道：“距离青铜门左前方的四十里的位置，有妖兽，不过也有人类在那里，看样子那些人不是妖兽的对手。”

    张铭看向了平板电脑。

    画面里，一群人正在围攻一头二十多米高的妖兽，那妖兽满身皮毛，速度很快，那一群人根本不是对手。

