    海沙帮少壮派以八大金刚为首，杜仲和徐长卿位列第七、第八，都是敢打敢拼，从底层帮众杀出一条血路上位的佼佼者。

    别看杜仲大大咧咧的，实质上是个心思细腻的帮派骨干。徐长卿则对麾下的兄弟极好，视作自己的手足，可是一旦有自己人背叛，他就会变成冷面煞星，手段残忍到能治小儿夜啼。

    二当家被人伏击，割走首级的事，过了三天两夜还没有下文，海沙帮的威名都快成了道上的笑话，最关心的人还是八大金刚这些原本从属于沙胆鹰的嫡系。

    子夜时分，大当家派人摇旗喊话，召集郡城内外所有帮派骨干，份属八大金刚的杜仲和徐长卿走得最近，干脆联袂前往聚义厅。

    眼尖的杜仲左右扫视一遍，蓦然发现大当家左手副席，多出一个陌生的黑衣女子，左眼戴着铜钱眼罩，鼻子以夏蒙着一条黑巾，兀自闭目养神，气息极为绵长。

    八大金刚以“十三太保”白浪为首，也只有这位外门横练功夫臻至化境的一流高手，才有资格压服桀骛不驯的一众香主们，成为少壮派的首领，有份参与聚义厅议事。

    没过多久，海沙帮的高层骨干就都到齐了，除了管着漓江几十个沿河圩市的“聚财堂”堂主有事在身，实在是走不开，特意派了副手亲弟赴会到场，也算有心了。

    海沙帮大当家赵四海的脸上有难以掩去的疲惫，老二沙胆鹰的死对他造成的打击不可谓不重，可以说痛不欲生。

    可是，黑衣女子提留着一件木箱漏夜上门领赏，实在是不能不信，也不可全新。

    还在跟随身边多年的账房大先生知道大当家心事，亲自开箱验过货，好一阵长吁短叹，惊地赵四海站起身，他却还是坚定地点了点头。

    大当家心里一紧，莫名一松，一个屁墩坐回原位，接下来的事都是这位大账房忙活，代替赵四海发号施令，召集帮里所有高层骨干议事等等，一件件大事安排下去，有条不紊。

    大当家看到聚义厅即人头济济，都是熟识的面孔，终于缓过神来，强打起精神，起身来到四海桌前。原本吵吵嚷嚷的聚义厅瞬间为之一静，由此可见大当家的威望。

    “大前天傍晚，本帮主结拜兄弟被人伏击于脂粉巷，连吃饭的家伙都被人借走了。一怒之下，我就许下重金高位赏格，果然引来不少江湖道上的奇人异士。未几，不仅找回二当家的首级，那几个宵小之辈也被人杀了！”

    赵四海说罢，侧身便朝黑衣女子拱手揖礼，态度说不出的诚恳，以他一帮之主的身份，就算是名门正派也不过如此了，可见其礼遇极重。

    少女刺客拱手还了一礼，自我介绍道：“博浪刺道，杀家小女，杀葬爱！”

    八大金刚位置落在聚义厅右首二排，大大咧咧的杜仲刻意压低嗓门，却用所有人都能听到的声音，询问身边的徐长卿。

    “徐少，什么是博浪刺道？什么是杀家小女？道上还有姓杀的刺客家族？我怎么不知道？”

    徐长卿笑道：“这还不懂？那人说自己传承中古时飞锤椎秦的刺客，出身姓杀的家门，姓杀，名葬爱！大意是杀吾爱而葬之，不愧是中古刺道的传人。”

    杜仲不以为然地笑了笑：“可是，徐少，江湖道上可没有杀家……”

    徐长卿摇摇头：“杜少，正是之前从未听闻过，我才觉得此事为真。大凡成名多年的刺客家族，不是被仇家联袂找上门去复仇而毁掉，就是红极一时，却因传人不济事，老早就没落下去了。”

    聚义厅里众人闻言纷纷点头，就像他们原本就知道杀家出顶尖刺客高手似的。

    可是，就在这时，一个有资格进入聚义厅旁听，没份上三江五湖四海桌说话的香主，提溜着一串脑袋进来了。

    “什么杀家刺道？什么杀葬爱？分明是捡别人便宜的小蟊贼！诸位请看，伏击二当家的歹人已被荆某所杀，特意砍了他们的脑袋。不成想，竟然有小蟊贼偷偷摸摸地寻到二当家的六阳魁首，抢先一步送过来！”

    “杀葬爱”看到聚义厅里很多人松了口气，摆明不想承认自己的功劳。

    或许是不想看见如此大的一桩赏格落在外人手里！

    毕竟，明面上的赏钱就不少了，数倍于此的暗花，还有堂主之位，海沙帮聚义厅的位置，实在是利益动人心。

    “难怪二师傅说，我的气运太低，此事恐怕没那么顺利，一定会有波折！”

    “杀葬爱”起身走过去，凭着独一无二的身法，走过之处竟然留下一道道模糊的残影，看上去就像是懂得分身术似的。

    这一幕实在是惊世骇俗，哪怕提溜着一串脑袋的荆姓香主，都被如此鬼魅的场面吓地手软。

    那串脑袋顺势掉下来，“杀葬爱”身影一阵恍惚，好巧不巧地接住证物。

    区区一只少女，手提一串血淋淋的人头，竟然面不改色，有如此胆色，如此功夫，恐怕不是冒领功劳之人。

    “杀葬爱”看了一眼断颈伤口，眉头舒展开来，忍不住微微一笑。

    “湘江四鬼，杜哈，李狗，王炮，钱四！借问一声，这位海沙帮香主，他们的死因，伤势，致命伤。”

    荆香主鼓起勇气，心里却有些胆怯，强自争辩道：“这……这还用问，自然是死在荆某刀下！”

    大大咧咧的杜仲听到这话，察觉到语气里的胆怯之意，就什么都明白了，可是为了帮会名声，还是得做些什么。

    于是，他右手一拍脑门，发出啪嗒一声脆响，：“完了完了完了！那四只水里鬼，两个死于剧毒，一个死于背刺暗杀，领头那个死于快刀！其中又有三个被石灰伏击过，多有烧灼的伤痕。”

    “杀葬爱”点了点头，笑道：“这位香主眼力不差！本小姐学成出山，还是第一次接无本的买卖，历练不足，谨慎起见，用了点下乘的江湖手段。”

    四海桌上十一位堂主，其中一位须发皆白老者，约莫是此人的当家，开口呵斥道。

    “荆十三，冒领他人功劳，可是要受断指之刑。哪怕杀小姐并非本帮中人，此举还是不应该，速速退下，否则本帮刑堂执法堂主不会轻饶你！”

    事情到了这一步，谁不知道真相大白，可是这位荆香主也不知道抽了什么风，竟然不识好人心，梗起脖子，硬杠到底。

    “这几人分明是我杀的，被这小蟊贼捡漏，我不服，我就是不服！兄弟们出生入死几十回，临伤残退下来才补强香主的待遇，她凭什么可以得堂主之位，与一帮老前辈平起平坐？”

    这话深入人心，说出一些帮里老人想说不敢说的话，哪怕荆香主有错在先，被他这一顿胡搅蛮缠后，竟然又扭转乾坤。

    “杀葬爱”这时才发现，有些人说道理是说不通的。你跟他讲道理，他就跟你讲规矩，你跟他讲规矩，他就开始耍流氓。

    “还是大师傅说得对！我就不该做好人，活该海沙帮丢人现眼！”

    “杀葬爱”从袖子里抽出薄刃短刀，带出一泓秋水，屈指一弹，发出令人牙酸的轻吟。

    “我家传刀法，按庖丁解牛之理，入门就得屠宰三千头，臻至目无全牛，方能小成。屠牛分肉，先以板斧，后用解刀，最后才是这片薄刃，按无厚入有间之理，无论屠牛亦或是破敌杀人，都无往而不利。”

    荆香主被吓到了，却还是犟嘴硬抗着。

    “杀葬爱”笑道：“我说，你偷走人头时，手脚不够麻利，没看见二虎、三炮颈骨都被剧毒染黑了。湘江四鬼的老大，断颈伤口光滑整齐如镜，除了江南武林的南侠白芷的蝉翼刀，多宝仙子邓月婵的天蚕丝，还有本小姐的无间刀，我实在想不出世上还有谁能办到？或许有，肯定不是荆香主你……”

    “杀葬爱”施展鬼魅身法，游走到荆某人身后，右手刀光一闪，此人腰带、衣襟，竟然在前面整齐划一斩断。

    一时间，荆香主身上衣裤竟然重重滑落，整个人一丝不挂，那话儿遇冷，骤然缩成豆子大，只剩下一团麻线，乱糟糟的，正如他此时的心情。

    大当家深吸一口气，实在是被这一刀震撼到了：“杀人不过头点地！杀女侠，你就饶了他吧！”

    “杀葬爱”目送光屁股的荆香主抱着衣裤，狼奔狗突地逃走，没有大声嘲笑，只是哼哼两声，回到自己的座位。

    “大当家的，本小姐出山前，大师傅说过，我要杀够三千人，刀法才能小成。那什么堂主之位，给我当然要了……”

    八大金刚里，一向冷静的徐长卿握紧了拳头，反倒是大大咧咧的杜仲伸手按住。

    “可是，本小姐不曾学过带小弟，对帮务更是一窍不通！干脆挂了个空头衔好了，不过明暗赏钱花红，你可要说话算数。”

    “杀葬爱”歪着头，正色道：“还有，我二师傅说了：江湖上的买卖，你只能占一时的便宜，对方迟早有一天会拿走他失去的东西！嗯！他老人家说这话时，很奇怪，一脸微笑，肯定是骗人的！”

    大当家听罢，却深吸一口气，喃喃自语道：“只能占一时的便宜！说这话的，都是江湖老前辈了。”

    既然“杀葬爱”无心帮务，此次出山全是为了以杀戮练功，那就没有威胁了，也不会对现有格局造成任何影响。

    聚义厅里所有高层骨干，默契无比地点头应允，于是“杀葬爱”就成了新任堂主，个人气数被海沙帮的江湖铁血气息遮掩过去。

    与此同时，壶城鱼峰山阴，天咒门一角，供奉五行鬼王，祭炼咒灵法力的所在，一道金性灵光摆脱禁制，几乎破空飞走。

    所幸的是，五行鬼王出手压制，才将灵光打碎，重新凝聚祭炼。

    “剑种主人不是被我采补一空，奄奄一息，行将毙命么？怎么还有复起的迹象？”

    净说瞎话的言咒师睁开眼睛，扭头望向桂林郡城方向，决定亲自走一遭。

    谁知，这一去就是自投罗网，深陷西南十万大劫里，被人拿去祭旗。

    正所谓：机关算尽太聪明，聪明反被聪明误！

