    此刻的夜笑并不知道，他传承盘古功法之事，已经被他人得知。并且，接下来还会引来天大麻烦。不过，即便是夜笑知晓了，恐怕也只能直面应对！

    那个层次，距离现在的夜笑太过遥远。夜笑即便想要规避，都根本做不到。

    为了诛灭那星主级的噬天兽，夜笑尽施力量，甚至将九尊神物各个祭出。虽然，最后并未达到目的。不过，夜笑体内能量的消耗，却是极为庞大。好在，如今的夜笑所修炼的功法已经非同小可，所以，补充体内的巨大消耗，极为快捷。

    并且，夜笑体内的法则力量化为阴阳之力。如此一来，天地间所有力量尽皆可以被夜笑炼化。

    混沌生阴阳，阴阳化五行，五行生万物。阴阳之力，是这片宇宙一切力量的根基，根本不被法则所束缚。

    不过，饶是如此，夜笑也是足足耗费了十余天的时间，方才将体内的力量恢复的七七八八。

    “呼……”

    一口浊气吞吐，夜笑从静修之中清醒过来。感受着体内盈溢的力量，夜笑满意的点了点头。如今，自己的修为已经达到破碎巅峰，只需一个契机，便是能够晋升窥天境。不过，这种大层次的晋升，却是并不容易。除了需要体内力量的圆满，契机不可或缺。

    不过，修炼从来不是一蹴而就的事情。所以，夜笑心中，对此倒是并不焦急。

    “小子，如今你的修为，已经达到了破碎境圆满。现在，你体内的力量是阴阳之力，而且，阴阳之力已经逆转五行。这是一个极为困难的过程。不过，你时运极好，数次机缘，已经做到了这一步。而下一步，便是要凝汇五行之力，建立真实之界的法则。”

    剑灵的声音，在夜笑脑海中响起。

    “融天境，顾名思义，便是需要将自身的力量，融汇到这片天地之内，融天境强者，举手投足之间，便可以调动天地力量，这便是融天境的强大之处。”剑灵凝声说道。

    “对于其他修炼者而言，想要做到这一步，便是需要将神魂孕养在一方天地。以此，将自身的力量与天地相融合。不过，对你来说，却不一样。”

    剑灵的话，让夜笑提起了心思。

    “你的真实之界，本身就是最强大的天地。甚至，与这片宇宙相比也毫不逊色。所以，你需要将你自身的力量与真实之界相融……”

    剑灵的话语，让夜笑皱了皱眉头，“剑灵，这真实之界本身就是又我的力量所汇聚，还如何相融？”

    “嘿嘿……这就要看，你什么时候能够领悟力量的本质了。”剑灵模棱两可的说了一句，随后竟是闭口不言。

    对于剑灵的这秉性，夜笑也是无可奈何。只能摇了摇头，极为无语的耸了耸肩。

    站起身来，夜笑走出修炼密室。

    “白泽大哥？鹰宗大哥？伯父？”在密室之外，竟是白泽二人以及白星易亲自在镇守。

    “夜公子出关了？”三人见到夜笑，白星易赶忙相问。虽然当初夜笑对那噬天兽的一战他并未亲见。不过，有鹰天仇二人口述，也让她知晓了夜笑之威。所以，对于夜笑这样一个晚辈，白星易不敢有丝毫怠慢。

    夜笑点点头，“有劳伯父镇守，小子已经无恙了。”

    “唔……这就好！”白星易应了一句，“我要向大哥以及天仇族长回报，所以，就由他们两个先陪着夜公子……”

    白星易交代了一声，随后，微不可查的对白泽二人打了个眼色，便是匆忙而去。

    “两位大哥，是不是有什么事情？”白星易对白泽二人的示意虽然隐秘，但是却逃不过夜笑的神识。于是，他径直开口相问。

    夜笑的问话让白泽二人愣了愣，随后，白泽苦笑着说道：“果然是瞒不过小弟。”

    微微摇了摇头，夜笑与白泽二人相对而坐，“两位大哥，你我三人兄弟之交，若是有事尽可说来，无需客气。”

    白泽与鹰宗对视了一眼，随后，白泽有些踌躇的说道：“小弟，我泽天族与羽鹰族，想要追随在你的麾下。所以，两位族长大人让我们两个，先来探一探你的口风。”

    白泽深知夜笑秉性，所以，直接‘出卖’了两大族长，将自己二人的目的，直接说了出来。

    白泽的话让夜笑不由愣住：两族想要追随在自己的麾下？这件事情太过突然了一些，让夜笑一时间不知该如何接受。

    好一会儿，夜笑方才回过神来。而且，对于鹰天仇二人之所以如此决定，他心中也是有着几分猜测。

    首先，雪千天与诸的出现，绝对给了鹰天仇二人极大的震撼。其次，夜笑对战那噬天兽，所展现出来的力量，也是让鹰天仇二人极为震惊。

    这两点联系起来，再加上之前夜笑所展现出来的‘身份’，这才让这两大族长，做出了这样的决定。否则，只凭夜笑，他又没有什么王霸之气，这两个祖级势力，怎么会甘心追随？

    想明白这些，夜笑却是苦笑了一声。

    “两位大哥，这件事情，你们应该也是明白。两位伯父不知道，你们还不知道我的身份么？”

    除了凤凝几个出身于初元大陆的人之外，白泽二人，是少有的知晓夜笑根底的人物。在不少人看来，夜笑能够有如今的实力，其背后定然有着强大的势力依仗。谁又会相信，这样的一尊人物，竟是出身于一个荒僻之地？

    不要说顶尖族群，若非夜笑将那初元大陆提升，那里连一个元神层次的修炼者都难以出现。

    “两位伯父所求，无非是一份庇护。但是，这一点，小弟我如今根本无法做到。而若是能够做到，凭你我之间的关系，也无需追随。”夜笑无奈的说道。

    “所以，还请两位大哥回绝了两位伯父吧！”

    对于这件事情，夜笑很有自知之明。如今，自己麾下的力量虽然不算弱，可是若是莅临这天域，却是根本不值一提。甚至，若是不算盘族遗民以及自己的岳父，夜笑麾下的力量，即便是与这泽天二族相比都力有未逮。

    在这种情况下，夜笑怎么会答应两族的追随？

