    第一千零五十章 家里出事了？

    

    如果说是在这之前的话，那么按照陈薇儿的矜持来说，其实杨凡他们并没有达到第1名的要求，那她肯定是不会改口去这么说的，但或许也正是因为苏溪的表白给了她一种莫名的危机感，所以说她也才临时改变了这另外的一个说辞。

    

    否则如果真要拒绝的这么彻底的话，她还真的挺担心会因此而失去杨凡……   

    真要论自身条件的话，苏溪也根本就并不比自己差到哪里去，万一杨凡要是真的被成功的追到手了的话，那她估计真的要后悔死。

    

    所以有了危机感之后，她也是渐渐的敞开了自己的心扉……   

    两人一起吃完了饭之后，按照原本的安排来说的话，应该是要直接回学校里面的，毕竟现在这个时间点要再回家去午睡的话，虽然说或许还来得及，但这来回的路程就有些太远了，所以还不如回学校教室里面呆着比较好，就算要午睡的话，随便在课桌上面趴一会儿就足够了。

    

    然而也就是才刚刚回去到一半的路程，杨凡的手机也是随之就响了起来。

    

    而打电话过来的也并不是其他的人，而是林冉冉！   

    一般正常来说的话没什么事情，其实林冉冉也是并不会主动的打电话给他的，所以说既然现在有这个电话，那么也就意味着肯定是有什么事情要跟自己说的，所以杨凡倒是也并没有犹豫，而是很快直接就按下了接听。

    

    “怎么了？

    你现在应该也是早就已经回到家里面吃晚饭了吧，怎么还想起给我打电话呀？”

    

    “呃……那个，家里出事了，总之你也赶快打车来一下中医院吧！”

    

    林冉冉有些焦急的声音传来，杨凡也是瞬间就停下了脚步。

    

    “你说什么？”

    

    “你妈妈好像是在回来的路上遭遇了车祸，现在正在中医院那边，到底是个什么情况，我也还并不是很清楚，总之你还是先打车来一下吧，我也还在去的路上！待会儿我们医院门口见！”

    

    “好！”

    

    从林冉冉焦急的声音当中就能够听得出来事情肯定是挺严重的，但因为现在也并不是很清楚具体到底是个什么情况，所以说很显然也就只能够先到医院那边才能够得知一个具体的情况了。

    

    所以挂断了电话之后，杨凡也是直接就随手在路边拦了一辆出租车。

    

    “怎么了？”

    

    看到杨凡这有些焦急的模样，陈薇儿也是关心的问了一句。

    

    两人都已经认识了这么长的时间了，她自然知道如果说真的没什么特别要紧的事情的话，杨凡显然是不会有这样的反应的。

    

    “冉冉刚刚打电话说好像家里面出了点事情，所以说我要先去中医院那边一趟，所以你就自己先回学校吧！”

    

    杨凡略微皱了皱眉头之后也是直接就对陈薇儿说道。

    

    这件事情怎么说也是自己家里面的事情，更何况陈薇儿没什么事情的话，下午肯定还是要正常上课的，他自然也是不想要去说太多。

    

    更何况现在所有的事情也都还根本就并没有搞清楚，他这边一时半会儿也说不明白。

    

    “算了，反正现在回学校也还没什么事情，那我就和你一起去吧！”

    

    虽然杨凡的话的确是这样说的也好，但听不听还是要在于陈薇儿个人当听到了要去中医院的时候，她自然是知道了事情肯定是没有这么简单的。

    

    看到陈薇儿都已经坐到了自己的旁边的时候，杨凡也是只能够无奈的对司机说了地址。

    

    既然陈薇儿都已经跟上来了，那么要想再让她回去显然已经是不可能的事情了，他清楚陈薇儿的性格，所以再加上现在时间紧迫，他也想要知道现在到底是一个什么样的情况，自然是越短的时间过去越好。

    

    这个位置虽然说距离第一人民医院的确是比较近也好，但是距离中医院还是比较远的，哪怕就算是打出租车也好，也是要行驶将近20分钟的时间。

    

    因为林冉冉是先从家里面出发的缘故，所以说是要早一些到达的。

    

    既然杨凡都还并没有到这里的话，那么他也是率先就联系上了杨凡的老爸，然后找了进去。

    

    在一个急救室的门口看到坐着的杨凡老爸的时候，她也是微微一愣。

    

    急救室三个字到底意味着什么现在她也都不想要再去多想了，她怕会控制不住往那些不好的方向去想……   

    杨凡的老爸看到林冉冉来到了这里的时候也是勉强的凝聚出了一个笑容。

    

    “冉冉你来了呀？

    午饭应该吃了吧？

    对了，小凡没有跟你一起来吗？”

    

    杨母出事其实也并没有多长时间，那个时候正好在做菜就差最后一道菜了，可关键就是家里没油了，所以杨母也就是出去买油的时候才出了那一档子事。

    

    饭菜因为都已经做得差不多了的缘故，所以哪怕就算还剩下一道菜也好，其实也是已经可以吃了。

    

    杨凡的老爸在跟着杨母一起来医院之前已经在家里面留了纸条，让林冉冉和杨凡回来的时候直接吃饭就可以了，不用等他们了。

    

    当然了，他在纸条上面也并没有交代一个具体的事情，为的就是不想要让他们担心而已。

    

    但是吃一边吃着饭的林冉冉有些放心不下，最终还是打电话问了一下，所以说才知道了这边的事情。

    

    “那个肇事司机呢？”

    

    林冉冉知道了所有的前因后果了之后，也是瞬间就皱了皱眉头，既然杨凡的老妈是出了车祸的话，那么肇事司机应该也会在这里的才对呀，那为什么现在就仅仅只有杨凡老爸一个人呢？

    

    “这个我就不是很清楚了，毕竟我又并不是跟她一起出的门，我也是在事发后几分钟才知道的，那个时候那个司机估计也是早就已经跑了，再加上那里又并没有监控什么的，所以要想再找到的话估计是没什么希望了。”

    

    杨凡的老爸说到这里的时候也是抓了抓自己的头发，一时之间显得有些许的憔悴。

    

    毕竟他们小区去菜市场那边的那段路也并算不上是所谓的公路，所以说没有监控摄像头什么的其实是十分正常的事情。

    

    也就是在这一段路之间刚好出了事情，哪怕就算是周围有不少的人也好，但基本上都是吃瓜群众而已，根本就并没有人留心到这些。

    

    想要找到肇事司机根本就不可能！   

    

