    “洛正，你以为躲在藏宝库，老夫就找不到你吗！”

    “给老夫滚出来！！！”

    藏宝库外，洛长宏暴怒的声音惊动八方，强大气势更是将藏宝库的大门震碎。

    洛天透过飘飞的木屑，看到白发苍苍、双目爬满血丝的白袍老者，带着数十族人围住藏宝库。

    这些族人，都是大长老一脉的人。

    轰！

    属于洛长宏的半步金丹境气势，如同骇浪涌入藏宝库，把洛天压得倒退了三步。

    洛天看向打坐的父亲，发现父亲散发出来的气息节节攀升，已经回升到筑基后期了。

    “以父亲的恢复速度，估计用一刻钟左右的时间，就能压制住伤势……”

    洛天想到这里，便拖着宝蓝色长剑走出藏宝库，站在大门前，独自面对洛长宏。

    他手中的长剑本是洛风之物，洛长宏看到自己孙子的宝剑被洛天拿来使用，面目变得更加扭曲丑陋。

    “你们都看清楚了，我孙洛风果然是洛天所杀！”

    “洛正背叛洛族、洛天杀害同族，老夫今日就替天行道，杀了你们！”

    洛长宏愤怒喝道，想要直接在此地杀了洛天和洛正，替儿子、孙子报仇雪恨，也扫平了自己坐上家主之位的所有阻碍。

    他并不知道，连同洛古东也是洛天杀死的，还以为是被洛正所杀。

    “呵呵，你口口声声说我父亲背叛洛族，可有证据？”

    “至于洛风，他想要羞辱我，结果被我所杀，要怪也只能怪他太废了。”

    洛天冷笑着，把洛长宏气得浑身发抖，老脸涨得通红。

    “你个孽障，老夫毙了你！！！”

    洛长宏含怒出手，爆发出半步金丹境的可怕气息，杀向洛天。

    洛天见状，眼瞳猛然一缩，手中握着的长剑缠绕起滚滚灵力，正要出手时，却看到一道身影从右侧爆射出来，挡在他的面前。

    轰！

    三长老出手硬抗洛长宏一掌，暴退十几步，嘴角流下鲜血。

    “老三，你是想死吗？”

    洛长宏见到三长老帮洛天出手，又惊又怒。

    三长老是洛正的大哥，也是洛正最信得过的族人。

    洛天看着半路杀出来的三长老，脑海中忍不住浮现起一幕幕前世的画面。

    前世，他的父母被杀，是三长老冒着生命的风险，把他救出洛府，他才有机会获得惊天造化，一步一步成长为傲视神界的无敌神王。

    三长老却为了掩护自己逃走，独自去拖住洛长宏、洛古东，最终被他们残忍杀害！

    “伯父！”

    洛天眼睛有些湿润地喊道。

    “天儿放心，有伯父在，谁也动不了你！”

    三长老护住洛天，坚定不移地说道。

    前几天，洛长宏故意让他外出办一些事情，把他给支开了。

    他得知洛家出了大事情，就连忙赶了回来，碰到洛长宏要对付洛天，毫不犹豫就出手了。

    他一生无子，早就把洛天当做自己的亲儿子看待了。

    他不管洛天有没有错。

    反正，他是绝对不允许有人去伤害洛天！

    “洛宗！老夫看你修到筑基巅峰不易，又是洛家的顶梁柱，再给你最后一次机会，给老夫滚开，否则别怪老夫不客气！”

    洛长宏怒斥洛宗，他的目标是成为洛家的家主，像洛宗这种级别的强者，他不到万不得已的情况，不愿意痛下杀手。

    “我话放在这里，想要伤害天儿，就从我的尸体跨过去！”

    洛宗抽出两米长的大刀，重重砸在地上，魁梧的身躯冲出筑基境的狂野气势，摆好了跟洛长宏决一死战的架势。

    “给脸不要脸的东西。”

    洛长宏脸色拉了下去，缓缓抽出红色的宝剑。

    这不是一把普通的宝剑，而是由炼器师锻造而成的灵剑。

    虽然说，只是最入门的一阶灵剑，也比普通的兵器强大太多了。

    灵器，可以把修真者的攻击威力提升好几个层次。

    拥有灵器的修真者，对上同境界没有灵器的修真者，往往就是一面倒的屠杀。

    洛长宏不仅境界比洛宗高，还拥有一阶灵剑，局势对洛宗很不利。

    “天儿，你带着洛正和叶岚先走，我来拖住他。”

    洛宗跟洛天嘱咐了一句，就扛着沉重如山的黑色大刀，主动杀向洛长宏。

    他在来的时候，听说洛天的修为被废了，心痛欲裂。

    他知道，把洛天留在这里就是等死，赶紧带着伤势严重的洛正、叶岚离开洛府，才是最安全的。

    轰！

    噗~

    洛宗抡起大刀狠狠劈向洛长宏，结果一招就被洛长宏打得吐血倒飞出去，气息变得虚弱了起来。

    洛宗跟洛长宏的境界看似只有一步之差，可洛长宏已经触摸到金丹境的领域，灵力稍微可以外放。

    这让洛长宏在攻击威力变得更强的同时，也拥有隔空伤人的能力。

    “老夫给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    洛长宏拖着红血剑走向洛宗，发出充满杀意的话。

    “狗东西，老子就算是死了，也要啃下你一块肉！”

    洛宗吐出一口血沫，挥舞大刀劈向走过来的洛长宏。

    哐当~

    哇~

    刀剑相撞，洛宗仰天喷血，犹如炮弹般倒飞出去。

    他的实力相比起洛长宏终究是差太多了，才交手两招就被洛长宏击败！

    唰~

    “去死吧。”

    洛长宏爆发出惊人的速度出现在洛宗头顶，抓着宝剑猛然劈落。

    他要乘胜追击，一剑击杀洛宗！

    “等的就是此刻！”

    在洛长宏挥剑劈向洛宗的刹那，隐忍多时的洛天终于动了！

    他一直在等待一个机会，一个出手攻击洛长宏的绝佳机会。

    他目前能动用最强手段就是【九天游龙术】！

    此身法神出鬼没，难以捕捉，出其不意的情况下，有机会重创洛长宏，甚至将其斩杀。

    他出手的机会只有一次，一次过后，洛长宏就会警惕起来，【九天游龙术】的效果将大打折扣。

    所以，他才会按捺住出手的冲动。

    直到洛长宏企图出手击毙伯父，状态松稍微懈下来的一刻，他才出手！

