        平头王的赫赫凶名，是打出来的！
        无极城外横空出世，血战龙爪震惊天下，一路打穿扬名千里，龙虎山上大杀四方！
        作为曾经中原五州的妖族霸主，光是平头王三个字，就足以令人望而生畏。
        紫发牛腾手中握紧雷灵珠，眼中不由闪过一抹惊惧之色。
        他不能忘记，无极城外与平头王的那一战，双方全都战到疯狂、伤重濒死，但却是自己率先败逃的。
        对面的这位强大妖王，根本就是打起来不要命的主，生死看淡，不服就干，是对其最好的形容。
        “平头王，你回来了。”
        秦无名眼中闪过复杂的色彩，龙虎山一战中，自己与平头王最终可以算是战友的，但如今，却兵戎相见。
        有的时候，他完全想不明白，朋友与敌人，为何只在一念之间？
        明明可以和平共处，明明能够相安无事，人族与妖族，为何一定要分出个生死？
        但身为龙爪统帅，他的心里其实十分清楚，这一切，都只是掌权者之间的博弈罢了。
        大世之争是一盘棋，能够成为棋手的存在，秦无名不知道能有几位，但是他们自己，定然只是这棋盘上，一枚普普通通的棋子。
        如今，放眼神州天下，帝御已然掌控所有，唯有妖族不在其中。
        十大妖王强势崛起，实力雄厚，称霸各方，他们全都奉消失的叶新为神子，对于帝御根本不以为然，而风家的那位想要称帝，就必须扫除一切障碍。
        所以，一场惊世大战，在所难免，谁才是最后真正的胜者，没人能说得准。
        细小的眼睛中闪着寒光，平头王面无表情、不发一言，他缓缓迈步，朝秦落雁的方向走去，滔天战意升腾而起，令所有人心中凛然。
        生死看淡，不服就干！平头王，要战斗了！
        “在我的重力领域下，竟然依旧如此强大。”
        秦落雁双眼微眯，在平头王加速冲向自己的一刹那，她猛地拉满手中大弓，三支银色光箭汇聚而成，璀璨如神芒，极速射向平头王。
        可怕的毁灭气息瞬间爆发，平头王毫无惧色，他低吼一声，抬起双爪，直接拍向三支光箭。
        鲜血洒落半空，平头王的双爪惨遭重创，但他却仿佛没有任何感觉，银色光箭顷刻消散，他的身形如同一道闪电突袭而至，张口露出尖牙，对着秦落雁的修长大腿狠狠咬下。
        “啊...”
        秦落雁有想到平头王会与她拼命，但却没想到会是这种最原始的残暴打法。
        肉身相搏，招招带血！
        大腿瞬间血肉模糊，秦落雁不由怒吼出声，要知道，她一直修的都是炼体之法，防御惊人，寻常强者根本伤不了她分毫。
        很显然，平头王不是寻常强者，消失两月，他的实力同样突飞猛进，变得更加恐怖。
        面对平头王的残暴打法，秦落雁心中亦升起无限战意，这种酣畅淋漓的原始战斗，令她兴奋不已。
        比谁莽？不要命？
        要知道，秦家落雁，可是九死不却！
        将大弓背于身后，秦落雁全身气势爆发，她挥动双拳，轰向平头王，如猛龙过江，有横扫千军之势。
        黄金圣拳，这是她一直在修炼的一套恐怖武技，正适合她的炼体之法，有无敌之威，可越阶而战！
        “吼！”
        金光大盛，鲜血狂飙，平头王疯狂怒吼，他的小半边身子在秦落雁的黄金圣拳下炸裂开来，触目惊心。
        若不是平头王反应足够灵敏，脑袋微偏，极限躲过了这一击，他怕是得直接陨落在恐怖双拳之下。
        身受重伤，平头王毫无败退的迹象，他眸光冷冽，一只利爪伸出，快如闪电，差点将秦落雁的胸膛给直接洞穿。
        海外之行，在奇异之地，平头王可也是机缘进入到洗玉仙宫的，他所得到的功法传承，正适合这种残暴的打法。
        撕天三爪，修炼至大成之境，可撕裂苍天！
        这是源于一代上古妖圣的可怕传承，而这尊妖圣的本体，正是一只丛林蜜獾！
        丛林蜜獾这种生物，从不畏惧死亡，从不知道退缩，他们的世界里，似乎永远只有战斗。
        所以，他们存活率极低，自古至今，不管在什么时代，丛林蜜獾，从没有老死的，全部都是战死的！
        可想而知，能修炼到妖圣级别的丛林蜜獾，到底是有多么可怕！
        一代妖圣传承下来的恐怖武技，是经历过千万次生与死锤炼而成的，这种武技，毫无退路，唯有一往无前，才能发挥出最强的威力！
        黄金圣拳神威无敌，撕天三爪恐怖如斯，秦落雁与平头王战到疯狂，他们的眼中只剩下对方，敌人不死，自己便不会倒！
        “獾老大，平头大哥！”
        黑熊王的身体在颤抖，平头王一回来，竟然就为了他与敌人拼命，他绝不能退缩在后！
        “吼！”
        黑熊王仰天咆哮，体型再次暴涨，特殊血脉被彻底激发，有诡异的纹路出现在黑色熊身之上，呈现明亮的深紫色，忽明忽暗。
        一座小山被黑熊王倾尽全力拔起，他高举小山，咆哮着一步步走向战场，大地随之在震颤。
        所有人从秦落雁与平头王的惊世大战中回过神来，他们望着霸凌天地的巨大黑熊，纷纷骇然失色。
        “战！”
        随着秦无名的一声令下，无数战机腾空而起，龙爪的一众强者全都气势爆发，刀剑出手，杀向妖兽大军。
        “战！”
        金蛇王亦大喝出声，密密麻麻的妖兽大军冲向神木城，声势浩大，仿佛能顷刻间吞噬一切。
        大战一触即发，两军交锋，必将血流成河、尸横遍野！
        这是战场，是可怕的炼狱，为了自己种族的未来，没有人会退缩，因为只有彻底消灭对方，自己才能存活下去。
        “哎。”
        忽然，略显无奈的一声叹息响起，在整个战场的上空回荡，所有人与妖兽都心中为之一凛。
        在两军即将冲杀交锋之际，有一道飘逸的男子身影在空中出现，他背着一柄古剑，在微微摇头叹息。
        叶新缓缓从背后抽出绝仙古剑，眸光闪动，看向秦落雁与平头王战斗的方向，随即一剑出手。
        璀璨的剑光照亮天际，可怕的气息转瞬即逝，所有人只觉得心中冰凉，随即便看到秦落雁与平头王已经分开，一人一兽都被这名男子给强势镇压。
        人族强者和妖兽大军都停在原地，心中无比震撼，一剑镇压两大超级强者，这名男子，他是谁？
        “银电，我刚刚路上怎么跟你说的？要先了解清楚情况后再动手，你怎么一言不合就直接干架？”
        叶新一步踏出，来到平头王的身前，望着他那残破不堪的躯体，心中十分无奈。
        这种只知干架的生物，他真是拦都拦不住，要是自己再晚一点出手，怕是秦落雁和平头王都得死了才会罢手。
        “咳咳，神子大人，您只说见到十大妖王后不要动手，没说见到人族强者不能动手，所以我...咳咳...”
        平头王依旧是大口吐血，他的伤势已然危及到生命，若是换做其他人，怕是早就死透了。
        叶新闻言愕然，他没好气地瞪了平头王一眼，随即又将目光看向不远处的秦落雁。
        “秦大小姐，你怎么也这么冲动呢？若是平白无故地就这么战死，你妹妹以后不得找我这个老同学拼命？”
        秦落雁被龙爪众人救了回去，她的气息已然十分微弱，听到叶新的话语后身体猛地一震。
        她听出了这个声音是谁，自己的妹妹秦韵，正是叶新在道武学院的同班同学。
        妖族神子，叶新，终于回来了！
        人族和妖族如今的局面，是秦落雁所不想看到的，不管结局如何，两族大战，都将会致使生灵涂炭。
        她一直在想，究竟谁人才能改变这样的局面？
        毫无疑问，叶新就有这样的能力。
        叶新本为人类，是道武学院的学生，所以他不可能危害人族，如今他又被妖族奉为神子，自然能够号令群妖，有他在，妖族便不会主动挑起争端。
        而他，还有着另外一重身份，帝族大小姐的挚爱之人。
        虽然现在道武学院和乾坤组织被帝御所暂时掌控，但风清婉的影响力依旧存在，只要叶新登高一呼，道武乾坤必将应者如云。
        说到底，人族大多强者并不希望发动这场战争，谁都不想去死，若是有强人带领他们反抗帝御，他们一定会跟随的！
        而叶新，正是这样的强人！
        他曾经在蓝月古洞拯救过一众天之骄子的命，那群天之骄子，如今可都是人族的顶尖战斗力。
        龙虎山一战，叶新大败刀以破、一战定乾坤，其自身实力更是毋庸置疑，放眼天下，谁人敢言能与之抗衡？
        所以，只要叶新愿意，他便有很大希望能够改变如今神州的格局，人族和妖族，完全可以和平共处。
        “神子大人，真的是神子大人！”
        此时，两大妖王也都认出叶新，对于神子大人，他们可是天天期盼着其能早日归来的。
        有神子大人在，妖族便有了希望，人族强者，谁还敢再跟他们叫板？
        黑熊王将小山扔回远处，然后搓搓双掌，恢复到原来大小，与金蛇王一齐来到叶新身边。
        “獾老大，你没事吧？”
        黑熊王将平头王给扶起，眼中不自觉地流下泪水，獾老大，可是为了帮他才被打成这般凄惨模样的。
        “哼，你已成为中原霸主，还认我这个老大？”
        注意到平头王冰冷的目光，黑熊王慌忙解释道：“獾老大你误会了，都是那群大妖硬将我给推上来的，你是知道小黑我的，从来不知道怎么拒绝别人，呵呵...”
        黑熊王略显憨厚的模样让叶新眼中闪过一丝异色，他刚刚瞧见黑熊王血脉激发后的强悍表现，第一时间便认出了他的特殊血脉。
        凌天霸熊，可是强悍霸道的代名词，怎么会如此老实八交？
        “叶新。”
        一道浑厚的声音突然响起，叶新转头望去，只见秦无名缓缓迈步，主动朝他走来。
