    下午，苏白坐在椅子上，揉着自己的眉心。

    今天吃完饭，他还和赵空青一起，帮赵茗珊搬了家。

    甚至，他房间里也被赵茗珊给布置了一下。

    如今，是属于他的个人时间。

    只是，苏白心中开心不起来，因为他被人盯上了。

    是那个李青竹。

    他怎么也没有想到，就是因为脑子稍微好使一点，竟然会被人看上。

    苏白想着那个女人的眼神就有些不寒而栗。

    现在，他感觉自己就是一头小绵羊，伪装的时候正好被狮子盯上，并且被狮子要求加入狮群。

    “哎……”苏白叹了口气，如果他真的加入楚红月的组织，他也不知道会怎么样。

    想着对方能够调动军区警署的力量，心中有些无力。

    他要是被那个特殊组织知道自己的复生者身份，很可能面对的就是死局。

    当然，他有魔铁，能够压制自己的戾气。

    但这又怎么样？对方不一定会相信自己能压制住戾气的。

    甚至，对方相信自己又如何？对方一定会对自己散发善意吗？

    把自己的性命依托在对方的善良以及良知上，是最愚蠢的事情。

    苏白觉得，如果这样的话，自己到时候的命运，不是死亡，就是被关在实验室里，成为一只小白鼠。

    “呼……”苏白摇摇头，心中不再想这些。

    反正，无论如何，他都会避免这种情况的。

    他自己不愿意加入这个组织，难道李青竹还能逼着他加入不成？

    随后，苏白把手机打开，点开证券交易的账户。

    如今，账户上的金额，已经变成了39万8。

    他今天入市的金额，是28万，如今，已经变成了39万8了，盈利接近12万，当天盈利率达到42%。

    而这，只是一天的时间。

    不，这准确的说是4个小时45分钟，其中还包含集合竞价的时间。

    “呼……”苏白把手机放下，随后眉头突然皱了起来。

    他感觉，自己似乎有什么事情没有做。

    想到这，他脑中回想自己的记忆。

    过了一会，苏白拍了拍自己的脑袋，心中有些无语。

    秋叶现在估计已经从警察署里出来了。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，苏白的手机响了起来。

    上面的号码，正是秋叶的。

    苏白接过电话，道：“你现在在哪里，我去接你。”

    对面的秋叶先是一愣，随后道：“好的，老板，我现在就在西江市警察署的门口。”

    “好，我现在就过去。”苏白挂断电话，就走出了房门。

    也就是这个时候，对面的房门也推开了。

    “苏白，你现在要出去啊。”李青竹靠在门旁，笑着说道：“你要不要进来坐坐？我跟你说一些你不知道的事情。”

    苏白闻言，嘴角抽了抽，李青竹来这里之后，就直接与赵茗珊住在一起了，说是保护赵茗珊。

    对于李青竹的话，苏白是不会听的。现在他已经对李青竹一定的了解了，这女人跟楚红月一点都不一样。

    楚红月会把关于复生者信息隐瞒得死死的，甚至要死的时候，都不会把这种信息透露出去。

    而李青竹，却不一样，这个女人似乎对于这种事情抱有无所谓的态度，甚至想用这种信息拉他下水。

    苏白估计，自己进入李青竹的房间里，很有可能就会被告知关于复生者的信息。而且到时候信息会很重要，重要到他不成为这特殊组织的一员，都会有大麻烦的那种。

    “不了，谢谢。”苏白摇摇头。

    “真的不来吗？”李青竹笑了笑，“那有些可惜了。”

    说完，她就把门关上了。

    苏白看了看对方的房门一眼，心中叹了口气，这女人还真是麻烦。

    随后，他就坐楼梯下楼。

    当苏白走出小区的时候，他的手机又响了起来。

    苏白看了下号码，接起电话，“喂，胡姐，找我有事吗？”

    对面传来了胡月芳的声音，“小苏，你今天是不是被温老太讹了？”

    听到她的话，苏白一怔，随后想到，这个温老太，估计就是丁俊的妈妈。

    估计今天的事情，已经传到了胡月芳那里去了。

    想到这，苏白便笑道：“是有这件事情，胡姐你怎么知道的？”

    “哎，有人把你的视频发到网上去了，现在很多人都在骂你。”胡月芳有些生气的说道。

    苏白一怔，有些疑惑道：“我在当时不是已经证明清白了吗？怎么还会有人骂我？”

    “我发链接给你，你自己看一下吧，那些新闻媒体真不是人。”胡月芳气呼呼的说道。

    接着，一道链接发了过来，苏白点开看了起来。

    而看的时候，他的脸色就渐渐变得阴沉了下来。

    原来，那些媒体把别人拍的视频进行了剪辑。

    把老太太哭嚎的地方都弄上去了，他后面的话，却被剪掉了。

    现在网上，对他是骂声一片，让他去死的比比皆是。

    “呼……”苏白此时心中的戾气正在快速的增长，脑中一片昏沉，仿佛要被戾气给控制。

    “啪！”他用自己最后的理智压制住了心中的戾气，把手机上的网页关上。

    随后苏白喉咙滚动。

    “呕！”他扶着树，发出一阵干呕。

    “小苏！小苏！你没事吧！”手机里传来胡月芳焦急的声音。

    苏白靠着树，缓了好一会，才拿起手机道：“胡姐，我没有事。”

    “小苏，你放心，这件事情我会给你一个交代的，我会让我姐妹给你作证，我们到时候会拍视频发到网上去，给你洗刷冤屈的。”胡月芳安慰说道。

    听到对方的话，苏白心中微微一暖，道：“那谢谢胡姐了。”

    接着，他长长呼出一口气，他现在想起一段话。

    “你知道他们不是坏人。他们只是没有受过教育，不谙世故，没出过远门，不道德，不文明，外加愚蠢。”

    苏白自嘲一笑，尽量不去想网上的事情。

    对于现在的他来说，去想那件事情，不亚于慢性自杀，戾气爆发绝对会让他难以控制自己。

    不过，这一次也给苏白提了醒，他以后不能这么在网上露面了。

    成为公众人物，面对的人就鱼龙混杂，到时候骂他的人，污蔑他的人就不要太多。

    到时候，他要压制自己的戾气，就没有这么容易了。

    Ps：为第一位舵主魔性的小芳加更！

    本来现在字数比较多了，加更容易影响后面推荐，但是出现第一位舵主，还是有些忍不住。

    感谢大家的支持！！！

