    “白雪？”走到白雪身边，慕辰伸手轻轻晃了晃白雪的身体。

    “唔”白雪不满的轻哼了一声，然后才睁开了睡意朦胧的眼睛，“慕辰，怎么了？”

    “刘能来了，你是想再睡一会儿，还是起来回去了？”看着白雪分明还是没有睡醒的模样，慕辰心里满是柔软。

    “刘能来了，你怎么不早点叫醒我？”白雪一听到刘能过来了，不好意思的瞪了慕辰一眼。

    刘能是来接他们的，却让刘能在这里等着，这多不好意思啊。

    “没关系，刘能刚来，你若是还困的话，可以再睡一会儿。”慕辰不以为意，在他的心里，白雪才是最重要的。

    “不用了，等会儿在车上也可以睡。”白雪连忙起身。

    刚才慕辰和刘能的谈话，让白雪有些在意，只是白雪不敢问慕辰或者刘能，他们应该不会和自己说实话的，所以白雪想要自己查一查到底发生了什么事情。

    上车之后，白雪靠在车窗上就开始假寐了，就是想知道在自己睡着之后，慕辰和刘能会不会继续之前的话题。

    然而慕辰和刘能就再也没有说过之前的话题，而是时不时的说两句公司的事情，白雪听着都有点着急。

    因为慕辰的安排，刘能直接将他们送到了公司。

    “昨天已经玩了一天了，今天要开始好好工作了。”在电梯里，慕辰还不忘叮嘱白雪。

    “我知道了，我一定不会再出什么错误了，到时候你可要好好陪我玩。”白雪瞪着慕辰说道。

    她这么做都是为了自己的蜜月旅行！

    白雪想想都觉得自己可怜，别人蜜月旅行那么甜蜜，而她却要管理一个月公司，才能换得度蜜月，想想都觉得自己真是可怜。

    不过想到自己在度蜜月的时候，可以随意指挥慕辰，而且她让慕辰做什么，慕辰都不会拒绝，为了这些，白雪忍了！

    “白主管，应聘上生活秘书的人来了，您要不要见一见？”刚回来，人事部王主管就过来了。

    因为艾米的辞职，生活秘书这个职位一直没有人，前几天慕辰让白雪去招聘一个生活秘书，没想到这么快就有结果了。

    “让她过来吧。”白雪犹豫了一下，还是点头答应了。

    生活秘书在工作上和生活上，都是照顾慕辰的人。

    其实一开始白雪是不想再招生活秘书的，尤其是生活秘书很有可能是女人，白雪更加不愿意，她觉得自己能够照顾好慕辰。

    可是慕辰都已经开口了，白雪没有办法，这才让人招聘了一个生活秘书。

    回到办公室的时候，白雪都还在想着，不知道有没有什么办法，能够让待会儿的那个生活秘书自己辞职离开，那是再好不过的。

    对于白雪心里的小九九，慕辰是毫不在意的，回到办公室之后，慕辰直接就去了里面的休息室，没有再出来。

    ‘咚咚’

    敲门的声音在外面响起，白雪往休息室的方向看了一眼，这才开口让外面的人进来。

    “白主管，您好，我是公司新应聘的生活秘书，我叫杜明兰。”隐隐有些激动的声音在白雪对面响起。

    一开始听到那声音的时候，白雪还觉得有些熟悉，好像在什么地方听到过一样，直到对方说了自己的名字，白雪这才抬头看向新来的生活秘书。

    一抬头就看到杜明兰那紧张期待的样子，白雪愣了一下，又往杜明兰身后看了一眼，发现现在办公室里就她们两人。

    “你就是新来的生活秘书？”白雪看着杜明兰忍不住皱了皱眉，丰泽股份公司的大小姐，来他们辰耀集团当生活秘书？

    有没有搞错！

    “是的，白主管，我就是新来的生活秘书。”杜明兰有些紧张地说道。

    白雪忍不住蹙眉，虽然她对杜明兰没有什么偏见，但是杜明兰是从小被捧在掌心千金小姐，若是做其他的秘书或许没有什么问题，但是生活秘书是伺候人的，白雪很怀疑杜明兰能不能胜任。

    “白主管你放心，我什么事情都能干的，请你给我一次机会！”杜明兰注意到白雪脸色，连忙说道。

    她好不容易说服自己的父亲，自己出来独立生存，在看到辰耀集团的招聘时，她更是二话不说就投了简历，过五关斩六将，终于到了这一步，杜明兰不想放弃。

    “说说你为什么要来当生活秘书的原因吧。”白雪深吸了口气，还是开口问道。

    “第一个原因是，我想自己独立，不想什么事情都靠我爸爸，第二个原因，是我知道进了辰耀集团之后，能经常看到慕夫人。”杜明兰说完之后，脸上的神色更加害羞了。

    “你想……见到我？”白雪听到杜明兰的话，有些不确定地问道。

    她真的说的是慕夫人，而不是慕少？可是她也是个女的，杜明兰想见到她做什么？

    “是真的！上次慕夫人救了我，我一直想报答慕夫人，现在进了辰耀集团之后，我就能经常看到慕夫人，就有机会报恩了！”杜明兰欣喜地说道。

    白雪抬头看着杜明兰清澈的眼睛，不像是在说谎的样子。

    “那你去秘书办报道吧，一个月的试用期，试用期过了，你才能成为真正的生活秘书，若是你过不了试用期，不管你是什么身份，辰耀集团都不会再留你。”白雪收回了视线，淡淡说道。

    就算杜明兰说的是实话，白雪也不能这样就让杜明兰留在公司，最重要的是一个人的能力。

    如果杜明兰做不到，白雪会毫不犹豫让杜明兰离开的。

    “太好了，谢谢慕夫人！”杜明兰听闻，立马欣喜说道。

    “在公司的时候，你可以称呼我为白主管，或者白雪都可以。”白雪看着雀跃不已的杜明兰，又说了一句。

    “好的，白主管，我知道了。”听到白雪的话，杜明兰收敛了一下自己欣喜的情绪。

    看到白雪干净整洁的桌面，杜明兰犹豫了一下，走上前去，从口袋里拿出两颗糖来，放在了白雪的办公桌上。

    “白主管，这是送给你的，很好吃的。”白雪还没有反应过来，杜明兰脸色微红，说完之后，就小跑着离开了。

    白雪眨了眨眼睛，桌上的两个奶糖依旧还在，突然轻笑了一下，将两颗奶糖放到了一边。

    若是杜明兰能过试用期，那将她留下来，好像也挺好的。

