1200

独孤勋等人看着那冲天而起的光华，眼睛里满是茫然。

他们不明白这究竟是怎么一回事，为什么好好的突然间就惊动了执法尊者。

要知道，他们虽然毁了卓不凡在执法者联盟中的势力，但是同样的事情，卓不凡以及他身边的一群狐朋狗友们也做过！

这样的事情也时长发生，尊者也懒得去管这样的小事。但是现在，卓不凡竟然敢叫尊者？

执法尊者虽然不是执法者联盟中的王，但是在执法者联盟之中，拥有绝对的生杀大权，就算是王的子嗣，尊者也敢斩。

执法者联盟有一百零八尊王，但却只有一位尊者……尊者，就是一百零八尊王在执法者联盟中的代言人。

在那片璀璨的光华之中，一个淡淡的身影渐渐的走了出来。

这是一个少年人的模样，看似十七八岁，一头长发随意的飘在脑后，身上穿着一身干净的白袍。

他的样子并不是十分出众，也很难被人记住，走在人群里，绝对不会有人去看第二眼。可是这个时候，这个少年的身上，却是散发出一种让人不寒而栗的气息。

尊者！

执法者联盟的尊者，号称封王之下第一强者！

甚至有人怀疑，尊者的实力已经可以封王，只是他没有去接受册封而已。

“何事？”

尊者缓缓的落到地上，站在卓不凡等人的面前，卓不凡等人赶忙躬身行礼。

“拜见尊者！”

卓不凡深吸一口气，然后想着方才陆云悄悄对他的传音，然后说道：“回尊者，属下奉命探查混沌之中沉昏界被毁之事，已经有了眉目。”

“哦？”

尊者的神色一动，“此等小事你自去执法殿汇报便可，何故惊动于我？”

尊者的脸色不善。

“还有一件事。”

卓不凡的脸色有些不好看，“下界混沌之中，有人擅动混沌大日和混沌真月，引发混沌劫，让混沌中的生灵几乎全灭……属下正要向尊者汇报此事，不料独孤勋等人却对属下百般阻拦，甚至方才还围殴属下，请尊者彻查此事。”

“什么？有人擅动混沌大日和混沌真月？”

尊者猛的抬头，他看向紫色的天空之上，那高悬的混沌大日，脸色一下子变得异常难看。

以尊者的眼力，他自然能看得出混沌大日之中的力量已经全部释放，就如同混沌劫过后的样子。

但是算算时日，现在根本就没有到混沌劫爆发的时候，先前尊者等鸿蒙中的强者也没有注意混沌大日的变化。

混沌大日和混沌真月的本体在混沌，混沌劫爆发了，鸿蒙中的强者也不会有所觉察，双方本就不再同一个时空。

“对！”

卓不凡立刻点头，“属下在混沌之中斩杀了擅自潜入混沌中的莽苍山邪狐，以及四个来历不明的鸿蒙生灵，正想向尊者汇报此事，却不料遭到他们几个的阻拦，还请尊者彻查。”

独孤勋等一干人如遭雷击，他们做梦也没想到，先前他们毁掉卓不凡的势力的时候，卓不凡没有现身，原来是去了混沌！

而且，他一个二世祖，号称草包的人，竟然是去调查这等大事了。若是他们知道此事，借给他们三个胆子也不敢在这个时候拦下卓不凡，更不要说是刚刚围殴他了。

说话之间，卓不凡将邪狐的尸体，连同火纵行等人的头颅呈到尊者的面前。

尊者的脸色阴沉的有些可怕。

“好了，你们几个滚吧，下次再敢干扰执法，定斩不饶。”

尊者朝着独孤勋等人喝道。

“谢过尊者！”

独孤勋等人如蒙大赦，落荒而逃。

卓不凡吧嗒了一下嘴巴，尊者明察秋毫，他也没有希望尊者真的将那几个对头拿下。

现在，他的好友都接了任务离开执法者联盟总部，独孤勋势单力薄，不过这个时候，相信独孤勋等人也不敢明着和他作对了。

“没想到你敢亲身入混沌调查，勇气可嘉，现在本尊记你一功。”

尊者对着卓不凡点头。

“谢过尊者。”

卓不凡再度行礼。

“日后你也别再用这种歪门邪道的手段打压敌人了，想要击败对手，就堂堂正正的打败他们。”

“下去吧。”

尊者摆了摆手，然后他带着邪狐，以及火纵行等四人的头颅消失不见。

“谨遵尊者教诲。”

卓不凡稍稍的松了一口气。

“小主，你的这种方法果然管用。”

卓不凡苦笑一声，对陆云传音。

“这个尊者可不是普通人。”

陆云和小狐狸也长长的出了一口气，方才他们连大气都不敢喘一口，唯恐被这个尊者看破了本源。

不过还好，自始至终，那尊者都没有将注意力放在陆云他们二人的身上……擅动混沌大日和混沌真月，已经成功的引起了尊者的全部注意。

这也是陆云算计的结果。

方才，若是卓不凡不引来尊者，那么唯一的结果就是陆云和小狐狸被独孤勋等人杀死，卓不凡再遭到一通暴揍。

两个黑衣执法者的命，这些王者的子嗣是不会在意的，尊者也同样懒得理会，否则卓不凡的手下也不会被人杀的干干净净了。

“我们快走，乘传送阵去星云城！”

下一刻，卓不凡赶忙说道，陆云和小狐狸实在太过弱小了，鸿蒙中的这些强者稍稍吹口气，他们就化作灰灰了。

当下，卓不凡只想快一些将他们二人送到星云城，被自己的力量团团保护起来，只有这样，卓不凡才能安心。

“卓不凡！”

突然间，尊者的声音在卓不凡的脑海中响起，卓不凡的身躯一震，吓的一个踉跄，险些摔倒。

“在！”

卓不凡站好，心惊胆战的答道。

“你身边的那两位小友，等他们有了自保之力的时候，就让他们去十大恶人谷之一的无望天看看。”

然后，尊者的声音就消失不见了。

卓不凡听到这话，被惊得险些魂飞魄散。

“怎么了？”

陆云看着卓不凡，有些好奇的问道。

“刚刚尊者对我说了一些话，等到了星云城再和两位小主说。”

卓不凡战战兢兢的说道。

尊者已经看穿了陆云和小狐狸的身份！

陆云点了点头，看卓不凡的样子，着实被吓坏了……这也不负他草包之名。

星云城虽然不是什么大城，但也是执法者联盟一百零八尊王之一的烈王麾下的一座城池，所以这里有传送阵直到星云城。

传送阵的光华闪烁，陆云等三人彻底的消失在传送阵之中。

尊者的身躯再度显现出来，他看着传送阵那渐渐消散的光芒，嘴角闪过了一抹淡淡的笑意。

……