    大人们也都睁一只眼闭一只眼，任由孩子们闹去。

    等到女人们将第二天的团年饭准备得差不多了，整个村子才慢慢的安静下来。

    张春桃也是第一次在这个时空过年，按照原身的记忆和自己以前老家的习俗，倒是也准备的有条不紊。

    从二十九下午就脚不沾地，孟氏和贺娟反正是指望不上，就她和贺岩忙活着。

    上午，贺岩劈了一上午的柴，整整齐齐的码在柴房里，这样正月就不缺柴火了。

    下午两人揉面蒸出来百来个二合面的馍馍，又蒸了几十个白面馍馍，这是大年三十这天要吃的。

    贺岩早就让人送了一条足足三斤左右的草鱼和一条一斤左右的鳊鱼过来，预备着团年饭用。

    到了晚上，就是炸丸子，张春桃是炸的豆腐肉丸子，豆腐和肉茸混合，再放生姜和香葱末调匀，虎口轻轻一挤就是一个丸子，放入油锅里炸得喷香。

    这家里不宽裕的，就做绿豆丸子，或者纯豆腐丸子。

    这一下午到晚上，灶屋里都是烟熏火燎的，当然那食物的香气也一阵阵只往外头飘。

    贺娟在门口探头探脑了好久，想去顺两个丸子尝尝，都被贺岩瞪回去了。

    一直忙到二更，才准备得差不多了，炸好的丸子摊凉，拿干净的布盖着，上头又罩上筐子，免得被老鼠偷吃。

    馍馍放在院子里也是拿布盖上，冻上一夜。

    收拾完灶屋，两人都累得不行，胡乱洗漱了一下，就躺在炕上睡沉了，明儿个一早还要天亮就起来做团年饭，也是马虎不得。

    好像才睡着，就到了要起床的时候，外头各家除了孩子还能多睡会，大部分都起来了，每家屋顶上都冒起了炊烟。

    贺岩早点就将院子打扫干净了，又去灶屋里煮了早饭，才来喊张春桃起床。

    早饭简单，没人煮了几个荷包蛋，放上红糖，垫吧一下，中午团年饭才是大餐呢。

    张春桃吃了早饭，就去灶屋里忙活，贺岩要贴对联，挂灯笼，还要准备一挂鞭炮，等着吃饭前放。

    每家的安排都差不多，老人们背着手，叼着烟袋锅，串串门，说几句闲话，大多是说今年得老天保佑，日子还算太平，希望来年更好的好。

    到了快近中午的时分，陆陆续续就有人家门口开始放鞭炮，吃团年饭了。

    也有家里穷买不起鞭炮的，要么上山去砍竹子回来烧，要么去砍一种当地的树，这种树叶子烧起来，也能发出噼里啪啦的声音，跟鞭炮声差不多。

    张春桃忙活了一上午，准备了五六个硬菜，配上几个小菜，也凑了十个菜，算是十全十美。

    菜端上正屋的桌子，碗筷摆好，此刻是还不能坐下吃饭的。

    贺岩先将鞭炮点燃，然后在堂屋里烧几张纸钱，嘴里还要念念有词，大约就是让祖宗知道，今儿个过年了，请祖宗们也过年的意思。

    然后要斟上一杯酒，倒在地上，敬献给祖宗的意思，也同样要念叨，先将家里的人念叨一遍，然后求祖宗保佑家里的人平平安安，顺顺利利。

    再要给祖宗供上一碗饭，请祖宗喝酒吃饭。

    这点鞭炮，烧纸钱，敬酒都是男人的事，这供饭确是女人的活。

    以前都是孟氏，今年却该张春桃了。

    赵嫂子提前就偷偷教过张春桃了，因此她倒也不慌，给上位的预留的祖宗位置供了饭，才退到一边。

    等这一套程序走完，将饭碗和酒杯收走了，一家子才入席。

    桌上中间是炖着一只新鲜的大公鸡，昨儿个下午杀的，放了香菇，炖得皮烂骨酥，鸡汤金黄油亮。

    还有一盘蒸香肠，一盘蒸风干鸡，一盘子炒腊肉，一盘子卤牛腱子肉，再配上一条鱼，一碗炸豆腐丸子，一碟子花生米，一盘炒白菜，一盘凉拌菠菜。

    蒸了一锅米饭，还热了十来个白面馍馍。

    这一桌子菜，色香味俱全，孟氏和贺娟看得眼睛都直了。

    以往他们家过年，那就是一盘鱼，几样腊肉风干鸡，香肠什么的，再配两样小菜，在村里就是头等了。

    哪里见过这样的席面。

    贺岩本来不想喝酒的，看着这一桌子菜，也忍不住倒了一杯酒。

    到底孟氏是长辈，等她说了一声吃吧，大家才开始举筷子。

    贺娟还记得前两日吃得那卤牛肉的味道，筷子就直往那牛肉盘里去，嘴里塞得满满的。

    孟氏倒是先在中间那一锅鸡汤里，将两个鸡腿捞出来，给了贺娟一个，剩下的一个，犹豫了一下，放在了贺岩碗里，又给自己捞了一个鸡翅根。

    贺岩头都没抬，将那鸡腿就夹给了张春桃。

    孟氏看得直翻白眼，可今天到底是年三十，不能口出恶言，只能忍了。

    不过很快她也就没心思想这些了，一口鸡肉下去，顿时什么都被抛在了脑后，只顾着吃了。

    张春桃先舀了一碗鸡汤，慢慢喝着，让胃暖和起来。

    贺岩抿了一口酒，抬眼去看，那卤牛肉就去掉半盘子了，贺娟碗里堆得满满的，吃得满嘴流油。

    真是没眼看，到底是过年不好说人，只忙给张春桃夹了几筷子放到她碗里，又给张春桃抢了几块腊肉，还把鸡汤锅里的两只鸡翅膀都给张春桃夹了过来。

    免得自家媳妇儿一会子抢不到菜，辛苦了这好几天，连顿饱饭都吃不上。

    本来还有兴致喝上两杯的，看这架势，一小杯两口喝下肚也就盛了米饭来吃，捞米饭陪着香喷喷的鸡汤，他一气干掉了三碗。

    吃了饭，在贺岩的眼神威胁下，贺娟不敢再丢下筷子就走，老老实实的将桌上的碗筷都收拾去灶屋去洗了。

    按照老规矩，吃了团年饭，家家都要烧热水洗澡，孩子们换上新衣裳，或者干净的旧衣裳就可以出门玩了。

    女人们则要等一家子都洗完澡了，自己才能也跟着洗个澡，然后再将全家换下来的衣裳给拖到河边去洗干净。

    正月是不能洗衣裳洗床单被褥的，据说洗了就会生疮。

    所以女人们要在年三十这一天，将能洗的都洗刷干净。

    男人们洗了澡，就要去祖坟给祖宗们磕头上亮。

