
　　薛明安看着她手里攥着的没送出的手机，诧异的挑眉：“你不是给顾予送手机去了吗？怎么了？跑的那么急。”

　　苏夏急急的问：“巨峰娱乐的老板叫什么来着？”

　　“曹建飞啊。”薛明安一头雾水的，“他老婆你之前不是在宴会上见过吗？”

　　对了，曹建飞。

　　是他。

　　在不止一次的晚宴上面，他老婆挽着他的手腕，幸福的笑着游走在人群中间，还被别人调侃两个人结婚二十多年了，还甜蜜的像是新婚夫妇似的。

　　那个时候曹建飞是什么表情来着。

　　看着他老婆，笑的温柔且宠溺。

　　她听过很多次身边的人说他们两个是模范夫妻，相敬如宾却情深意长。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以今晚在听到那个男人说起巨峰娱乐时，她才这么震惊。

　　原来都是假象而已。

　　巨峰娱乐是仅次于EM娱乐的公司，陈亦冉竟然勾搭到了他，也怪不得总台的晚会竟然可以给她一个单独的舞台，还放在了黄金的时间。

　　她是肯定知道曹建飞有老婆有孩子有家庭的，所以她是知三当三，没有丝毫的道德底线。

　　原来陈亦冉最近消停了是因为这个。

　　电话再度打了过来，苏夏沉着脸看了看顾予的手机屏幕，上面跳跃着的是顾予的经纪人的名字，肯定是他发现了自己的手机不知道掉哪里去了又或者是被人捡到了，所以想打电话过来问问的。

　　她接通，传来了顾予扯着的嗓门。

　　“大哥还是大姐啊，行行好把我的手机送回来可以吗？”

　　苏夏：“...”

　　她面无表情的张了张嘴：“我是你爹。”

　　就是因为他打了电话，让她给暴露了。

　　虽然该害怕的是陈亦冉和曹建飞。

　　顾予一听这个声音，心就立刻放下来了，他吊儿郎当的：“原来掉你那了，我这就让我经纪人过去拿，你先别走啊。”

　　苏夏挂断了电话，抿了抿嘴。

　　她现在比较后悔的就是刚刚太惊愕了，所以没想起来录音，把证据掌握在手里。

　　倒也不是害怕那两个人来报复她，只是握着有利于自己的证据，会安心些。

　　她看向了薛明安：“明安哥。”

　　“帮我找私家侦探查点事情。”

　　那两个人已经看到了她，不会就这么罢休的。

　　当然苏夏也不是什么好欺负的人，她不会就这么干等着到那两个人来拉她下水。

　　更何况她背后还有EM娱乐。

　　曹建飞再怎么也会顾忌EM娱乐后面的容楚，就是不知道以后他还好不好意思在外人面前装出一副宠妻的恶心的鬼样子。

　　她只要一想到刚刚听到的东西，浑身上下就忍不住的起了鸡皮疙瘩。

　　两个人都不是什么好东西。

　　她平生最讨厌最厌恶的就是做小三的人，这两个人是完全的踩到她的雷点上了。

　　第一天的正式彩排就遇到了这么个恶心的事情，她第二天过来的时候就感觉自己全身都不得劲，连顾予都奇怪的看了她几眼。

　　“你情绪不对啊。”

　　苏夏扯了扯嘴角：“因为昨天碰到了一件恶心的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十五章 你情绪不对啊免费阅读。https://xs.23sk.com 