    

    李靖双手气的隐隐有些发抖，五十九的人了，头一次被整这么无奈。

    李跃被这叫声吓了一大跳，转过身来白了程咬金一眼，顺手抄起一块肉干送入口中。

    “有吃的就造吧！哪来这么多破事~”

    “村里的耕牛太多，而且登记在册的牛我可是一头都没吃过。”

    村里牛太多了？

    这不纯纯的张口就来吗！

    大唐的耕牛何其宝贵，甚至母牛生小牛都会有官员在一旁监督，现在还耕牛太多。

    要知道牛可不是猪，一窝不可能连下七八个犊子的。

    “跃哥儿这话可不敢乱说！”

    老程闻言连忙想要将李跃的话风打住。

    “骗你们干嘛，这牛都是我让村里的东叔和突厥人做生意换的。”

    “那些憨憨牧民看不上铜钱，就喜欢布匹和调料和你们口中的琉璃杯。”

    “今年本来就是灾年，而且他们那里有什么狗屁神师说今年草原上会有大雪。”

    “草原上物资本来就不多，有些牛如果不卖给我们，后面物资一溃乏绝对只的剩一死。”

    “这生意他们不做有的是牧民愿意来做。”

    “这会村里牛有一百多头，还有好多小羊崽子，我就吃了两头而已。”

    一，一百多头！

    还就吃了两头而已。

    三人脸上纷纷浮现出难以置信之色。

    李二甚至感觉自己的脑子有些转不过来弯了。

    就算在长安一个村的耕牛储备也不过二十几头的样子，偏远的地方耕牛的数量还会因此而锐减。

    按马邑城周边这状况来说，一个村落里边能搞出来五头耕牛都是不错的了。

    眼下这小子直接一句村里一百多头牛，可这玩意自己来的时候就没见过啊！

    “跃哥儿按理说我们不该怀疑你，但是这么多牛，为何我兄弟三人一路过来连个牛影子都没有见到呢？”

    “你忘了我昨天给你们的农具图纸吗？现在有了新农具用不了那么多牛。”

    “而且我还让村民建了个牛棚，每家每户的小孩去认养分配的牛，白天拉到后山放养，晚上赶回牛棚。”

    “牛肉是非常营养的，而且牛肉蛋白质含量很高，脂肪的含量也低。”

    “牛肉中的营养物质可以满足男性身体的基本所需，其中的很多营养成分都是其他食物无法替代的。”

    “我这还有专门养猪的地方，我先躺一会，下午了咱们去转转，正好我也想钓鱼吃了。”

    这~

    三人看到躺平的李跃不由得有些无奈。

    想来这种事情也只有他能干的出来，而且这小子话也是说的心安理得。

    好像不吃牛肉自己吃了多大得亏似的。

    强行压下心中的对刚刚李跃所形容的牛棚和猪圈的好奇，三人自顾自的吃了起来。

    龙的食量果然不同，明明刚刚两碗面条子下肚，结果谁知道李二陛下愣是又吃下了半盘子牛肉干。

    其实说真的老程也有这个胃口，但是他一个打工的怎么能和老板抢吃的呢。

    有一说一，这牛肉干的味道是真的不错。

    他老程以前也吃过牛肉，但绝大多数都是老死的耕牛和一些黑店偷偷卖的牛肉。

    味道没有一个能和牛肉干媲美。

    每天在李跃这里增长几个新知识，刷新下自己的观念，想来也是极其痛苦的事情。

    “也不知道什么时候陛下会在这混小子面前摊牌呀！”

    李靖看着熟睡中的李跃不由心里暗叹。

    敢在天子眼皮子底下呼呼大睡的恐怕就自己家小子这一人了。

    难得的是李二陛下竟然还不生气，这恩宠恐怕也就天下独一份了。

    这样子随便换一个人身上拉出去一顿胖揍都是轻的，就一开始怼李二的话，随便一个放在普通人身上都是要掉脑袋的。

    早上这一波回笼觉睡得李跃是极为舒坦，满意的伸了个懒腰爬起来后。

    起身的他突然发现，自己放在桌上满满一盘的牛肉干被眼前三人消灭了个干净。

    老程更是呲着沾了辣子的黄牙冲自己笑。

    那感觉好像把他的东西吃完好像很是自豪一样。

    难道不见外是老唐人的传统？

    不对不对，这三人明显就是白嫖。

    连着在自己这里蹭吃蹭喝的，人家好像也不嫌害臊。

    大唐的文化开放，李跃算是在这三人这里感受到了。

    “跃哥儿可以去看养牛羊和养猪的地方了吗？”

    别急！我吃顿中饭。

    唐人一般一天吃两顿，贵族不太一样，以前李跃也是一天吃两顿的。

    中午一顿晚上一顿。

    他是很好的把赖床的习惯给带到了大唐，所以才会这样。

    今天难得起来了一次正好一日三餐都给他安排上。

    午饭很简单，就是一碗稀稀的汤面上面盖了两荷包蛋。

    三人都吃的很饱，所以到也没有再吃点东西的想法。

    唯独老程对李跃碗里的荷包蛋很感兴趣，很明显，他没吃过，李跃也不想给老程做。

    简单收拾了下小院，李跃拍了拍手，从屋里背了一个背包就带着三人出发了。

    村头正趴在地上晒太阳的大黄狗看到李跃出村，也是摇着尾巴凑了过来。

    大黄心里知道，每次跟着李跃走，一定会有好东西吃。

    没有阻止大黄的加入，就这样一人一狗，还有后面三个大叔踏上了溜达的旅程。

    老程有些欣喜的看着手中的银壶。

    就在刚刚他看到李跃往一个小竹筒里倒啤酒时，抓住机会的他飞快的凑了上去。

    一通好说歹说，终于把李跃说服答应给他灌满这一壶。

    其实也不是李跃被他说服，主要是老程一嘴的生蒜味熏得他实在有些头疼。

    他一个吃面就蒜的人都被弄得有些难受，李跃很难想象要是那些吃不了蒜的人面对老程轰炸可能就直接原地去世了。

    大黄由于带着李跃当时送给他的铃铛，跟着李跃溜达起来一路也是叮叮当当直响。

    不少被声音吸引而回头的村民见状也是纷纷对他尊称一声李先生。

    “有我这连毛笔字都写不好的先生吗？”

    李跃一边心里暗暗吐槽，一边对这些村民报以善意的微笑。

    对于这些村民来说，只要不来当官的，李跃这位小先生就是他们的老大。

    这是全村一致商议的结果，所有大事都要请李跃先生进行裁决，反正人家读书人想的肯定都是对的。        

