    话没说完就被刑部侍郎打断：“刑部审案自有道理，律法在上何人敢违背，至于什么判轻了判重了更只是你大理寺一家之言，若是觉得不合适自可打回让刑部从新审判，再不行也应请圣上裁决，哪里轮到你下定论！”

    剩下的也不必多说，俩人各执一词，这也刑部和大理寺之间根本的矛盾，大理寺没有设立之前，一切都是刑部自行处置，而现在却多了个审核的祖宗。

    若是朱标没有插手，他们会有矛盾但不会摆在明面上，双方磨合一段时间也就同流合污了，刑部分出一部分利益给大理寺，大理寺对一些案件睁一只眼闭一眼，如此也就共存了，甚至彼此间还能分担一部分压力。

    不过现如今阎东来对权势有追求，自然不甘心等着刑部分点汤汤水水给他，他的出身也使得他看不上那点银钱进项，与身外之物相比，他更想借着这个机会得到权势。

    不过风险还是很大的，就像现在六部官员联合施压，而大理寺势单力薄，他阎东来不是胡惟庸的人也不是淮西勋贵，若是皇帝放弃了他，得罪这么多人他身死不过是早晚的事。

    孤臣从来都不是好做的，阎东来沉声说道：“刑部上下必有问题，臣愿以身家性命作保，微臣受圣上和殿下之命执掌大理寺，为的就是维护朝廷纲常法纪，今既然知道了朝中有奸邪之徒，臣又岂能为保己身而趋利避害，此非臣之所愿，固请圣上下旨彻查刑部！”

    朱元璋没有理会其余人呵斥阎东来的话，眼底漏出满意，他要的就是这个劲儿，下面的人和和气气怎么行，就得让他们互相牵制。

    就在这时候外面传来通报? 晋王领着礼部官员迎了前元摄帝师喃加巴藏卜现在特意来复命? 所有人都停下了争吵，朱元璋点了点头? 随后朱樉穿着亲王礼服走了进来。

    文武百官躬身相迎? 跪在地上的几人也都站了起来，以他们的品级只有皇帝和太子才能让他们下跪? 亲王也不行。

    朱樉现在很难受，他本以为做了个差事还能到奉天殿转一圈也是美事? 正好回去还能跟老三老四吹吹牛? 他们的虽然是亲王，但也从没正经上过朝。

    但这一近来就感觉气氛不对，尤其是有几个喘着粗气的，分明是经过一场唇枪舌战的架势? 这可是好时候? 万一父皇现在生气了，又不好对着这些家伙发，把他可不正好送上门了_(′?`」∠)_

    虽然心中胡思乱想，但是朱樉也不是怕事的，自己亲老子还能把他怎么样? 神情严毅英武，默默的朝着自己大哥丢了个求救的眼神? 然后走到御阶前跪下：“儿臣参见父皇，儿臣奉命亲去城门口迎接了前元摄帝师喃加巴藏卜以及六十三位乌思藏高僧? 现在已经妥善安置在外藩院，前元摄帝师委托儿臣向父皇进贡金佛两座? 活佛舍利十颗? 佛经三十部? 五彩经幡转经轮等法器若干。”

    朱元璋面上浮现出笑意：“不错，老二也长大了不少，如今都可以为父兄分忧了。”

    朱标也跟着点头说道：“都是父皇教导的好，晋王也是懂事的，往后也应当担些差事了。”

    朱樉顿时迷茫了，就这简单的活儿也值得夸吗？这不让只猴子穿上亲王冠服都能做好的事情吗？

    朱樉懵下面的官员自然也懵了，不过他们嘴可没懵，好听的话不停的说出，朱樉抬头刚想说什么，朱标给了他一个安静闭嘴的眼神，然后朱樉就踏实了，爱咋咋地想，你们敢夸本王就敢受着，反正是大哥让的。

    等差不多了朱元璋就让朱樉下去了，朝中本来鱼死网破的气氛也没了，刚才站起身的几位现在也不知道是不是再跪下去接着说。

    朱元璋则是直接下令吩咐道：“只凭你们俩一面之词是不行的，既然如此就由太子领御史台彻查刑部和大理寺，绝不可放过任何贪赃枉法的行为，阎东来若是最后证明你凭空污蔑刑部………”

    阎东来当即拱手道：“臣愿领死罪！”

    朱元璋点点头，然后就宣布退朝，朱标看了眼被众人排斥在外的阎东来，孤零零的是有些让人心酸，不过也没有办法，他不是淮西人，也不是前朝官员，又不愿意依附六部，还想上位，那就只剩孤臣这一条路了。

    躬身送老朱走后，朱标看向下面的官员吩咐道：“南雄侯赵庸听令，立刻领兵马指挥司控制大理寺以及刑部，接管刑部大狱，御史台属官前往两处府衙检查文档以及来往书信公函。”

    赵庸立刻领命而去，他也是跟随朱标北伐过的的，也是铁杆的太子党，至于兵马指挥司，其指挥使就是张威，也就是玉儿的夫君，上次朱标让兵部把他调任到了京城，兵部看在朱标的面子上可给了他一个肥缺。

    兵马司指挥使也不过正六品，但是权利可不小，能在京城自有自有衙署，负责领兵巡缉盗贼，平治道路，稽检囚徒，组织消防救火，遇命案，有验尸缉凶之责，各城栖流所、平粜米厂等事。

    这个职位一般人做就是受气的，毕竟品级不高管的事情又杂又乱，京城之中高官显贵无数，谁家出了点屁事不得赖你，幸好他婆娘就是太子爷都叫一声姐，所以就是勋贵侯爵也不敢轻易得罪，如今倒是过得不错。

    这件事本来也可以交给亲军都尉府，朱标特意让张威去做，就是希望给他攒点资历，他回来后虽然还没见过玉儿，但是马皇后明显开心了不少，到底是从小一起长大的贴身丫头回来了，就冲这个朱标也愿意提携他男人一把。

    等赵庸走了好一会儿，朱标才放官员们下朝，这期间朱标一直絮絮叨叨的劝着他们要克己奉公清廉自守，勋贵们听得昏昏欲睡，汪广洋胡惟庸不断附和，唯有六部官员各个面色晦暗，仿佛拉在裤裆里了一样。

    刑部尚书出奉天殿的时候，狠狠的被门槛绊了一下，实在是整个人都恍惚了，刑部还好他早有安排，可刑部大狱那边可没防备，一旦出了问题，拔出萝卜带出泥，什么都完了。

    ……………………

