    谷霜霜捂着小嘴，颇感震撼，“握……这么快暴露了？不是，你胡思乱想什么，我就是记者！”

    对方嘴里还含着一小块汤圆，慢斯条理地嚼了半天，被檀木圆这话一诈，吓得咕咚一声咽下去。

    “你手上那块卡地亚手镯，应该是今年官方出的最新款，至少要10万科朗才能买到，而且还得有贵宾渠道预先抢购。这些，可不是一名小小记者能够做到的，而且你的履历上也没什么出彩的新闻拿得出手，你有别的渠道赚钱。”

    “喂喂喂！”谷霜霜不满的敲敲桌子，“什么叫小小记者，你这是瞧不起我们记者行业嘛？好吧我承认，这块手镯确实蛮贵的，是我家里出钱买的，行了吧。”

    “你刚刚不还说，跟家里闹掰了？”

    “跟你说话真费劲，就不能揣着明白装糊涂？”谷霜霜忿忿咬着一块南瓜汤圆，像是把它当做檀木圆，一口吃掉。

    “好吧，我承认，我还有点副业。”她摊牌了，“啊我要事先声明，不是你想的那种女性特殊服务行业啊，我是正经人，干的也是正经行业。”

    檀木圆瞥她一眼，“你回顾回顾刚才自己说的那些话，那是正经人能说出来的？”

    谷霜霜气馁，无力还嘴。

    “好吧好吧，随你怎么想了，这手镯是我服务了上百位顾客，腿都跪秃噜皮了才攒够钱买来的，行了吧，你把我拷回局里吧。”她哼哼唧唧的耍混。

    “放心吧，我才懒得管你那档子事，我可不想抢扫簧组的业绩。”

    檀木圆扒完鳗鱼饭，慢悠悠从桌边那叠摆放整齐的餐巾纸上抽出一张，擦擦嘴丢到垃圾桶里，随后好奇盯着那杯鸡尾酒。

    “这东西好喝吗？”

    “这杯叫women's secret，意思是女人的秘密，味道蛮不错，入口柔长，就是后劲有点足。”

    说完，不等檀木圆答话，谷霜霜抬起手打了个响指，“waiter，再来一杯women's secret！”

    檀木圆想阻止也来不及了，只好嘟囔道：“我还在办案呢，要是被队长知道我喝酒，非得揍扁我不可……”

    “放心，姐给你撑腰。”谷霜霜霸气的一拍飞机场，“现在已经是晚上十点了，严格意义上讲，你是在加班，还能留在这里已经属于仁至义尽了，凭什么不让人喝杯酒解解乏了？”

    檀木圆语塞，貌似说的没毛病，于是问，“这杯酒有什么寓意吗，为什么不叫男人的秘密？”

    谷霜霜故作高深道：“这你就不懂了吧，A secret makes a woman woman，秘密使得女人更有女人味。这么一小杯鸡尾酒，里面包含了蜂蜜伏特加、龙舌兰糖浆、巧克力、罂粟籽味、葡萄柚、1滴佛手柑油、玫瑰花液、柠檬花夜和薄荷冰球等多种元素，它完美地结合了酒和香水的奇妙之处，令喝这种鸡尾酒的女人，无不看起来甜美迷人。”

    不知道是否是灯光的错觉，檀木圆感觉她在说这句话的时候，充满魅惑。

    借着酒精的作用，谷霜霜大胆而热烈的盯着对方，直勾勾的，似笑非笑，那眼神像在扒他的衣服。

    檀木圆心想，这杯酒的名字取得挺应景儿，复杂的原料，跟女人复杂的心绪相得益彰。

    谷霜霜看了会儿，叹口气，声音柔起来，“身为一名记者，我能采访采访，你对于案件有什么看法吗？就当是替受害者们发出的提问吧。”

    檀木圆轻轻摇头，“抱歉，目前案子还处于保密阶段，真凶没有落网，就暂时无法向你告知太多。如果你有所顾虑的话，我可以提前打个预防针，警方怀疑的重点并未放在你身上，包括我，我相信你不会是凶手。”

    谷霜霜调皮的眨眨眼睛，“檀警官，我能把这当做是一个男人对女人说的情话吗？”

    檀木圆一尬，握住汤匙的手一呆，整个人麻了。

    没见过这么粗犷直接的狐媚子。

    随即耳梢有些发红发烫。

    谷霜霜却有些自得的抿嘴笑起来，笑得肆无忌惮，大有奸计得逞的畅快感。

    倒不是说她真的对面前的男人有什么想法，只是对方的出现令她想起某些故人，随即顺理成章就产生了些调侃对方的念头。

    对于这个旅行箱中常年放着一册《二十四史》和一部《资本论》的女人来说，一见钟情啊、山盟海誓啊、怨偶天成啊，这些玩意儿都是可以忽略不计的小东西，是那些青春懵懂期的小女孩才会幻想奢求的情感。

    这世界上的癞蛤蟆们都眼巴巴等着不计较外貌出身的天鹅降落，可哪里知道到了这个境界的天鹅基本上都对所有癞蛤蟆都不感兴趣了。

    “说实话，我欣赏所有美好的物件，包括漂亮的女孩子们，我相信像你这么美好的女士是不会去杀人的。”檀木圆说道，“当然，如果我猜错了，那么你应该是这世上最善于伪装的、五彩斑斓的毒蛇。”

    谷霜霜捋捋玉雕般精致脸庞的发丝，“承蒙夸赞，檀警官夸人的时候似乎也不是那么令人讨厌。”

    “我想，盐田昭雄那家伙能被你这么条五彩斑斓的毒蛇咬死在床上，这辈子总算死的值了。”

    “据我所知，非重大案件，警方扣留嫌疑人员的最长时效是12小时吧。”谷霜霜抬起手腕看了眼，“距离最后期限还有……嗯，两个多钟头了，所有人马上就要自由了，而你还没查出凶手。”

    檀木圆诚恳点头，“我只是个见习生，破案这种事，只能做个绿叶，至于鲜花嘛，就交给那些资深警官们了。”

    “可据我所知，你是藤堂京队长请来的帮手，酒店房间里的两具尸体甚至为此多搁置了近三个钟头才被抬走，可见他对你的信任有多大。而你就这样心安理得坐在茶餐厅里，跟一位年轻貌美的女士聊闲天嘛？”

    “不然我要怎样？案子断了思路，与其强迫自己留在那里浪费脑细胞，还不如出来透口气，换换脑子。”檀木圆笑得没心没肺，“再说了，能和你这样出彩的女性共进夜宵，也是我作为男性生物的光荣时刻。”

    “一开始还觉得你腼腆，其实蛮骚的。”谷霜霜吐槽道。

    “跟尸体待久了，有点紧张，说点荤话缓解缓解。跟你聊天让我很放松，完全不需要费脑子，让我感觉可以重回现场继续查案了。”

    谷霜霜秀眉一挑，如葱的手指捏得咯吱作响，咚的敲在桌上，银牙嘎嘎响，“姓檀的，你是说我没脑子？”

    一旁端酒过来的服务生吓了一跳，托盘中的酒水不小心洒在桌子上。

    谷霜霜也被悄无声息过来的服务生吓到了，怕被酒水溅到，如灵活的兔子般闪身起来。

    檀木圆就没那么好运了，不少鸡尾酒水溅在衣服上，薄荷味、酒精味、玫瑰花香……

    整个人像是刚从夜店出来的纵情过度的浪荡公子。

    “对不起先生，我不是有意的，真的太抱歉了！”

