    “唉，好吃啊，秦越！”

    吃了一口流沙包，叶安然整个人顿时来了精神。

    这东西，还真不错啊，挺好吃。

    秦越微微一笑，动作也不慢，拿了一个放入口中，嚼了几口咽下去，笑呵呵的道：

    “那可不，流沙包可是很有名的，粤菜的口味多变，很不错，你尝尝那个虾饺。”

    虾饺可不便宜。

    就那么一盒，三个，要十八块钱，这还是比较便宜的，有的一盒要二三十。

    要知道，一盒里面也就三个，以秦越这个样子，一口下去，就是六块钱没了。

    可想而知，这价格自然是不便宜的，对于他们这些大学生群体来说，肯定是不便宜的。

    叶安然点点头，拿了个筷子夹了一个，放入口中，轻轻的咬了一半。

    顿时，虾的鲜香涌入口中，她瞪大了双眼，给了个肯定的眼神。

    这小妮子，对吃的可是很挑剔的。

    能当得起她的一声肯定，说明这口味还真是不错。

    秦越笑呵呵的道：

    “慢点吃，还有呢！”

    叶安然笑嘻嘻的咽了下去口中的那半个虾饺，然后点点头道：

    “你点的是哪家的外卖，我下回还点。”

    秦越：“…………”

    好家伙，吃上瘾了这是？

    摊上这么一个吃货，老板可高兴坏了。

    秦越笑着摇摇头道：

    “学校北门，西关味，一搜就搜到了。”

    叶安然噢了一声，然后掏出手机，把这家店铺加入自己的收藏当中。

    中午的时间，两人在酒店吃着外卖，看了会手机，就到了下午两点，该退房了。

    酒店的住房是从中午十二点到第二天下午两点。

    两人收拾好东西之后，秦越就去退了房，而后一起朝着学校的方向走去。

    今天学校正式开学，四个大门都可以进入，两人选择了离这里最近的西门进去。

    稍微排了一会队后，就一起进了门。

    秦越先把叶安然送到寝室楼下，然后自己推着行李箱回寝室。

    315寝室门口！

    门是半掩着的，里面明显有人，秦越站在门口，听到里面传来的说话声，是李鸣这小子，还有张小北。

    两人正聊着寒假的生活过的怎么样。

    因为家庭原因，所以张小北回了老家，也没有出去旅游什么的，在家里就是帮父母干干活，然后和徐晴视频聊聊天。

    寒假生活虽然普通平常，但是，却因为有徐晴在，张小北感觉到了一些不一样的东西，多了些不同的色彩。

    不过，还有件最开心的事情就是他考上北大，当地奖励了他家二十万块钱。

    不仅如此，他们学校也奖励了他十万块，加起来，一共三十万！

    三十万块钱，对于一些城市里小康家庭虽然不多。

    但是，对于张小北他们家，绝对是一个天文数字。

    家里一年辛辛苦苦到头，也挣不到四五万块钱。

    这三十万，他们不吃不喝要攒六七年才行。

    所以，这三十万块钱顿时让张小北的家庭慢慢好转了起来，而他，也因为父母内心的愉悦，而逐渐开朗了一些。

    张小北的寒假没什么特别，但是李鸣这厮却是不同。

    这家伙家就在京都，但是杨晓珂可是魔都人。

    作为杨晓珂的男朋友，李鸣这小子骚气得很，大年三十赶到杨晓珂家楼下，和她一起垮了个年。

    据说，当时可把杨晓珂感动坏了。

    这男朋友，太走心了。

    当初，杨晓珂还特意跟叶安然说过，内心满满的感动。

    至于感动之后发生了什么，就不足为外人道也了。

    杨晓珂和李鸣都没说，他们自然也不知道。

    听着两人在寝室里聊天喷空，秦越微微一笑，缓缓的走上前，推开门进去。

    听到开门的声音，李鸣和张小北两人齐齐看了出去。

    见是秦越，两人嘴角都露出了微笑，笑吟吟的走了过去。

    “越哥，好久没见了，可算回来了。”

    “就是，好久没见了。”

    一个寒假一个多月的时间，说实话，还挺想念的。

    秦越笑着看向两人道：

    “你们两个有女朋友的还会想我，恐怕早就乐不思蜀了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    听到秦越的打趣，两人笑呵呵的没有回话。

    而是主动拿起秦越手里的行李箱。

    “越哥铺床吧，我跟小北帮你，等会莫铁也来，到时候晚上吃饭去。”

    “对对对！”

    看着两人的样子，秦越笑着点点头，也没有拒绝他们两个的好意。

    “好！”

    很快，在张小北和李鸣两人的帮助下，秦越很快的就铺好了床，把东西稍微整理收拾了一下，很快就下午四点了。

    此时，外面的天色已经有些黑了，毕竟不像是夏天，昼长夜短，这个季节，天黑的快。

    就在三人整理自己东西的时候，门口传来了一道熟悉的嗓音。

    “各位，我又回来了，哈哈哈哈！”

    这爽朗的笑声，熟悉的嗓音，不用扭头就能猜的到是谁。

    三人齐齐笑呵呵的扭头，站起身来，把凳子一推开，站成一排，然后鞠躬，高声喊道：

    “三年期满，恭迎龙王！”

    莫铁：“！？？？”

    原本还一脸兴奋的莫铁看到三人这副模样，顿时一脸懵逼。

    三年期满，恭迎龙王？

    你跟我在这演呢？

    秦越三人相视一眼，噗嗤一笑，这是他们三个刚刚商量好的，逗一逗莫铁。

    “老莫，寝室最后一个到，可得请客啊。”

    “就是就是，哥几个等了你这么久，担心你的安危，肯定得请客啊。”

    “哈哈哈，对！”

    看到三人近乎无赖一样的发言，莫铁干咳一声道：

    “哥几个，咱老家是东北那旮瘩的，你看看你们，鸣儿京都本地的，老秦跟小北也都不怎么远，我冒着严寒回学校，是不是得请我吃顿饭。”

    哟吼！？

    一个寒假没见，莫铁可以啊！

    都会反客为主了。

    这嘴皮子练的，平时没少练啊。

    三人相视一眼，笑呵呵的道：

    “不扯淡了，赶紧放东西准备吃饭去，咱寝室聚一聚。”

    “哈哈哈，好嘞！”

    莫铁也笑呵呵的道了声好，然后打开行李箱，几人帮着一块铺床。

