        浩瀚星空，血雾缭绕。

        叶辰已离了玄荒大陆，依如一只幽灵，神出鬼没，三界的冥冥大阵，并非所有人都望得见，世人多见他驻足一处，一站便是很久。

        冥冥大阵有缺，诸天气息泄露，此问题所在。

        天冥两帝时刻都在看，所谓冥冥大阵，他们也望得见，却不知缺憾在哪，但必与永恒有关，纵寻到了破损处，他二人也无力修补。

        又是一片星空，叶辰蓦然驻足，静静望看苍缈。

        路过的修士颇多，远远望见便拱手行礼，看他如看神明一般。

        “真未想到，大楚第十皇竟又回来了。”

        “也得亏圣体回来了，不然，三界早成历史尘埃了。”

        “天不亡我诸天。”

        议论声不少，看叶辰的神色亦是恍惚的，至今都觉不真实。

        叶辰又默默消失，没空叙旧。

        待他再现身，体绕永恒光，立在一片浩瀚星空，拨弄着乾坤。

        他终是出手了，着手修复大阵。

        如天冥两帝所料，的确需要用到永恒，其他帝道神力无用。

        轰！砰！轰！

        两帝看时，星空又不平静，有擎天魔柱降临，一根接一根毫无征兆，有天魔的、厄魔的、亦有圣魔的，砸碎了一座座山岳和古城。

        叶辰未看，以他为中心，有永恒光晕蔓延。

        永恒的光，塑有不朽的神力，无限抹过星空，诸天人染之如沐春风，但魔柱染之，却是一场毁灭，一根根魔柱，被永恒撞得崩塌。

        同样的时，天冥两帝也在做。

        自女帝走后，自冥冥大阵有缺，几乎每次外域入侵，两界都无幸免，缺憾在人界，但冥冥大阵连的却是三界，每一次都受牵连的。

        见魔柱崩毁，苍生们稍感心安。

        多了一尊天帝级圣体，果然不一样，能撑住诸天的门面了。

        叶辰收手，无视界面屏障，再次入了冥界。

        冥界阵法无缺憾，但某些阵脚需要改，纵观三界，也只他能做到。

        冥帝跟在身后，颇是尴尬。

        堂堂巅峰大帝，如今连打下手的资格都没，怪只怪没永恒。

        “还需多久，到太古洪荒。”

        冥帝缓缓道，拎出了酒壶，还不忘递给叶辰一个。

        “不知。”

        叶辰接过，一通猛灌直接干了，随意扔了酒壶，继续逆改阵脚。

        至于太古洪荒还有多远，他真的不知道。

        或许，连女帝给不出确定答案，前路依旧凶险，若连他们都闯不过，便只能绕道了，若这般算来，路途会更遥远，也需更多岁月。

        “犹记得当年，你头回来冥界，那个青涩啊！”

        “眨眼，已是几千年岁月，该是无人料到，你竟能走到天帝境。”

        “若列代至尊也在，必定欣慰。”

        冥帝话语不断，拎着酒壶跟在叶辰身后，也不知是唏嘘，还是怅然，帝的无上心境，都因这尊小圣体而颠覆了，他太强太惊艳了。

        “再煽情，是要挨揍的。”

        叶辰抬手，拨弄了一处阵脚，对冥帝的话，权当听听便好。

        冥帝干咳，心中那叫一个后悔。

        这个后悔，该是对当年，就该在叶辰封位至尊之前，多揍叶辰几回，如今倒是想揍，再也打不过了，人生嘛！总会留下几处遗憾。

        老实说，他的心语，叶辰是听得见的。

        若照往常，冥帝多半已被撂倒，可惜境况不合时宜，叶天帝没空。

        走着走着，叶辰便入了天界。

        改了冥界阵脚，天界自也得改，冥冥大阵牵一发而动全身。

        相比冥帝，道祖就格外含蓄了。

        至少，道祖没搁那唧唧歪歪，揣着手跟着，静心望看永恒神力。

        “这逼格，越发晃眼了。”

        玄帝虚影也在看，唏嘘不已，再见叶辰，着实震惊而骇然，莫说他，纵他本尊在此，在叶天帝的面前，也未必够看，那货成精了。

        他的心境，亦是千面帝影的心境。

        皆与帝有关，皆知帝的往事，同时期与叶辰相比，差了太远太远。

        “不对。”

        封禅仙地的上空，叶辰微微定了身，看苍缈的神色是微皱的。

        道祖也在看，不知叶辰口中的不对，是指哪方面。

        良久，才见叶辰收了眸，眸光明暗不定，是他小看了这座冥冥大阵，比他想象中更复杂，乱改阵脚波及更多，整个大阵都不稳了。

        “你，才是真的神。”

        叶辰轻喃，是对天庭女帝说，真真夺天造化，竟布出了这等大阵。

        “无法修复？”

        道祖终是开了口，看叶辰的神色，貌似不怎么好看。

        “需瑶池进阶巅峰。”

        叶辰深吸一口气，掌心萦绕永恒光，轻轻抹过虚无，倒想投机取巧，也找出了门道儿，却需一个大前提，得天地人三界能平衡才行，冥帝与道祖是巅峰，瑶池是中阶，如此，极难稳定冥冥大阵。

        “你走之前，该是能想到的。”

        叶辰的话，还是对女帝说的，连他都看的出，女帝没理由看不出。

        这个疑惑，不难解释。

        是太古洪荒等不起，女帝也等不到瑶池进阶巅峰，这才提前上了路，至于诸天，只得寄希望于三尊帝，期望诸天能扛到他们归来。

        事实上，诸天远远扛不住。

        便如这次，若非他绕道回诸天，天地人三界多半已全军覆没。

        去看太古路尽头，女帝依如一座冰雕。

        是她小看了太古路，以为能轻松到太古洪荒，也能及时赶回诸天。

        可惜，愿望是美好的，现实却是残酷的。

        这一路接续，一次比一次凶险，计划赶不上变化，被困在了这条路，她知诸天三界的危机，也知太古洪荒的危机，已然进退两难。

        嗡！

        混沌鼎一声嗡颤，人王一步走出，一同走出的还有诸天神将们。

        他们的神色，皆是决绝的。

        若太古路需血骨铺筑，那他们，都甘愿做那一块块垫脚石。

        “再试最后一次。”

        女帝轻唇微启，嘴角有鲜血淌溢，不到万不得已，不会献祭神将。

        她这一语，是苍白无力的。

        这段时日，已前后试了好机会，她在巅峰状态、众帝也在巅峰状态，依旧无法接续到对面的太古路，再试一次，结局还是一样的。

        这，便是帝的逃避。

        或许，只有真正看不到希望，她才会做出那个血色的抉择。

        不知何时，她才起身。

        如她这般，众帝也集体起身，包括帝荒在内，长发都多了银丝。

        为恢复帝道神力，基本都献祭了寿元。

        而这一次，他们献祭的最多，最后一次尝试，关乎神将们的命。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，太古路剧烈颤动，一寸寸蔓延，速度由慢到快。

        未过多久，红颜便踉跄的褪下。

        战神刑天一步上前，接上了她的位置，继而便是帝荒，后羿替补。

        剑神与剑尊他们，也时刻都在准备着。

        身后的众帝，接替了几个来回，皆已力不从心，只有最前方的女帝，自始至终都屹立不倒，雪白的长发，都映出了一缕岁月灰尘。

        这是一条漫长的征途，无硝烟战火，却更甚殊死血战。

        曾有一瞬，女帝能望见对面太古路，前前后后几次，也都能望得见，可望见与接续是两个概念，期间的那段虚无，便是一道鸿沟。

        噗！噗！噗！

        吐血声频频响起，众位大帝撑不住了，一个接一个的倒下。

        连帝荒，也在摇摇欲坠中，瘫倒了下去。

        屹立尽头的女帝，未有动弹，依旧抬着双臂，依旧五指张开朝向对面，竭力调动永恒，竟独自一人支撑大阵，要越过虚无的鸿沟。

        奈何，无力回天。

        她也喷了血，永恒不朽的仙躯，终是伴着一缕微风倒下了。

        那一瞬，她静的吓人。

        身后众帝脸庞也是苍白的，再次失败，女帝或许真会献祭生灵。

        而诸天神将们，都已出了混沌鼎。

        早有觉悟，只不过来的比想象中来的早了些，他们还是有用途的。

        女帝静若磐石，沉默不语。

        神将们未说话，都在默默等待，他们的献祭，会很有意义。

        蓦的，纹丝不动的女帝，豁的回了眸。

        她不止回了眸，还豁的起了身，暗淡的美眸，绽放了璀璨的永恒。

        众帝皱眉、众神将诧异，也随之转了身。

        入目，便见一道璀璨的金光，自西方的苍穹划天而来，定眸去遥望，并非是金光，而是个人，在昏暗天际，划了一道优美的弧线。

        那是叶辰的法身，一路风雷挂闪电。

        距离还很远，许有百万里，可女帝望得见，众帝与神将也望得见。

        “那货，看着咋这般面熟嘞！”

        “嗯，像叶辰那贱人，老夫掐指一算，该是他的圣战法身。”

        “很显然，那厮还活着。”

        众老神将们，摸下巴的摸下巴，捋胡须的捋胡须，唧唧歪歪的没完，一双双本该暗淡的眸，此刻都锃光瓦亮，已有人在咧嘴笑了。

        “你，究竟要赚苍生多少泪。”

        红颜泪眼朦胧，视线虽模糊了，可法身的身影，却是无比清晰。

        “老大说，等他。”

        法身开口，一声嘶吼嚎的霸气侧漏，未到这片天地，身体便虚幻了，一寸接一寸的消散了，终是在消散前，将本尊的话给带到了。

        “天帝境。”

        女帝嫣然一笑，多日的阴霾，因法身一语，荡然无存了。

