    罗勇看着手中弯曲的火龙枪，感受着双臂传来的酸痛，心中很不是滋味。

    虽说罗勇已经知道，自己现在的实力不如宇文成都。

    但在真实结果出来后，罗勇内心还是有种深深的不甘！

    另一边，秦琼等人已经全部突围。

    看着发呆的罗勇，秦琼大叫道：“兄弟！别傻站着了！快过来！”

    罗勇听到这话，无奈的叹息一声，随后扭头便跑！

    宇文成都自然不会放过他们，提镗便要追来。

    罗勇趁机捡起地上的一支箭，随后取下背上的铁胚神功。

    接着猛的一个转身，朝追来的宇文成都射了一箭！

    宇文成都赶忙停下，立即扭头躲了过去。

    宇文成都是没事了，但他后面的卫兵却倒霉了。

    那箭直接射穿了三名卫兵，才堪堪停了下来。

    其他卫兵见了，一时吓得不敢上前追赶。

    众人趁此机会，直接翻墙跳进后方的官员住宅区。

    宇文成都询问道：“墙后是谁的住所？”

    “回将军，墙后面分别是昌平王和忠孝王的府邸。将军，咱们还要继续追吗？”

    宇文成都摔了摔发麻的手臂，犹豫一下开口道：“继续追！”

    。。。。。。。。。。。。

    翻过墙后，众人还没来的及休息，很快又遇到一队人数上千的巡逻卫兵。

    此时的众人已是精疲力尽，就连罗勇也感到有些疲惫。

    但没办法，为了活命只能继续厮杀。

    一阵厮杀过后，众人虽然杀退了那些卫兵，但罗勇、柴绍、雄阔海三人却与秦琼他们走散了。

    这时，远处传来一片火光，想必是宇文成都追来了！

    见情况危机，柴绍急忙开口道：“二位兄弟，你们快随我来！”

    随后，柴绍便带着二人来到了一处围墙后面。

    “快从这里翻过去！”

    罗勇疑惑道：“柴兄，这里面是谁的府邸？”

    柴绍解释道：“罗兄弟，我之前不说要到京城来拜访自己的老上司吗，此处便是他的住处。”

    “所以说他到底是谁呀？”

    “忠孝王—伍建章！”

    罗勇没想到，自己兜兜转转，居然来到了自己师父的好友处。

    雄阔海一听笑道：“到他府里躲躲也好，正好他儿子伍云召是我的结拜大哥。”

    柴绍一听，也有些惊讶。

    随后三人也不废话，直接翻墙躲进了忠孝王府之中。

    。。。。。。。。。。。

    忠孝王府内，此时的伍建章翻来覆去睡不着，总感觉心神不宁，好似有一件天大的事要来临一般。

    烦躁的他起身穿衣，来到后院散起步来。

    就在这时，罗勇等人突然翻墙跳进了后院，正好被伍建章看见。

    “……”

    众人一阵沉默，气氛有些尴尬。

    柴绍突然向前跪拜道：“老王爷，小子柴绍深夜打搅您，实在罪该万死。但我等现在情况危急，还望您看在往日的情分上，救救我等！”

    伍建章先让柴绍起身，随后询问道：“到底出了什么事？这两个人又是谁？”

    随后，柴绍便将事情的经过告诉了伍建章。

    伍建章听后，皱了皱眉，不发一言。

    这时，罗勇突然上前道：“在下罗勇，乃是少林寺自安大师的弟子！还望王爷您看在家师的面子上，救救我等！”

    伍建章一听，询问道：“哦，你是自安老和尚的弟子？有何凭证？”

    罗勇连忙掏出了师父给的那封信，将它交给伍建章。

    罗勇心里庆幸，还好把信带上了。

    伍建章拿过信，回房点灯看了看，随后走出房间。

    只见他有些生气道：“你师父让你下山便来投奔我，为何你现在才来？！”

    罗勇尴尬道：“那个……我路上遇到点事。”

    这时，突然传出一阵敲门声，伍建章听后，便让三人先躲进自己的屋中。

    伍建章的贴身侍卫伍保跑了过来，禀报道：“王爷，那宇文成都率兵求见。他说咱们府中进了贼，他要带兵进来搜查。”

    伍建章整了整衣服道：“本王去见见他。”

    。。。。。。。。。。。。。

    此时的忠孝王府外，宇文成都有些忧虑。

    这伍建章一向与自己老爹宇文化及不和。

    自己深夜前来，恐怕他没那么容易让自己进府搜查。

    府门打开，忠孝王伍建章昂首阔步的走了出来。

    宇文成都和其他卫兵见到后，连忙跪倒在地。

    “末将宇文成都！参见王爷千岁！”

    伍建章看了看宇文成都，淡淡的开口道：“诸位将士不必多礼。你们深夜来找本王，所谓何事？”

    随后，宇文成都便将罗勇等人的事情说了一遍。就连宇文惠及强抢民女的事也没有保留，宇文成都并不屑于撒谎和隐瞒。

    伍建章听完，微怒道：“宇文将军，你是怀疑本王私藏凶手？”

    宇文成都摇头道：“末将绝无此意！末将只是担心贼人混进王爷府中，伤到王爷您！”

    伍建章冷笑一声道：“本王又没有强抢民女，那帮贼人为何要伤我？”

    宇文成都一时不知该说什么好，只得沉声道：“还请王爷行个方便。”

    伍建章开口道：“宇文将军，本王府中戒备森严，贼人要是进来早就被发现了。现在天色不早，本王要休息了，将军请回吧。”

    说完，伍建章便让伍保关门送客。

    宇文成都见伍建章如此藐视自己，恨得他直咬牙根，但碍于此人的身份，宇文成都又不好发作。

    最后只能对周围卫兵咬牙道：“走！咱们去搜查昌平王府！”

    来到昌平王府这边，邱瑞倒是很配合。

    在听了宇文成都的诉求后，立即让众人进府搜查。

    众人搜查半天，始终一无所获。

    这时，宇文成都发现一处人工湖泊的中央，放着七口纯金打造的金缸。

    于是便问副将道：“那几口金缸查过了吗？”

    副将摇头道：“还没有。”

    “来人！给我把缸翻过来，看看里面有没有人！”

    一旁的邱瑞上前制止道：“宇文将军，其它地方你们可以随便搜查。但这七口金缸，你们却不可乱动。”

    宇文成都疑惑道：“这是为何？”

    邱瑞笑道：“这七口金缸，乃是老夫七十岁大寿时，陛下所赠的宝物。将军若想翻动它们，还请先到皇宫，求得陛下的手谕。如此，才能翻动这些金缸。否则的话，便是杀头之罪呀。”

    看着一脸笑眯眯的邱瑞，宇文成都不自觉的握紧了拳头！

    最后还是咬牙道：“好！请王爷稍等，我这就去请陛下降诏！”

    说完，便恨恨的带兵离开了。

