    天空依然那么的蓝，太阳依然那么的明媚。

    但婚礼现场却如同时间静止一般，所有人都一动不动，宛如雕像。

    雕像的目光都直视着同一个地方，看着同一画面。

    一个西装革履的男子抱着一个绝世美女，身后还站着一堆保安。

    这幅画面如果出现在电视剧里面的话，大家或许不会觉得奇怪。

    可当在现实中，尤其还是在别人的婚礼上见到这般情景，这就让人有些看不懂了。

    雕像们那早已石化的大脑始终无法理解，为什么那群本该为夏雨嫣服务的保安，突兀间的就跑到张诚身后去了？

    无法理解。

    超出理解的一幕剥夺了他们的意识，让他们陷入呆滞的状态，久久无法回神。

    微风吹动一旁的花叶，摩挲的细碎声清晰可闻。

    在这时间凝固的世界中，似乎只有自然的声音不受影响。

    ‘咔咔咔——’

    不知是谁的手表发出咔咔的声音，偌大的婚礼现场竟是清晰可辨，时间似乎也在其影响下恢复了流动。

    张诚欣赏完众人那呆滞的表情，才不急不缓的说道：“不好意思，忘了给你们说了。”

    “前天听说雨嫣要在这举办婚礼，思来想去，我觉得我这个初恋男友也该表示表示。”

    张诚手中的红酒杯轻轻摇晃，水波荡漾不止，就仿佛此刻众人那剧烈起伏的心。

    “于是我就偷偷把这酒店买了下来，想给雨嫣一个惊喜。”

    说着张诚松开手中的酒杯，任其摔成碎片，鲜红酒液溅洒一地。

    “这个惊喜，不知雨嫣你喜不喜欢？”

    话音落下，婚礼现场的时间仿佛又凝固了。

    张诚说的每一个字在场众人都听得懂。

    可当这些字连成一句话的时候，这些人又觉得自己听不懂了。

    天上蓝空白云，地上青草鲜花。

    这里是哪里？

    这里是空中花园！

    这里是铂锐酒店！

    在魔都，不，哪怕在全国都是相当有名气的五星级酒店啊！

    前天听说婚礼的事，今天就把价值至少十亿起步的酒店买下来了！？

    这是天方夜谭吗？

    很多人下意识的就认为张诚在胡扯。

    可是看着他那身后一群的保安，还有他那副霸气自信的样子，以及他怀中的绝色尤物。

    众人又有些犹豫了。

    似乎，他说的话，也有那么一些可信度。

    即便他说的话是那么的荒诞与可笑。

    “新婚快乐，雨嫣，祝福晚了一点，不好意思。”

    张诚踢了踢地上的碎玻璃，嘲讽味道十足。

    夏雨嫣没有任何反应，明显还处在呆滞中。

    随后张诚目光一转，看向一旁的王磊，笑着说道：“雨嫣啊，我突然觉得你上次说的话也有些道理，你老公在某些方面确实比我强好多倍。”

    “你这种货色的女人他居然会娶，这点我是真的甘拜下风，顶礼膜拜，确实强！”

    张诚说着比了一个大拇指，仿佛在夸孩子一般。

    王磊眼神愣愣的，似乎没太明白这话什么意思。

    夏雨嫣却是立马就反应过来了。

    当一个人被其他人辱骂、嘲讽、质疑的时候，会本能的激发起防御心理，从而进行反击。

    夏雨嫣听懂张诚的意思后，立马就激动了起来，直接冲着张诚骂道：“张诚，你别他妈在这里胡说八道。”

    “你这人怎么这么喜欢污蔑人，我哪里胡说八道了？这些话明明都是你自己说的，视频中可是有记录哦。”

    张诚呵呵笑道。

    “你说你老公比我强十倍，除了我说的那些以外，我实在想不出他哪里比我强了。”

    “你，你…”

    夏雨嫣指着张诚，胸口大幅的起伏，愤怒让她的脸色通红，嘴上却说不出一句反驳的话来。

    张诚没有理她，而是转头对王磊说道：“不过我也能理解，为什么你会娶雨嫣。她脏是脏了点，但滋味确实不错，带劲儿得很，有名的公交车了。”

    这些话所有人都听懂了。

    不少人回过神的，眼神莫名的看向站台上的夏雨嫣。

    王磊的脸色也是变得非常难看，总觉得头上好像带了点儿什么东西。

    “你说你也长得人模狗样的，条件也不差，咋就把这公交车娶回家了呢？”

    “诶，该不会是…奉子成婚吧？”

    “我去，哥们，这我可得提醒你一下了啊，她几周前才刚找我相过亲！”

    “本来我是不想理她的，谁知道她…唉…”

    “你不知道她是多么的…”

    “唉，孩子做个亲子鉴定吧。”

    张诚故意说得含糊其词，惹得众人遐想非非，脑补了许多不可描述的画面。

    被无数异样目光注视的夏雨嫣终于爆发了，直接冲着张诚尖叫道：

    “张诚，你别再胡说八道了！”

    随后她连忙看向王磊，匆忙的解释了一句：“你别听他乱说，我跟他什么都没有…”

    可是她的解释是那么的苍白无力，别说王磊不信了，就连夏雨嫣的父母也是一脸的怀疑。

    毕竟他们对夏雨嫣也是有些了解的，虽说她不是那种水性杨花的女人，但平时也玩的很开，偶尔来个一夜情什么的，大家也不会觉得奇怪。

    “我真的没有跟他…你们要相信我啊…”

    夏雨嫣还在试图解释，张诚却懒得听下去了，直接大声说道：“对对对，她说的对，我当时嫌她太脏了，确实没玩她。”

    这话无疑彻底激怒了夏雨嫣。

    她直接转头冲张诚大吼一声：“张诚！！！”

    “你吼那么大声干什么嘛。”张诚掏掏耳朵，笑得很随意，“你是很脏啊，我又没说错，你前男友都知道。”

    “你啊，是从里到外，哪哪都脏！”

    夏雨嫣已经被张诚的话气得面色苍白了。

    可是看着张诚身后那一堆的保安，仅存的理性让她没有冲过去做蠢事。

    “你个混蛋…混蛋…”

    所剩不多的理智在怒火的燃烧下终将消失殆尽。

    冲动的魔鬼已经爬进夏雨嫣的大脑。

    “你，你去把他给我赶走！”暴怒的夏雨嫣猛地抓向一旁的杜莹月，指甲深深的陷入她的胳膊肉中，“快去呀！把他给我赶出去！赶得越远越好！”

