    宝石花镇东边郊外

    午后，道路旁不远处的金色星辰树林各处通道早已被战盟成员封锁，途经这里的玩家尚未走近，便有战盟公会成员迎上去，命令他们绕道而行。

    这样的封锁行为已经持续了两天时间，闲散玩家们虽然好奇，却不敢得罪两大精灵王国如今的霸主，至于华夏区其他公会的反应如何，就不得而知了。

    只是，诺维接到的汇报中，至少有85批隐藏了信息、不明身份的盗贼小团体，在靠近他们这里时纷纷失去了踪迹。

    究竟有多少双眼睛盯着诺维他们的追捕行动，谁也无从猜测明了。不过，诺维很清楚一点，只要他们追捕行动失败，那不消半天的功夫，整个《苍穹》华夏区都会知晓他们战盟第一精英团出动千名精英成员，依旧让三个名不见经传的家伙逃之夭夭。

    骑虎难下！

    诺维此刻当真有种进退维谷的尴尬，他心中早已将那个虚有其表的金家大少爷祖宗十八代都骂了一遍，若非这混蛋谎报事实，事情也不会展到这样进退两难的地步。

    战盟的猎人总团长此刻多么希望这样的追捕行动是生在现实中，因为若是在现实世界，三个名不见经传的家伙杀了也就杀了，一干二净、一了百了，事后全无半点后顾之忧。

    可是，在游戏中、王国范围之内，灭杀三个玩家除了有杀鸡儆猴、竖立战盟威信的效果外，并不会有任何实质性的好处。

    即便《苍穹》中被人击杀的惩罚也如以往一些游戏那样，会爆出装备、会掉级、会被人洗白，诺维如果事先知道要追捕的是这样三个家伙，他绝对会避之唯恐不及。

    构成《苍穹》玩家群体的基石是什么？

    作为一名骨灰级玩家，并且一直担任公会高层核心的诺维会毫不犹豫的回答：那些普普通通、天分一般的大众玩家。

    华夏区亿万的大众玩家构成了整个虚拟世界的基础，而各种层次的高手、精英们则构成了凌驾于大众玩家之上的，金字塔各个层面的阶级。

    至于站在游戏界最顶端的那些权势人物，无一不是各大公会的脑人物，他们的威信和权力来自于身后的公会，而公会也因为他们的决策得以进一步展。

    这样的情况，在《苍穹》问世之前，圈内人心中都有一根均衡的杠杆，来衡量所遇到的人现在或将来属于金字塔哪个阶层的任务。

    可自划时代的网游《苍穹》开服之后，一切又有了新的变化。

    当那个如今都不知游戏Id的十二星传奇横空出世……

    当那个传奇盾铠带着他的星辰小队成立了“彼岸轮回”……

    当小镇多哈那个灰衣斗篷的身影率领一批散兵游勇阻击了他们战盟扩张的步伐……

    当那个男人精妙布局，于绿兰瀑布对战盟盟主的狙击绝杀，完成了华夏区第一个s级佣兵任务……

    从那一刻起，所有华夏区的玩家都知道了何为传奇！

    也从那一天开始，诺维明白金字塔顶端还有这样一个特殊的存在，他们不需要麾下有多少成员听他们调遣，也不需要在公共场合彰显财力、炫耀装备。

    这样的人仅仅靠自身的力量，靠身边少数队友的力量，就可以凝聚出三大公会联盟这样的庞然大物，也无法比拟的耀眼光芒。

    后来加入他们战盟的“神谕”亦是这样的团队，诺维曾经感慨“彼岸轮回”和“神谕”同存于华夏区，有既生瑜何生亮之叹，他从未曾想过自己还未遇到与两大佣兵团抗衡的人物。

    可世事就是这般出人意表，命运很奇妙的让他再次站在对立的一方，面对三个拥有非凡天赋的绝顶玩家。

    “不行！该想个对策才行，竖立这样三个将来可能成为‘神谕’那个层次的高手，实在是极其不明智的行为。”

    诺维的脸色阴沉如雕塑，没有丝毫的表情，可内心却波浪翻腾。

    一想到刚才那个野性德鲁伊和瞳鬼的短暂对决，诺维的心脏便不由抽搐起来，那样的反应、那样扭转局势的走位，纵观战盟内所有的高手，能够做出那般应对的竟无一人。

    “诺维团长！我们是不是现在包围过去？”

    所有通道都封锁完毕，身边的部下询问诺维下一步的指示。

    “不用急着行动。瞳鬼先生的脾气你又不是不知道，他想公平的来一场，我们等他结束了，再过去也不迟。”诺维嘴上说着，心中却有了另一番计较：“将刚才瞳鬼先生和那德鲁伊对决的视频给风吟盟主。”

    “诺维团长？你说现在？”

    身边的部下闻言一愣，每次行动的视频按照常规都是等到行动结束后，再上交给情报部的寒霜冰灵部长，诺维这样的命令着实有些奇怪。

    “现在！快！”

    “是！”

    ……

    “女婿？怎么办？外面战盟的人肯定已封锁了所有退路。对面这两个‘神谕’的家伙也不是盘好菜啊！”

    树林中央，滂湃电风在队伍频道里窃窃私语，他们三人此刻算是真正曝光在敌人的眼皮底下，前无去路、后有追兵了。

    “唉！怎么办尼~！”

    联盟女婿自然知道三人所处的形势，这战盟追捕队伍有“神谕”的两人加入，就完全不是任他们玩弄的笨猫了。

    “电风！一会我和半城留下来拖着这两个家伙，你从后面伺机突围。”

    澎湃电风闻言牛脸一阵涨红，在队伍频道里咆哮道：“我RI你祖宗！女婿！你把老子当成什么？怎么也是半城这只菜鸟熊先突围。”

    “因为我和半城是德鲁伊，我和他可以变成猎豹潜行，谢谢！你的幽灵狼形态能潜行吗？”

    元素萨满哑口无言，喃喃骂道：“我cao！能潜行了不起么？老子还有强效隐身药水呢！”

    不过澎湃电风自然知道，任何隐身药剂与真正的潜行技能都是无法媲美的，尤其在这么多猎人职业的环伺下，隐身药水只能当做有心算无心的时候，方能起到应有的效果。

    正在三人迅做出决定的时候，对面瞳鬼的声音响起。

    “嗨！我说对面三个家伙，别在那里商量怎么突围的事情了，我们来上一盘怎么样？带上点彩头。”

    “来上一盘？”

    联盟女婿三人面面相觑，他们没想到瞳鬼在这个当口会有这样的要求。

    “既然‘神谕’的骷髅皇如此有雅兴，我们自然奉陪。”联盟女婿立刻满口答应，转而话锋一转，落在了重点上：“那么，瞳鬼先生的彩头是什么？”

    “呃？这个平衡德鲁伊好机敏。”水无忧讶然，在队伍频道里悄悄做出评价。

    瞳鬼轻笑点头：“2Vs3，若是你们输了，那就不要浪费我们战盟的手脚了。”

    “呵呵，不愧是‘神谕’。好自信的语气！”

    联盟女婿眼睛眯了起来，那双牛眼滴溜溜地转着，凌厉的光芒一闪而过，浑不在意的问道：“若是我们不小心赢了呢？”

    “赢？”

    瞳鬼踏前一步，双轮巨斧指着对面三人，大笑起来：“我承认你们都是非常有潜力的好手，可是想要胜过我们，恐怕这辈子没什么机会了。”

    “好！”

    联盟女婿随即转头，对着半城残雪道：“半城，我们俩上。”

    野性德鲁伊睁大眼睛瞪着平日里猥琐的老牛，骇声道：“我们俩？不是三个人一起么？对方可是‘神谕’。”

    “‘神谕’他妹啊！狗屎的，当爷爷我吃素的？你上还是不上？”

    联盟女婿的声音在队伍频道里吼了起来，“半城！2Vs3，他们既然敢说这样的话。咱爷们双德就两个人一起，玩他们的像狗一样，敢不敢？你Tmd在怕些什么？带种不带？”

    “懦夫！没有资格获得成功，亦没有资格拥有这身装备……”这句引得他冰封的心境破碎的话仿佛响起在昨天……

    半城残雪低头摸着身上那两件传奇品质的套装部件，再抬头神情恢复了平日里的淡漠如冰，反问道：“你这孙子在说自己么？”

    澎湃电风望着两个大眼瞪小眼的混蛋，在一旁低声叫骂：“两个混蛋，就这么把强力的老子排除在外，等突围了有你们好看~！”

    ……

    “两个人！”

    瞳鬼和水无忧望着站出来的两个德鲁伊，表情一阵愕然，两人相视而笑：“这三个家伙，真是有趣！”

    “两个人。”

    远处高塔上，白袍亡灵法师眺望着树林中的情景，那两个德鲁伊的面容若隐若现。

    当野性德鲁伊由巨熊形态终于变幻成人形，给自己身上加持增益魔法状态时，绿色的刘海随着轻风扬起，露出那张淡漠而坚毅的脸庞。

    亡灵女法师眼眶中平静的幽火猛然窜动了下，钟楼顶端那白袍的身影模糊了一下，转眼消失在原地……

    （回来的晚了，没想到码到现在，看来今天两更无法实现，幸亏我说话总是给自己留点余地。

    恩……，不要紧，明天中午12点第一更，晚上2o:3o第二更。）