    “不好！”纳兰特很快就预料到了什么，顿时心中大骇。

    吼！

    不过，还没等他做出反映，地狱三头犬就发出就一声震耳欲聋的怒吼，正是地狱三头犬所发出。

    此刻这地狱三头犬颇为凄凉，身上原本还算紧实的暗红色皮肤已经有着大大小小的不少血口，犹如那癞痢狗一般。

    而原本三颗昂着的脑袋更是耷拉了两颗，那两颗脑袋眼珠子虽然还在旋转，但没有了先前的精气神，就连那眸中的红光也变得暗淡。

    唯有中间那颗狗头，虽然口鼻上溢出了不少鲜血，但此刻却不受影响，眸中带着无尽地恨意看着纳兰特。

    而伴随着它的怒吼，还有着一道恐怖的烈焰从烟尘中显现。

    这烈焰可不是喷火蜥和地狱猎犬那种小火球可比。

    那是团犹如流星烈焰一般的炙热火焰，卷席过空中之时，立刻就将那些还未完全散去几缕烟尘，直直朝着阵地轰来

    “快，所有人撤退，撤退到城堡！”纳兰特知道这家已经发狂了，那眸中的嗜血之意让他都有些心惊胆颤。

    在躲避这地狱三头犬喷射的烈焰之时，他立刻朝着周围所有卫兵高呼。

    区区四五米的沟壑根本没法抵挡这发了狂的庞然大物。

    轰隆！

    当纳兰特的呼喊声才落下，背后当即传来一声轰隆巨响，伴随着的还有一阵灼热的热浪将他推飞了好几步。

    好在因为地狱三头犬距离还比较远，纳兰特有着足够的时间所以算是逃出了火焰的轰击范围，并未受伤。

    “快，大人有令，所有人撤退！”

    随着这一声轰隆之声，周围的一众卫兵也终于反映过来，纷纷转身朝着城堡缓坡狂奔而去。

    吼！

    吼吼吼！

    看到自己的攻击没能消灭那个挑衅自己的蝼蚁，外加一众卫兵逃跑的举动，地狱三头犬仰天发出长啸，随即迈开四肢直接朝着阵地冲来。

    另外，还有着一些先前没有完全死透的黑暗生物也终于是纷纷苏醒过来，随着地狱三头犬的咆哮声纷纷爬出深沟，开始追击逃跑的卫兵。

    “薇薇安，远程攻击小队，掩护队伍撤离！”

    纳兰特见状，立刻朝着薇薇安等人下达命令。

    “是，大人！”

    其实不用纳兰特现场交代，因为昨天纳兰特就布置过今天的战斗安排，所以一众普通卫兵虽然在逃离，但床弩小队和薇薇安却依旧坚守阵地开始全力发动。

    嗖嗖嗖！

    一支支箭矢犹如不要钱一般朝着地狱三头犬和那些爬地而起的黑暗生物射去。

    虽然弩箭对地狱三头犬也仅限于牙签刺肉的疼痛效果，但还是拖延了片刻，总算是给逃跑的卫兵争取到了一些时间，

    足足挨了数十根的弩箭，这地狱三头犬也是靠近到了深沟前方。

    而见到薇薇安依旧朝着它不断射击，地狱三头犬毫不犹豫张开巨口，一道烈焰再次喷射而出。

    “薇薇安，小心!”纳兰特见状吓了一跳，要是被那道火焰射中，就算铁人都得融化。

    “是，大人！”好在，薇薇安也并不是没有防备，在那火焰射向她的时候身子一跃，直接从箭塔内跳了下来。

    这箭塔有着八九米高，如果没有任何防护直接跳下来，就算是青铜骑士也要受伤。

    不过，薇薇安在跳下之时，手中握着一根早就准备好的绳索，当身子下落道距离地面两米多高的时候，身子猛地一顿，然后才掉落地面。

    轰隆！

    当薇薇安落在地面，头上的箭塔便传来一声爆响，整个塔楼被轰得稀巴烂。

    “薇薇安，走！”纳兰特三步并作两步立刻上前一把抱起倒地的薇薇安，随即单手将其夹在了胳膊下。

    也不顾小妮子俏脸绯红，纳兰特便开始朝着城堡狂奔而且。

    而其他远程攻击小队队员见到这样的状况，也不需要纳兰特招呼，同样开始纷纷逃离阵地。

    至于十座床弩，这是直接被留在了原地。

    黑暗生物并不是人族，它们也不懂得使用这些武器，甚至连破坏的行为也不会，所以纳兰特根本不用担心损失。

    ……

    “纳兰特，你没事吧？”当纳兰特抱着薇薇安跑回城堡，才来到城墙上，娜塔莎就一脸担忧上前询问。

    先前地狱三头犬的火焰直接在纳兰特身后炸开，可是把她吓得不轻。

    “没事，娜塔莎，现在你立刻去城堡后花园，现在这里已经不安全了！”纳兰特放下薇薇安，见娜塔莎俏脸煞白，不由抬手捏了捏。

    “嗯！”在这众目睽睽之下被纳兰特做出如此亲昵举动，娜塔莎煞白的脸色立刻恢复血色，心中涌起丝丝的激动。

    虽然已经认定自己以后是一个见不得光的情人，但纳兰特如此举动却是在一众属下的勉强。

    如此无异于让一众属下知道她的身份，这也算是变相的证明了她的‘地位’。

    满足之下娜塔莎不敢继续呆在这里拖后腿，立刻就朝着后花园而去。

    吼！

    娜塔莎前脚才走，地狱三头犬也终于是踏上了缓坡。

    “奎克，点火！”见状的纳兰特没有任何犹豫，立刻下达了命令。

    在这缓坡上，他还埋下了最后两枚的荣光之怒，而纳兰特今晚究竟能不能守住城堡，恐怕就看这一波了。

    因为，地狱三头恶犬，根本不是他能硬碰硬的，所以荣光之怒便是他的杀手锏。

    “这家伙另外两个脑袋应该是在刚刚的爆炸中受伤了，也不知道最后一波荣光之怒能不能解决它！”

    随着奎克那边开始点火，纳兰特也不由忐忑看着地狱三头犬。

    轰隆隆！

    只是数秒之后，城堡外五十米处猛然发出一声巨响，随即巨大的火光与烟尘再次将地狱三头犬给笼罩了进去。

    而跟在地狱三头犬身旁的普通黑暗生物则是顷刻间就被掀飞。

    当然，那些黑暗生物的死活纳兰特此刻并不关心，他想要解决的只有这地狱三头犬。

    “一定要成！”在烟雾弥漫之时，纳兰特也有些紧张。

    吼！

    不过，现实却狠狠扇了纳兰特一脸，这次还没等那浓烟散去，地狱三头犬就冲出了烟雾，朝着城堡疾冲而来，一边狂奔，那口中的火焰一边朝着城墙上轰来。

