    

    那时候林羡还只是金丹期修为，但奈何她的师兄师姐都是响当当的大人物，没人敢为难她，这剑被拔出来后并无变化，依旧浑身铁锈，显然林羡看上去被这剑给坑了。

    这剑本就不是

    剑宗的弟子赔笑道：“林兄，我们剑宗的剑只能拿一把，虽然这把有些其貌不扬……”

    人家说着“其貌不扬”都觉得心虚得慌，这剑看上去别说是什么绝世好剑了，就连剑坛最外边的剑都比不上，偏偏这剑又在剑坛的最里处，从前没人能将它拔起就算了，现在来了个林羡，结结实实地被坑了。

    剑宗弟子想着这剑既然拔出来了，再放回去，也不知道下一个能将它拔出来的人得等到什么时候。

    这人，先坑了再说吧。

    “林兄，你回去将它好好擦一下，想必还是能用的，我们剑宗的剑，大多都有器灵，这剑都器灵，许是还在沉睡当中，它若是醒了，这极有可能又是一把绝世好剑！”那人在金钱的诱惑下蒙蔽了自己的良心，直接口若悬河，誓是要将剑塞给林羡似的。

    “林兄，你若是不放心，我给你算便宜些，再给你佩个剑穂。”剑宗弟子一副“我很讲义气”的模样。

    林羡：“……”

    这不恰好说明了，他们剑宗心虚吗？

    他们剑宗弟子都这么心思单纯的吗？

    被人卖了都不知道。

    这剑，她本来就不打算退的，在这众多的剑当中，她确实是感受到了手中这把剑的剑鸣，才决定拔它出来的。

    林羡说：“就它了。”

    剑宗弟子蓦然松了一口气，立刻给林羡做好了买剑都凭据。

    “林兄，这是你的剑，请拿好……”

    然而就在此时，所有人都没有想到，这剑，它偏偏就不走寻常路，等剑宗的人收了钱，将剑给了林羡。

    它突然迸发出了一阵刺眼的金光，身上的铁锈在瞬间被这阵金光洗涤干净，剑身重新焕发了光彩，泛着银光的剑身似乎带着肃杀之意，剑柄处环有金色的麒麟图形，与前一刻相比，判若两剑。

    剑宗弟子：“……”

    林羡：“……”

    可以看得出来，双方都很无语。

    谁能想到，一把剑，还没进人家家门呢，就已经胳膊肘往外拐了。

    一开始故意不卸下浑身铁锈，平平无奇的模样，成功把自己的身价降低，等一手交钱，一手交货之后，再变身，这操作简直比人还要狡猾上几分。

    还没进门就会讨好主人了。

    剑宗弟子就算再眼瞎，也不得不承认，这把剑摇身一变，变成了他们不可高攀的模样。

    更别提，这剑变身瞬间冒出来的金光，连他们剑宗的长老都惊动了。

    可交易已然结束，剑已经是人家的了，这还是人家剑自己的选择，剑宗只能自己认下了这个哑巴亏。

    林羡就这样，以超低的价格，拿下了一把显而易见的绝世好剑。

    她后来给剑起名“落川”。

    剑没意见。

    林羡一开始以为，落川剑当初确实是想讨好她这个主人，可后来发现不是这样的。

