
　　有知府的人守在门外，楚倾歌根本不担心外头的人闯进来。

　　所以，任由他们闹得天翻地覆，她在里头，该做什么做什么，丝毫不受影响。

　　直到，收到消息的风漓夜，从军营匆匆赶回来。

　　“夜哥哥！”远远看到风漓夜高大的身影，楚薇云立即起来，一路小跑着奔了过去。

　　人未到，哭声已经缠绕在每个人的耳际：“夜哥哥，你终于回来了！”

　　她是没有办法除掉楚倾歌了，那个该死的知府，只听楚倾歌的。

　　现在，只能寄希望于风漓夜，能大义灭“亲”！

　　不过，她扑过去的时候，还是被风早给拦了下来。

　　爷不喜欢与女子靠的太近，风早是知道的。

　　“云郡主，到底是什么情况？”

　　“夜哥哥，是楚倾歌……是倾歌妹妹，她……她非要折腾将军的遗体！”

　　“秦将军……去了？”风早心里咯噔了一下，心情沉重。

　　风漓夜脸色微变，大步往卧房走去。

　　“不……之前还活得好好的，现在……现在恐怕已经……”

　　风早也快步跟了过去，都不等楚薇云将话说完。

　　楚薇云无奈，也只能跟着过去。

　　“怎么回事？”风漓夜冷冽的目光，落在知府身上。

　　看到漓世子回来，知府狠狠松了一口气，迎了上去：“世子爷……”

　　不等知府开口，几次昏阙过去，又几次醒来的李氏，已经扑通一声跪在风漓夜的跟前。

　　“世子爷，求你……求你救救我夫君，求你……”

　　风漓夜的视线，只是在她狼狈的身上一扫而过，便走到门前，一脚将房门踹开！

　　房间里，楚倾歌坐在床边，身旁放着一个盒子。

　　盒子里，有几把刀子，刀口是染了血的！

　　以及，一地染血的纱布！

　　还有，她的手里，拿着一把像剪刀又像镊子的东西，尖锐的口也是沾着血污。

　　将军夫人在风早的搀扶下也跟了进来。

　　看到那一地染了血的纱布，将军夫人眼前一黑，差点昏过去。

　　“世子爷，救救我夫君，救我夫君！”

　　风漓夜大步过去。

　　蓝羽对这位漓世子绝对是满心畏惧的，但，不得不尽忠职守啊！

　　“世子爷，公主她……”

　　“滚！”风漓夜长袖一挥。

　　蓝羽只觉得一股强大的掌风迎面而来。

　　他已经做好了准备，来迎接这一掌。

　　却不想，依旧是连一招都接不住！

　　这位漓世子，内力深不可测，太可怕了！

　　啪的一声，蓝羽被扫落在不远处的地上。

　　他张了张嘴，一口鲜血吐出，胸臆间血气翻腾，一时间竟爬不起来。

　　楚倾歌没有回头，不是不知道那个可怕的男人已经来到自己的身后，但，这是最后一针了！

　　硬着头皮，将最后一针缝上。

　　男人的大掌，正好落在她的肩头上，用力一扯。

　　“痛！”楚倾歌收针不及，银针在自己的手背上划过。

　　不仅肩头痛得她一阵麻木，就连手背也被刺伤了。

　　“混蛋，你非要这么粗鲁吗？”被一把摔在地上，她爬了起来，气不过冲了过去。

　　一脚往风漓夜腿上踹去。

　　风漓夜是高手，一身护体罡气。

　　楚倾歌这一脚，不仅没有踹痛他，反倒被他护体罡气一震，整个人飞了出去，啪的一声撞在椅子上！

　　人还没有在痛楚中清醒过来，忽然，下巴一紧，她整个人被他捏着下巴，提了起来。

　　“放……手。”痛！痛得好像下颌骨要掉了一样！“放手，混……蛋！”

　　“不要……伤害公主。”蓝羽想要起来，可刚动了下，便又是一口鲜血吐出。

　　“夜哥哥，你不能放了她，她不仅羞辱了秦将军，还命蓝羽打得将军夫人吐血，她……她还打了我。”

　　楚薇云跑了过来，将她依旧红肿不堪的脸，展现在风漓夜的视线里。

　　“夜哥哥，我……就是她动手打的！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第37章 混蛋,放手!免费阅读。https://xs.23sk.com 