    无尽的能量，开始灌入到了陈朽的身体之中，进入到了陈朽的细胞空间，将陈朽细胞的空间，迅速的扩大。

    原本，陈朽的细胞空间，只有房屋般大小，但是进入了无尽的能量之后，陈朽的细胞之中，开始迅速的扩充。

    祭坛周围，地球至高九大议员，此刻望着不断消失的中品仙晶，这一刻脸上彻底没有了笑意！

    中品仙晶，在星际宇宙之中是硬通货，平日里一千中品元晶，就可以购买到一件道器。

    而陈朽连续吞噬了一万中品元晶，那就是十件道器，这对于任何一个修士来说，都有些肉疼了！

    “继续，我就不相信了，难道他是一个无底洞？区区一个金仙境三重天的修士，还能上天不成？”

    陈北清的脸上有着一丝的不服，他就不相信陈朽会无限制的吞噬下去，毕竟他只是一个金仙境三重天的修士。

    再一次，五千块中品元晶，被放在了陈朽所布置的大阵边缘处，被陈朽的大阵疯狂的吞噬着！

    祭坛中心的诡异一幕，已经被所有人都见到了，包括苍元域的九大天才。

    此刻，九大妖孽正有些惊异的望着能量转换阵法之中的陈朽，有些惊异。

    “这个道灵族的天才，很强，比我们想象的更强，他竟然可以吞噬这么多的能量，这是我们都无法做到的事情。以他吞吸的这些能量，即便是用在一些妖孽天才的身上，也可以晋升到了金仙境巅峰的层次了。”

    “这次的交易我们亏大了，这可是一万中品元晶，而且还看起来没有丝毫的满足，他还在疯狂的吞噬着能量，为何我感觉到他体内就如同一个黑洞一般，将一切的能量都汲取到其中呢？你们可以看一看，在他大阵内部的空间之中，海量的淡紫色的能量疯狂的涌入到了他的身体之中，那淡紫色的能量可不是我们的仙晶能量，而是他从仙次元之中接引出来的能量！”

    这一刻，楚怀安的眼神之中，带着一丝的惊异之色。

    同为妖孽天才，他只有在悟道的时候，才能够沟通仙次元的力量，因为仙次元的位面，在诸多次元的深处，很难找到，所以他不能够随心所欲的沟通仙次元，而且每次沟通仙次元，都只是汲取一小点紫色的仙元力。

    不过即便是这样，楚怀安也足以自傲了，多少金仙根本无法捕捉到仙次元的位面，更别提是能够汲取到仙次元的能量了，他已经走在了百分之九十九的修士前列。

    但，此刻楚怀安眼神之中却带着不可置信的光芒，他见到了什么？那是无数仙元力，不要钱似的，如同恐怖的瀑布一般，从仙次元位面之中，疯狂的朝着陈朽滚滚的涌了过来，被陈朽恐怖的吸力所吸收。

    虽然楚怀安对于陈朽没有任何的好感，但是这一刻他不得不承认，其实论起修为来，他不如陈朽。

    “他体内汲取的力量再多，也证明不了他的战力强横。我迟早会和他比试一番，为我们人族将面子挣回来！”

    苍元域之中九大妖孽之一的赵晓云，这一刻眼神之中满是战意，她是九大妖孽之中唯一好战的一个天才，昨天陈朽一拳将禹云天击飞，让所有人族都蒙羞，赵晓云自然觉得，对于这件事情上，自己有着不可推卸的责任！

    “对了，云天，他和你爷爷结拜了，那么你以后叫他什么?”

    突然之间，古洪站出来，一脸怪异的对着禹云天道。

    古洪，浑身古铜色的肌肤，流转着一股秘密的能量，肉体强横无比，比起禹云天的身体强度要高出了不少，他是苍元域九大妖孽之一，平日里沉默寡言，想不到此刻竟然想起了这件令禹云天无比懊恼的事情。

    “古洪，你找死不成？”

    禹云天一脸不爽的望着古洪道。

    “这不是我说的。当初你们两个打赌，那个道灵族的东木，不也是要你叫他一声爷爷吗？最后东木赢了，你根本没有履行诺言，并没有叫他爷爷。但是现在，你躲不过去了吧……”

    此刻古洪的眼神之中露出了一丝的笑意道。

    虽然禹云天和陈朽对立，但是他并没有感觉到，这件事情是多么大的一个仇恨，双方只是基于某种认识不同，并没有深仇大恨，无需要如此仇视。

    更何况，道灵族的东木，和禹震天已经结拜，所以说无论禹云天再怎么不爽，也是不可改变的事实。

    而道灵族的东木大师，也不会因为禹云天的嚣张，就对禹云天出手，因为从辈分上来讲，禹云天已经是东木大师的孙子了。

    “哼！”

    禹云天一声冷哼，他不爽到了极点。但是他也知道，古洪说的对，因为东木和他爷爷结拜，他就是低人一辈，以他爷爷的尿性，恐怕会当众让他叫东木爷爷。

    这一刻，禹云天只感觉到了整片世界黑暗无比，他即将要窒息。

    远处的祭坛之中，海量的资源，再一次的被填充进去，这一刻九大议员的脸上，都变得不爽起来。

    这次请道灵族的东木的代价太大了，他晋升到区区金仙境五重，竟然会汲取如此多的能量，在短暂的功夫，他们重新添十次中品元晶了。

    每一次都是五千四百块中品元晶，而十次就是五万四千块中品元晶，这将是一笔恐怖的数字，如果换算成道器的话，这就是五十件道器，可以猎装一个小队了。

    但，即便是这么多的能量填充进去的话，还是没有让大阵之中的那个道灵族有任何的改变，依旧是恐怖的汲取力量。

    而且道灵族东木本身，也是从仙次元之中海量的汲取着能量，恐怖的仙次元如同高高在上的瀑布般朝着下方陈朽所在的地方流入，都被陈朽照单全收，这一刻陈朽当真如同一个恐怖的黑洞一般。

    其实这些议员自然不知道，陈朽根本就没有用这些能量用来提升境界，此刻他将所有的能量，都全力的放在了拓展体内的空间之上。

    在明悟了自己金仙修炼的就是空间之法则之后，陈朽感悟体内的空间，立刻就明白了空间之法则的实质，他对于空间的法则，再也没有疑惑。

    而他体内的细胞空间，每一个也缓缓的晋升到了篮球场那么大，这一片陈朽体内海量的能量，全部都被细胞空间汲取。

    可以说，陈朽现在自身，就如同是一个小宇宙一般，里面充满了空间之力，这让他的身体，变得极其的强悍。

    “重回人族，不亏。就算是这些议员给自己的赔罪吧！”

    陈朽这一刻心安理得，谁让这些议员将他驱除出了人族，区区一点仙晶，也不过是一些利息罢了。

