    决定了下一步方针后，和马看了看手表。

    白鸟见状开口道：“时候不早了，日南里菜那边应该已经做完笔录，可以回家了。你就回去吧。”

    和马看了眼单向玻璃，还没开口白鸟就说道：“就算是警视总监亲自出马，也不可能把关在审讯室里的人放走。”

    “你不说这句，我可能还不担心这点。”和马撇了撇嘴。

    “你这样想，要真是能把人从审讯室里领走的实力来捞人，你在不在区别也不大。不如好好回家哄一哄那姑娘吧。做笔录的女警说，她情绪非常低落。”

    和马：“女警？”

    “你不知道？国会最新通过的法案，要求对女性嫌疑人、女性案件当事人等等，全部使用女警来接待。”

    和马咋舌：“不是早就这样了吗？”

    “今年才通过的法案，你开玩笑呢？”

    和马撇了撇嘴：“所以之前警察系统都是禁止女性的吗？”

    “当然不是，女警数量一直不能算少，尤其是女子监狱的狱警，基本不都是女性。但是之前没有做硬性规定，现在每个警署都得有一定的女警了。不过经过法务系议员的抗争，刑警部门仍然可以全男性。”

    法务系议员就是指的警察、检察和法院体系出身的议员，和“农林系”差不多。

    不过农林系因为和地方绑定很深，带有相当浓重的封建色彩，子承父业很常见。

    但是法务系议员现在还没有形成子承父业的传统，是一块新兴领域，所以混到警方高层之后，许多人都想着更进一步。

    相比偏向保守的农林系，法务系议员更愿意接受新事物新思潮。

    但是让女性成为刑警好像还是太新了一点，没有能得到法务系议员的支持。

    和马记得很清楚，到2010年之后的日剧《无间双龙》里，女性刑警在警视厅内部还要受到歧视。

    这样看来这个时候才通过法案好像也很正常？

    和马一边寻思这些，一边对白鸟说：“我去看看她什么情况。她还在笔录室？”

    “对，做完笔录就让她在那里自己打发时间。你再不过去她估计要无聊死了。”白鸟拍了拍和马的肩膀，“去吧。”

    和马没回答，大步离开了。

    **

    二十分钟后，和马领着日南下到警视厅一楼。

    日南：“不进地库拿车？”

    “为了赶去救你，我把车扔在路上，然后踩折叠单车去的你电视台。”和马挠了挠头，“干，忘了找白鸟把折叠单车从他车上拿下来了。”

    日南哑然失笑：“你拿车干什么？这里是千代田区，你还打算载着我踩车回葛饰吗？”

    和马活动了一下筋骨：“也不是不可以……反正你的重量是放在包里能拎着走的程度，理论上不会给我造成多大麻烦。”

    日南盯着和马，露出难以描述的表情：“我搞不懂这时候该高兴还是该生气。”

    “当然该高兴，我在夸你瘦啊。”和马两手一摊。

    然后他保持着这个姿势，看着自己那辆GTR开了过来，在跟前停下。

    车上还没人。

    和马灵机一动：“吉塔？”

    日南大惊：“是那个美剧里的电脑车的名字？”

    “对，霹雳游侠。”和马回答，“南条集团开发了一个差不多的车载电脑，装在我的车上……”

    和马正信马由缰的吹呢，玉藻的脑袋出现在方向盘后面——刚刚她躲起来了。

    日南拍了和马一下：“你就吹吧！我刚刚居然有一瞬间还相信了你。”

    玉藻摇下车窗加入对话：“我其实没有想着跟你们开玩笑来着，我只是俯身去捡掉下来的挂饰。”

    说着她对和马展示捏在掌心的挂饰，那正是之前和马挂在后视镜上的中国结装饰。

    和马点了点头：“知道啦。开车过来辛苦你了。”

    “不辛苦，GTR的驾驶手感相当的舒服，我开着还挺过瘾的。”玉藻笑了笑，随手把中国结装饰系在后视镜上，然后麻利的翻过前排的椅背，到了后座。

    和马先给日南打开车门，做了个请的手势。

    日南说了声谢谢，然后动作优雅的上了车。

    等和马上了车关上车门，后座的玉藻好奇的问：“所以是怎么回事？”

    “我被绑架了，再一次。”日南两手一摊，“至于这次能不能给那帮家伙定罪，我就不知道了，得问师父。”

    和马：“你的同事大柴美惠子答应成为污点证人，证明他们绑架。”

    日南一脸惊讶：“诶？大柴吗？这……好意外啊，我以为她会事不关己高高挂起呢。”

    “她意料之外的有正义感。不过不能保证明天她还愿意作证。也许今晚她睡一觉就想明白了，对她来说最好的做法是一口咬定那是惊喜派对。”

    日南撇了撇嘴：“有这个可能。”

    和马拉起手刹，挂挡起步。

    日南看着开始渐渐加速向后退去的街景，长长的叹了口气：“这样一来我就是第二次遇袭了，比千代子还多一次了。”

    和马瞥了她一眼，没说话。

    日南继续道：“我两次被绑架，都被装在包里，被当成个物品来对待。可是我竟然，还觉得挺……挺……”

    “你难道觉醒了奇怪的性癖？”和马终于忍不住开口道。

    “我不知道啊，一般被这样对待会觉得屈辱、害怕之类的吧？我没有感觉到这种感情。好奇怪啊。”

    玉藻开口道：“会不会是你因为你其实并没有被怎么样？第一次对方能脱罪，很重要的一点就是没有在日南身上提取到样本。别说*液样本了，连口水样本都没提取到。”

    日南：“我倒是希望能提取到一点师父的口水，那样我就能安心了。”

    和马伸手到副驾驶那边，拍了日南的脑袋一下：“你把为师当什么了！”

    日南躲开和马的手，脑袋靠在车窗上看着前方：“这两次被抓，我甚至感觉不到自己遇到危险。连一点害怕的感觉都没有。”

    和马：“胡说，第一次把你救回来的时候你可不是这么说的。”

    “第二次，我的意思是第二次就完全没有害怕的感觉了！”

    “胡说，白鸟警部跟我说了，给你做笔录的女警说你表情不太好。”

    “那是她误会了，那时候我在纳闷呢，表情比较凝重。”

    和马担心的看了眼日南：“真的没事？”

    “怎么能说没事呢？我明显有问题啊。”日南闭着眼睛，做出痛苦的表情，“我这时候应该害怕才对啊。”

