    黑沉沉的天穹，繁星点缀，万里无云。

    里三层、外三层被围起来的实验研究基地，里面一切如常，外面的气氛却是紧张压抑到了极致。

    天生骨子里都是好战的因子，从来不畏惧战争的鳄人，在面对残忍、暴戾而狡猾、诡异的异形时，它们终于感觉到了恐惧。

    恐惧，本来是鳄人带给其它种族的。

    然而此时此刻，异形将这种情绪带给了它们。

    临时作战指挥室并不在实验基地当中，而是一辆停在实验基地正门外的超长型装甲车中。

    “所有探测器运转正常，也没有发现异常。”

    “地面安全，地底的超敏动感捕捉仪运转正常，地下安全。”

    “天空安全，没有发现任何异常。”

    “轨道外太空一切正常。”

    作战指挥室中，几个鳄人聚精会神地观察着面前光屏上的大量监控画面，而且不时地切换放大一些画面，同时它们不停地汇报着。

    “再发布一次通告，提醒所有人提高警惕。”

    负责指挥的是一个鳄人尉将，具备粗犷风格的军装衬托着它雄壮的身躯，那一对格外巨大的眼睛炯炯有神。

    尉将很清楚，异形大军冲向奥尔星系，无论它们是不是想入侵占领这里，异形绝对都会杀到蓝星杀到三号卫星。

    没有一个种族能够忍受“母兽”、“母虫”、“母皇”被人俘虏，这简直就像人类国度的帝皇被抓走一样，无论最后的结果是什么，疯狂的攻击和援救是必不可少的。

    不明白为什么到现在为止，上面都没有命令下来。

    尉将认为死守在这里，根本就不是办法。

    如果异形真的能冲破舰队防守，进入奥尔恒星系，这里的防守根本没有任何意义。

    一个完整的舰队都对付不了的异形，尉将不认为这里的防御会有什么效果。

    在他看来，将“母兽”紧急运走。才是最好的选择。

    针对“母兽”的研究还正如火如荼的进行着，截止到现在都没有太大的发现。

    想要通彻地研究了解异形，“母兽”就必须掌握在鳄人手上。

    只需要一艘突击舰，它们就可以在异形大军没有到达前。轻易地运走“母兽”。

    到时无论是选择一个偏远荒凉的恒星系继续研究，还是带向更远的地方，主动权都在鳄人手上。

    越想越觉得星将大人这个决定其蠢无比，脾性向来都比人类耿直的鳄人不会考虑太多因素，它还是向一号卫星基地的星将发出了通讯连接请求。

    通讯请求瞬间就被通过。盖洛普星将的声音响了起来：“说，什么事情？”

    尉将没有犹豫，将自己的想法清晰而有条理地说了出来。

    “你考虑到的，我会没有考虑到吗？”

    “斯托，领袖不同意我们带走母兽的建议。”

    “无论领袖或者它的智囊团是怎么想的，对于领袖的命令，我们不能有丝毫怀疑，或者妄图违抗。”

    “守在那里吧，实验研究基地到现在为止所有的研究成果，已经通过超距通讯传递到了母星。我们现在要做的，就是按照领袖的命令死守。”

    “迷虹舰队正在朝这里前进，无论它们是不是能在关键时刻赶到奥尔恒星系，这都不是我们需要考虑的。”

    “斯托，守在那里，我会在一号基地与你们一起守卫最后的防线。”

    “我与你们同在，领袖，与我们同在。”

    沉声说了一通，没等尉将斯托还有什么回应，盖洛普星将结束了通讯。

    透过作战车的天窗。尉将斯托看向了苍穹。

    它的脸上再没了任何的纠结，有的只是坚定。

    领袖的决定，是不容质疑的。

    在它的心中，甚至任何程度的猜疑。都是对领袖的亵渎。

    “不好，大人，异兽来了！”

    “母神在上，大人，它太大了……”

    “轰……”

    突然，作战车内某个通讯器传来了恐慌的呐喊声。只不过才说了两句半，一声剧烈的爆炸声响了起来，通讯器中登时没了任何声音。

    “大人，它的速度太快了！”

    “它冲着我们俯冲过来了，速度好快！”

    “打中它了，我们打中了！”

    “不好，攻击无效，可以证实突击舰的粒子光炮无法伤到它。”

    “它就要撞上我们了。”

    “轰……”

    瞬间，另外一个通讯器中又响起了声音，同样最后以一道剧烈的轰鸣声收尾。

    与此同时，外面传来了一阵嘈杂声。

    根本不需要任何提醒，尉将斯托已经看到了一切。

    昏暗的天穹上，先后两个璀璨的蓝点就像凭空出现的星辰，一闪即逝。

    无论战车上的鳄人，或者外面近万余守卫实验研究基地的鳄人，它们都清楚发生了什么。

    两艘战舰被瞬间摧毁，无论是突击舰或者侦察舰这都不重要，重要的是，异形来了。

    两道一闪而逝流星似的蓝点刚刚消失，昏暗的天穹上，一团又一团璀璨的烟花凄美地绽放了开来。

    “画面，我要画面！”

    “你们这群蠢货都仰着脖子看什么？快给我画面。”

    双拳紧握，斯托尉将愤怒地嘶吼声闷雷似的响了起来。

    “画面马上实时转播！”

    也不是鳄人被这毫无征兆的攻击惊呆了，总还有一两个清醒的，一个瘦小的鳄人早就调动了轨道上的一颗探测器对准了那一片星空，很快经过了处理的画面呈现在了战车一面车壁的巨幅光屏上。

    “嘶……”

    忍不住就倒吸了一口凉气，斯托尉将总算清楚了为什么传送回来的族人的声音，会那么的惶恐。

    哪怕从声音中，它都能听出那些族人的恐惧和绝望。

    画面中，一个微微有些扭曲的身影，就像是一道巨无霸似的巨型闪电，不停地在偌大的虚空中肆虐着。

    大量代表战舰存在的光点，无论它们是在攻击还是迂回闪避。

    那道无比霸道、犀利的黑色闪电每一次闪击，总有一个光点瞬间消失在虚空当中。

    没有任何意外，没有任何失误。

    狂暴的黑色闪电，就像是死神的化身，在黑暗的虚空中狞笑着收割着战舰，收割着生命。(未完待续。)

