    南城,太阳刚刚升起,柔和的晨光刚刚洒落，一天中阳光最温柔的时候。

    可是贺瓷的这条微博却恍若一枚炸弹掉落在平静的湖中，炸得湖水四下飞溅。

    傅今弦在寰星的办公室里有间休息室，近来都在这里休息。

    凌晨两点入睡,五分钟前，被宋特助的电话叫醒,宋特助声音急促地让他看微博。

    他的手微不可见地在发颤。

    从未想过，她会离开。

    也未曾想过,是通过外界而得知的她的离开。

    寰星有八十八层楼,站在顶楼俯视，能将一切的风景收入眼中。

    车流不息,人流往来,都成了移动的黑点。

    唯独曦光,收拢了整片大地。

    这里看得到的天地很大，可是再大,也看不到南城之外的景色,遑论出了国土。

    她悄无声息的,就走了，没有一声告别,没有一点预警。

    傅今弦闭了闭眼，眼前的一片漆黑，让他更加理智，理智得所有神经都在有条不紊地行走。

    私心里,他想让宋特助现在就去订机票，去找她，哪怕只是看到她的人。

    理智却在拼了命地拦截他，命令他乖乖留在这里先处理事情，处理好这里的一切才能走。

    他给她发微信：怎么走的这么突然？

    发出后，一个红色感叹号出现。

    发送失败。

    傅今弦脸色一变。

    他被她拉黑了。

    下一秒，他算得上慌忙地打了电话。

    也被拉黑了。

    傅今弦脸色如含冰碴，带着凌厉的冰峰，每一根刺都能割的人皮开肉绽一般。

    他的手掌猝然收紧，几乎要将手机捏变了形。一种即将失去的茫然无措与心慌意乱将他整个人紧紧控住。

    明明，还在互道新年快乐，明明，上次见面还很平和，明明，一切都很正常。

    可她为何，突然离开？一声不吭地离开？

    她去了哪里？

    是短期离开，还是长期？

    贺瓷只说了自己要离开，但没对外说过自己要去哪里。走的悄无声息，显然是想低调地学习，并不想粉丝找过去或者惦念。

    在瓷娃娃们还没接受这个事实的时候，一个热搜出现。

    #涂娆校园暴力#

    涂娆这个名字，已经跟“糊”字沾上边了，刺激到了网友的神经，并且蛰伏在他们的神经里，现在一出现，他们下意识地就点了进去。

    里面是一篇很长的文章，文章里是涂娆的十几位同学的口述，口述她校园暴力的经过以及一些细节。甚至作者不知道从哪里找来了当年的两张照片，照片上赫然是涂娆当年将一个女生围堵在垃圾桶边，她居高临下地踢着人。

    这都是极为珍贵的人证物证。

    也将涂娆彻底钉死。

    这犹如惊雷平地炸起，炸懵了所有人。

    涂娆的粉丝反应不及，甚至还有一批因为这个而脱粉的。等他们反应过来后，已经成了全网黑。

    校园暴力的严重程度都不必多说，一个公众人物，多少带着影响力，可她却是校园暴力的施行者，这无疑成了个笑话。一个再也无法翻身的烙印无形中已经烙在了涂娆身上。这事情的严重程度何止网友的抵抗？连上级都引起了重视。

    季嘉嘉在和季如素吵完架后就借住在了涂娆这儿，看到这消息，一阵愕然。看到接下来一系列反应后，她头皮发麻，下意识就是离开这里，和涂娆撇清关系。

    这个念头刚刚出现，涂娆就敲响她的房门，推门进来了。

    她面色惊恐，慌不择路地抓着她的手：“嘉嘉——”

    季嘉嘉头疼得快炸裂。

    “为什么这个消息会被爆出来？我明明已经花了大价钱把他们买通了，已经买走了所有的证据，可是，可是我不知道哪里出了错……”涂娆茫然又懊恼，无助地抓了抓头发，“完了，我真的完了。”

    现在全面打击这种犯罪行为，全社会都在抗议，呼吁保护好孩子，涂娆这时候往枪口上撞，无疑是自寻死路。

    季嘉嘉心中默默道：你早就完了，哪里还差这么一件事。

    涂娆最近的黑料，哪一项还能让她不完的。

    好家伙，一桩桩一件件，别人一辈子都不敢做一件，她一下子都给做全了。

    只是这件事，似乎是所有事情中最严重的一件事。这不仅仅是她本人的问题，不仅仅是娱乐圈的问题。

    没多久，涂娆就接到了消息。从上级下的令，封杀她。

    不是任何人的关系网，不是任何人搞的动作，是上级。

    无从反抗，无法翻身。

    她可能还会面临一系列的诉讼和举报，以及无数的违约合同与违约金。

    涂娆接到消息，握着手机的手止不住地颤动着。她惨白着脸，心里有个念头在隐隐振动，是贺瓷，是贺瓷！

    这个念头让她险些站都站不稳。

    涂娆紧紧咬着唇，撑着最后的一丝理智，跟季嘉嘉说：“嘉嘉，救我最后一次吧……我不甘心，不甘心……”

    季嘉嘉很不好意思地说：“你知道的，我和家里闹掰了，今弦现在也对我很一般，我可能帮不了你……”

    涂娆拼命摇头：“我不要你做什么，不用的，我只是想要一下贺瓷的手机号……”

    季嘉嘉当然有，但也只是有，从来没打过，人家更不可能跟她加微信什么的就是了。涂娆要，给她就是了。

    贺瓷在好莱坞并不是来玩的，跟着盛栖所在的剧组第二天就开始拍摄了。

    角色真的就是个群演，在一边当背景墙的那种，台词都没有，所以连面试都很随意，盛栖跟导演说了一声就过了。

    盛栖很喜欢这个漂漂亮亮的小姑娘，对她很照顾，这个群演结束后她刚好也拍完了，会带着贺瓷去另一个剧组玩儿。

    贺瓷不知道能跟她一起工作多久，但她很珍惜这个难得的机会。她心里有种预感，盛栖可能是她事业中的贵人。

    剧组里大部分都是外国人，主要用语当然是英语，贺瓷从小经常跑出国玩的优势这时候就体现出来了。她的英语级别可以流利地与他们交流，他们很惊讶，没想到她的英语会这么好，而且不带口音，很纯正的英式。

    导演是个五十多的男人，他会挺着大肚子很惊讶地说：“好聪明的小姑娘！”

    贺瓷弯着漂亮的眼睛笑。她很喜欢这里的氛围。

    而且可能是有盛栖罩着的缘故，她遇到的人对她都很友好。

    她在这里的第一个群演角色要穿着一件脏兮兮的衣服，贺瓷里面穿了件干干净净的白T黑短裤，把那脏衣服罩外面了。虽然皱着眉穿的，但她一声都没吱。

    只是在当背景的时候，她娇嫩的肌肤有点受不住，开始发痒，越到后面越痒得厉害。

    她控制不住地下意识动了一下后，导演的声音立马响起：“那边那个，停住你的动作！重来！”

    因为自己这么个小人物重来，贺瓷脸上腾地起了红霞，贝齿咬紧了下唇，死死忍着。

    终于拍完这一条后，她将下唇咬得都失了知觉，青紫一片。

    好在，她演了三次背景就杀青了。

    她出道以来杀青最快的一次。

    一结束，她几乎是跑着去换的衣服。

    她高估了自己的忍受力，也高估了自己皮肤的忍受力。

    没想到的是，她出了更衣室后，差点撞上了盛栖，她倚着墙，在等她。

    和她差不多高，但踩着十厘米的黑色高跟，穿着深v黑裙，很简单的打扮，但是在她身上瞬间亮眼，能抓住所有的目光。被称为“小赫本”的女人，颜值、身材…可想而知。

    “hey，瓷。”盛栖嫣然一笑，“今天我的工作也结束了，一起去吃饭？”

    贺瓷欣然答应。她今天对自己的表现并不满意，心里也好像有一口气堵着，整个人都有些丧丧的。

    还好没让喻朝他们跟着来，不然好像会更丧。毕竟一个小喽啰，还那么大排场，的确不好意思。

    盛栖带她去了附近一家味道非常棒的餐厅，等餐的时候跟她聊天。

    “今天感觉怎么样？”

    贺瓷耷拉着，“对不起，我没表现好。”

    盛栖笑了笑，“这没什么，今天这件事，其实也是在告诉你一件事。”

    她端起茶杯，慢悠悠喝了口水，唇上口红沾了些许在杯壁，平添几分勾人。

    “什么？”

    “演员这条路，并非全是光鲜，更多的其实还是得靠刻苦和努力堆砌，要脚踏实地地钻研好每一个角色，去钻研他们的心理、神态，将他们再现于银屏或银幕，最好可以达到共情，才是根本。外人看到的是你在娱记的相机中的光鲜，可这条路中，苦头很多，荆棘遍布，比如你今天吃的苦，就只是寻常。也只有这些，才能让你真正的得到进步。”

    贺瓷有一种拿出手机录音的冲动。每一句话，都是极为难得的劝诫。

    “我一直认为舒适的环境并不能激发人的潜力，或许环境糟糕一点会更好，你觉得呢？”

    “嗯，我同意的。”贺瓷捏紧手心，有些紧张。

    “那么，下个角色，给你安排被校园暴力的少女，要不要试一下？”

    贺瓷只是犹豫一秒，便断然点头。

    盛栖红唇微勾，绽出绚丽的笑，“别怕，我会帮你的。”

    本来盛栖已经在做回国发展的准备，不过这个小姑娘实在是太好玩了，她不介意在这里多待一段时间。

    只是手机上的一条消息，让她脸色突然一变：微博上的新热搜，宴纵要去好莱坞哎。

    他来干什么？

    oh，天呢，真是看到名字就莫名厌恶。

    连胃口都没有了。

    盛栖实在吃不下了，跟贺瓷说了声抱歉，“我突然有点事情，宝贝你先吃哦，不好意思～”

    贺瓷眨了眨眼，“没关系。”

    盛栖一走，她一个人吃有点无聊，索性把南宫誉call过来。

    “南宫，我实在太无聊了。”她可怜巴巴地瘪着嘴，她还没有了解透这里夜晚的美好，需要有个人带着她“学习学习”。

    南宫誉嗤了一声，“那我就告诉你一件，让你瞬间不无聊的事情吧，你大哥要来这里拍戏了，时间应该不会超过两个月，最快是一个月。”

    贺瓷：“……”虽然无聊，但倒也不必。

    贺桦就跟个魔鬼一样，他导戏，她还活不活了？

    “你大哥让我别告诉你的，你可别说是我说的。”南宫誉后知后觉地补了一句。

    “呵呵。”贺瓷表明了态度，“让我们，同生共死吧。还别告诉我？贺桦坏透了！”

    南宫誉：“……”大意了。

    他试图抢救回自己的生命，“你哥或许是想亲自给你导演一部戏？”

    “那还是让我当场去世吧。哦不对，是我们一起，当场去世吧。”贺瓷微笑。

    南宫誉：“……”

    作者有话要说：软软事业发展中，很快，会蜕变回来～

    求下新书收藏，想双开惹～急需宝宝们爱的收收～=3=

    《俯首称臣》

    商界两个大佬的强强恋爱

    天之骄子×天之骄女

    文案1:

    沈家新任掌权人高冷矜贵，寡淡冷漠，对任何人也不曾见他上半点心。

    好友调侃：这是要单身一辈子的节奏。

    谁能想到，一场数十亿的生意将他与霍家大小姐牵扯在一起，他恨不得将她揉进骨子里，吞食入腹。

    某某夜晚，好友上门给他过生，却只听得屋中一道隐含崩溃的声音：“沈概！我送你的礼物在那，不是我——”

    “可这个礼物我最喜欢。”男人声音低沉，略带笑意。

    好友惊呆，这还是他们认识的沈总吗？明明是**（？）附身啊！?

    文案2：

    初识——

    沈概严肃着眉头扫了眼霍悠我的微博，百无聊赖地退出。女人的世界，无法理解。

    后来——

    沈概认真着眉眼把她的微博看了一遍又一遍，想将这个女人了解得彻彻底底，一边看一边压下心中的悸动心痒。

    初识——

    沈概拿了外卖就关了门。

    后来——

    霍悠我拿了外卖就关了门，沈概趁机窜了进去，把人压在墙上亲。

    文案3:

    霍悠我含着金汤匙出生，一直在“全世界女人最想成为的女人榜”榜首待着，集万千宠爱于一身，一毕业就继承家业，身价百亿。

    霍氏集团的独生女，母亲又是知名歌手，她在综艺电视剧电影上窜了窜，就窜出两千万粉丝。

    从小见惯世间至爱，原以为会孤独一生的霍悠我，哪里知道在遇见沈概的时候，不过一眸，就栽了个彻彻底底。

    **

    别人家吵架，吵来吵去不超过一百个人知道。

    沈概和霍悠我吵架，股市都动荡了。

    【即使他是商界王者，冠冕加身，在她面前也愿俯首称臣】

