    近乎四十万外地修士，皆是在这里等待了起来。

    而这五十人，则是站在各自的地方，闭眸养神起来，争取将自身的战力，达到巅峰。

    、“快看，内地有人过来了？

    奇怪时间还没到，怎么提前过来了？”

    有人忽然喊道，所有目光，瞬间凝聚过去。

    李墨同样看了过去，只见从内地那里，一道巨大的光芒波动如同水纹一样裂开，一位中年修士，飞了出来。

    这中年修士，穿着内地的服饰，脸色平静，直接来到了所有外地天才的上方。

    “我是内地，李虹，这次的外地与内地试练负责人之一，此番过来，是告诉你们一件事！”

    这修士说了一句，然后目光扫向所有人。

    “你等这次，可再选出两百人参加，一共两百五十人！”

    李虹说道。

    “嗯？

    什么情况？

    两百五十人？”

    “让我们外地两百五十人参加试练，那么内地呢？”

    “内地这次会有五十人参加，若是你们胜了，表现最好的五十人可以进入内地，内地的五十人，全部贬为外地弟子。”

    李虹说的哦啊。

    “这次内地竟然有五十人？

    为什么？”

    “是啊，要是只有十人的话，那么他们之间自然是无法很好的配合，人数越多，他们联合起来，我们根本很难对付！”

    “怎么和往常的规矩不同？”

    众外地弟子皆是不满的议论了起来。

    “这是内地长老规定的，给内地那些天才一个警醒，最近数千年来，内地众多天才，修行越来越弱，远不如从前，所以，这一次给他们一个狠狠的教训，让最后五十人全部参加试练，失败全部淘汰，让他们感受一下危机！”

    李虹说道。

    “前辈，那这会不会对我们外地弟子不公？

    人数越多，自然是对内地弟子更加有利，五十人在一起，我们外地弟子如何战胜？

    难不成宗门只想着那些内地弟子，激励他们，而从来不想我们外地弟子吗？

    原本我们还有希望可以胜，但现在，几乎没有一点希望了！”

    一位外地天才，不悦的质问道。

    “收起你的质问，相比内地，宗门的确对外地考虑较少，但这不正常吗？”

    李虹淡淡说道，“实力越强，天赋越好，便自然越是被重视，被培养，无论在哪里都一样，你若是觉得不公，大可以凭借自身努力，进入内地，享受同样的培养，或者，你可以比内地所有天才都强，比他们更受重视！”

    这话虽然残忍，但却非常的客观现实，你弱自然没人理你，宗门培养自然便少，你越强，得到的便越多。

    走到哪里都是一模一样，不仅仅三千道地。

    不公？

    不，这其实才是公平，你越强，得到的机会，得到的重视便越多。

    整个星空，都是如此。

    所以，众外地天才虽然不满，但却没有办法，他们知道，没有办法反抗，想改变现状，只能自己努力，自己变强。

    想打破规则，那么你就必须要有打破规则的力量，而不仅仅是口头呼喊。

    “你等将人数选好，十日后，我再过来，带你们去内地，这一次，极为盛大，几乎所有内地弟子都会过来，我也希望，你们能够展现自己的风采，胜过内地！”

    李虹说道，“这种改变虽然对你们来讲，更困难了，但我心中，是希望你们获胜的，打压一下内地众天才的高傲心态，让他们知道，天赋不如他们的，经过努力修行后，也比他们更强！”

    言罢，李虹直接离去。

    众外地天才在沉默了片刻之后，一位德高望重的老者开口道。

    “那么我们现在，再选出两百人来，这一次，一定要让内地众天才见识见识我们外地天才的风采！”

    “我们有两百五十位天才，也不是没有机会，他们五十个道尊又如何？”

    “就是，我等与他们一战，若是这次胜了，那我们每一个参加试练的外地修士，都将会在整个下宇宙名声大噪！”

    在群情激奋之中，最后的两百人选拔再次开始了。

    由于之前已经进行过了比试，大家对于这些天才的实力，已经有了了解，那些没有挤进五十人名额之中的天才，此刻直接被推选出来，成为两百五十人之一。

    而后的那些名额，再次开始了角逐。

    又过几日后，两百五十位外地天才，终于被选拔了出来。

    “我推选李墨大师，为这次带队队长！”

    有人忽然提议道。

    “我同意！”

    一位杀星的修士立刻点头。

    之前与李墨可是对战过，对手的时候恨的牙痒痒，但是成为队友后，便觉得非常心安。

    “我也同意，李墨大师还可以在试练之中布置阵法，帮忙抵挡内地，而且他的实力，也是这么多人之中最强的，他当之无愧！”

    诸多天才，皆是点头说道，推选李墨成为带队队长。

    “队长，我们在试练之中，都听你指挥，希望你能够将我们带上胜利之路，让整个内地天才看看，让整个三千道地看看，我们外地天才，也是可以凭借自身努力，超越原本天赋比我们更强的外地天才！”

    一人对着李墨拱手道。

    “请李墨大师，带我外地获胜！”

    “请李墨大师，带我外地获胜！”

    所有外地天才，全部对着李墨弯腰拱手。

    这一刻，所有人都对李墨极为的尊敬，并且满怀期待，李墨已经用实力，征服了他们，并且让他们甚至觉得，李墨可以带领他们战胜内地。

    虽然之前，那些人都非常讨厌灰毛鸡，又丑陋又高傲，但现在，他们看着灰毛鸡，也觉得眉清目秀了，毕竟灰毛鸡的实力可是很强，可以越级战胜的。

    原本只有十个内地修士的话，李墨大师和灰毛鸡便可以解决两个了，抗衡五分之一的力量。

    但现在，他们就算解决了两个，还有四十八人，对战局已经没有太大的影响了。

    他们的难度，还无疑问是增加了许多。

    （停了一天电，晚上才来………………）但不管如何，都要一拼，都要展现外地天才的风采，那怕是输，也要让所有内地天才记住，外地修士也不是好惹的。

    、 

