    华无瑕和裴雪松两人并没有打扰叶琳琅上课，而是回到房间开始收拾东西。

    裴雪松在这里呆了这么些年，东西并不是很多，能随手携带的，也只有这些年他偷偷摸摸写给华无瑕的“情书”。

    说是情书，倒不如是一封封情意绵绵的信。

    早些年环境不太好，裴雪松写信都是偷偷摸摸的写。

    写好之后，藏到地窖里。

    他的思念。

    都成了一个方方正正的文字。

    一横一竖、一撇一捺，都是他的爱。

    “哪些东西要收拾？”华无瑕问。

    裴雪松道：“我写给你的信。”

    裴雪松从中药柜后面拿出一个鼓鼓囊囊的牛皮纸袋。

    “小瑕，我是依靠思念度过了这些年，你不在我身边的每一天，我都想你，很想很想很想你。”

    华无瑕看着裴雪松写的那些信。

    有的文字，是写在烟盒里的锡纸上的。

    有的文字，是写在作业本上的。

    有的文字，是写在写对联的红纸上面的。

    她蓦然的心，像是泡在一坛酸水里似的，又酸又涩。

    “傻子。”

    裴雪松握着华无瑕的手，“只要你好，我做傻子又有什么关系？”

    只要命在。

    只要他们都活在这个世界上，他们总会有相聚的那一天。

    事实上，裴雪松在这里真的没有什么东西，所有的衣服，堪堪只能装一个包。

    像他置办的收音机啊，以及那些米面油啥的，也不可能带走。

    要搁以前以裴雪松的性子，肯定是送给周凤梅母子俩了。

    经过了昨晚那一出，裴雪松肯定是不敢送了，他是真怕了那俩疯子。

    裴雪松也在掂量着该把这些东西给谁！

    半晌午的时候，朴老大抱着一个包袱来到小学校。

    “裴老师，华医生。”

    朴老大将一条处理好的草鱼递给裴雪松，又把一碗热气腾腾的小鸡仔炖蘑菇给裴老师搁到灶台上。

    “我家老五今天的情况好多了，谢谢华医生救我家老五一命！”

    华无瑕笑道：“这是我身为医生应该做的。”

    裴雪松将小鸡炖蘑菇倒在一个大海碗里，又麻利的用热水洗干净碗，捡了几个包子和饼装在碗里。

    “裴老师，这可使不得！”

    裴雪松道：“这叫礼尚往来。你要不收，就把这些东西拿走。”

    “那我就不客气了。”

    朴老大走后，裴雪松准备给华无瑕和叶琳琅露一手。

    “我今天中午给你们炖鱼。”

    华无瑕在收拾行李，裴雪松在厨房炖鱼。

    裴雪松一抬头看见华无瑕那一张朝思暮想的脸庞，心酸的几乎都要落泪了。

    大铁锅烧热后，锅里倒了菜籽油，依次下入姜片、葱节、蒜瓣、花椒爆出香味，再加入他秘制的蘑菇酱。

    倒入切好的鱼块，洒上一点白酒，点火。

    白酒遇火在大铁锅里燃烧，以便祛除鱼腥味。

    加热水，大火煮开。

    裴雪松敲响了钟，下课了，同学们纷纷跑回了家，叶琳琅一进屋，就闻见锅里的鱼香味。

    “师公，你在做啥好吃的？”

    “给你们娘俩炖鱼吃。”

    裴雪松招呼着叶琳琅洗手，去院里雪里刨了两个冻梨放到炖桌上。

    “小瑕，琳琅，尝尝冻梨。”

