    何叔越说越离谱，听得叶圣凌更是火冒三丈，心想着别什么都往自己头上扣好不好，他要是真对檬檬下手了，那何叔说两句也就罢了。

    只是他从头到尾都没有做过什么，这不是冤枉好人了吗？不过他仔细想想，好像自己都已经看过檬檬的全身了，这样应该也算是做过什么了吧。

    “你别乱说啊，别以为你老一点就能乱说话，小心我告你诽谤。”

    叶圣凌有些心虚的说道。

    “你小子真是属狗脸的，用我帮忙的时候是一副态度，现在又是这副模样，怎么两个小姐就是看不透你呢。”

    何叔一脸惋惜地叹了一口气说道。

    “行了行了，你有什么事，快说吧，是不是又有什么要找我帮忙。”

    叶圣凌直接打断了何叔的喋喋不休，他也清楚何叔是个无事不登三宝殿的主，所以也直接开门见山的说道。

    “你小子真是不识好歹，我给你捡个大大的便宜……”

    何叔又絮絮叨叨的说了起来，原来他之前一直在江东市照顾孟檬，所以也就在这边开了一家专门做宝石的公司，虽然说规模不大，但好歹也是个资产好几千万的企业，就这样浪费了的话也确实是可惜。

    孟茜现在一心都在香江的孟家，何叔作为孟茜最信任的人，当然要就在身边协助，也实在是没有空来照顾这边的情况。

    所以按照孟茜跟何叔意思，那就是希望叶圣凌能够接手这家公司，叶圣凌是孟家的姑爷，所以这也不算是给了外人，而且他们也知道叶圣凌在做生意这方面确实不太擅长，刚好也可以先在这家公司训练训练。

    不管怎么说叶圣凌也是孟家的半个主人，商业管理上肯定不应该什么都不懂的。

    不过叶圣凌向来都只愿意做一个闲人，正所谓大事化小小事化无，最好就是每天闲云野鹤，实在不想被什么东西束缚。

    虽然凭空得到一家公司，这对于普通人而言简直就是天上掉馅饼的大事，只是叶圣凌已经看不上这点资产，连连就想要拒绝。

    “不不不，我闲惯了，我不要。”

    叶圣凌也不和何叔废话那么多，拒绝起来一点都不委婉，直接就说自己不想。

    “你确定？我建议你还是自己去看看先，到时候别来跟我后悔。”

    何叔贼兮兮的说了一句，随后就直接挂断了电话。

    叶圣凌听着电话里的嘟嘟声一阵无奈，但对面都已经挂了，他也不好打回去理论什么，只是他连自己的公司都懒得多问，哪里有心情去管这些。

    不过何叔既然说他还会后悔，叶圣凌虽然不懂这老头说的是什么，也只好起身去走一趟。

    何叔的这家宝石店位于一个十分热门的商业街中心，从这里也能够看得出来孟家的实力依旧很是强大。

    其实这应该算的上是一家新公司了，因为这是何叔自己创立的，不过也就才一年的时间，这家店在整个江海省都可以说是排的上号的那种，毕竟何叔在宝石鉴定这一块确实还是有那么一点水平，再利用孟家的资源，名气也很容易起来。

    他们的店面在商业中心里，不过主要的管理人员都在附近的一栋商务楼里，叶圣凌只想赶紧先过去看看是什么情况，不过路上却是遇上了连环车祸，走走停停的晃到了差不多中午叶圣凌才终于来到了那栋办公楼。

    这时候正是午饭的时间，整栋楼的大部分人都已经跑出去吃饭了，而叶圣凌来到所在那个办公室之后，发现已经很是冷清，看来他们应该也已经去吃饭了。

    前台还只剩下一个做接待的小妹在无聊的用手机看着电视剧，远远的看到了叶圣凌进来之后，注意力立马就被叶圣凌吸引了过去，直直的看着叶圣凌脸，一副犯了花痴的样子。

    叶圣凌被这么直白的小妞也弄的有些不好意思了，心想着哥确实长得很帅，但也没必要用这种眼神看着自己，倘若自己是客人的话，非被这种前台小妹色狼一般的眼神吓走不可。

    不过叶圣凌也不好直接说别人，只能淡淡的假装咳嗽两下，结果却完全不起作用，那个小妹就好像是着迷了一样。

    “你还想看我看多久。”

    叶圣凌无可奈何的说道，同时也在她的面前打了一个响指。

    “我？”

    前台小妹这才醒悟过来，脸一下子就腾的一下变得通红，她突然觉得自己这样十分丢人，而且居然还被叶圣凌无情打断，所以也很是不爽了起来，皱的眉头说道。

    “你干什么的！？”

    这川剧变脸的速度属实让叶圣凌由衷的佩服，或许女人就是这样的吧，他本来还刚想说明自己的身份，不过看到她的这个态度，心里也想看看他们的待客之道，所以也改口说道。

    “我是慕名过来找你们谈合作的，不过我没有认识的人，请问我应该找谁呢。”

    其实叶圣凌也不想浪费这家店，不管怎么说也价值好几千万啊，苍蝇再小也是肉，叶圣凌还心里想着如果这家店真的有发展价值的话，也可以好好考虑一下。

    到时候问问阿蛇他们有没有宝石这一块的也业务，到时候能做的话就尽量也发展一翻。

    “中午没人在，下午两点上班，你先回去吧。”

    那个小妹理都不理叶圣凌，冷冰冰的说道。

    我靠，这是什么破公司，居然还这样对待客人，叶圣凌心里已经不决定发展这家公司了，就让它自生自灭吧。

    “行吧，他们两点上班是吧，那我等一会好了。”

    叶圣凌看了看时间，也还有一段时间，虽然说他可以让这个小妹给自己通报一下，把这些人集合起来。

    不过员工们都已经上了一早上的班，中午休息一下也无可厚非，叶圣凌也就只能自己先等等了。

    那个小妹显然不打算理叶圣凌，他感觉自己这个老板做的真是有够憋屈的，上来就被前台小妹拒之门外，而且态度居然还这么差，也算是少见了。

