    丰成煜低笑出声：“没有？要不要照照镜子？”

    走廊的墙壁上就有装饰用的小圆镜,只要他们走几步,就能从那镜子里将夜色与这片动人的绯色照个清清楚楚。

    秦宝这下是搞清楚对方真的是故意逗他了,放下手：“那又怎么样！我喝了酒就脸上发热行不行？！”

    这么喊着，心却跳得快极了。

    一下一下的,撞击在胸口、耳膜，秦宝没想到仅仅是对话而已,就能让他这样失态，他甚至觉得对方在和他**。

    他一定是喝醉了。

    因为丰成煜接着说：“刚才为什么一直看我？”

    alpha问这句话时显得十分正经，一点都不轻佻，好像只是提了一个再普通不过的问题。

    秦宝一窒：“我才没有一直看你。”

    没想到被发现了,是怪自己的视线太过不加掩饰了吗？很快秦宝回过神来，不甘示弱地反唇相讥：“哼，你不看我怎么知道我在看你。”

    “我的确在看你。”丰成煜承认得很爽快,用手轻轻碰了下他的脸,“你成年了。”

    秦宝：“……”

    这他妈的不是废话吗？

    丰成煜的手指很凉。

    像他这个人给人的感觉，一点也不亲切。

    秦宝酒意上涌,身体在这种凉意间升起了一股燥热,在对方收回手之前,他一把抓住了那只让他魂牵梦萦、肖想了三年的手。

    那和他幻想中一样修长有力的手。

    “不要乱碰。”秦宝听见自己义正言辞地批评对方，“ao授受不亲。”

    两人就站了这么一小会儿，老爷子就派人来找了,说是让秦宝回去切蛋糕。

    三层大蛋糕与蜡烛早已准备好,只等小寿星到场,让众人齐唱一首生日歌再许一个愿,就算真正完成了成人礼。

    回去宴会厅，经过一条相对逼仄的包厢走廊。

    佣人走得很快，已经不见了。

    只剩下两人并排而行，走廊里回荡着他们不紧不慢的脚步声。

    突然，在光线昏暗处，也不知道是谁先停了下来。

    那呼吸很热切，分不清是他的还是丰成煜的，它们纠缠了一瞬，紧接着，四片唇便无缝贴合。

    刹那间，火花炸裂。

    信息素在蔓延，浓得化不开；腺体在鼓噪，等待犬齿的刺穿。

    粗重艰难的喘息声起，舌悄然钻入口腔，将这一方天地渲染得暧昧涩情。

    秦宝被推在墙上，急促地发出“唔”的一声，很快被丰成煜堵住了。

    酒意上涌，缠绵又粗暴的吻间能品尝到一点苦涩的烟草滋味，像这暗恋，也像这说不清道不明的冲动。

    秦宝有些发抖，丰成煜察觉了，却没有要停手的意思。

    两人拥吻着撞开了一扇门，刚一进去，紧接着门就“嘭”地被踹上了。

    房间里一片漆黑，连走廊的光线也透不进来。

    秦宝在黑暗中粗鲁地扯开对方的衣服，扣子崩掉一颗，坠在木地板上清脆的响。

    这一声是对他残存理智的最后警告。

    可是成年的人，就该干一点成年人该做的事。

    那双手终于摁住了他。

    在他幻想过的位置，以一个他幻想过的姿势。

    秦宝几乎是立刻就缴械投降了。

    秦宝老爷子找了整晚没找到人。

    听佣人说秦宝是与丰成煜在一起并双双消失后，老爷子露出了神秘的微笑，叫秦先生做代表把儿子的蛋糕切了，然后散了宴席。

    这头秦宝醒来已经是早上。

    天蒙蒙亮，他躺在铺着厚地毯的地板上，身上盖着丰成煜的黑色大衣，从皮肤到骨头，哪哪都疼。

    他们昨晚闯入的是一间小会客厅，长条形的沙发睡不下他们两个人。

    这么冷的天，还好房间里有足够温暖的暖气。

    再加上对方的体温，还不至于被冻死。

    不知道什么时候，壁炉被点燃了，燃烧的柴火噼里啪啦作响。

    火光照亮了丰成煜宽阔的肩膀，劲瘦的腰腹，以及沉睡的alpha特征，他的皮肤因此呈现玉一般的质感，让秦宝回忆起昨晚被迫在这具身躯上颠簸的情形。

    他们还腿缠着腿，互相依偎。

    汗意绵绵。

    大衣口袋里有什么在震动。

    是丰成煜的手机。

    他那么忙，应该是有做不完的工作在等着他去处理。

    丰成煜似有所觉，起身坐起。

    秦宝立刻闭上了眼睛，他听到丰成煜接电话，嗓音压得很低，那边却似乎很紧急，要他在一个小时内赶到某地。

    身边骤然空了，另一个人的体温消失，窸窸窣窣一阵衣物摩擦声，秦宝知道是丰成煜把衣服穿得差不多了。

    臭流氓，干完就想走。

    额头却传来温热的触感。

    丰成煜竟在他额头吻了一下：“小宝。”

    秦宝心中猛跳，不得不装作刚醒来的样子，一开口，喉咙却疼得厉害：“是秦宝。”

    什么小宝，土死了。

    丰成煜眸子里倒映着壁炉的火光，看上去倒是多了几分人情味。

    再骄傲的alpha面对春风一度的伴侣，也该是温柔一些的。

    可是，明明两人什么都做过了，秦宝却还是被他看得脸上发热，别开脸问：“你要走了？”

    丰成煜应了声：“我先送你回去。”

    秦宝心里酸酸的，重新闭上眼睛：“不用了，我一会儿自己会回去。你先走吧，我再躺一会儿，这地方我们家包了两天，没人赶我。”

    丰成煜说好，然后道：“下次——”

    “下次什么？”秦宝打断了他，闷声道，“我忙着呢，没有那么多时间约这个。再说了，我也不是随便就可以约的。”

    秦宝闭着眼，也看不见对方是什么表情。

    他察觉自己的耳垂被轻轻捏了下，然后听见丰成煜似乎笑了声，说：“我是想说，下次不要在这种地方了……不用担心，我也不是随便的人，我会负责的。”

    丰成煜走了。

    门被关上后好一会儿，秦宝才睁开眼睛，慢慢坐了起来，脖子后面的皮肤被拉扯到，传来一阵刺痛。他用手摸了下，才确定了一件事——他被丰成煜临时标记了。

    丰成煜的大衣还在他身上，染着丰成煜的信息素味道，也有他的。

    牛奶与水仙。

    甜腻好闻。

    丰成煜临走前说“我会负责的”。

    这是什么意思呢？

    可昨晚他被清理得很干净，反正也不会怀孕，才不要什么负责。

    秦宝腹诽着，难以抵挡心里那股雀跃，难以控制自己的嘴角上扬。

    难不成，对方对他也有一点意思吗？

    他妈的。

    秦宝心里又爆了粗口，他连对方的手机号码都没有。

    这么一来，他的心情就重新低落了。

    秦宝回家回得偷偷摸摸，蹑手蹑脚。

    却不料被秦老爷子逮了个正着，笑眯眯地问他昨晚是不是和丰成煜在一起，要多慈祥有多慈祥，竟然没有责怪他夜不归宿。

    要知道从前就算是因为工作回来晚了，老爷子也会骂他不务正业。

    从昨晚丰成煜来了以后就有的那种怪异感又来了。

    秦宝纳闷不解地上了楼。

    发小给他来电话，问的也是关于丰成煜的事，还说：“宝哥，要是你俩真成了一对，我看以后我们也逃不过包办婚姻了，那群老东西有了你们的例子，我们就难逃一死。”

    秦宝：“什么包办婚姻？”

    发小说：“别不好意思了，我又不会笑你。你和丰成煜订娃娃亲的事谁不知道？小时候因为这个，我们还打过架呢。”

    遥远的记忆回笼。

    秦宝终于记起了小时候哭闹的过往。

    “秦宝是个童养媳！”

    “秦宝订了娃娃亲！”

    原来那个人说的就是丰成煜。

    丰成煜和爷爷的态度一下子就说得通了。

    帝国婚姻法，omega年满十八岁就可以结婚。

    难怪他的十八岁生日，对方会从那么远的地方专程赶回来，搞半天根本不是给他送什么生日礼物，而是在给自己拆礼物吧！

    在不熟的情况下就管他抽不抽烟，还和他**上床，完了还大言不惭地说什么“我会负责”的，哪里来的脸？

    他秦宝同意了吗？！

    被羞辱的感觉像耳光一样狠狠扇在秦宝脸上。

    导致几天后他接到丰成煜的电话，语气冷得像冰：“你怎么有我的号码？”

    丰成煜那头有些吵，不知道在忙什么。

    秦宝最近没关心他的行程。

    丰成煜没有回答，而是问：“明天晚上有没有空？”

    秦宝：“没空。”

    丰成煜：“你在忙什么？抽一点时间一起吃个饭？”

    秦宝拒绝了，平铺直叙地说：“我刚接了一部电影，马上就要进组。未来几个月都会很忙，你不用和我联系了。上次的事你忘了吧，都是成年人了，爽过就完事。”

    丰成煜重复了一遍：“爽过就完事？”

    秦宝嗓音不稳，硬着喉咙说：“没错，你连这个都听不懂吗？就是没有必要再联系的意思。”

    说完他就挂了电话，躲在后台哭了一场。

    他不曾宣之于口的暗恋就这样彻底终结了。

    那天他心情特别差，见谁怼谁，晚上又约了一波人出去喝酒，喝到昏天黑地回家，挨了老爷子一顿拐杖。

    老爷子气得吹胡子瞪眼：“我叫你不负责！我叫你不尊重婚姻！我叫你玩弄感情！我叫你混娱乐圈！我要打死你这个不争气的！你马上给我结婚！”

    秦宝也气：“不结！”

    老爷子第一次打孙子，心疼得厉害，却还是边打边问：“结不结婚？！结不结婚？！”

    秦宝迸出眼泪：“不结！就不结！打死也不结！凭什么要我结婚？”

    老爷子：“我在战壕里，是你丰爷爷冒着炮火把我拖出来才捡了一条命！由不得你不结！”

    秦宝哭了：“我就不要！”

    秦宝父母都不在家，也没佣人敢来劝，硬生生被老爷子打出了几处青紫。

    第二天的秀场秦宝鸽了。

    他在房间闷头睡到晚上，也没人来叫他起来吃饭。

    后来他才发现，他被老爷子关起来了。

    叛逆了这么多年，宠爱也有个限度。

    秦家不是普通人家，老爷子能容忍他出道走秀已经算是奇迹——说到底这也不过是对他的补偿罢了，现在他要反抗，等于碰到了老虎胡须，老古董也要发威了。

    浑浑噩噩间，床边多了一个人影。

    “抱歉。”那个高大的人影说，“那天我误以为你知情，对我有好感。”

    秦宝拉过被子盖住脸：“你凭什么这么以为？我和你zuoai不代表我就是喜欢你！现在什么时代了，如果世界上每一段x关系发生后都要结婚的话，那岂不是整天都有人离婚！”

    那人沉默了一会儿，才再次开口：“或许我们结婚后相处可以很融洽。”

    秦宝：“不可能，我不会和你结婚的。”

    和一个不爱自己的人结婚，怎么可能融洽？

    他话音刚落，被子就被扯开了。

    丰成煜轻而易举就把他抱到身上，半强迫性地按住了他：“你已经是我的omega了。”

    对方恢复了惯有的冷淡与高高在上。

    如同他身上那股水仙香气一样，孤芳自赏，没有半点要为谁折腰的意思。

    藏住锋芒的剑依然是利器。

    秦宝差点忘了这一点，他正要挣扎着口吐芬芳就被打断了。

    “你还想拍电影吗？”丰成煜问。

    六月。

    秦宝英年早婚，与丰成煜举行了婚礼。

    经过两人友（jiao）好（huan）协（tiao）商（jian），结婚后只要不乱搞，就互不干涉。丰成煜会顶着家里的压力，尽量给他自由，让他去拍戏、工作，因此这场婚礼没有透露半点给娱乐圈的媒体。

    双方家长都很开心，秦老爷子热泪盈眶，一对新人当着众人交换了戒指，然后缠绵拥吻。

    婚礼结束。

    丰成煜回到房间时，秦宝正坐在床沿发呆。

    大概是因为被关在家里那段时间，秦宝和他最好的朋友失联了，婚礼前秦宝打过许多次电话，对方都杳无音讯。

    “不来算了。”秦宝那时当着丰成煜的面，故意气他，“反正也不是我自愿！搞不好还有下一次，下一次结婚再请他也是一样的。”

    丰成煜并不上当：“说得对。下次请也是一样的。”

    秦宝气得要死：“……”

    这些天两人相处得不少，他知道秦宝骨子里并不像过去几次见面时那么乖，也知道秦宝现在在为什么不开心。

    可是一看到他，秦宝就立刻别过脸，全身上下都写着抗拒，如同一个小炸-药包，只需要稍微摩擦到他敏感的引线，就会立刻爆炸。

    两人都没说话。

    房间里安静得就像他们是陌生人。

    丰成煜扯掉浴巾，换上睡衣准备入睡，看上去一点心理负担都没有，坦坦荡荡。

    因为坐着，秦宝的余光恰巧能瞥到对方的腹肌，人鱼线。

    可惜很快对方就穿上衣服，挡住了。

    秦宝轻轻咽了一下口水，终于开口了：“我不习惯两个人睡，你能去睡沙发吗？”

    丰成煜：“不能。”

    秦宝皱起眉：“我怎么知道你会不会对我做什么？”

    丰成煜说：“你不愿意的话，就不会。”

    两人就这样睡了一夜。

    秦宝闻着alpha的水仙香气，整晚都没睡好，他寻思，他也没有说他不愿意啊！

    等他醒来时，丰成煜却已经衣冠楚楚，准备好要挨个给长辈敬茶了。

    王八蛋。

    之后就变得很奇怪。

    他们明明结婚了，却开始相敬如宾。

    婚前他们去医院检查过，契合度高达78%，是难能可贵的高度契合。按理说同床共枕时根本无法抵抗想要对方的渴望，可谁能想到一个alpha的自制力会这么好，丰成煜说到做到，竟然真的没有再碰过他。

    秦宝越想越气，总觉得丰成煜又洞悉了他隐秘的内心。

    只有越是在意，才越会怕对方碰自己不是吗？

    有一天晚上丰成煜回来，如同以往一样解开袖扣准备脱掉衬衣。

    秦宝被那alpha信息素撩得心浮气躁，怒意翻腾，只知道今晚又是他一个人的煎熬。

    凭什么？

    “喂。”秦宝问，“你最近是不是不行？”

    丰成煜：“什么？”

    秦宝脱掉自己的上衣，就那样在床上跪行几步，脸已经红了，动作却是满不在乎的粗鲁。

    一把抓住那里，没想到那里已经很可怕了，就这样丰成煜还忍得住。

    秦宝红着脸吼道：“我是想说你的几把如果不需要的话，可以送给用得上的人！”

    丰成煜眯了眯眼睛：“你想做？”

    秦宝：“呸，明明就是你想！”

    接下来，秦宝付出了代价。

    他一句话也说不出，只能抓住对方结实的小臂荡漾。

    他像在溺水，alpha则是他唯一可以抓住求生的浮木，他不敢表现的柔软脆弱只有在这一刻才能深深的释放。

    只有被对方抱住并咬上脖颈的时候，他才能感觉他被需要着。

    痛并快乐。

    一个月后回门，秦老爷子一副“果然不出我所料”的神情：“很好嘛，很恩爱嘛。当时吵着闹着不结婚，现在还不是红光满面，一看就很滋润。”

    丰成煜刚从秦先生办公室回来，迎面撞见从老爷子书房冲出来的秦宝。

    对方气呼呼的，见到他脸一红，竟调头就走。

    一整个下午都不见人影。

    像炸毛的猫。

    早上，丰成煜在床头的抽屉里发现了秦宝的同款腕表。

    深蓝色腕表，极简的指针。

    “这是什么？”丰成煜问。

    秦宝许久没睡到自己的床，正睡得迷糊，看清对方手上的东西一下子就吓醒了，胡乱说道：“干嘛？觉得好看不可以定制同款吗？”

    丰成煜还没说话，秦宝就又打断了他。

    “不要以为我是喜欢你。”秦宝把表抢回来藏进被窝，此地无银三百两，“少自作多情。”

    丰成煜弯了弯唇：“好。”

    秦宝要冒烟了：“滚啊！”

    结婚不到三个月，秦宝就发现丰成煜在这个人不仅腹黑还鬼畜。

    他一点小心思被弄得明明白白的。

    有时候总觉得自己被耍着玩。

    比如，每当他有什么绯闻出现的时候，丰成煜总是出现得恰逢其时，然后像个衣冠禽兽一样把他弄得很惨——自从上次挑衅过以后，丰成煜在这方面就毫不收敛。

    听说高契合度的情侣会有变态的占有欲。

    秦宝体会到了。

    而丰成煜就是自恋绝情的水仙花。

    不管在床上怎么样，一下床，对方就整理好衬衣西装，翩翩君子。

    那股眉眼中的骄傲劲，秦宝看了十分不顺眼，偏偏还一点办法也没有。

    除非他承认他喜欢丰成煜。

    开玩笑，包办婚姻动真感情，他又不是脑子有包。

    况且他们说好了五年以后就离婚，还签了协议，按了手指印那种。

    所以即使他被x得呜呜的哭不断求饶，嘴里胡说八道什么“喜欢你，好哥哥”，结束后还是免不了骂骂咧咧，骂什么“混蛋、臭流氓”。

    往往这种时候丰成煜就像看好戏一样，有时候甚至在床头来一支烟，把烟雾吐干净就摁住人再来一次。

