    晚上十点，林秋玲和林三姑回到唐家，正在大厅徘徊的唐若雪马上走了过去。

    “妈，三姑，你们跑去哪里了？”

    唐若雪脸上带着一股怒气：

    “不是让你在医院好好躺着吗？转个身就消失的无影无踪了，连电话也不接。”

    她从红颜医院出来后，就把林秋玲送进第一人民医院，还委托韩子柒从境外寻找专家治疗。

    结果下午再去探望林秋玲，却发现她没有在病房好好呆着，两个阻拦她出去的护士被打得牙齿都掉了。

    唐若雪担心林秋玲出事或自寻短见，就四处寻找还打了几十个电话，但都没有找到林秋玲痕迹。

    所以现在看到她和林三姑回来就压不住火。

    “那些庸医技术太烂，他们根本治不好我的，如果能治的话，我也不用受罪这么久了。”

    林秋玲不以为然回了唐若雪一句：“三姑找到了一个神医，我跟她过去看了看。”

    “没接你电话，是我们忙着治病，根本没空理你。”

    她在沙发上坐了下来：“再说了，我们这么大人，你还有什么好担心的？”

    唐若雪嘴角牵动不已，努力压制怒意后问道：“神医？什么神医？你们不要被江湖神棍骗了。”

    “幼稚！”

    林秋玲不置可否哼了一声：“以我和三姑的老道，只有我们骗别人，别人怎么可能骗我们呢？”

    “这神医不是什么江湖神棍，而是国际一流的名医。”

    “不过对方担心暴露名头，会引得一堆人去求医，所以再三叮嘱我们不能泄露。”

    她让吴婶给自己倒茶：“他们的身份，我也就不告诉你了。”

    “若雪，你放心吧，这名医，是小颜夫妇介绍的，也是有头有脸的人，靠谱。”

    林三姑也大笑着附和：“而且对方医术真的厉害，不仅治好了我腰椎凸出，还当场清理了你妈肺部杂质。”

    “一碗药汤灌下去，你妈哇哇大吐，一堆杂质吐出，整个肺部清爽无比。”

    “我们回来的时候去医院拍了片子，发现你妈肺部阴影少了一半。”

    “只要再来两个疗程，她的病就会好起来。”

    “你看看片子，第一人民医院拍的，阿拉不会骗你的啦。”

    说话之间，林三姑还打开价值十万的香奈儿手袋，把几张片子和诊断书递给唐若雪。

    唐若雪微微皱眉，怀疑母亲和林三姑遇见骗子，整个龙都名医都束手无策，林小颜介绍的医生会这么厉害？

    不过她很快发现，诊断书和片子确实是第一人民医院，也证实母亲肺部情况好转。

    “这神秘医生究竟是什么人？”

    唐若雪捏着片子追问一声：“他们真有信心治好我妈？”

    她担心时间被耽误，到时就真回天无力。

    “我不是跟你说了吗，人家身份要保密，如果我告诉你，不小心泄露出去，他们就不帮我治了。”

    林秋玲翘起二郎腿白了唐若雪一眼：“至于能不能治好，你说的是废话，治不了我浪费时间找他们？”

    林三姑也抬起头：“放心吧，医生说了，半个月内让你妈痊愈。”

    唐若雪追问一声：“他要多少钱？”

    “他没要钱。”

    林秋玲脸上露出喜色：“本来我准备好一百万买命，可没想到医生说不用钱。”

    “他说大家有缘相见就是朋友，朋友就是你帮我，我帮你。”

    “他们坚决不肯收我一百万，只说将来有需要再找我。”

    “对了，他们还送了雪莲等名贵药材给我清肺，我去医院药房问过熟人，要好几十万呢。”

    她一脸高兴：“这一次看病真是赚大发了，不亏钱，还赚几十万。”

    林三姑也连连点头：“应该说这朋友交得好。”

    “给你看病，不要钱，还倒贴几十万？”

    唐若雪眼皮止不住直跳：“我怎么感觉不靠谱啊？而且你们不觉得，人情才是最贵的东西吗？”

    “事实就是如此，病好了一半，还拿了价值几十万的药材。”

    林秋玲很是不屑：“人情，人情算什么鬼东西？在我这里，天大人情也不如十万块。”

    “妈，三姑，我还是觉得这医生不靠谱。”

    唐若雪眸子多了一分凝重，声音也变得清冷起来：

    “你如果想要踏踏实实保命，你们就去金芝林找叶凡，跪他，求他，让他出手给你治疗。”

    “只有叶凡出手救治，你这条命才是真正保住。”

    “他已经承诺，林三姑跪上一天一夜，就会让人给你肺病治好。”

    “这是我拉下脸哀求出来的机会，你们一旦浪费就再没机会了。”

    经历这么多事这么多挫折，唐若雪已经知道天下没有免费的午餐。

    要想获得什么，就肯定也需要付出什么。

    相比免费治病还送药材的神秘神医，唐若雪觉得还是叶凡更靠谱一点。

    “混账东西，怎么说话的呢？”

    林秋玲闻言勃然大怒，对着唐若雪就是一顿训斥：

    “三姑是我亲姐，也是你亲姑，是长辈，还劳心劳力帮咱们……”

    “七姨死后，她更是一直陪伴着我，开解着我，不然我早伤心欲绝追随七姨了。”

    “你不好好报答，却要她去跪白眼狼，还是为了我的病，你有没有良心啊？”

    “而且这一次事情我看清了他，见死不起，他就没资格做我女婿。”

    “我告诉你，我不准你跟他复婚，不然我死给你看！”

    “他非要娶你也行，把全部身家都过户到我名下，什么红颜白药，什么金芝林，统统要写我名字。”

    林秋玲振振有词：“如果连身外之物都不肯给你，他又有什么脸说对你是真心？”

    “我不会跟叶凡复婚的。”

    唐若雪喝出一声：“你把二十亿还给人家。”

    “是不是那白眼狼找你要钱？真是王八蛋，自己那么有钱了，还惦记我这二十亿。”

    林秋玲一巴掌打翻吴婶端来的茶水吼道：“我这棺材本都想要，还是不是人啊？”

    “不可理喻。”

    唐若雪忍无可忍丢下一句话，随后就转身离开了大厅，不想面对母亲这副嘴脸。

    她刚刚走到外面透风，一个电话又‘叮’的一声打入进来。

    唐若雪心烦意乱拿起来接听，很快传来一个女人沙哑的声音：

    “唐总，我是丁梦妍，咱们上次约过的，不知道你什么时候有空跟我见一见？”

