    第1031章女扮男装：权臣们的掌心娇（32）

    只有牛头脸堪称世界奇迹般地从位置上面站了起来，眼神惊慌地喊了什么，娇阳没有听清，不过大概是她的名字。

    哥哥也从后方飞快地骑马追来，心情慌乱紧张，把手伸向她：“骄阳，抓紧我！”

    谁要他上来救她,多事。

    娇阳余光看到一脸无动于衷的面瘫脸和丑八怪，心里面一阵微恼：他们凭什么坐得那么安稳，本来今天这个时候她应该躺在她屋里柔软的床上睡大觉，就是因为他们暗戳戳的相较，害她马上就要沦为牺牲品地从马背上掉下去了，结果他们还都一副事不关己高高挂起的样子？

    娇阳彻底被激怒了,这是都觉得她不会有事,所以都不在意她，放任她自生自灭对吗？那她就有事一个给他们看看！

    “驾！”

    她扬着马鞭，直接掠过盛喻知从旁边伸出来援助的手，原本是要维持平衡，结果她显然低估了小红马的烈性。

    原本马儿就受了惊吓，现在又是被她这么一激，马儿一边疾驰，一边剧烈摇晃，马上就要把娇阳甩下马背。这个速度跟角度要是掉下去，势必要被摔成残废！

    “骄阳！”哥哥喊得撕心裂肺。

    在娇阳被甩至半空时，除了听到四面八方传来的尖叫声，还看到了面瘫脸终于变了脸色，慌乱地喊着四周的守卫救援。

    而她身边的丑八怪也不想着要争第一了，从马背上一跃而起，身形如鬼魅般朝她飞来。

    但是来不及了，距离地面已经不足一尺，娇阳看着头顶上的蓝天,还有心情想着：谁让你们刚才都不在意她的，现在好了,都是你们的报应！

    她早就说过她要大闹一场的,她说话算话！

    随着一道巨响，两道身形同时砸到了地面上，娇阳痛了个半死，捂着肚子。该死，刚才一时激动，忘记她今天来月事了。

    她来月事还让她那么耗费体力，还害她坠马，都是那面瘫脸的错，这笔账她盛娇阳记住了！

    不过，这身子底下怎么软绵绵的？

    视线模糊间，娇阳目光往下探去，有些看不清楚，只有一片灼目的红。

    诶？她流了那么多血吗？

    不应该啊，她明明挑好角度的。

    娇阳有些疑惑，意识有些不清楚，试探性地抬起身子，故意又往下撞了几下

    底下瞬间传来惨叫声：“娘娘腔,你要是想死的话别连累小爷！”

    娇阳笑了。

    原来是你呀,牛头脸。

    四面八方都有人朝他们跑过来,她闭上眼,放任自己，失去了意识。

    ...

    她苏醒的时候，浑身的骨头都在疼痛。

    娇阳有些后悔了，就因为一时置气，没想到会那么疼。

    她从床上爬起来，吃痛地捂着自己的胸口，发现上面缠着绷带，四周的人瞬间都朝她扑过来，眼神惊喜。

    哥哥紧紧抓住她的手，脸色憔悴，眼眶通红：“娇阳，接下来的时间你好好养伤，别想别的事了。”

    娇阳甩开他的手，醒来后第一件事就是问她的小红马：“哥哥，我的马呢？”

    经过今天的那番配合，她发现此马当真有灵性，能够秒懂她的意思，就连假摔都能弄得如此逼真。她一定要好好伺候那匹红马，最好弄个十几匹公马来好好伺候它。

    哥哥还没说话，面瘫脸冷沉地开口：“那不懂事的牲畜，自然是杀了，免得它继续活着祸害别人。”

    娇阳脸色一僵：“什么？”

    ...

    娇阳跟面瘫脸是彻彻底底地闹掰了，她在皇宫里当着所有人的面毫不给他面子地跟他大闹了一场，然后带伤收拾东西回她的相府去了。

    “那明明是我的马，面瘫脸你有什么资格说杀就杀，就因为你是皇帝？行，我惹不起还躲不起吗？以后再理你，除非我盛娇阳脑子坏掉了！”

    害她坠马的是他，害她没了小红马的也是他，娇阳委屈极了，当真说到做到，回到相府以后就闭门不出，乖乖听娘亲的话远离那些权贵子弟，别说面瘫脸，连带着其余那几个人也不理了。

    闲来无事侍弄侍弄花草，算算账本，调戏调戏貌美的婢女跟小侍卫，发现今天又是咸鱼躺也能暴富的一天，这日子多美好，搭理那些乱七八糟的野男人做什么。

    那几人知道娇阳的脾气，当然知道这回不似以往，她是真的生气了，以娇阳倔强的性格，很可能真的从此淡出他们的世界，再也不与他们来往。

    哥哥和牛头脸害怕了，几人间的气氛降至了冰点，几次来找娇阳都无果，被赵姨娘拒之门外。

    第十六次吃了闭门羹以后，盛喻知来到皇宫求助，向皇上告知了娇阳这几天对他态度都未有好转，说话的时候，眼底隐隐有些怨怠。

    “简直岂有此理！”

    皇上怒了，手狠狠地砸在桌面上。

    四周的人都跪下：“皇上息怒。”

    “他盛骄阳真以为自己是谁，敢这么多天给朕脸色看，朕这就前往相府看看，不就坠了个马，当真把脑子也给摔坏了！”

    ...

    面瘫脸以及身边一行人气势汹汹地闯入相府，然后来到娇阳门前，在门外站了一会儿，叹了口气，伸出手，轻轻地敲了敲门。

    “开门。”声音有耐心地让他自己都诧异。

    娇阳怒气未消，这会儿听见面瘫脸的声音，直接迎头暴击：“滚！真以为自己几斤几两，小爷我玩够了，不想玩儿了！现在你该往哪儿去往哪儿去，当好你君临天下的好皇帝，哥哥他们也当好辅佐君王只手遮天的权臣，而小爷我就待在这座别院里，过我逍遥闲散的日子，从此与你们桥归桥，路归路！”

    面瘫脸身形一僵，脸色难看：“别闹了，盛骄阳。别惹朕生气。”

    “闹？小爷我可不是在闹，这些日子里，我也算是想清楚了，小爷我与你们本就不是一路人，规矩破事儿一大堆，到头来还什么好处都没落得，小爷我也不是喜欢委屈自个儿的人，继续做回我自己不好吗？谁稀罕和你们一道！”

    (本章完)

