    百里红妆四人加快了速度，想要在其他人影响到北宸之前将他们拦下。

    只不过，对方的速度也是极快，再加上他们不得不提防这里随时可能出现的危险，速度倒是无法赶超对方。

    “我倒要看看这里边到底有什么宝贝，让你们这么在意。”

    为首的男子眼中闪现着难言的兴奋，他期待着前往渡仙域的这一天已经很久了，现在终于来了机会，他也想知道这里究竟有些什么。

    “这里边什么宝贝都没有，只有一只非常凶悍的妖物，别怪我没提醒你，到时候连性命都保不住。”刘靳冷喝道。

    听言，男子轻笑一声，“以前我倒是不知道你竟然这么会编故事。”

    “我们可没有编故事，说的都是事实！”蒋震强调起来。

    “如若真是如此，你们还进来岂不是疯了？”男子轻笑，“难不成你们会这么关心我，不愿我受伤所以特意赶来了？”

    “懒得跟你废话！”杨天昭面色阴沉，在他眼中，这家伙完全就是一个无赖，他亦是不打算多说其他。

    帝北宸在听到外边传来的动静之后也不由得皱起了眉头，“禁制你解除了？”

    “吼——”宝宝已经找到主人了。

    “有其他人进来了，你不会受到影响吧？”

    帝北宸看着是手上一团黑色火焰般的印记，根据宝宝所言，只要它能突破这层结界，到时候便会通过这印记而出现在他的面前。

    “吼——”主人，你太小瞧我了。

    “那就好。”帝北宸安心了几分，他倒是无惧对方的忽然出现，只是不希望这些家伙的出现会影响到……宝宝……

    虽然他也不确定这家伙要找的人是不是真的是自己，但是冲着那信誓旦旦的模样，或许并没有出错。

    帝北宸站在原地望着后边迅速冲来的一众修炼者，眉梢微微皱起，而在注意到紧跟在后边的百里红妆等人之后，他的眉头又舒展了开来。

    “北宸。”

    百里红妆在注意到帝北宸安然无恙之后也是松了一口气，看来，北宸应该是没有受到什么影响。

    “小子，将你得到的宝贝给我交出来。”

    男子面色阴冷的看着帝北宸，眼底透着一丝懊恼，他们竟然还是来晚了一步。

    “什么宝贝？”帝北宸神色冷淡。

    “少在我面前装，快点将东西交出来！”

    “这里没有宝贝，只有一只妖兽，你想要？”

    男子有些惊讶，先前刘靳也是这么说，这会儿帝北宸也说出相同的话来，感情这些家伙在进来之前就已经串好了说辞。

    “少唬人了，这种话根本没有人会相信。”男子面色阴沉了下来，“如果只有一只妖兽，你们进来难道是送死？不成快点将东西交出来。”

    “吼——”

    就在男子气势昂扬的时候，一道惊天动地的兽吼声骤然响起。

    这声音所充斥的威压直接向着男子碾压二区，霎时间，男子只觉得一阵恐怖的气息将他所笼罩，整个人竟是吓得直接跪在了地上。

    “这……这……”

