    第3304章不同意

    白善将周满扶起来，端起碗道：“喝点汤吧，或许能把胃口打开。”

    周满看了一眼碗里的汤，有些犯恶心，扭过头去摇了摇头。

    白善便把碗交给九兰，吩咐道：“去，让厨房再熬一碗汤，把油都撇去，注意去腥气。。”

    “是。”

    白善湿了帕子给她擦拭额头上的汗，轻声问道：“这也是病吧，要不要开个药？”

    刘三娘端了一杯温水上来，笑道：“不必开药，先喝些温水，一会儿再喝一碗红糖水便可。”

    她将水递给周满，道：“师父，母亲已经在厨房煮糖水了，一会儿就好。”

    周满接过水喝了一口，问道：“孩子呢？”

    刘老夫人亲自抱了孩子过来给她看，笑道：“你看，这孩子养得真好，刚才哭起来的时候，整个宅子的人都听到了。”

    周满倾身去看，点了点他的脸颊，“跟他姐姐小时候真像。”

    刘老夫人笑道：“姐弟俩，自然相像。”

    “爹爹，娘亲，你们让我进去可以吗？”

    白景行小朋友被五月抱着拦在门外，只能扒拉着门朝里面喊。

    白善转出内室，将她从五月手上救下来，“你娘亲刚生了弟弟，累得很，我们不要打扰她休息。”

    “那我能看弟弟吗？”白景行问：“为什么你们都可以看弟弟，我不可以？”

    白善笑着点了一下她鼻子，“等着。”

    他转身进屋里将孩子抱出来给她看。

    白景行小朋友探头看去，张大了嘴巴，“好，好丑啊。”

    白善笑道：“和你小时候一样，过段时间就长漂亮了。”

    白景行一脸怀疑，“真的？”

    “真的。”

    “可他眼睛都没打开。”

    白善：“那是因为他睡着了，你看外面天都黑了，你不也要睡觉吗？”

    白景行小朋友一想还真是。

    “好了，弟弟也看过了，你和祖母回去睡觉吧，明天再来看娘亲和弟弟。”

    郑氏也过来哄她，白景行这才牵着祖母的手离开。

    晚上白善便睡在外室的榻上守候，第二天周满平安产子的消息便送到亲朋家中，家里热闹起来，周家和白二都有过来看望。

    其他亲朋则是洗三那天过来，不过他们也只能看孩子一眼，周满一直不喜婴孩接触太多外人，以免感染病症。

    孩子的大名是在洗三那天公布的，白善为他取名单字“牧”，“夏牧，”白善笑着看向周满，意有所指的道：“这也应和了他母亲的字，希望他将来能和他母亲一样。”

    白二郎扑哧一下笑出声来，周满顺手抄起手边的枕头就朝白善砸过去，白善一把接住，笑着放回床上，“先生也说这个名字极好。”

    “你先前取的不是这个。”

    “是啊，但他出生后我心有所感，觉得这个名字更适合他。”白善道：“谦谦君子，卑以自牧也，还有比继承父母之志更好的名字吗？”

    “是啊，是啊，”白二郎努力憋住笑道：“谦这个字多好呀，这下你们母子都与它结缘了。”

    俩人这么一解释，周满略一思索，觉得还真不错，于是点头道：“行吧，就叫夏牧。”

    她是没意见了，但来的白氏族人却惊住了，有人不解的道：“单字？那怎么叫夏牧？”

    有的却知当年白周两家结亲的内情，立即问道：“这孩子是夏姓？”

    等刘老夫人点头，他们立即反对起来，“这是至善长子，怎么能外姓？”

    刘老夫人道：“这是一早定好的，他们的第二个孩子随夏姓。”

    “不行，这是长子，必须白姓，就算不得不舍出一个孩子，也该是次子才对。”

    “就是啊，从未听说过嫡长子他姓的。”

    “这是乱家之根呀。”

    刘老夫人不悦，“这是我的曾孙，不论他姓什么，身上的血脉从不曾改变。”

    “伯母这话就太过理所当然了，祖宗来历志向皆在这姓氏之中，怎么会无关？”

    “至善呢，今日是孩子洗三，他怎么就出来晃一下就不见人影了？让他出来与我们说。”

    “不错，让他出来，他现在已是你们这一房的当家人，这时候还让祖母代他出面算怎么回事？”

    刘老夫人皱紧了眉头，就要一力压下，一直陪坐在旁的庄先生突然道：“老夫人，既然大家心中都有疑虑，不如让人去请至善出来吧。”

    刘老夫人惊讶的看向庄先生。

    庄先生笑道：“孩子们长大了，这是该他们的责任。”

    刘老夫人顿了顿，便吩咐下人，“去请郎主，就说族中的长辈有话要和他说。”

    白善并不觉得这事需要和家族商议，他自个的儿子，自己取名，和孩子的娘商量就完了，这事便是他的亲祖母和母亲都不曾插手，又何须和族人交代？

    所以前面洗三礼一结束他和白二殷或等人躲在后院里逗孩子，顺便说说话，下人来请时，他还皱了皱眉，“因为小郎君的名字起了争执？”

    “是，”下人道：“五老爷他们都生气得很，说小郎君是嫡长子，不该他姓。”

    白善便起身，扭头和白二等人道：“你们先坐着，我去前头看看。”

    白二郎想了想，起身道：“我与你同去吧，虽然我家分支出去了，却还是同族联亲。”

    殷或道：“这事不宜过于强硬，不如和缓些说。姓氏一事，可大可小，小的，不过是一家之事，姓什么，取什么名字皆可你一人做主；大的，那便是乱家乱族，涉礼仪之争，朝中是可以弹劾你的。”

    本有些怒气上涨的白善冷静下来，皱起眉头思索。

    周满靠在榻上，闻言皱眉，略一思索后道：“你别一个人去，叫上我爹和我大哥四哥一块儿去。”

    白善瞬间领会，所以更加目瞪口呆，“你是要两家吵起来啊？”

    周满不在意的挥手道：“没事儿，吵也是周氏和白氏吵，先在家里吵，看看情况，真闹到朝堂上，那弹劾的也是我爹，问题不大。”

    殷或想起来，一拍手道：“对啊，你父母皆被封了诰命，也是可以被弹劾的。”

    但是弹劾他们有什么用呢？

    他们又不在朝中，甚至很少和京中官宦之家来往，被弹劾了，既不少块肉，面子也不会很难看。

    白二郎立即转身，“我去找他们。”

    (本章完)

