    太子爷此刻慌了。

    “我还是个孩子，我怎么做父母啊？”

    太子爷用力一掰。

    但是抱着他的小手纹丝不动。

    太子爷这次再次加大了力量。

    但是还是纹丝不动要知道，太子爷的力气肯定是不小的，推动星辰不在话下。

    但是现在居然掰不动。

    “你给我撒开！”

    太子爷再次一用力。

    结果张仙圣的力气十分的大，一抬手，太小爷直接被掀了个底朝天。

    直接四仰八叉的躺在地上。

    然后张仙圣小手叉着腰，那模样可不是刚刚太子爷在蛋壳外鬼头鬼脑的样子？

    “妈妈！”

    “我不是啊！”

    “你不会叫那边啊？”

    太子爷大声开口道。

    “爷爷！”

    小女孩冲着洛尘叫道。

    “哈哈哈！”

    洛尘再次被逗笑了。

    “怎么跟你说不清楚呢？”

    “我不是爸爸，我不是，我也是个孩子！”

    “妈妈！”

    小女孩继续开口道。

    “我……”“我还是个孩子！”

    “我不要当家长！”

    太子爷一脸的晦气。

    “这样，你认他当爸爸，好不好？”

    “爷爷！”

    小女孩话语很简单，而且很执着。

    “啊，啊，啊！”

    太子爷要发疯了！“我哪里来的怎么大个女儿？”

    太子爷简直快要无语了。

    “彪叔，都是你出的馊主意，你赶紧想办法。”

    太子爷怒喝道。

    “我能有什么办法？”

    洪彪双手一摊。

    “再说了，你体验一把当爹的感觉这不是挺好的吗？”

    “要不你想办法把她记忆给恢复了？”

    洪彪开口道。

    能够恢复吗？

    太子爷肯定是一百个不愿意的。

    因为一旦恢复了，张仙圣非扒他一层皮不可。

    但是不恢复吧？

    现在可好了，这血滴下去，让张仙圣以为太子爷是她父母了。

    “妈妈！”

    张仙圣继续开口道。

    “别叫了，烦死了！”

    太子爷这一声可是真的吼了。

    结果就是！“哇……”小女孩瞬间被吓坏了，瞬间就哭起来了。

    没有下雨，因为那是魔胎搞的鬼，正常人哭，也就哭了。

    而且张仙圣此刻也没有恢复，也没有什么异象。

    但是现在，张仙圣哭了，毕竟还是个小孩子。

    这让洛尘眉头一挑。

    直接扬起巴掌，抬手就是一巴掌打在了太子爷的脑袋上。

    砰！太子爷直接被打的演冒金星，脑袋感觉到都要炸开了，直接打的找不到东南西北了。

    而且太子爷还没有恢复过来，眼角余光看到了，又是一巴掌就要来了。

    “别哭了，别哭了。”

    太子爷这一次闪电般凑了过去，抱起张仙圣。

    而那一巴掌也随之收了回去。

    太子爷暗中松了一口气。

    “妈妈！”

    小女孩眼泪哗啦的。

    “算了，算了，你还是叫爸爸吧。”

    太子爷脸色十分的难看。

    “咱们可先说话啊，是你非要管我叫爸爸的，我没有逼你，你以后可不许找我算账！”

    太子爷提前开口道。

    因为张仙圣以后肯定是要恢复记忆的。

    一旦恢复了，想想，自己叫太子爷爸爸，那太子爷肯定也没有好果子吃的了。

    “当爹的滋味怎么样啊？”

    洛尘看着太子爷开口道。

    “疼！”

    太子爷揉着脑袋哭丧着一张脸。

    “饿！”

    小女孩直接去扒拉太子爷的胸口去了。

    “哎，可不行！”

    太子爷开口道。

    “给吃什么呢？”

    太子爷掰开张仙圣的小手，然后望向了洛尘。

    他是真不懂这一块。

    “你当爹还是我当爹啊？”

    “你问我？”

    洛尘甩了一个脸色给太子爷。

    太子爷一翻兜里，掏出一块糖，一块牛肉干，一盒葡萄。

    结果就是一个巴掌直接有再次打在了太子爷的脑袋上。

    “不能吃！”

    洛尘瞪着太子爷。

    “那吃啥啊？”

    太子爷揉着脑袋，小眼睛委屈的不行。

    “你当爹了，你不知道啊？”

    洛尘毫不讲理。

    “我？”

    “老爹，我是真不知道！”

    太子爷泪眼婆娑的。

    他这下子麻烦大了。

    这莫名其妙的就当爹了。

    “给找奶去喝！”

    洛尘开口道。

    “我上哪里去找啊？”

    “牛奶行不行？”

    太子爷问道。

    但是他身上带了很多好吃的，就是泡泡糖太子爷身上都有，但是就是没有牛奶。

    毕竟他其实也真的就是一个孩子。

    “你说呢？”

    “那我去找人奶！”

    太子爷抱着张仙圣朝着洞外走去。

    他走出洞外，很明显的听到了两个笑他的声音。

    太子爷试探性的回过头，结果就是迎面一巴掌。

    “好，我去，我去！”

    太子爷彻底没招了。

    抱着一个小孩子，一岁多大的样子，然后走了出去，踩着风火轮，去找奶去了。

    这一幕怎么看怎么都觉得搞笑。

    过了许久，洛尘等人才跟了上来，此刻的张仙圣已经不闹了。

    也不说饿了。

    但是很明显，太小爷肯定不是给喝的人奶。

    看着横七竖八的野兽，这是给喝了兽奶。

    而且这个时候太子爷笔墨纸砚，红印都摆满了地上。

    洛尘和洪彪走进一看，张仙圣正在按手印。

    不止是一张。

    洛尘瞟了一眼，其中一张上面写着。

    “我张仙圣发誓，我长大后一定不会责怪我爸爸。”

    然后就是一个红彤彤的手印。

    张仙圣立字据，长大后给爸爸打下一座不朽圣地，用来度假！然后还是手印。

    后面还有一大堆，各种各样的要求都有。

    “好玩吗？”

    “如果生个孩子不是用来玩，那将毫无意义。”

    太子爷义正言辞的开口道。

    “我也不能白当这个爹不是？”

    太子爷继续开口道。

    但是这个时候的张仙圣似乎是看到了什么东西。

    然后看向了远方。

    接着，在众人眼皮底下，华光一闪，直接消失了。

    就是洛尘都没有反应过来，速度太快了。

    简直有种神游太虚的速度，想到那里，就直接到了哪里。

    “这么神奇的吗？”

    “孩子都丢了，你还在这里感慨？”

    洛尘扬起巴掌。

    “老爹别打了，再打都傻了，我去找我现在就去找回来。”

    太子爷一踩风火轮，速度奇快。

    “这个爹，不好当啊！”

    太子爷一脸的哭丧样子。

    而张仙圣去的地方，正好就是不朽圣地！ 

