    天大亮的时候，张铁柱就要回去了。

    这时候镇里的抓捕行动还没有正式开始，林雅无法亲自送他们，只能派了一个警员，开着她私人的车子送张铁柱回村。

    “张铁柱，等下我们就会去抓钢炮和土炮，还有他那一帮人一个也跑不了，以后有什么情况我再联系你……”

    “嗯嗯，好的，抓人是你们的事情，我就不参合了……”

    张铁柱点了点头，拉开车门坐了进去，本来张铁柱是不愿意坐林雅的车，但因为赵林还是无法自己走动，只能占这个女警一点点小便宜了。

    这一天一夜的时间，张铁柱也累了，坐在副驾驶位置，他闭上眼睛靠在椅背上就睡着了。

    直到车子到了村口停下来，张铁柱才被开车的警员喊醒了。

    “张医生，到你们村了……”

    张铁柱张开眼睛看了看，说道：“哦，麻烦你朝那边拐弯进去，把受伤的赵林送我的诊所里去。”

    张铁柱指着村口进去不远的诊所。

    “好……”

    警员也很好说话，马上开动车子，在非常窄的泥土路上，缓缓的朝着村子里面开进去。

    这是枫树村第一次开进这么漂亮的好车子，车子停在诊所门口，马上有很多人跑过来看热闹了。

    “铁柱，你发达了啊，买这么好的车……”几个围观的女人眼睛都在发光了，盯着车子转个不停。

    “不是我的车，是镇里一个朋友的……”张铁柱喜欢低调，所以没有说出是副所长的车。

    这时张铁柱跳下车，马上跑进诊所，拿了一把竹懒椅出来放在车子旁边，然后和刘石头一起扶着赵林下车，把赵林放在懒椅上，再抬起赵林朝诊所走去。

    林梅正在诊所里，看到张铁柱和刘石头抬着赵林进来了，她也马上跑出来帮忙，再加上赵林的妈妈李水兰，四个人一起把赵林抬了进去。

    “师傅谢谢了……”一会儿之后，张铁柱再次跑出来，对着正在转弯准备离开的车子挥了挥手。

    坐在里面的警员微笑着点头，开着车子缓缓的离开枫树村，然后加速朝着山路上开去。

    “铁柱，那个开车的人怎么是个警察啊，你不会又犯事了吧……”这时候一个不想张铁柱好的女人阴阳怪气的说道。

    “呵呵，怎么可能……”

    张铁柱不想理睬，只是冷笑了两声，然后就走进了诊所。

    诊所虽然还没有正式开业，但已经有村里的人来看病了，所以这几天林梅一直都是守在这里的。

    这一排总共有三间房，其中一间刘石头自己住，另外靠边的一间是诊所的治疗室，中间这一间是病人打针或者接受检查的地方，这时候赵林就是被安置在中间这一间房里。

    刘石头回到家里，就困的打着哈欠朝自己的屋里走去，一头倒下去就睡了，这个家伙也是连续两天两夜没有睡觉了，累的实在不想动了。

    这时张铁柱对李水兰说道：“水兰婶，你在这里陪着赵林，我等下配一些中药，熬好了再喂给赵林吃……”

    李水兰连忙点头：“谢谢铁柱，幸好有你帮我们，不然我真不知道该怎么办。”

    李水兰是发自内心的感动，张铁柱这是又出钱又出力，不但是给赵林治疗没收一分钱，而且之前还借给他们一万块钱，这份恩情这一辈子都无法报答。

    “婶不要客气，我们都是自家人……”林梅跟在张铁柱的身边，非常好看的笑了笑，然后就跟着张铁柱一起回到了治疗室。

    “铁柱，你累了吧……”回到治疗室，只有两个人的时候，林梅就心痛的看着张铁柱说道。

    “我没事，师姐你在家里还好吧……”

    “嗯，你放心，我昨晚上是在云妹家里住的……”

    林梅脸蛋微红的回答，她一个人在家确实有点怕的，所以晚上就去了李云妹家里，是和李云妹睡在一张床上。

    “哦哦，那很好的，下次你不在家，我也去云妹家睡……”

    “你……”

    张铁柱开了一个玩笑，林梅顿时脸蛋通红。

    “铁柱你怎么变的这么坏了哦，老老实实跟师姐说，你是不是想和云妹睡觉想很久了……”林梅抬头看着他，忽然问出这么大胆的话来。

    “这个，这个怎么可能，我是老实人……”

    “老实个头……”

    林梅说完之后，就扭着腰朝柜台里面走了进去。

    林梅的身材非常的好，虽然有些瘦弱，但身前的两团雪白却非常的高傲圆润，是那种非常惹男人喜欢的成熟女人。

    “铁柱，你过来……”林梅在里面低声的喊道。

    张铁柱连忙快步的跑了进去。“师姐。”

    “铁柱，赵林怎么样了，跟师姐说说……”

    这时林梅拿过来一把椅子，拉着张铁柱坐下，然后她自己也坐在了张铁柱的身边。

    以前他们两个人也是经常这样，有什么有趣的事情，就总是这样排排坐着，然后或者他说，或者她说，两个人都会听的津津有味。

    林梅又开始怀念以前的美好时光了，那时候父亲还在，虽然生活也是很苦，但至少不用他们两个人担心，整天嘻嘻哈哈的，没有一点心事。

    这时张铁柱习惯性的拉住了师姐雪白的小手，给她讲了一下镇里发生的事情。

    听完之后林梅笑眯眯的看着张铁柱，忽然问道：“铁柱，在小炒店遇到那个女人，你动心没有？”

    张铁柱顿时一阵尴尬。“师姐，你开什么玩笑啊，我家里有这么漂亮的师姐，怎么会对那种女人动心，根本没有丝毫兴趣好吧……”

    张铁柱说的是实话，但林梅的脸蛋已经完全的通红了。

    “师姐……”

    这时张铁柱把她的手拉到了自己的心口，双手一起包住了林梅的小手，像是捧着一个小宝贝似的舍不得放开。

    林梅低着头不敢看张铁柱，这个坏家伙胆子真是越来越大了，竟然开始明目张胆的调戏自己了。

    “铁柱，你去给赵林配药吧，等晚上再和我说镇里的事……”

    林梅挣脱了他的手，这里是诊所，一直这样让自己的师弟拉着手，万一被人看到很不好意思。

    “好，那我去做事了。”

    张铁柱马上站起来朝摆在旁边的药柜走去，在师姐面前，自己永远都最听她的话。

    就在张铁柱站起来走过去抓药的时候，诊所门外走过来一个漂亮的女人，这个女人夸张的扭着屁股，身段凹突特别的迷人。

    “铁柱……铁柱哎……”

    女人还没有走进诊所，就开始喊了起来，声音非常的娇气，让人听起来就能起一身的鸡皮疙瘩。

