    “这次你在坊市做的不错，云家的废物自己不教训也就罢了，还出来丢人现眼，而且你也考虑的很周到，轻风就能解决，没有必要找其他人，晨灵是老祖的传人，容不得别人放肆。”松灵子开口说道。刘安也没有惊讶，松灵子知道这件事情的途径很多，轻风就是之一。

    “既然这灵龟蛋有些神异，我们就来看看，你手里还有灵龟蛋，不过你要想好了，灵兽培养成功虽然很有帮助，但是在培养的过程中，不管是财力还是其他方面都需要付出的，而且要把这些灵兽当亲人。”松灵子开口说道。

    “这些灵兽蛋其实已经到了出壳的时候，只是被人为的控制了，这样最长可以控制几十年，所以只是需要滴血，就可以孵化出来，滴血是让灵兽认为你是亲人。”松灵子毫不犹豫的滴出一滴精血，这一滴精血落在灵龟蛋上面，就被蛋壳吸收了。

    蛋壳上面发出一阵灵光，看样子是某种符文。

    咔嚓！

    蛋壳碎裂！

    咔嚓！咔嚓！

    一个银色的脑袋伸出来，眼睛都还闭上的。

    “这是玄龟！”松灵子看着这脑袋开口说道，上面有些凸起。

    “玄龟是灵龟的一种，并且是仅次于龙龟的最好的灵兽之一，灵龟也有很多种类，就像人一样，玄龟其实是灵龟的祖先之一，这灵龟返祖了。”松灵子没想到相信刘安，居然获得玄龟。

    玄龟睁开了眼睛，一只蓝色，一只绿色。

    “呵呵，鹤鸣选的好，这一只玄龟在市场上价格不会低于上万上品灵石，冰属性，木属性的玄龟，双属性，很难得，培养的好了，可以当守护兽数万年。”松灵子很高兴的说道。

    同时拿出一颗灵兽丹喂养给这玄龟。

    这玄龟刚刚伸出脑袋，就看到一只手，下意识的张嘴。

    灵兽丹进了嘴巴之后，这玄龟居然眯着眼睛，发出叽咕叽咕的享受的声音。

    一挥手！

    玄龟被松灵子收了起来，看着刘安说道：“你们两人的灵兽蛋呢，拿出来我看看。”

    晨灵就先把自己的拿出来，松灵子看到云蝶，没有质疑什么，刘安的神通天赋已经得到了证明。

    滴血，蚕茧里面动了动，然后居然没有打开。

    松灵子也有些惊讶，这是怎么回事？

    然后神念一扫，一道流光划过。

    刘安瞪大眼睛，这是怎么回事？

    “化蝶！”松灵子拿出一件法袍包裹在蚕茧里面的一个翅膀上面。

    化蝶！

    刘安吃惊不已！

    前面说了，很多精怪都可以化成~人形的，化蝶就是很稀有的一种，就是在还是天蚕的时候吃下某些天才地宝，在蚕茧里面化蝶的时候，就会化成~人形，不过由于这是一种投机取巧，并未渡过天劫，所以只能化形一部分。

    就是身体是人，但是还保留一部分的云蝶特征，比如皮肤上美丽的花纹，还有翅膀。

    “那店老板只怕要哭死了。”松灵子摇头说道。

    “灵儿，这是玉简，你仔细看看，给这化蝶取个名字。”松灵子开口说道。

    刘安当然很高兴的说道：“管他呢，反正我们给了灵石的。”

    “呵呵。一个化蝶十万上品灵石都没人卖，上次出现化蝶还是在四千多年前，造就了蝴蝶山庄，化蝶最大的能力就是养天蚕。”松灵子就说了这么一句。

    天蚕丝，炼器的材料之一，根据品质不同，极品天蚕丝一根价值就是数百上千上品灵石。

    据说一根就可以炼制一件法衣，就知道多长了。

    “师公，这么厉害吗！”晨灵已经看完了，兴奋的问道。

    “当然，以后可是要好好对待。”松灵子开口说道。

    “嗯嗯，我会像对我妹妹一样对待的。”晨灵开口说道。

    “你带回去吧。”松灵子开口说道。

    “我还想要看看师兄的。”晨灵开口说道，但是已经伸手抱着化蝶了，化蝶的小脑袋伸出来，果然是一个小人脑袋一样。’

    难怪打不开蚕茧，没有锋利的牙齿，一双手怎么可能打开。

    晨灵亲了一下这小人，这小人就伸出一双手臂抱着晨灵的脖子。

    刘安是羡慕不已，上辈子单身一人，闲暇时刻也想有一个小人儿，但是也许一个人习惯了，对于另外一半有些惧怕，毕竟相对来说都是陌生人走到一起的，再说上辈子东奔西跑的，也没有什么时间。

    刘安也滴血在灵兽蛋上面，这次连动静都没有。

    松灵子一脸古怪，然后神念一扫。

    “呵呵。”松灵子一挥手，一道银光。

    一团？

    毛茸茸的？

    刘安一伸手，这家伙就像是猫，正蜷缩着身体。

    浑身的颜色就像是豹子一样，不过有金色的斑点。

    “金猫！”松灵子也是摇摇头，这样的异种也很少有。

    刘安知道了，这是金属性的灵猫，睁开眼睛，这货还迷迷糊糊的。

    喂了一颗灵兽丹，然后把这家伙收进了七宝空间里面去了。

    “晨灵，你回去吧，我跟你师兄说点事情。”松灵子开口说道。

    然后外面就有人带晨灵离开了。

    “晨灵以后会居住在我这边，她的身份，以及化蝶，在那边也许会有麻烦。”松灵子开口说道。

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    “这次丹道大比，你就不参加了，不过明年年底，我会派你去雾海出门试炼，这是世界的格局，你仔细看看吧，这期间你就努力修仙。”松灵子开口说道。

    “是。”刘安点点头，接过了玉简。

    回到洞府，刘安先看玉简。

    玉简中写道：

    十二洲大陆，其中人族占据九州，东西划分，九州有道，佛，神，三大教派。

    九州之外，魔门占据灵洲，在世界极西南区域，那边有无数的深渊峡谷，里面主要就是各种毒虫瘴气什么的。

    在西北区域火焰山那边，是庞大的天洲，那边是一大~片高原，上面无数的草原大山里面是被蛮族与妖族占据。

    还有一处就是鬼修占据的黄洲，黄泉之地，那边终年笼罩着灰色的雾气。

    好在九州与这黄洲隔海相望，人类修士在这里有一道防御基地，驻扎上万的修士，被称呼为雾海。

    “人族还是很强大的嘛。”松灵子本身就像让刘安警惕一下，那知道刘安居然会这样想。

    