    “夜龙魔族？！”

    “此子，居然是夜龙后裔！”

    “出大事了！”

    ……

    当藏剑上仙的叱音，在天地间响彻不息，这里顿时掀起滔天波澜！

    众人无不色变！

    尤其是老一辈的修士，更露出惊骇的神色，忍不住长身而起！

    虽然，对于现世的修炼界而言，夜龙魔族，是一个年代久远的禁忌名字，让很多人都感到陌生，但放眼整个历史长河，这个名词，却是浓墨重彩的一笔。

    众所周知，天辰世界的和平年代，是从数个纪元之前才开始的。

    而遥望远古，这个世界曾经发生过无数次的道统之争，譬如西大陆白虎一族，以及北大陆玄武一族的衰落，就是战争的结果。

    时至今日，西大陆的荒芜和北大陆的冰寒，还诉说着古代战争的残酷和悲凉。

    不过，无论历史如何演变，大世之争，始终都围绕着一个主题。

    就是维护正统，诛魔辟邪。

    可以这么说，打从世界最终守护神殿——神若宫，还没建立的时候开始，对魔族赶尽杀绝，正是真灵武者人人肩负的责任、使命。

    而根据历史记载，夜龙魔族的存在，能够追溯到太古诸圣争霸、众神陨落的时代。

    这个种族的生灵，生性残忍，嗜杀无道，是战祸的根源，为天道所嫌弃，为世人所不容，故此，在真灵创世纪以后，夜龙魔族，就被写入《创世法典》的诛魔盟约中，列为头号诛杀对象。

    真灵创世纪，即是神若宫成立的元年，也是世界恢复和平的启始，距今至少也有二十万年。

    《创世法典》，正是古代无数大能，所联手制定的世界法则公约，拥有无以伦比的因果律之力，也是一部至高无上的“法”。

    虽然，没有人见识过《创世法典》的本体，以及其真正力量。

    但，有人推测，天道裁决，也就是所谓的天劫，就是《创世法典》伟力的显现，而魔族渡劫的难度，成功率之所以低得令人发指，也是因为，其根源被写入法典的缘故。

    这，就是天罪。

    你生而为魔，你就是罪人，哪怕你什么都没有做，也是整个修炼界的敌人！

    随着年代的推移，经过一次又一次的大清洗，慢慢地，魔族逐渐退出历史舞台，就算偶尔出现，也会被各方围剿致死，赶尽杀绝。

    直到乾元历，也就是本世纪，当东域最后一头活跃于世的夜龙陨落，被炼成其中一柄魔剑过后，这个种族，便是宣告灭绝。

    至少，是明面上的灭绝。

    所以，此时此刻，听见夜龙一族复苏的消息，所有人都坐不住了！

    “真的……真的是那个邪恶的族裔吗？！”

    “会不会搞错？”

    “此事……非同小可，非同小可啊——！”

    经过藏剑上仙的提醒，很多老修士再认真打量楚云，就发现他妖魔化的黑甲样子，与记忆中的恐怖印象，似乎能够重合起来！

    那般黑甲凛冽，狂化暴戾的模样，几乎……百分百吻合！

    唯一的不同，就是楚云现在还显得比较稚嫩，就连覆盖头部的外骨骼龙盔，以及尾部的荆棘刺，都没有生长出来。

    毫无疑问，这是一头魔龙幼崽！

    活化石！

    念及至此，很多人都倒抽一口凉气，谁也没想到，这一名横空出世的武道新星，居然会是禁忌种族的后裔，人人得而诛之！

    “不……不对！据说楚云此子，是南域楚族朱雀神裔的后代，他又怎么可能会是夜龙后裔？！”

    “没错！神脉和魔脉，本来就水火不容，是绝不可能同时存在于一个人身上的！除非，他不是楚家的血脉后代吧！”

    “哼，此事有什么好奇怪的？要知道，此子只是楚族分脉中的分家子弟而已，其神血的浓度，几乎可以忽略不计，能让魔血长存！倒是他的父亲，看来是违反了族规，违反了《创世法典》，与失落的魔族勾三搭四，才让他诞生在这个世界上！”

    “冤孽！简直冤孽啊！上梁不正下梁歪，如此孽种，当诛！”

    “本座总算明白了！此前的败天十劫，显然就是出自此子手笔，只有夜龙魔族这种禁忌存在，才能招来那种可怕的劫数！”

    “魔族后裔，不能留！杀——！！！”

    ……

    霎时间，喧哗声震天，诸人群情汹涌，目光中杀意凌厉，恨不得杀楚云而后快。

    如果说，刚才还有商量的余地，那么现在，魔族的身份一曝光，谁来求情都没有用了！

    “嗷嗷嗷！嗷嗷嗷——！”而面对千夫所指，此时的楚云血目狰狞，却又不能人言，犹如一只步入末路的困兽，连站也站不起来，流了一地的血。

    “云！别喊了，有我在……没事的……会没事的……”月舞凄伤，金发散乱，美眸发红，不断地抱着楚云的胸膛，眼泪也忍不住掉落而下。

    千辛万苦，从地狱里逃出来，结果要面对的，将会是同族的背后一刀吗？

    背叛，是如此的冰冷。

    曾经的藏剑上仙，还是国子宴上的有力援手，更向楚云抛来橄榄枝，邀请他加入清虚仙宗。

    但现在，就因为那虚无缥缈的盟约，藏剑上仙，成为号召诛杀的领头者，令得楚云众叛亲离，孤苦伶仃，登上败亡的风口浪尖。

    而现在，观看李寻阳和三眼佛师的肃穆神色，也可以预见，他们此前的招揽，同样是一笔勾销。

    不落井下石，已经是厚道。

    “嗷嗷嗷——！”

    咆哮声，无比的冤屈，惊天动地，世人冷眼旁观。

    “云，无论如何……我都会陪着你……我不会离开你的……”月舞泪如泉涌，柔软的娇躯紧紧地抱着楚云满是血污的魔躯，不离不弃。

    如果要死，那就死在一起吧……

    说好的，陪你到最后。

    放眼全场。

    或许就只有月舞，站在楚云这一边，就好像一对苦命鸳鸯，相依为命。

    不过，与此同时。

    瞧见全场激起诛杀的暴动，苍风和武行空等人，也都急得面色大变了！

