    于静不敢白天进医院，毕竟许卿和叶楠都认识她，最后想了想换了身衣服，去医院走了一圈，熟悉了一下环境。

    到妇产科也远远转了一圈。

    就听两个小护士在议论：“从来没见过双胞胎间隔这么长时间不生的，不过现在这个胎位不正，还有些危险呢。”

    “而且这么久了，也不知道肚子那个是不是还活着。”

    “说起来双胞胎还挺少见的呢。”

    两人边说着边朝外走去。

    于静听得却激动起来，难道许卿那个贱人生的是双胞胎？

    要是现在还在生，那偷另一个不是很容易？

    ……

    许卿从来没想过生孩子是这么漫长，这会儿疼得已经精神涣散，而肚子里的孩子像是焊在肚子里一样，就是不出来。

    一直熬到快傍晚，孩子才出来。

    而许卿一直绷着的一口气瞬间松懈，眼睛一闭什么瞬间失去了知觉，没听见孩子的哭声，也没看见是男孩女孩，更没听见医生在说不好了，产妇大出血。

    等许卿再想来，外面已经彻底黑透。

    病房里一盏昏黄的灯，惨淡地落在每一个角落，让许卿竟然感觉到有些不真实。

    叶楠听到床上有动静，赶紧过去：“卿卿醒了，有没有哪里难受？”

    边说着边伸手搭在她的脉搏上，片刻后松了一口气，自嘲地笑起来：“妈妈还觉得自己是个神医呢，没想到在你生孩子时候竟然吓得没了主见。

    不过最后许卿的大出血，还是叶楠冲进去坚持用扎针止住了血。

    要不后果不敢想。

    许卿也不知道哪里疼，感觉动一下依旧全身疼，咧嘴笑了一下：“我这不是好好的，也不是很疼。”

    叶楠心疼地看着女儿：“傻孩子，怎么可能不疼，两个孩子都很好，是两个男孩。就是小的调皮在肚子里待的时间有些长，哭声没哥哥那么响亮。”

    许卿听到孩子，眼睛亮起来，扭头去寻找。

    就在隔壁病床上，并排放着两个包着小被子的孩子，小小的一团。

    叶楠知道许卿惦记看孩子，抱着老大过去：“这是老大，看着胖点，哭的声音也最大，不过和我们卿卿小时候也一样好看。”

    放到许卿枕头边上，让她扭头就能看见。

    许卿从没有这么近距离见过刚出生的孩子，小脸小小的一点，闭着眼睛，小嘴也一点点。

    不好看，却让她舍不得移开眼。

    这就是她和周晋南的孩子，上一世她弄丢的孩子，这一世一下回来两个。

    咧着嘴笑着，眼里却带着泪：“妈，他可真好看啊。”

    叶楠也跟着睁眼说瞎话：“对，长得可漂亮了呢。”

    看完老大，放下又把老二抱了过来。

    小家伙明显比哥哥小一圈，因为在肚子里待的时间久，脸上还有些发青，看着确实不如老大好看。

    可许卿依旧觉得好看，小小的人闭着眼睛，感觉小小的鼻子都是透明的，好看到让人心疼。

    许卿泪花开始打转，吸了吸鼻子：“他们真好看呢。”

    叶楠放下孩子，过来给许卿整理了下被子：“你爸回去给你炖鸡汤去了，应该快来了。”

    许卿点头：“我还好没那么饿，就是现在没力气。”

    眼皮还发沉，就想闭眼好好睡一觉。

    两个小家伙突然开始捣乱，一个哼唧着拉了，另一个也不甘示弱地小声哭着。

    叶楠一边帮着给换尿布一边笑着：“真是两个小淘气，做坏事还一起呢？来外婆看看，给换尿布啊。”

    换了尿布要拿着去立马洗了，叶楠叮嘱许卿：“你看好孩子啊，我很快就回来。”

    许卿点头：“好。”

    叶楠走后，许卿强撑着眼皮，却依旧控制不住地闭上眼睛。

    感觉屋里有动静。

    许卿强撑着睁开眼，就看见有个护士站在孩子们的床前，赶紧挣扎着要起来。

    “护士”听见动静，扭头又飞快地扭回去，压着声音说道：“带孩子去检查！”

    许卿狐疑，这天都黑了，还检查什么？

    在“护士”的手刚挨到孩子小被子时，喊了一声：“等一下，是李医生让你来的？”

    假扮护士的于静哪里知道谁是李医生，看见床上并排躺着的两个孩子，就恨不得直接伸手掐死！

    心里的嫉妒烧得她红了眼，许卿怎么可以这么好的命！

    多少家庭想生个儿子想红了眼，她倒好一下就生两个儿子！

    现在听许卿问，身体僵硬了一下，点点头：“对。”

    说着伸手又要去抱孩子。

    许卿身体里突然涌出一股力量，起身扑过去从后面紧紧将于静的脖子勒住。使劲往后拉着，咬着牙一字一句地说着：“根本没有李医生！于静，你竟然敢打我孩子的主意！”

    因为护犊心切，因为愤怒。

    许卿眼角猩红，使着全身的力气将于静朝后拖。

    于静没想到这么快就暴露，又不甘心被许卿钳制，身子朝着坠着，胳膊肘用力击向许卿的小肚子。

    刚生产完，被重击一下，跟插进一把钢刀般疼到令人窒息。

    疼得许卿差点儿松手，却知道如果她要是松手，泄了身上这股劲儿，于静抱着孩子跑，她根本追不上。

    所以她必须牢牢拖着于静，一直拖到叶楠回来。

    于静没想到这种情况下，许卿都不撒手，而她被许卿也勒得喘不上气。

    边挣扎着边用胳膊肘一下又一下地撞击着许卿的小腹。

    许卿有那么一瞬间，因为疼痛松了手，于静一下挣脱要走，又被许卿冲过来将人撞倒。

    将于静压在地上。

    许卿大脑已经不做任何思考，双手紧紧地掐着于静的喉咙，只有一个念头，掐死她，掐死她！

    只有掐死她，两个孩子才会安全！

    甚至像是回到了上一世，双手也是紧紧掐在方兰欣脖子上，心里只有一个念头，掐死她，给孩子报仇！

    于静没想到发了疯的许卿这么可怕，惊惧地挣扎着……

    病房里又跟幽灵一样闯进一个人，不顾地上打成一团的许卿和于静，冲着病床而去，白狼紧随着冲了进来！

    像箭一般冲过去，护在两个孩子面前，呲着牙怒视着来人！

