
　　“奶奶你的意思是……让我主动追求周尘？”

　　孟依然睁大了美丽的双眸，有些难以置信的道。

　　在她的观念里，这世间都是男孩子追求女孩子，哪儿有让女孩子主动追求男孩子的道理？

　　这也太让她难为情了！

　　看到孙女有些拉不下颜面，蛇婆只能苦口婆心的劝道：“丫头，你可不能抱着老观念，为了自己的幸福，应该勇敢出击，否则周尘被别的女人抢走了，你哭都没地方哭！”

　　“可是……”

　　孟依然还是有些不情愿。

　　“没什么可是的。”

　　蛇婆搂紧了孙女，沉声道：“你看看玉天萌那妮子，她可是蓝电霸王龙家族的嫡女，身份比你还要高贵，不照样对周尘百依百顺吗？你若是不主动出击，恐怕……”

　　听奶奶说起玉天萌，孟依然立刻警惕起来。

　　是啊，玉天萌能做的，她也能做！

　　想到这儿，孟依然咬了咬牙，终于点头道：“我听奶奶的。我一定主动出击，让周尘当爷爷奶奶的孙女婿。”

　　“这就对了！”

　　听到孙女答应，蛇婆顿时老怀大慰。

　　有了周尘这个孙女婿，他们孟家必然能一飞冲天……

　　与此同时。

　　“阿嚏！”

　　西尔维斯王宫之中，一座装饰华丽的宫殿之内，躺在床上正准备休息的周尘，突然毫无征兆的打了个喷嚏。

　　“是谁在想我？竹清？娜娜？泠泠？雁子？雪珂？还是有刁民想害朕？”

　　周尘有些疑惑的捏了捏鼻子，喃喃自语。

　　正所谓念念不忘，必有回响。实力强大到了周尘这个地步，若有人在谋算他，或者想念他，他都能心生感应，打喷嚏就是一种征兆。

　　只是他的红颜知己很多，生死仇敌也很多，一时间，倒是搞不清楚为何突然打了个喷嚏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎……”

　　叹了口气，周尘突然摸了摸身边的床位，空的。

　　这让他顿时感觉很孤单，很寂寞。

　　原本他以为，今晚玉天萌会陪他的，没想到这妮子和她的妹妹玉天灵，都被银月世家的那位魂斗罗张灵韵，以赏月画眉的名义请走了，倒是把他一个人孤零零的落下了。

　　“咚咚！”

　　就在周尘辗转反侧，难以入眠之时，清脆的敲门声骤然响起。

　　下一刻，一道婉转动听的少女声音响起：“周宫主，您睡了吗？”

　　“没有。”

　　周尘双眼瞬间一亮，听这声音，好像是那位银月世家的少女女王张洛神啊！

　　这位女王半夜三更的敲他的房门，是打算和他探讨人生理想吗？

　　心头激荡的他立刻从床上弹了起来，一步就跃到了房门前，打开了门。

　　只见月光下，张洛神穿着一袭紫色长裙，洁白修长的玉颈上佩戴着一枚弯月状的宝石，一顶有九个波纹状凸起的王冠，将她那如锦缎一般的黑发束在脑后，看起来仿佛一位月宫仙子。

　　再想想这姑娘的武魂好像就是月亮，周尘的心中顿时感觉一阵异样波澜，眼神也不禁有些火热。

　　感受到周尘那直勾勾的目光，张洛神俏脸一红，低声道：“周宫主，难道你打算就在门口和我说话吗？”

　　“哈哈，是我失礼了，请进，请进。”

　　周尘让开一步，伸手作邀请状。

　　“多谢周宫主。”

　　张洛神很有礼貌的点头致谢，随即抬起修长的双腿，走进了房间内。

　　“请坐。”

　　周尘指了指客厅中的几把椅子，然后自己先一步坐下，而张洛神也乖乖坐在了周尘的对面。

　　看到张洛神这幅乖巧的模样，周尘立刻就明白，这丫头绝对是有事相求！

　　因此，周尘也不卖关子，而是挑了挑眉，直截了当的笑问道：“女王殿下，不知深夜到我这里，可有什么贵干？”

　　“请不要叫我女王殿下，叫我洛神就好。”

　　张洛神俏脸微红，温和的道。

　　“那好，我以后就叫你洛神了。”

　　周尘立刻顺杆儿就爬，一句话就拉近了两人之间的关系。

　　不过，在他心里，则稍微有些警惕了起来。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　果然，张洛神直视着周尘，语气软绵的道：“不瞒周宫主说，洛神确实是有一件事，想求您帮忙。”

　　说着，张洛神抬起嫩白如玉的左手，手心毫光一闪，一块紫色的七星令牌就出现在了她的手里。

　　这块令牌，是周尘在今晚晚宴的时候，送给她的，连她姑姑也有一块。

　　“周宫主，您在晚宴的时候告诉我，这块令牌，能让紫微宫帮我一次。”

　　张洛神紧张的盯着周尘，生怕周尘反悔。

　　“我是说过。”

　　周尘一脸懵.逼，无奈的笑道：“可我真是没想到，我刚送你这个礼物，你立刻就要用啊！这也太猴急了吧！”

　　“请周宫主恕罪，我实在是走投无路了。”

　　张洛神苦笑一声，道：“但凡有一丝办法，小女子也不会这么不要脸的深夜登门拜访您。”

　　“你到底遇到什么困难了？能让你这个西尔维斯王国的女王都觉得走投无路？”

　　皱了皱眉，周尘猜测道：“是圣灵教，还是武魂殿在威胁你？”

　　“都不是。”

　　张洛神眼神古怪的道：“是天斗帝国。”

　　“天斗帝国？你们银月世家，不就是天斗皇室的属下吗？皇室能威胁你们什么？”

　　周尘疑惑的道。

　　闻言，张洛神叹了口气，俏脸羞红的道：“雪夜大帝要我嫁给天斗皇室成员，我不想嫁。”

　　周尘顿时明白了。

　　怪不得雪夜大帝会选择银月世家来继承西尔维斯王国的王位。

　　原来是打着萝卜兔子一起搂的打算啊！

　　先让张洛神继承王位，然后让天斗皇室的人娶了张洛神，这样一来，整个西尔维斯王国，还有西尔维斯王国的庞大土地和三十万大军，就全都落入了天斗皇室的手中！

　　好算计啊！雪夜大帝是真的有一套！

　　此时，看到周尘面色古怪，张洛神以为他不想帮忙，连忙道：“周宫主，你知道吗？雪夜大帝要我嫁给雪星亲王！他都六十多岁了！我真的不想嫁给他！求您帮我一次！”

　　说着，张洛神从椅子上站起，直接跪在了周尘的身前，带着哭腔道：“周宫主，洛神宁愿嫁给您，做您的女人，也不想嫁给一个六十多岁的老头子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十六章 我宁愿嫁给你！免费阅读。https://xs.23sk.com 