 “我错了，我错了，赶紧将你的瞳术收回，我再也不敢鄙视你了。”

吕滨抱头，仍旧痛苦的哀嚎道。

林寒的瞳术，进入他的识海之中，还在摧毁他的神经，他感觉自己的整个脑子都快要炸裂，只有求饶。

“这还差不多。”

林寒淡淡一笑，收回眸光的力量。

吕滨这才感觉好受许多，整个人快要虚脱了般，大口的喘着粗气，满头大汗。

他望着林寒的目光，一时间有些恐惧和刮目相看。

现在才知道，最近在剑府之中，闹的沸沸扬扬的小师弟，比传说中的还要强大和可怕啊。

“还愣着干什么，快滚。”

林寒眸子内，又射出一道冷电道。

吕滨连忙打个激灵，率众人离开了，不过在离开之前，他还是有些不甘，咬牙道：“林无敌，算你厉害，不过，在神剑弟子当中，得罪我，可没有好下场，实话告诉你，我哥是吕硕，排名在神剑弟子二百五十名，更是一位仙王，走着瞧，我哥一定会为我讨回公道！”

“仙王？”

林寒微微动容，这是一大分水岭，进入此境界，相当于进入了另外一片天地！一名仙王，毫不客气的说，一百名大罗金仙九层巅峰的人，也不是对手。

吕滨有一位，仙王级别的哥哥罩着，怪不得这么嚣张！不过，他也不在意，他手段众多，如果全面爆发出来，就算仙王，也未必不能抗衡。

接下来，他就开始开始修炼，而雷峰不愧是神剑岛上的山峰之一，就算灵气浓郁程度不如三百峰，也比天剑峰强上不少，在这般修炼下，林寒感觉自己丹田之内，暖洋洋的，有丝丝缕缕的仙气进入其中，让他十分舒畅。

“不过，这也不是办法，想提升实力，还不知何年何月呢。”

林寒长出一口气，叹道。

得罪彩舞仙子，看样子，他在神剑峰当中，并不好混。

以后，像吕滨这般爱慕彩舞仙子的人，还不知有多少，所以现在当务之急，还是要尽快的提升实力啊。

否则，在神剑弟子当中，他将泯灭与众人。

“鸿，听说这里有大宇神雷，你能察觉到吗？”

林寒询问道。

雷电一直是仙界，最为恐怖的力量之一，让许多仙人都忌惮无比。

如果他能够得到大宇神雷术，对他的实力增强，也有着巨大的好处。

只不过，以他的感应力，根本感应不到，任何蹊跷。

“我感应一番。”

鸿回答，接着，林寒丹田之内，就有一股浩瀚无比的精神力迸发而出，将整个雷峰包裹，精准的探索每一寸土地。

当今世上，若说感知力，比鸿还出色的人，肯定没有几个。

在这般探索下，不多时，鸿就答道：“后山有些问题，赶过去看看。”

林寒惊喜，道：“说不定真有大宇神雷。”

原本他只是让鸿试试，不曾想果然有希望，如果他得到大宇神雷，势必实力大增，不知多少人震撼的眼珠子都能掉出来。

当下，他飞快的向后山跑去。

后山，十分荒凉，草木稀疏，遍地枯石，还有一些断壁残垣，更有乌鸦鸣叫，透着凄凉。

从一些高大的地基和砖瓦来看，述说着曾经的辉煌。

“鸿，这里什么都没有啊。”

林寒查看一番，不由疑惑道。

四周只有一面高大的石崖，矗立在那里，光秃秃的，其它并无异常。

“问题就出在石崖上，你用力一掌打在石崖上试试。”

鸿道。

“好。”

林寒点头，提神精气，手掌发光，一掌便狠狠的拍打在石崖之上，轰的一声，诡异的是石崖非但没事，还腾出一道金光的光罩，瞬间将整个石崖都包裹住了，还有一股十分磅礴的反震力，震的林寒，都忍不住噗的一声，喷出一口鲜血，倒退出去，受了很重的内伤。

“阵法？

这里竟然有阵法守护？”

林寒变色，意外道。

“不错，阵法极为隐秘，一般人根本察觉不到，将阵法破掉，石崖中真正的秘密，便会呈现。”

鸿笑道。

他也有预感，里面说不定就是大宇神雷！林寒心脏不由的砰砰跳动起来。

大宇神雷，对他是巨大的诱惑啊。

对于破阵，他自然很拿手，当下，施展出噬魂之眸，望向大阵，看到大阵的破绽，一掌对着大阵的某一处节点上打去。

咔嚓！大阵当即像玻璃般，应声而破，露出内部。

然后，林寒便看到石崖上，浮现出一排密密麻麻的文字，每一个字都如黄钟大吕般，刻在他的脑海中，不断响起，还有一个金色的小人在修炼，一道道金色的闪电伴随着他交织，画面看起来恐怖至极。

“大宇神雷，果然是大宇神雷秘术！”

林寒身体颤抖，激动的忍不住想要仰天长笑。

根据内容的介绍，这门秘术的品阶极高，在大千境都是一等一的霸道攻击！它共分五层！当年即便楚云飞，也只是修炼到第三层而已，可因此功法太过霸道，走火入魔而死。

倘若将五层，全部练成，足以傲视大千境高手，纵横一方，所向睥睨。

林寒对此收获，自然兴奋至极。

……一晃，一个月过去，林寒每天都在这里修炼大宇神雷，废寝忘食。

在鸿的指点下，他总算有所小成。

虽说大宇雷神修炼对自己的身体损伤很大，但他无惧，他有天魔体，可以完美的抵御下来。

这一天，阳光艳丽！一处偏僻的山峰之内，一个少年正在瀑布前练功，招式开阖间，中正大气，威风凛凛，还有金色的闪电，从天穹上降落，伴随着他身体运转，衬托的少年，若一尊金色的雷神，执掌天罚！“大宇天雷，一击灭世！”

林寒冷喝，手印一掐，天穹上乌云滚滚雷电轰鸣声更大，仿若某种末日天劫要出现一般。

咔嚓！最后，一道金色的闪电在林寒的手指牵引下，顿时降落下来，打在大地上，大地直接被打出一道恐怖的大口子，仿若要地面打穿般，深不见底，惊人至极。

如果被别人看到这一幕，一定会震惊的目瞪口呆，合不拢嘴。

这样的一击，纵然普通的仙王遇到，也会脸绿忌惮无比。

 