    看着躺在那里冷冰冰的一动不动的青春女孩，郭豪顿时泪崩。

    他缓缓地蹲了下去，紧紧地拽着那白布的一角，哭的像个孩子。

    这些年，因为有郭姝临的存在，让他每次回家的时候，都觉得温馨，想要再多逗留一下，只因为，这个孩子让他心疼，让他喜欢，让他怜惜。

    他总想把这个世界上最好的都送给她，想要把她嫁给这个世界上最好的男人，他也曾因为她喜欢林煜寒，而亲自跑到苏家向苏家提亲，一个爸爸，为了女儿而向男方提亲，这是一件十分没有脸面的事情，可是为了女儿的幸福，他这么做了。

    他知道林煜寒不喜欢她，所以打消了这个念头，之后，就一直想着给她找一个更好的男孩，为了她，他努力工作，一日都不敢懈怠，只为了给她多赚一些嫁妆，让她出嫁的时候能够风风光光的。

    可惜，她还没有出嫁，就躺在了这个冰冷的床上，再也醒不过来。

    在太平间里呆呆的坐了很久，他才想起来给郭婷打了个电话：“姐，姝临走了……”

    他的语气极度悲伤，悲伤到，他说出来的话轻的就像是没有了力气。

    电话里睡得迷迷糊糊的郭婷听清了郭豪的话后，猛地睁大了眼睛，瞬间清醒过来。

    “你说什么？走了是什么意思？”

    “走了……就是死了……”

    郭婷立马坐了起来，在寂静的卧室里，沉默无言。

    “姐，我好难过，我唯一的女儿走了，以后，我再也没有孩子了……”

    郭豪说到这里，弟弟的哽咽起来，他的声音在电话里断断续续的，让郭婷心里十分难受，担心郭豪会想不开，她急忙爬下床，打开衣柜，换了衣服。

    程豫被她吵醒，爬起来问：“婷婷，你要去哪？”

    郭婷想了想，走过去说：“姝临去了，我担心郭豪会想不开，现在就过去看看他，毕竟，现在我是他唯一的亲人了，我陪在他身边，他心里会好受一些。”

    程豫点了点头，发生了这样的事情，他是理解的，他想了想，说：“郭豪现在正难受着，不如，你把徐梦洁带过去，如果他愿意的话，就让徐梦洁认他做干爹，有了一个干女儿，说不定他心里会好受一点。”

    郭婷想了想，说：“这是个好办法，如果他不接受我也不勉强，只要他能够度过这一关就好！”

    “唉！白发人送黑发人，这是这个世界上最无奈，最绝望的现实，你好好安慰他，如果有什么需要的，我们都尽量帮他……”

    两人商量了一会儿，郭婷就走了。

    医院里，叶娇娇悠悠醒转，她一觉醒来，眼前仿佛就看到了郭姝临跳下来的那一幕，顿时惊恐的大喊：“姝临！”

    “姝临，我的姝临，我的女儿……”

    走廊上失魂落魄的郭豪听到她的惊呼声，急忙冲了进去，看到她醒来了，这才冷静下来，慢慢的将她抱在怀里，轻轻地安慰着：“别怕别怕，没事了啊！”

    叶娇娇泪流满面，哭着说：“我要女儿，我要姝临，你把我女儿还给我，还给我……”

    “好好好，我把女儿还给你，乖，别伤心了，你的身体还没好，要是你也哭坏了身体，你叫我该怎么办？”

    因为有他的安慰，她的心里有了些安全感，大脑也渐渐地清醒过来。

    但刚才郭豪说的那些话的意思，却让她发现了什么，她急忙拉着他的胳膊，挣扎着要下床，嘴里还在喃喃自语：“姝临，我要见姝临，我的姝临还在等着我，我答应过她的，一定要帮她嫁给林煜寒，我答应过她，她一定会听我的好起来的！”

    郭豪的心猛地剧烈疼痛起来，他从后面死死地抱住叶娇娇，声音沙哑的说：“你冷静下来听我说！”

    叶娇娇果然不动了，竖起了耳朵听他说。

    郭豪紧了紧双臂，喉咙像是被什么堵住了一般，张开了嘴巴，却就是说不出话来。

    “你说呀，姝临没事的对不对，她还在病房里等着我对不对？”

    “姝临她从那么高的地方跳下来，根本就没得救！”

    林徵笙用了整整二十四个小时，最后才放弃，可谁不知道，郭姝临本来就有心脏病，就光这一样，就足够让林徵笙头疼了，何况从那么高跳下来，能坚持二十四小时才去，也是靠着林徵笙精湛的医术，如果换做别的大夫，只怕郭姝临根本就没有动手术的必要。

    叶娇娇整个人一僵，慢慢的睁大了眼睛，双目空洞无神，就像是被抽干了灵魂一般。

    “娇娇，别伤心了，姝临从小就有心脏病，医生也早就说过，她可能活不过十岁，可我们把她照顾的很好，她不但活过了十岁，还活过了二十岁，今年，她都二十二岁了，这些年来，她过得很好，如今她去了，我们不应该哭哭啼啼悲伤难受，我们应该祝福她，希望她在那边没有痛苦，没有折磨，也许，这样对她来说才算是解脱吧！”

    “呵！”叶娇娇冷冷一笑，泪水大颗大颗的滑落，她掰开了他的双手，抬手狠狠地打了他一耳光。

    脸颊被打偏在一边，郭豪没有任何怒意，相反，他觉得被打之后，自己变得轻松了很多。

    他说：“你打吧，多打几下，这样，我的心才不会那么痛了！”

    叶娇娇用尽全力的冲他怒吼：“打你！我恨不得杀了你，都是因为你，姝临才会被逼的自杀，都是你！你赔我姝临，你赔我女儿……”

    郭婷进来的时候，看到的就是叶娇娇发疯了一般朝郭豪扑过去，坐在他身上，紧紧地掐住他的脖子的画面，吓了她一跳，她急忙冲过去把叶娇娇拉开。

    叶娇娇红着眼眶，就像是一头发怒的狮子，恶狠狠地盯着郭豪看。

    徐梦洁也跟着进来，她微微蹙眉，不明白郭婷带她来这里做什么，但既然是郭婷的意思，她也不好说什么。

    看到叶娇娇受了刺激的模样，想了想，她肯定不想看见自己，自己还是先退出去比较好。

    谁知，叶娇娇立马就发现了她，瞪大了眼睛指着她高声尖叫：“是你，你害死了我女儿，都是你，我要杀了你！”

    叶娇娇大喊着朝她扑过去，那模样，像是要吃人。

    徐梦洁吓了一跳，急忙后退着，突然，叶娇娇倒了下来，吐了一口鲜血，就闭上眼睛一动不动。

