    冯奇这次翻车，带给他本人前所未有的巨大挫折，也给整个森罗剑宫造成有史以来最大的危机。

    最终森罗剑宫被迫退出毋明界，虚空里四方流浪逃亡。

    先前林中与人争斗，结果重伤。

    上天似乎给了冯奇弥补错误的机会。

    但可惜，他与森罗剑宫虽然成功夺回大半毋明界，但灭剑派还是成功抗住了他们的压力。

    结果林中伤势痊愈，森罗剑宫便再次悲剧。

    云寿峰和林中这一次更誓要置冯奇于死地。

    连续遭逢两次大败，叫冯奇比当年清醒许多。

    还没回到炎黄界，尚在宇外虚空里的时候，他其实便已经做出决定。

    余生，他都将留在长安城渡过。

    森罗剑宫宫主的位置，他将卸任。

    接下来搜罗接应门下弟子回来后，便从中挑选合适的人接任。

    未来，森罗剑宫即便返回毋明界，也是在新宫主的带领下。

    哪怕新宫主修为暂时无法突破至第十四境以上也无妨。

    他冯奇作为卸任后的太上长老，会在背后支持。

    更重要的是，赢取长安的支持。

    如非万不得已，傅玉婷不会是新任宫主的人选。

    并非不看重她，恰恰相反，是要她也占据一个超然的位置，才方便充当长安与森罗剑宫之间的纽带。

    她将是和冯奇一样的太上长老。

    于冯奇而言，他知道如此留在长安城，意味着什么。

    “楚摇光”、敖空等人同长安城主的关系特殊，乃是真正超然的客卿。

    而他冯奇，就有些属下的意味了。

    对一位第十五境的武道神君来说，不做牛首而居凤尾，要过自己心里那一关，并不容易。

    至少在几年前第一次面对灭剑派大败被迫退出毋明界时，冯奇都绝没有向任何人臣服的心思。

    但现在，他没有多少犹豫，便迈出这一步。

    他的剑心确实受失败挫折磨去了不少棱角，但还远远不止于如此。

    只是思及自己过往愧对森罗剑宫同毋明界，冯奇有心亡羊补牢。

    些许个人荣辱，便索性置之于度外。

    张东云将对方这些想法念头，尽收眼底。

    关于毋明界，他确实有心占了。

    虽说眼下尚不足以真正开启卫星城功能，但他完全可以先行做一些基础准备工作。

    毋明界同炎黄界之间的距离，他现在尚没有一个准数。

    但如果对方在无敌城第十六次正式扩张范围之内，那就有建立卫星城的潜力，在那里先打下一些底子，等到了真正需要的时候，便可以节省时间精力了。

    就算不作为卫星城，也可以接纳人口与物资资源。

    已经到了嘴边的肉，张城主自然是笑纳了。

    这些事情，便交给森罗剑宫的人先去操心好了。

    他们不可能绕过长安做决定。

    冯奇下去养伤，傅玉婷离开炎黄去寻找失散的其他同门。

    大明宫正殿内，很快便只剩下张东云结义兄妹几个。

    宗天璇取出那块已经破损的八卦图，交给张东云。

    张东云看了片刻后，先是点了点头，然后又摇了摇头：

    “是李书楼的东西不假，不过，可供我们利用的线索不多。”

    这也是题中应有之义。

    李书楼独来独往，行踪隐秘，虽然将这八卦图借给佛门，但他同佛门不是亲密无间，又岂会不提防佛门掌握他的底细？

    八卦图更多是护身之宝，想要借此法力气息追溯李书楼下落，却是千难万难。

    不过，张东云通过无敌城，还是看出一点端倪。

    他将破损的八卦图，递向身旁。

    旁边一个少女，伸手接过。

    赫然正是沈和容。

    “恭喜八姐成就武神之位，恭喜十一哥修成荒神。”

    沈和容现身后，首先向宗天璇与敖空道贺。

    宗天璇、敖空几乎异口同声：“也要恭喜你，修成贤哲大宗师境界。”

    沈和容这次闭关出关，修为境界成功更上一层楼，达到儒家宗师巅峰，修成儒家第十四境。

    于她而言，这也是在境界上真正超越当年的自己。

    因为“海纳百川”、“见贤思齐”的缘故，她对儒家第十四境并不陌生。

    但那毕竟是取巧临时为之，现在才是真正踏足儒家宗师第五境，贤哲的境界。

    于她这般天才人物而言，自然又有许多从前未曾有过的收获。

    张东云指点下，沈和容很快在那破损的八卦图上挥毫泼墨，留下一个个墨字。

    这些墨字，全部沉浸到八卦图里，消失不见。

    残缺破损的八卦图上，渐渐流露出光辉，光辉填补了残缺破损的地方，使得八卦图看上去似乎重新恢复完好。

    “他会不会有所感应，察觉到我们通过此物找他？”宗天璇问道。

    沈和容摇头：“八姐放心，大哥的法门颇为精妙，他感知能力虽强，但也要近到一定距离，方可察觉，到了那个距离，我们也差不多能找到他了。”

    宗天璇颔首：“那就好。”

    她抬头看向张东云：“大哥，我去吗？”

    “八妹观察慈航净土那边，十二妹去寻七弟，十一弟盯着毋明界。”张东云言道。

    宗天璇、沈和容都点头：“好。”

    敖空张了张嘴，最终没有发出声音。

    沈和容带了经过修复的八卦盘，当即动身出了炎黄界，先去跟苏破汇合。

    炎黄，安宁如故。

    傅玉婷收罗森罗剑宫同门，并安排人手，悄悄潜回毋明界，打探消息。

    从毋明界传回来的消息表明，灭剑派没有头铁，他们正在从毋明界不断撤离。

    云寿峰、林中两大高手，暂时不见踪影。

    灭剑派上下当然不想认这个怂，但严酷的事实摆在眼前，告诉他们不认不行。

    好不容易接到消息，从那片星云中出来的灭剑派掌门云寿峰，刚刚重现人世，就不得不面临一场绝不能打，打了必败的仗。

    奉林中命令来传讯的人，几乎要磕头磕死在老掌门面前，希望老掌门千万不要冲动。

    云寿峰最终脸色铁青，径自前往慈航净土。

    在这里，他见到林中、摩诃罗尼，还有部分佛门高手。

    大家的脸色，全都严肃至极。

