    医院食堂是最接地气的地方。

    来这里的吃饭可不分职位，随处可以看见院长啊什么的。

    而中午吃饭是高峰期啊，饭桌一般都不够用。

    而在拼桌桌这一领域，老马一定是最出色的哪一位。

    他总能吸引来各色各样的院长。

    这是唯一一个敢主动夹院长碗里菜的男人！

    对此，陈沧是向来佩服。

    听见老马的疑惑，陈沧犹豫了很久，这才忍不住说道：“其实……我觉得你的优势可能不在神经外科领域！”

    老马瞪大眼睛：“那在什么领域？”

    陈沧思考了片刻：“应该在精神外科领域！”

    老马一听，顿时双眼精光四射，但是等到陈沧离开之后，老马依然没有反应过来……

    他看了一旁的罗有才：“哎？哥，精神外科……你觉得怎么样？”

    罗有才对这个妹夫实在是敢怒不敢言，毕竟这段时间他儿子刚结婚在国外度蜜月呢，在老马伦敦的豪宅里住着。

    “挺好！我觉得特别有前途！”

    老马一听，顿时美滋滋！

    急急忙忙吃了两口，起身就离开了，他觉得说不定自己还真的有机会呢。

    一旁的副院长实在听不下去了：“哪有什么精神外科，我看有一个叫精神小伙儿的！”

    罗有才翻个白眼：“没有不就意味着前途一片光明吗？”

    这副院长一听……

    我曹，还真的挺有道理的！

    但是，可惜老马却当真了！

    这段时间！

    陈沧的各种各样的宴请和会议很多。

    但是陈沧都没有出席。

    毕竟他没有那么多时间。

    前段时间忙里忙外，也没时间陪家里人，最近好不容易有了时间，他多陪陪秦悦。

    眼看着十一月的尾巴就要到来！

    陈沧在首都待的时间也不多了。

    不过，他还是忙里抽闲的和秦悦一起去了一趟法庭，参加吴辉争夺抚养权的案子。

    而且……为了以防万一，他亲自去见了见那位法官大人。

    坐下来一起吃了顿饭。

    吴辉现在最担心的无非就是他的儿子。

    对于妻子早就没有了感情。

    当初美好的念想也全都烟消云散了。

    法庭上，当吴辉的聘用合同被当做证据出现在法庭之上的时候，他的前妻直接傻眼了！

    他没想到吴辉竟然翻身了！

    但是……却也因此离开了首都！

    她没有丝毫后悔。

    毕竟她留在了首都，而且嫁给了一个拆迁户。

    或许吴辉离开首都，是因为自己吧？

    首都对于他来说，或许是一个伤心的地方。

    当然了！

    在她心里，吴辉的离开是因为在首都找不到容身之地。

    法院把孩子判给了吴辉，这个小他将近十岁的娇妻也得到了自由，没有孩子的她相当于完全告别了过去。

    秦悦看着这一幕，忍不住叹了口气。

    吴辉带着儿子从法院里出来，看得出来，这个孩子更喜欢吴辉。

    只是看着母亲依然有些念念不舍。

    一个家庭的破裂，最终受害者只有一个，那就是孩子。

    吴辉情绪不佳。

    前妻和一个打扮前位的男子站在一起。

    看得出来，男子对没有赢得抚养权反而有些开心，但是……他面色不高兴可能是因为没有争夺成功抚养权，让他有些没面子。

    仅此而已！

    他去开车的时候。

    前妻走到吴辉面前，认真说道：“你知道吗？你的卑微的自尊会耽搁了小智。”

    “他跟着我可以留在首都，可以享受最好的教育资源，就连以后上名校也会方便很多，他可以出国留学，可以不用像你一样那么辛苦……”

    “你去东阳省……对于小智来说……”

    吴辉直接打断了前期的话：“他有能力凭借自己的实力获得更好的教育和未来，而不是通过那些捷径！”

    前妻听见之后，明显感觉脸红。

    似乎这句话是说她。

    前妻蹲下看了一眼孩子，这时候，男子的车子开了过来。

    是一辆路虎揽胜。

    妻子上了车子，摇下车玻璃，看着吴辉：“有困难给我打电话，如果我儿子过得不好，我会再次起诉的！”

    说完，路虎奔驰而去！

    吴辉头都不抬！

    陈沧拍了拍吴辉的肩膀，说道：“走吧。”

    陈沧看着吴辉，忽然想到了石娜老师！

    也不知道她现在有没有了喜欢的人。

    吴辉这个人还是比较可靠的。

    他觉得……是不是可以撮合一下。

    有时候，生活就是这样的巧合。

    而且在不经意间充满戏剧性。

    在帕金森诊疗中心内，吴辉俨然成为了科室主任。

    而且是最没有架子的主任。

    对下面的人的提问，吴辉从来都是教的很认真，甚至没有丝毫保留。

    他知道，他的一切是来源于陈教授。

    甚至可以说陈沧改变了他的生活轨迹。

    让他有机会和这些院士专家站在同一个平台。

    所以，他对陈沧交代的任务也是十分上心。

    吴辉的父母帮忙照顾孩子，吴辉每天十分忙碌，但是陈沧把帕金森诊疗中心给自己准备的办公室让给了吴辉。

    让他的孩子有时间可以来这里写作业、看着他的父亲，让他知道，他的父亲并非如同母亲说的那样一无是处。

    对于孩子来说，父亲如山，巍峨壮观。

    是榜样，也是信念。

    小智看见科室里的父亲被无数人尊敬的叫一声“吴主任”的时候，他也看到了父亲不一样的一面。

    那个在家里不喜争辩，被妈妈说的没有出息，一无是处得男人，原来有着他这辈子的坚持和骄傲！

    他总是被母亲教育，不要学习父亲，做一个没出息的人。

    但是……

    这一刻他觉得，母亲对父亲并不了解。

    父亲其实很伟大。

    他其实被很多人尊敬。

    下班之后，吴辉带着孩子回家。

    可是……

    一路上，孩子沉默寡言。

    良久，小智忽然看着吴辉，问道：

    “爸爸，我觉得你和妈妈有误会。”

    吴辉顿时愣了一下：“误会？为什么？”

    小智认真说道：“妈妈并不了解你，其实爸爸你很伟大，很优秀！”

    “救死扶伤，被无数病人尊重。”

    “我想去告诉妈妈，带她来看看你，也许……妈妈……”

    吴辉顿时愣了一下，他笑了笑，摸了摸孩子的头：“并非如此，是因为我追求的东西你妈妈并不认可。”

    “每个人都有自己梦想和追求的目标。”

    “懂了吗？”

    小智似懂非懂，但是点了点头：“我不懂，但是……我会去努力懂的！”

