    记录完成后，亚山赶紧问道：“维老大，给您发送的‘灵力科研成果’文件包您看了吗？有什么需要调整的吗？”

    苏浩道：“这些成果我都看了，你刻意引导的性质太强，我们需要给那些天才研究员们一些独立思考的空间，让他们自由发挥他们那颗天才的大脑，或许未来能收获意想不到的东西。”

    亚山抓抓头，他也知道维老大话里的意思，但是就是克制不住那种迫切为维老大效劳的欲望，如今想来，确实太过刻意，获得的产品也并没有想象中那般惊喜。

    他不由问道：“维老大，那我该如何安排？”

    苏浩道：“抓住三个核心，其他的放任自由发展。三个核心分别为：一，太空太阳能高效转化灵能技术，包括自然灵力转化和生物灵力转化；二，星际坐标定位定向传送技术，以光年为基础尺度的宇宙，速度再快的飞船都毫无意义；三，灵力变态性质对应各种材料功能解析。”

    说完后，苏浩又提了一句道：“亚山，这三点是我们旳核心，其他都无所谓，但是这三者必须要有，明白吗？”

    亚山精神一振，立刻答道：“明白，维老大！”

    三叔冯项龙则满头问号：“听起来很厉害的样子……但我不懂！”

    冯项龙虽然进入星空学院学习过几年，但是对数理化实在是兴趣缺缺，随便学了一些，勉强听懂一些名词，可称为学渣，反倒对社会学与历史学有些兴趣，兴趣最浓的是修仙基础这门科目。

    那可是修仙，不仅获得强大的力量，还能增长寿命！

    他相信当初大多数人进入星空修仙科技学院之前，都是被‘力量’和‘长生’吸引的，进去后才发现‘修仙’只是副科，没听过的‘科技’才是主科，你说坑爹不坑爹！

    ……

    一个月后，苏浩接收到亚山遣送过来的一百二十名实验体，以及负责管理实验体的三十名工作人员。

    从此时开始，苏浩的‘意识信息解码’工作，正式展开。

    这些实验体的任务就是学习各种稀奇古怪的知识，锻炼各种反常思维方式，洗脑，惊吓，看片，条件反射，应激反应，喜怒哀乐悲……

    目的就是尽可能多的重现各种情感反应，对照弹球空间内意识信息前后变化，再横向对比，找到关键点，从而解码对应的信息。

    但是让苏浩没想到的是，部分实验体实验到半途，竟然承受不住精神压力，精神失常了。

    不过精神失常，也是极佳的观察对象……

    在苏浩专注实验中，三十年时间飞逝。

    不提外界千变万化，只说苏浩的研究工作，终于达成并远超预期目标：解析百分之三十意识信息。

    ‘识台’与大脑通畅交流的程序，也设计完成，运行顺利。

    也就是说，六十多年不停的研究，终于到收获果实的时候了。

    苏浩此刻的内心显得异常复杂，即兴奋又平静。

    兴奋于六十多年全身心投入的这项工作，终于获得了预想的成功，平静于花的时间太过漫长了，得到的，也只是在六十多年前就预想到的结果罢了！

    不过，此时此刻，苏浩还是要感谢那些为科学奉献的人。一个是那一千多个已经各自成家立业的孩子们，以及早在二十多年前就受不了苏浩的‘情感’实验，而崩溃掉的一百多名实验体。

    不管出于何种原因，这些人终究死在苏浩的实验之上，对此，苏浩表示抱歉和感谢，但是，他的内心很难生出丝毫愧疚之意。

    某种程度说，他对生命的看法，很重视，也很淡漠。

    这些年慢慢走来，他的心相比从前，终究变冷了一些。

    思绪转到此处，苏浩长长叹息：“虽然尽量克制，但终究无法避免。”

    时至此刻，苏浩的研究终于告一段落了，他难得的走出实验室，飞上高空，自由的在灵山纹州群山之上缓缓飘荡，欣赏着身下绝美景色。

    早在刚开始开发世界的时候，苏浩就对亚山说：“开发主要场所，就放在三十九州凡域。灵山纹州是个好地方，就不要建造一些横七竖八的公路破坏美感了！未来此界子孙，还能乘坐飞车游览灵山纹州的风光！”

    所以，这么多年过去，灵山纹州还保持原来的模样，反倒成了各种旧时代修士栖身隐居之所。

    就是不知道这些隐居的修士之中，有没有那种暗中积蓄力量，想着某一天聚集足够的力量，反攻三十九州凡域了！

    不过他们越是积蓄力量，就会发现与三十九州凡域的差距，就会越来越大，再永无反攻三十九州的机会了！

    再也没有机会，找那个可恨的【万仙之祖】和‘星空集团’报仇雪恨了。

    苏浩降低高度，漂浮在大地几十米高处，给自己布上了一层特殊的屏障，并隐身半空，屏蔽掉无处不在的卫星雷达，独自一人用不快不慢的速度随意飞行，飞到哪儿就到哪儿。

    这么多年过去了，苏浩也想看看，这个世界到现在，变成了什么样子。

    一年后，苏浩停在一座山峰之顶，俯瞰不远处一个庞大的城市，不由笑出了声：“这个世界，已经完全变了一個模样啊！百年前的样子，哪里还看得到？若有人来此，必然不会认为是个低配版修仙世界，而是‘灵能科技时代’！哈哈！”

    一年时间，他也玩够了，此时直接给亚山发消息道：“亚山，我有个实验需要你配合，给你一个月时间交接工作，交接完后，来星空港找我！”

    之所以找到亚山进行实验，而不是别人，一是出于信任，二是其他人不一定有那个能力成功组构结构及其精细复杂的‘识台’，而亚山就不一样，有万能助手的协助，构筑难度大大降低。

    发完消息，转瞬传送回星空港，进入静修室呼呼大睡，心无所思，睡起来倍感香甜。

    片刻后就接到了亚山的回复：“好的维老大！一定准时到达。”

    ……

    一个月后，亚山进入苏浩实验室，一边脱衣服露出胳膊，一边道：“维老大，又研究出什么新鲜玩意儿了？嘿嘿，正好让我试试。”

    苏浩道：“确实是新鲜玩意儿，但是你脱衣服做什么？这次不需要打针！”

    他随手将资料发送给亚山，并解释道：“我这些年研究出了元婴修士向上突破的方式，不过不能确定最终效果如何，需要你先测试一番，不过这次测试涉及到了核心意识层面，必须要小心谨慎，容不得半点出错。”

    亚山眼睛一亮，惊喜道：“研究出来了？这才多久，维老大您简直太强了！这个世界历经多少岁月都找不到破解方法，最后无奈选了个错误的‘合体’方式，一直延续到今天……”

    苏浩笑道：“这马屁拍得略显浮夸，我这方法，根本就不是这个世界当前文明的人能想得到的，即使想得到，也根本就实现不了。具体如何，我已经发过去了，你先看看。”

    亚山迫不及待打开名为《识台桥接意识法》的文件，很快就沉下心认真阅读下去。

    越看越惊，最后嘴巴都张成了一个O型，不由爆粗口道：“卧……卧槽！这是人能想到的……不是，维老大，我的意思是说，这只有【神】才能想到啊！绝了这是！给这个世界的人一万年十万年都做不到的吧……”

    苏浩笑道：“所以，我才找你配合实验，这个世界，也只有你，才有资格做第一例实验。”

    这话说得，亚山的热血瞬间奔涌起来。

