    既然管家都把话说到这个份上了，林岳觉得自己不喝也不是，所以就接过了他手里面的东西，打开喝了一口，那扑面而来的苦味让他下不了口。

    “管家爷爷这个怎么这么苦啊？你都不提前跟我说一声，好让我有个心理准备呀！”

    林岳虽然平时表现的还挺霸气，但是实际上对苦味的东西有些难以接受。

    骆老爷子管家看到林岳那皱着眉头的脸，整张脸都皱到了一起，样子十分滑稽。

    “喝了喝了等一下就舒服了，年轻人怕什么一个大男人的。”

    虽然他们很想笑，但是当了这么多人的面，他们还是尽量保持着严肃，只是林岳其实也想装作无所谓的，但是那个苦味他实在是接受不了。

    管家说话的声音有些小，都基本上都是贴着拼音说的，所以他们都不知道林岳是什么身份管教的，称呼又是什么，要是他们知道了管家叫林岳是小少爷的话，肯定一下子就猜出来了，毕竟老爷子他们对于公司的人来说都是十分至关重要的，他们早就把这些关系给摸透了。

    林岳听这一说也觉得也是的，大家都在看着他也不好在那里撒娇，然后他就一口气喝了下去。

    这个味道真的是让他喝了一次就不想再喝第二次，他以后宁愿醉死的路上都不想喝这种东西，真的太能喝了，他就在想当时爷爷喝了很快见效的原因，就是因为太苦了，精神一下子就上来了。

    喝完了之后，林岳的确感觉自己精神上来了，没有之前那么恍惚。

    所以林岳找到了原因，那就是因为这个药太苦了，所以才会立竿见影。

    他们很快的跳过这个插曲，毕竟他们要走了，要是骆老爷子呆在这里多待一会儿，他们心里面又会紧张，所以还是赶紧把他们送走，来的快活一些。

    他们离开的时候，这些人心里面基本都是欢送的。

    每次来检查他们分公司的情况的时候，就怕查出什么问题，就算心里面没有鬼的人，也怕业务机上面有什么纰漏，被老爷子查出来的话，就感觉自己的业务能力不到家。

    所以能够尽量做好就做的十分完美，今天被查到的东西到时候还得好好从长计议一下。

    他们在去下一家公司的时候在车里面聊了起来。

    最主要的就是骆老爷子想要知道林岳今天学习到了什么。

    “今天去看了那些东西，你感觉怎么样？”

    其实骆老爷子也很疲倦了，今天一直在奔波，先是主持的宴会，后面又来查了分公司的这些账目，对于他精神和身体上面都是一种锻炼。他这个年纪又是拖着这样一副身体，这样的工作强度也算是超负荷了。

    “有很多我都不懂，不过我会尽快的学习的。”

    要是林岳说学到了很多，那简直就是太假了，今天基本上没门路都没有摸到，因为跟他们在一起，骆老爷子也不方便对他解释太多，所以一些业务上面的东西，林岳只是看到骆老爷子在那里看着，他也装模作样地仔细的看着，并没有实质性地学习到什么。

    “以后慢慢来就可以了，因为你还没有接触过这些东西，所以你会觉得比较迷茫，等你接触一年两年之后，你就会对这些东西就会十分熟练。到时候就是你们年轻人的天下了。”

    今天张元说的话其实还是挺有道理的，现在基本上都是年轻人的天下，他们这些中老年人都快成为落伍的一批人了。

    “老爷，要不今天就算了吧，我看你们俩位也挺累的了，等明天再去查也行呀。”

    管家看到骆老爷子的脸色露出疲倦的神情，就十分担忧他的身体，虽然少爷刚刚喝了那些要精神来了，不过眼底的憔悴还是只盖不住的。

    骆老爷子倒是都可以，只不过他想要早一点教会林岳这些东西，现在天色也已经晚了，的确不适合再去查账什么的，那些分公司的人等在那里也做事比较难受，所以就让管家的通知他们明天再去，让他们不用等了。

    骆老爷子到分公司的事情很快就登入了当地的财经报。

    因为这种机会很少，骆老爷子露面的时间也很珍贵，作为拉动当地经济的第一人，肯定会被这些媒体给大肆报道。

    而财经报的封面就是骆老爷子，还有跟在后面的林岳。

    这样那些经常在商界混迹的人都知道了林岳这个人的出现。

    作为一个陌生的面孔出现在骆老爷子的旁边那肯定会引起一大部分人的注意，所以林岳的身份已经成为了一个香饽饽。有不少人在意，晚上就开始大肆的打听林岳的背景。

    “莹莹你看这是不是小岳啊？”

    作为公司的负责人，张母肯定要对这些信息有所了解，财经报是她了解当地经济增长情况的第一首选，自然也看到了林岳出现在了财经报上面。

    他们还要吃早饭，张母出来就这么说，她凑过去一看，刚到老爷子后面的就是林岳。

    “骆老爷子是他的爷爷，他出现在这上面不是很正常不过了吗？”

    张梦莹对骆老爷子他们一点都不感兴趣，心里面还是十分的抵触。

    其实他们之间并没有什么很深的误会，就只是言语之间有一些不满而已。

    这种小事情按理说都不会引起张梦他的注意，但是事关到林岳她就觉得这件事情十分严肃，心里面自然而然的也不痛快的，许多就造成了这么深的芥蒂。

    “是啊，骆先生是他的爷爷，之前我们都没有想过，小岳居然可以有一天飞上枝头当凤凰。没有想到啊！”

    张梦莹无语了，现在她妈妈已经惆怅的脸话都说不清了，什么叫飞上枝头当凤凰这种形容都能够出来。

    “他有他的发展，我们有我们自己的路，何必去在乎这些呢？”

    张梦莹现在是打心底里面觉得她和林岳已经没有任何的关系，只不过因为每天晚上都感觉到房间里面哭泣，她和妈妈虽然知道经常在门外面偷听，但是他们也没有什么办法。

    林岳那边也不想主动去联系。

    比如现在他们提到了林岳，玲玲虽然是心里面十分想要知道发生了什么事情，但是她就是不说，就是经历的隐藏着自己的情感，张梦莹害怕这样下去，玲玲的心里面承受的压力太多了，导致出现什么大问题就很麻烦了。

