    “我们确实从南晋而来，不是，是不是只要是别国的人，就都是奸细？”

    楚倾歌连都头没回，还在小心谨慎给七巧更换针剂。

    “并非来自他国的都是奸细，但若是他国的人混入进贡的队伍，企图与队伍一起进宫，那就必然是奸细无疑。”

    “你都知道？”倾歌有些讶异，回头看了他一眼。

    阿九依旧神色淡淡，虽然知道一切，但又似乎，对这一切都不感兴趣。

    楚倾歌看不透他，不过现在，她只能选择相信她。

    那日楚倾歌没有再离开，一直在照顾七巧。

    七巧一直没有醒过来，她伤得很重，昏迷中，还迷迷糊糊在说话：“穆渊……带她……离开，快……公主，走……快走……”

    楚倾歌好几次，听得心头一阵酸楚。

    平日里这家伙，你绝对看不出来她有多忠心，总是一副贪生怕死的模样。

    但是楚倾歌知道，七巧和巧儿一样，对她一直都很真诚。

    只是没想到，她为了自己，连命都可以不要。

    她何德何能，可以拥有巧儿，拥有七巧如此忠心耿耿的朋友？

    “我会治好你，我一定会治好你。”

    她握着七巧的手，哑声道：“我们都不会有事，一定不会。”

    阿九端着一碗粥进来，还有一个馒头。

    “苏大娘给你送来的，将就着吃点。”

    “谢谢。”楚倾歌一点都不客气。

    从午时与他一起吃了一顿简单却又丰盛的海鲜大餐之后，一直到现在，都还滴水未进。

    她现在不仅仅担心七巧，也担心穆渊和蓝羽。

    身边已经没有能派出去打听消息的人，暂时也还通知不到风漓夜和厉画行。

    他们必然已经收到了他们出事的消息，但，他们未必能找到这里。

    那顿饭她吃得很快，将最后一口粥也吃得干干净净，她才将空碗交给阿九。

    “我要看着她，这次，你收拾，下次我来。”

    阿九却看着手中那只空碗，目光沉凝了下来，不知道在想什么。

    楚倾歌瞅了他一眼：“这都不愿意？洗个碗而已。”

    “为何对我毫无防备？”这才是阿九沉思的原因。

    这世上，哪来那么多的好人？

    他们不过相识一日。

    但她出了事，直接就将人带到这里，吃他的东西，也毫无防备。

    就不怕他在食物里下毒？

    “你武功如此厉害，我现在还受着伤，根本不是你的对手。”

    所以，要带他们去领赏金什么的，直接用武力解决便是，何必要下药，多此一举？

    阿九没再说什么，拿着空碗走了。

    倾歌给七巧把过脉，这丫头的脉象虽然还是很弱，但总算稍微平缓了些。

    但，最危险的时间还没有过去。

    若是今夜没有任何意外，再给她施针三回，这条命应该就能保住了。

    就怕，夜里还有什么意外。

    七巧现在，可不能随意挪动身体，她会扛不住的。

    可谁知，楚倾歌这念头才刚在脑袋瓜里闪过，外头，竟忽然传来了苏大娘惊慌失措的声音：“阿九，村头来了很多官兵，说要捉拿奸细，怎么办？”

