    四天后午时，明无来到了开封，寻到开设在东大街上的通宝阁。仰首望着牌匾之时，门口一位迎客的劲装汉子趋身上前，行礼道：“可是明无禅师？”

    明无一愣之下，猜到楚南风一行已到了开封，合什道：“阿弥陀佛，小僧正是明无。”

    “小的赵四，奉管事之命，在此等候大师。”赵四恭敬道：“大师请随我来……”

    言罢引着明无向东走去，明无但猜楚南风一行人多，想是没有住在这阁内，便随着赵四身后而行，半柱香后，却是迎面碰上楚南风与洛寒水父子。

    但见明无到来，楚南风三人略感意外，相互行礼见过后，楚南风笑道：“刚刚楚某还与洛兄提及大师，果然便见大师到来……随楚某一同去见下晋王，不知大师可是方便？”

    “晋王？”

    “嗯，当今皇子。十余年前他曾在书院求学……”楚南风点了点头，“逍遥与他有六七年未曾见过，今日趁好带逍遥去见见他……大师待明日再与逍遥北上，可否？”

    本欲到澶州拜访郭荣的楚、洛二人，到了开封之后，却是得知他已被皇帝封为晋王、领开封府尹，意外之下便带上洛逍遥一起前去开封府衙，未想到在街上与明无遇上。

    楚南风与洛寒水行事本为谨慎，此番前来是要将锦囊托郭荣交与当今皇帝，若非半路相遇，楚南风亦不会特意邀他一同前往。

    但想明无以‘天雷音’功法破了‘百劫拳’，救下了洛寒水，应是对灭佛之气毫不知情，而以佛家缘法来说，明无也算是牵扯到这事件之中，而此下倘若寻个借口避开他，反是不好，本着一切顺以自然之心，便是岀言相邀。

    “小僧但凭楚先生安排。”

    “好，那就一同走走。”

    随着箭卫的引领，向座落在西大街的开封府衙行去，街上人来人往，以他们的脚力，却也费了一柱香时光才到府衙门口。

    洛逍遥趋步上前，对门口的护卫抱拳道：“太白书院学子洛逍遥求见晋王殿下。”

    想是知道郭荣与太白书院的关系，那护卫望了一眼楚南风诸人，忙是回礼：“公子请稍候。”旋即疾步奔进衙内通报。

    不一会儿，身着常服的郭荣疾步而岀，身后跟着江秋白，来到楚南风面前，行行欲拜，却被楚南风拦下，“君贵已是晋王身份，不可行此大礼。”

    若说寻常弟子六七年未见师门长辈，行叩拜之礼也是应当。但郭荣已是晋王身份，且身为朝官，楚南风自是不会让他行叩拜之礼。

    心知楚南风讲究礼节尊卑，郭荣出来相迎之时，还特地换了一身常服，被楚南风阻拦之下，只得躬身作礼：“学生见过山长。”

    旁边的明无心头大震，他已有“天眼通”神通，在郭荣踏出衙门之时，已然从他身上瞧见一团紫气，但想他是晋王身份，心中隐隐猜测文益口中的真龙天子便是眼前之人。

    楚南风微微一笑，“我不堪劳累书院事务，已将山长之务转与正华师弟，君贵莫再以山长称呼了。”

    江秋白与郭荣却是不知此事，闻言皆是一愣，互视一眼后，郭荣只得应道：“学生记下了。”

    楚南风年纪比闵正华小四、五岁，但他是书院的第一个学子，郭荣自然是以师伯相称。

    “见过洛师叔。”郭荣转而向洛寒水见礼。

    武望博与洛寒水的父亲是师兄弟，郭荣是闵正华的弟子，也算是武望博的徒孙，对洛寒水自是以师叔相称。

    “哦？晋王如何认出我来？我若猜得不错，晋王离开书院至少有十余年了……”洛寒水一时惊讶。

    “是，弟子离开书院有十六年了。不过前七年弟子刚好去书院探望武师公、楚师伯时，恰遇洛师叔送酒到了书院，那时弟子因有事未作久留，但师叔的风釆，弟子已是记在脑中。”

    “晋王当是好记性，哈哈……来，我给晋王、秋白师弟引见一下，这位是明无高僧……”

    待与明无、洛逍遥相互见礼后，郭荣亲自前头引路，将楚南风等人迎进衙内客厅落座，吩咐下人上茶之后，郭荣便道：“师伯可是寻了下榻之处？若是如此，学生马上着人前去将行装移来府衙……”

    “君贵不必客气，我自不喜热闹，你应知道，住在府衙之中倒是不自在了，你就不用操心了。”楚南风笑了一笑，“此次前来有两件事，一是你与逍遥有七年未曾见面，我心恐你们师兄弟日后见面都互不相识，便特地引来与你碰个面。”

    “另有一事……师伯要与你单独一叙。”

    郭荣一愣，旋即站起身子，行礼道：“学生遵命。”旋而转向江秋白言道：“大师与洛先生、洛师弟就有劳江师叔招待了。”

    向洛寒水等人打了招呼，便引着楚南风来到书房，待楚南风入座后，郭荣便是行礼言道：“楚师伯有事但请吩咐，学生定当倾力照办。”

    楚南风点了点头，从怀中掏岀锦囊，“有劳你将此物转交与当今圣上。”

    郭荣顿然大感惊愕，他知楚南风有隐士之风，更不愿与朝堂官员来往，乍然间要与皇帝打上交道，一下子却是让他反应不过来。

    “我亦是受人所托，此人姓朱名玄周。听闻朱先生便是在大周司天监中行走，你可是识得？”

    “司天监中行走？”郭荣复是一愣。

    楚南风但见郭荣神情，心猜这朱玄周定是当今皇帝郭威御用的术士，想来郭荣也是不识，便笑了一笑，“这朱先生想是不便与我实言……不过他定是与圣上认识，你将锦囊交与圣上便可。”

    “学生遵命。”

    “此事你当不可轻易与人言起，切要记下。”

    “学生明白。”但见楚南风脸色凝重，郭荣郑重的点了点头。接过锦囊将旋即将它放入怀中，言道：“那学生即刻进宫面圣……师伯可是要一同前去？圣上或是有话吩咐。”

    “你不必着急……朱先生只是吩咐将此物交与圣上即可，并无有吩咐要等圣上回复。何况他此下的行踪我亦不知，如何可传达圣意与他，此事想是圣上自己心中明白，我若前去倒是不便。”

    朱玄周已是身死，楚南风不便道出实情，只得找个行踪不明的借口，但想朱玄周备此锦囊以防不测，想必在锦囊中也会提醒皇帝。而此事内中大有隐情，皇帝定是不会道出实情，去了反是添了麻烦。

    郭荣但觉楚南风言之有理，便点了点头。又听楚南风道：“你此次来了京都，家姐夫可曾随行……”

    他与楚氏、程柔一年多未见，此次前来自也想探望一下。

    “程大人的调令前两日刚刚发去澶州，想是两三日后就会来汴京……师伯多等几日，定可与他们见面。”

    郭荣亦是刚刚受封晋王、领开封府尹，幕僚一众却是未曾到来。

    楚南风点头道:“也好，我刚好有事要寻江师弟一叙……还有一事，你可知逍遥父亲的另一个身份？”

    “洛师叔的另一个身份？”郭荣一时惊疑。

    “通宝阁想必你是知晓……洛兄他便是通宝阁的主人。”

    “啊？！”

    要知洛寒水的身份极其保密，江秋白虽是知道，却也不敢透露与郭荣知晓，此下楚南风明言道出，郭荣自是意外万分。

    “洛兄这次要安排通宝阁之人前去镇州赈济流民，你当是要大大的谢他一下，哈哈……”

    通宝阁时有善举，郭荣自也有所耳闻，而银号广布诸朝国，势力甚大，郭荣心有大志，想拉拢为大周所用，曾暗中派人调查背景，却是一无所获。

    而洛寒水但想天下一统的明君是应在大周皇室，便有心资助银两，以备军需。又知郭荣受封晋王，但想他谦恭仁德，却是猜测他或是朱玄周口中一统天下的明君，与楚南风一商议，就决定亮出身份，以便日后宜与行事。

    郭荣乍喜之下，却是愣住，听得楚南风笑声，方自回过神来，喜道：“原来洛师叔就是通宝阁主人，学生却是寻了多年……”

    “哦？”楚南风略有惊讶，旋即明白郭荣言下之意，但想以通宝阁的财力，各个朝堂自是想办法拉为己用，听得郭荣实诚之言，便是笑道：“他此下有心相助朝堂，才让我私下透出身份与你……但你不必告与他人，寻常之时若是有事，让你江师叔联系与他便可。”

    “学生谨记师伯吩咐。”

    “天下百姓受苦日久，若使他们过上安定生活，还是要靠圣上仁德……晋王你莫负了洛兄的一腔热血。”楚南风意味深长望着郭荣。

    郭荣神色肃然，躬身道：“学生铭记师伯教诲。”

    ……

    翌日清晨，洛逍遥经过一番思索，却是决定与明无一起北上幽州，将穆道承的手书传与已是幽州留守身份的萧思温。

    他如此决定，自有一番道理。萧雁北身亡之事，明月山庄的管家也是知晓，当初他在云州萧府奠拜之后，还曾去庄中住了两天，此下自是不能将书信传与管家，免得解释不清。

    以二人的身手，行走的七个时辰便是赶到了幽州，近亥时时分潜入城中，寻到分阁落脚休息，于第二日已时前去留守府拜访萧思温。

    当听到护卫禀报洛逍遥到来，萧思温大为惊喜，不及细问，便奔疾步而岀，见到洛逍遥身周只有一个僧人，而无有萧慕云身影，只道调皮的妹妹躲起捉弄自己，与洛逍遥见礼之后，举目四望，笑道：“洛公子，慕云呢？是不是已经偷偷潜入府中了，哈哈……”

    笑罢转首向身后望去。洛逍遥心中一阵伤感，却是不知如何应答。

    萧思温回首望见洛逍遥脸显伤感之色，迟疑未答，心弦一紧，他素来稳重，但感不妙，便是言道：“二位进府再说。”

    进入府中客厅入座之后，便是急道：“慕云何以未随洛公子前来？究是发生了何事？”关心之情已是溢于言表。

    洛逍遥知他对萧慕云极为疼爱，心中暗叹一声，从怀中取出信件递与，“这是穆师公写与萧伯父的手书……”

    听得是穆道承写与萧雁北的信件，萧思温一愣，复是惊喜，一手接过信纸，言道：“洛公子何时见过师公？他在哪里？先父之事洛公子未曾告诉与他老人家吗？”

    对于萧思温一连三问，洛逍遥点了点头，但想他看了书信自会明白，也未作答。

    萧思温惊疑之中，打开书信阅看，脸色渐渐凝重，良久之后，望着洛逍遥，目光一凝，“若非师公有言，让慕云他日自己快意恩仇，我定是让人将卓青莲恶妇抓来剐了。”

    洛逍遥但感愧疚，“是在下照顾不周，使师妹遭人所害，请萧大人恕罪。”

    萧思温摆了摆手，神色感伤，“可惜三个月后先父安葬之日，慕云不能送他最后一程……唉。”

    因风水讲究的原因，萧雁北的灵棺还暂放云州寺庙之中，待三个月后方能安葬。

    顿了一下，将手中书信递与洛逍遥，“洛公子且看看师公来信之意……”

    洛逍遥一愣，心有疑惑的接过一看，乍然间脸色一红。原来穆道承只道萧雁北未死，眼下萧慕云无有生命危险，便将她为人所害之事言出，信中自是言及到洛、萧二人的相慕之情，敦促萧雁北要将萧慕云许配与他。

    抛开洛逍遥杀了柳宫文之事，萧思温本也有心促成洛、萧二人结为眷侣的想法。自是因为萧雁北在世之时，已是向他透露要将萧慕云托付与洛逍遥的意思。

    所谓长兄如父，萧雁北故去，萧家的大事自是由萧思温作主。洛逍遥但想他此下将书信让自己观看，成全之意已是明显，心头一阵狂喜，乍然间望见萧思温笑意浓浓的目光，一时间却是红着脸支吾起来。

    契丹人生性豁达，萧思温但见他扭怩之态，反是不喜，便道：“大丈夫敢爱敢恨，师公手书之意，你愿是不愿？”

    此下语气却像是将萧慕云托付与他，只是穆道承之意，洛逍遥心头一紧，忙行礼道：“逍遥多谢萧兄成全。”

    萧思温闻言哈哈大笑，“那贤弟与大师今晚便留下府上，我将一些人物与你认识，以免日后不识对你无礼。”此下称呼已然由‘公子’改成‘贤弟’了。

    洛逍遥自是不敢拒绝，不由的望向明无僧人，明无已然从二人对话中听出端倪，见洛逍遥望来，微微一笑，“善哉，善哉，就依萧居士安排。”

    ……

    第二日清晨，洛逍遥、明无与萧思温告辞而去来到了大明寺。

    了觉见他二人到来，自然是大感诧异，相互见礼后，明无将文益大师所修书信呈与了觉，“师父与方丈大师阔别已久，心有所念，恰好小僧前来，故着书问侯……”

    了觉与文益曾有一面之缘，知他所修功法以神念为主，而明无却是修体魄入武，且已入了金身境，听明无对他以师父见称，心头惊讶不已，接过书信一看，顿然一喜，“善哉，善哉，尊师与神僧佛心见真，仲长有幸了，老衲先替他谢过二位大恩。”

    燕仲长本身有“狮子吼”功法抵抗劫力，神识入劫比洛寒水轻了许多，加上了觉大师每日诵以功法相助，再过两年便可破去劫力醒来，但一生无望踏入金身境。

    此下明无赶来相助，以‘天雷音’破去劫力，自会使他元神受损不大，他日还可有机会窥得金身之妙，纵使了觉得道高僧，爱徒心切之下，也是脸显喜色。

    转而望向洛逍遥，“善哉，善哉。令尊想是已康复了，真是大幸。”

    洛逍遥俯首而拜：“多谢方丈挂念，家父已是无恙，不日与家师亦会前来拜谢大恩大德。”

    楚南风与洛寒水开封事毕之后，确是有前来大明寺拜谢了觉的想法，在洛逍遥北上之时亦作了交待。

    “阿弥陀佛。”了觉未感惊讶，“几个月前，令师贤伉丽二人曾来敝寺，老衲却是去了上京，错过一见……令师他寻得心念之人，易居士泉下有知也是无憾。”

    洛逍遥但听了觉的言语应是无有与楚南风见面，心中奇怪他如何得知易无为故去的消息。心念急转，但想起师祖曾寻他用“宿命通”推断师娘下落，此下听来，便猜师祖之死应是为救师娘而致，心头大为触动，顿然脸显感伤。

    “善哉，善哉，缘法有因，各证其果。小居士有知师恩浩荡，足见易居士授传有方。”了觉大有感慨。

    与燕仲长疗伤之后，洛逍遥二人便与了觉作别离去，在分阁休息一个时辰，待明无恢复真元气机，便一同南下镇州。

    洛逍遥自幼从未受过缺衣少粮的困苦，眼下亲历布粥济民，但见众多饱受战祸天灾的百姓，衣衫褴褛，面黄肌瘦，心中大是感慨，隐隐间自是生出渴望天下一统的心愿。

    洛家先祖心存为国为民之念，知道要阁中之人秉持传承，若是身无感触百姓之困苦，难免会出一些心志不坚之徒。故而创阁以来，但凡有天灾人祸使百姓受苦，其所在的分阁都会出资济民。洛寒水唯恐洛逍遥感伤于萧慕云的毒伤，让他与方、翁等人赈济饥民，实也有让他体会百姓苦难的用心。

    月余后，分阁的客厅之上，洛逍遥对着明无言道：“赈济之事已趋事毕，这些时日来有劳大师相助了。晚辈准备去书院修习武学……不知大师意欲何往，晚辈着人车马相送。”

    “阿弥陀佛，济民消灾、布粥行善本是我佛家之念。小僧借贵阁之缘攒了功德，实是有幸……小居士善心见佛，小僧欲与小居士结个善缘，不知可否？”

    “大师请讲，晚辈定当遵从。”

    “小居士是双修之体，对于体魄之道的武学也可修习，此下已是抱丹之境，主要是蓄精气养胎丹，而我佛‘天雷音’功法，其神正清邪，阳刚蓄精，对小居士大有益处……不知可愿修习此法？”

    “这……这如何使得？”洛逍遥自未料到明无如此一说，大是惊讶。

    “佛家功法、经文得以存世，无一不是为了救人、渡人之用。只是唯恐落入歹人手中，故而多是秘藏秘传，尤是武学功法，更是不会轻易传与外人。

    但于武道来讲，功法也并非人人皆是得而有成，知而便能。体质的契合大有讲究，如小僧之资，若修习小居士师门功法，却是一辈子都入不了元婴门槛。”

    江湖之上，若非武学大家之人，皆是不考虑体质问题所在。同样一门功法，有的人可以学到大成，有的人却是连门槛都进不了，便以为是天赋差距的问题，其实是与体魄、神识的契合大有关系。

    “小居士此下神识已能聚丹，再得魄气加固，日后入了元婴，胎丹魂识阴阳相融，或是可以入了“独影境”也未可知。”

    “独影境？”洛逍遥大为奇怪，这个武学境界他倒是从未听说。

    “小僧也是听师尊言及……那时小僧还是宝光寺的小沙弥。”明无脸有神往之色，“听师尊所言入了‘独影境’，就可以神识瞬间百里，如人亲临，无碍无阻。

    师尊当年说过，只有四百余年前一位陆姓道人窥得大妙……后来无人能突破元婴、金身的桎梏，也就渐渐未有人去言及这个境界了。

    而师尊有言，神体双修体质比寻常之人更有机会窥得此境……若是小居士习了‘天雷音’功法，他年能够入了‘独影境’自是最好不过，即使不成，若有人为百劫拳所伤，亦可救人一命…”

    对于‘独影境’，洛逍遥闻所未闻，自也不敢作想，但听到对付百劫拳，便怦然心动，心知父亲洛寒水、萧慕云二人脱难，皆是得益于‘天雷音’功法，心念一到，便站起身子，俯身便拜：“弟子……”膝未及地，话未讲完，便被明无一手托住。

    “小居士莫行师徒之礼，此次传授功法只是要你代小僧行善救人，就如今时小僧借贵阁积攒功德一般。”

    但见明无神色坚持，洛逍遥知道勉強不得，只好躬身道：“晚辈遵命。”

    “这‘天雷音’分有‘破障音、降魔音’两篇，想是小居士已是知道，前日传与那安隆兴就是‘破障音’。

    而替令尊疗伤的是为‘降魔音’，亦是当日小僧与楚先生，在隰州交手时所用的功法。

    此功法或以经诵或以音震，大有讲究，非是武学招式简繁有变……眼见万象，神窥万魔，唯心一念，唯识不变，其中要义，颇是难参，小僧费了二十余年才修得大成，眼下只能慢慢授与小居士参悟。”

    他虽是借传授“天雷音”功法留在洛逍遥身边，但所说这功法难参，确是未曾言假。

    “那大师的意思……”

    “小僧前些日子悟得一门神通，却也未真正参得妙处，若小居士去书院修习，小僧随行参悟，也是两不耽误。”

    洛逍遥自是愿意，闻言忙道：“晚辈求之不得，就依大师安排。”

