    任小粟瞅了一眼周迎雪的伤口：“放心，都不是致命伤，三天之内死不了。”

    周迎雪愤怒了，什么叫三天之内死不了：“我又不是要只活三天，我要死了我母亲谁来养啊，我母亲都五十多了，还得了癌症，你以为我当杀手是为了自己吗，我需要赚钱给她治病啊！”

    一听这话，任小粟沉默了一下给她解开绳索，他就听不得这个。

    而周迎雪内心里松了口气，自己算是赌对了，任小粟还算是比较有底线的人，上次能放了自己，这次也能。

    换了没底线的人，哪管她母亲的死活，她周迎雪这次肯定是很难幸免了，说不定临死前还要遭受非人般的羞辱。

    还好遇到的是任小粟。

    不过周迎雪转念又一想，自己遇到的要不是任小粟这么厉害的超凡者，哪里会被绑住……

    等松绑之后，周迎雪低声说道：“我要处理一下伤口，你能不能先出去一下。”

    “你治伤，我出去干嘛？”

    周迎雪轻声说道：“我要脱衣服……”

    任小粟平静道：“你要这么说的话，我可就不困了啊……”

    “我知道你不是那种人，”周迎雪小声道。

    任小粟挑挑眉毛，但最终还是没说什么，走到后院里削土豆去了。

    周迎雪再次松了口气，这年头遇上这种有底线的男性，也不得不说是一种幸运了，她忽然好奇，像任小粟这么强大的超凡者，竟然还是个有底线的人，若不是她以前就被任小粟放掉过，还真有点不敢相信。

    她在屋里慢慢的把短袖脱掉，屋里传来窸窸窣窣的声音，任小粟却依然在旁若无人的削土豆。

    这边周迎雪悄然观察着，发现任小粟真的不会进屋来，这才忽然往大门处移动，想要趁着这个机会逃跑。

    结果任小粟的声音飘了进来：“你再多走两步必死无疑，你信吗？”

    周迎雪的身子一下子就僵住了，她解释道：“我就是想找找有没有针线能够缝合伤口，我这刀伤很深，必须缝合。”

    说着，外面扔进来了一盒针线，还有一小瓶黑药：“缝合之后用这个药，记得说谢谢。”

    周迎雪无奈了，她发现，平日里别看自己是让人闻风丧胆的A级杀手，可现在面对任小粟时，时时刻刻都有种无力感。

    以前在88壁垒的时候，那少年一副人畜无害的样子，哪有这么恐怖啊，可后来她折在任小粟手里一次后，就明白任小粟到底是个什么等级。

    恐怕安京寺的正式成员来，也拿任小粟没什么办法吧。

    周迎雪只能安心治伤，她一边给自己缝合伤口，一边问道：“你为什么也跑来当安京寺的外围杀手。”

    任小粟一边削土豆一边回答道：“赚钱。”

    “那你直接告诉安京寺你是超凡者啊，”周迎雪不解，不过她马上意识到：“不对，你是不想暴露身份？”

    任小粟面无表情的说道：“你知道的太多了。”

    周迎雪心里一惊，赶紧转移话题说道：“可是以你的实力，很快就能晋升到下一个等级吧，怎么还停留在D级？”

    “我也是刚买到的手机，”任小粟说道：“你穿好衣服没？”

    “穿好了。”

    十分钟后，周迎雪坐在椅子上，看着身上重新捆住的绳索愤怒道：“我们好歹也是以前的旧识，而且我还是个受伤的女孩子，你怎么能这么对我？你还是不是男人！”

    而任小粟旁若无人的躺到床上呼呼大睡，临睡前还耐心交代道：“就因为你，我这天都快亮了还没睡觉，你不要在旁边叽叽歪歪的，不然我还得把你的嘴堵上，自觉一点，好吗？”

    周迎雪不说话了，她发现这任小粟睡觉的时候，手里都拿着一把枪对准自己。

    一直到中午，周迎雪在椅子上慢慢醒转过来，她也睡了一觉，只不过睡的并不踏实罢了。

    醒来时她问到厨房里的香味，便好奇道：“你做的什么？”

    “土豆，”任小粟平静回答道：“你不知道我后院里那几株植物是干什么的吗？”

    周迎雪茫然：“不知道啊。”

    她只是能够让植物对她产生亲和，但她自己可以控制的植物，还得是她的能力范围内种下的种子。

    其实周迎雪的能力并不强，起码在实际战斗中远不如操控金属与画龙。

    说他是最弱的A级杀手之一，也不为过……

    就在此时，周迎雪的那部手机响了一声，任小粟拿起来一看，赫然是一条短信：“如幸存且已逃离请回复1，如需安全屋或者接应，请回复2。”

    任小粟给周迎雪解开绳索：“自己回复1吧。”

    周迎雪有点糊涂：“你把我捆在这里到底是为了什么？如果怕我泄密的话，那不是直接杀掉更省事吗，如果不怕我泄密的话，那不是直接放我走，对你来说更加安全，这样有人搜查这里的话，也不会有人发现我在这里。”

    说到这里，周迎雪忽然惊恐起来：“你不会是要把我养在这里吧……”

    “什么乱七八糟的，”任小粟没好气道：“你在这里老老实实的呆够三天，三天之后爱去哪就去哪，至于搜查这种事情就不用担心了，八成是壁垒里的杀手和火种公司成员都被一网打尽了，所以王氏财团根本就没有进行后续追捕，反正我连一张通缉公告都没见到。”

    周迎雪脑子里乱糟糟的，她只觉得自己遇上任小粟之后，事情好像就混乱起来了，完全想不通任小粟到底图什么。

    上次还让自己跳皮筋来着，明显不是什么正常人啊……

    周迎雪好奇问道：“你真的不是想霸占我？”

    任小粟哭笑不得：“我喜欢的人比你好看多了！”

    周迎雪一听这话差点又气的休克过去，你还不如说你想霸占我呢！她周迎雪受不了这个委屈！

    任小粟看着周迎雪生闷气的模样有点奇怪，这女人怎么这么奇怪，自己表示对她没有想法，她反而生气了！

    ……

    本来想趁着没有本章说，没有评论这几天，再两章几天，毕竟你们也没法喷我。

    但想想，出来混迟早是要还的，还是恢复三更吧……

