
　　第一节比赛进行到10分钟，两队分数都不低。

　　可能是防守略有松懈，导致两队命中率很高。

　　西班牙加嫂在湖人队内线禁区，专吃夸梅·布朗，拥有柔和的手感，不管是勾手球，亦或用脚步上篮、投篮，加索尔都能打进。

　　小飞鼠在外线飚中一记三分，林峰立即还以颜色。

　　单节下来，林峰已经拿到10分，效率不可谓不屌。

　　今晚坐在场边看球的，有许多熟人。

　　瓦妮莎和两个女儿到了现场，苏沐晴也在。

　　而今苏沐晴和瓦妮莎很熟，她帮瓦妮莎照看着更小的gigi。

　　gigi很听话，还不到一周岁，瞪着溜圆的大眼睛，眨也不眨地盯着爸爸。

　　兴许在她小小的心灵中，以后也要像爸爸那样，成为一名伟大的篮球运动员。

　　每每科比打进一粒好球，gigi和娜塔莉亚都会挥动着小手庆祝。

　　苏沐晴抱着gigi，小丫头还用手指向球场，示意苏沐晴看球，不要光看她。

　　苏沐晴被可爱的gigi逗乐了，林峰在场上，也注意到苏沐晴和瓦妮莎了。

　　第一节比赛结束之际，科比强投打进一记三分。

　　瓦妮莎顿时欢呼雀跃，还送给科比一个飞吻。

　　科比回给她一个，经常看湖人队比赛的球迷，都知道在这对夫妻在公众场合，经常秀恩爱。

　　30:22

　　第一节比赛结束，湖人队领先灰熊队八分。

　　黄金后场双枪，加上奥多姆，湖人打灰熊，相对而言还是简单的。

　　尤其是今晚科比与林峰发挥爆炸，几乎没有打铁，怎么投怎么进。

　　带着八分领先优势，两队进入第二节较量。

　　灰熊队球权，小飞鼠带球飞奔，布莱恩·库克在速度上，有点追不上小飞鼠。

　　到了篮下，这次小飞鼠是真传假投，保罗·加索尔接到球，在夸梅·布朗头顶强上。

　　令无数人感到诧异的是，夸梅·布朗在第一节低迷，第二节却被唤醒了。

　　一巴掌大帽抽回去，加索尔手里的篮球被拍飞。

　　见此情形，林峰极速跑过来，预判出这球即将要出界。

　　他不管不顾，一记飞身去救球。

　　此刻林峰的造型，活脱脱像是大虫罗德曼飞身救篮板的姿势。

　　整个人横着飞了出去，在篮球即将出界间隙，一把抱住篮球。

　　同时，身体也落在地板上，发出砰的一声闷响，光听声音都疼，更遑论林峰本人了。

　　为了一个球权，林峰是真的拼。

　　场边的苏沐晴目睹这一幕，顿时很心疼，没把林峰摔坏吧？

　　“偶买噶！china林飞身救球，这副样子让我想起当年的罗德曼，他对篮板和球权有着近乎痴迷的境界。”

　　“不过这也能从侧面反映出，china林是一个很拼的球员，作为一名职业球员，就该有这样素养，让我们为china林点赞。”

　　解说员沃尔夫·乔语气煽情。

　　尼克松·温德尔：“是的，china林的确很有球员素养，这球救得漂亮，湖人队又有了一次进攻机会。”

　　林峰趴在地上，小飞鼠和保罗·加索尔还过来不停地扒拉，林峰死死抱住球，半刻不松手。

　　“哔！”

　　裁判一看，立即吹响哨子。

　　球权仍旧属于湖人队，林峰这记飞身救球，当即令斯台普斯喊声震天。

　　球迷们疯狂呐喊，并不是因为区区一个球权，他们是在为林峰的职业态度而呐喊。

　　在这个年代，还能有林峰这么拼的球员，说实话不多了。

　　许多家伙自作聪明，为了不让自己受伤，拿着高额顶薪，打着养生篮球。

　　这种球员没有半点职业素养，打球也毫无激情，看他们打球都能瞌睡。

　　而林峰不同，为了一个球权，飞身去救球，光是这种大无畏精神，就值得人们赞扬。

　　“china林，好样的，你的职业态度让我们臣服，你和kobe一样，都是一个让我们敬佩的球员！”

　　“——”

　　球迷们在这一刻，纷纷为林峰欢呼。

　　科比走上前，把林峰从地上拉起，还抚摸一下林峰的脑袋。

　　似乎在用这种方式，认可林峰飞身救球的表现。

　　在某种意义上来讲，科比与林峰一样，梦八队打国际比赛时，经常能看到科比作为超级巨星，不顾形象的在球场上干着脏活累活。

　　为了一个球权，他可以趴在地板上跟对手玩命地争抢。

　　这种态度，是其他梦八球员不具备的。

　　湖人队边线发球，林峰给到科比，科比带球推进。

　　几步突破至禁区，加索尔与斯威夫特极力阻扰，科比半转身过掉两人，篮下空虚，一记打板，篮球进入网袋。

　　第二节比赛，湖人队呈现压倒性优势领先灰熊。

　　一度将比分扩大到10分以上，出奇的是，主教练弗拉罗特并没有叫暂停。

　　易边再战。

　　小飞鼠把球传给斯威夫特，这愣头青估计是来气了。

　　他被火箭队交易后，一直想在球场上证明自己。天籁小说网

　　此番拿球，并没有传，而是在奥多姆的防守下，几步窜到内线，欲要起跳扣篮。

　　不得不说，这愣头青脑子不灵光，弹跳确实很凶！

　　奥多姆一看他起跳，高度让自己望尘莫及，为了不做背景板，奥多姆下意识躲开。

　　这让斯威夫特暗笑，马上扣篮得手，他的嘴角带着不屑的笑容。

　　“斯威夫特势大力沉的扣篮！我的上帝！他不愧是联盟第一弹簧人，在弹跳上，斯威夫特是可以和china林比一比的，奥多姆避开了，他怕自己成为背景板！”

　　“这球…”

　　两名解说员大声嚷嚷着，正想继续激情解说。

　　不料在奥多姆避开瞬间，一道人影迅猛杀出。

　　红头发，身披紫金10号球衣。

　　斯威夫特的高度已经平框了，却仍有人不怕死的前来封盖？

　　“噢！我的天！是china林，china林在极力封盖斯威夫特。”

　　“上帝！成功了，china林成功封盖斯威夫特，平框扣篮，被china林硬生生从空中抽了下去！”

　　全场皆惊！

　　任谁都没有料到，奥多姆避开斯威夫特的平框扣篮。

　　却被林峰逮住机会，一记狂魔封盖，把弹簧人斯威夫特从空中抽回地狱！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第106章 从空中抽回地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 