
　　“杨易，跟我回丹谷吧。”

　　“近年来大越国天灾人祸不断，这是触怒了天道所致，你在武道上面的天赋似乎比我还强上一些，说不定将来能扛起救国大旗。”

　　在杨易沉默的时候，沐烟景忽然站起来说道。

　　她一脸严肃认真，但说出来的话，却带着几分中二。

　　“你别听这丫头瞎说，什么天道……”

　　沐宗昌看着杨易解释了一句。

　　他不明白为啥自己的女儿去了一趟瑶州，就成这副德行了。

　　“你们别不信啊，这是我们谷主寓言的，他老人家神通广大，说的话一定是对的。”沐烟景急道。

　　不止是沐宗昌不相信，在场的所有人，都带着古怪的目光看着她。

　　包括杨易也是。

　　尽管他可以接受天道的存在。

　　但突然和他说，大越国近年来的灾难，是因为触怒了天道所致。

　　这没头没尾的，顶多当做个人的信仰，要说是事实，还少了很多论据。

　　“哎，世人愚昧。”

　　沐烟景摇头叹息一声。

　　又乖乖坐回位置。

　　“不管怎么说，你俩先离开白沙城肯定没错。”

　　杨儒这个时候站出来打圆场。

　　他表情凝重道：“今晚在城主府，赖城主单独找我了，说现在杀害韩擎和韩缚元的凶手还未找到，为了保护我等免遭袭击，将安排护城军进驻到杨家，时刻把手。”

　　“护城军进驻杨家？”

　　杨易闻言面色也是冷了下来。

　　这说得好听是保护，实则是监视你的一举一动。

　　突然而然的。

　　赖兆为何会变得如此心急？

　　难道东莱宫有变，急需大量的资源？

　　杨儒叹息道：“照这个趋势下去，只怕连我们的生意，都要横插一杠了。”

　　沐宗昌轻轻点头，也是附议杨儒的说法。

　　正因为如此，他才打算送沐烟景离开，否则，就瑶州那种地方，他是说什么也不会让沐烟景去了。

　　“这赖城主把持着护城军，接下来只怕会变本加厉。”

　　“尤其你们杨家，树大招风，这个时候你们爹娘又不在，先行离开这个是非之地不失为一个选择。”

　　大家把目光看向杨易，想知道后者的答复。

　　说实话，杨易也有点动摇了，不过即便要离开，也可以选择独行。

　　倒不是觉得沐烟景是拖油瓶，主要后者往南去瑶州，而他即便要出城，也是奔着北方的栖霞宗去的，并不顺路。

　　就在他犹豫的时候，有下人进来汇报，说施家家主求见。

　　杨儒和沐宗昌都是有些狐疑，不明白对方此刻过来是干什么，唯有杨易露出了笑容，让人赶快去请。

　　他虽然也不知道对方的来意，但关系摆在这，总归不会是来害他。

　　施耀威跨步迈进堂中，和众人客套了一句，然后直接说明来意：“四弟，千万不要私自出城！”

　　“城主府后院豢养着大量擅长追踪的妖兽，凡是有武者出逃，皆会被抓回，到时下场惨不忍睹……”

　　“哦？”

　　杨易惊讶，和大家对视了几眼。

　　似瞧出了众人的诧异，施耀威解释道：“先前从城主府出来，我想找杨儒公子聊一些事，结果无意间听到了你们的谈话。”

　　“不过在知道你们谈话的内容之后，我用劲力帮你们做了一些保护，所以不用担心有其他人听到。”

　　沐宗昌和杨儒大惊，幸好听到这些的人是施耀威，若是其他城主府的人，只怕不会有好果子吃。

　　“有劳了。”

　　沐宗昌拱手道。

　　他听说过一些传闻，说施耀威和杨易的关系很好。

　　今日一见，还真的是。

　　“总之，这段时间大家都小心一些在城中待着，不要有外逃的想法，那妖兽厉害得很，哪怕你们走得再隐蔽，都能追踪上。”

　　施耀威又是提醒了一句，然后不再逗留，慌慌张张离开。

　　堂中众人无言。

　　原本定下的计划就这么夭折了。

　　沐宗昌叹了一口气，有点不知道接下来该怎么办。

　　杨易和杨儒也是愁眉苦脸。

　　按照施耀威所说，妖兽这么厉害，那吴道乾岂不是有危险？

　　事情到了这一步，即便是杨易都有些没办法，只能默默祈祷着吴道乾能够避开那些妖兽的追踪。

　　毕竟是一位经验老道的通窍境，又擅长阵法，总会有办法的吧？

　　沐宗昌带着沐烟景离去，暂时打消了出城的念头。

　　杨易和杨儒又说了一会话，大致了解了一下今晚在城主府发生的事之后，回到了居住的院落。

　　月光如霜。

　　现在是夏季，空气有些闷热。

　　杨易来到院中呼喝着打闷拳，发泄多余的精力。

　　眼下的局面越来越扑朔迷离了。

　　原本以为只是赖兆个人的野心显现，谁曾想还有东莱宫从中作梗。

　　难道这个潜伏在瑶州一带的法外组织，要风卷残云一般，把整个白沙城蚕食殆尽？

　　如果真是如此，那完全可以用更加猛烈的行动，何必让赖兆搞什么招揽的把戏？

　　这种压迫手段下的招揽，即便各方势力暂时低头了，只要有时机，肯定要反，根本没什么意义。

　　一时半会捉摸不透接下来会发生的事，杨易心情烦躁，开始和玉盈诀聊天解闷。

　　“玉盈诀，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜。”

　　【你的玉盈诀鄙夷地看了你一眼，觉得你太油了，这种舔狗语录竟然从你的口中讲出，真的太掉价了，一点都不打动人！】

　　“我不是舔狗，草！”

　　杨易本就郁闷的心情更加郁闷了。

　　暂时不想见到玉盈诀，开始反馈其他武学。

　　【您的赤霞功炼化了您空间戒指中的丹药，修为得到了提升，经验+5。】

　　【您的抱山拳踌躇良久，到如今终于知道该怎么面对姜瑶的这份感情了，说实话，他更喜欢成熟有韵味的女人，但可爱类型的也不是不可以嘛。可来到玄一门却发现，姜瑶拿着红楼书册手不释卷，已然忘了他是谁。】

　　【您的劲元指在城中行侠仗义，消除了作恶已久的魔念邪祟，受一方百姓供奉敬仰，不知不觉间，他的周身竟有着佛光出现，同时本源得到了升华！】天籁小说网

　　【您的九鼎功和分舵主约好，明日正午时分召集城中信徒，举行一场秘密而又隆重的宣讲会，将人人有功练的教义理念传递下去，鼓舞士气！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十六章 我不是舔狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 