
　　回到津城，陈默开始了他平凡枯燥且乏味的富豪生活。

　　每日和不同的女性朋友约会。

　　对于每一位至交好友，他都非常体贴细致，帮忙擦拭。

　　哦，除了对骆诗诗，他们之间是纯纯的交易关系。

　　可劲造！

　　不需要怜惜！

　　她大概是陈默女性朋友里最惨的一个！

　　当然了，钱没少赚，一次1万块，在12年可是一笔巨款！

　　就算放到十年后，一次1万块，价格也很贵了！

　　骆诗诗之所以能拿到这个价格，原因有两个，一个是陈默不差钱，另一个是她是陈默专属的朋友，不对别人开放。

　　如果她对别人开放，那就不值钱了。

　　这一天，陈默又又潤了课，冷如霜约他去爬盘山。

　　女人的心思，陈默懂，还不是馋他的身子了，巧立名目！

　　去就去吧！

　　盘山位于津城境内，5A级的景区，据说古时候很受欢迎，是旅游胜地，很多名人曾在这里游览。

　　喜欢写诗的乾隆更是来了32次盘山，写了1702首歌咏盘山的诗作。

　　真是闲的蛋疼啊！

　　还发出了感慨：

　　“早知有盘山，何必下江南！”

　　盘山真有那么好？

　　到现在为止，陈默还未去过，也想去看一看盘山到底有没有传说的那么好。

　　当然了，有冷如霜在一旁陪着，怎么都不会乏味，就算去的是鸟不拉屎的地方，也能玩出花来。

　　在湖边的芦苇荡，两人可是玩了不少花样。

　　早晨八点吃完饭，陈默开车载着高冷校花冷如霜出发，前往盘山。

　　没开保时捷，到了盘山走山路，跑车的底盘太低，很容易被刮到。

　　开的是埃尔法，刮了蹭了也不心疼。

　　埃尔法的底盘高，减震也好。

　　津城到盘山，距离一百三十公里，开车得一个多小时。

　　一路上，两人有说有笑，陈默说话特别幽默，还特别会整活，把冷如霜笑得肚子疼。

　　一个半小时后，两人来到盘山脚下，陈默把车子停在停车场，和冷如霜一人一个背包，朝售票处走去。

　　这个时候网上订票还不普及，大多数人都在现场买票。

　　陈默抬头，看向眼前的盘山，气势恢宏，感觉还不错。

　　京东第一山，果然名不虚传！

　　在售票处，冷如霜抢着买票，用她的话说，她想包养陈默，奈何实力不允许，可出来玩一趟的钱还是有的。

　　这一趟，门票住宿吃饭，她都包了！

　　陈默：我真不想吃软饭啊！

　　成人票60，学生票30，两个人门票一共花了60，这就是学生身份的好处，绝大多数景点门票都能五折。

　　当然了，陈默不差这点钱，可有便宜不占王八蛋啊！

　　陈默一米八五，冷如霜一米七五，两个人不仅长得高，身材好，颜值也是出类拔萃的那一类，回头率极高。

　　人人艳羡。

　　神仙眷侣。

　　不是周末，也不是节假日，景区的人不多，陈默对这一点非常满意。

　　华夏不缺景点，但每到节假日，人满为患，再好的景点都成了下饺子的蒸锅。

　　一分钟只能往前走十米。

　　进门是一个红色的大牌坊，上面有两个繁体鎏金大字：亘古名山！

　　据说是乾隆的爷爷康熙写的，笔力遒劲，陈默看了之后，想到自己屎壳郎虾爬一样的字体，忍不住捂脸。

　　但他很善于安慰自己：字丑点影响不大，我有钱···

　　况且很多年后，很多人都不会写字了，大家习惯打字，在纸上提笔忘字，就自己的名字写的熟悉。

　　盘山寺庙很多，陈默不感兴趣，他不想出家。

　　但冷如霜却很感兴趣，逢庙必入，进去都要拜。

　　两人走走停停，欣赏着盘山美景，渴了喝水，饿了吃零食，潇洒快活。

　　在第九座庙里，冷如霜烧了香，拜完佛，陈默把她搂进怀里，捏着她吹弹可破的小脸蛋，问道，“你拜了这么多佛，求了什么？”

　　“不告诉你。”冷如霜低头，突然展现出女人家的羞涩。23sk.Com

　　陈默把冷如霜拉到僻静处，威胁道，“说不说？不说我挠你痒痒！”

　　作为至交好友，陈默知道冷如霜的每一处弱点，冷如霜最怕被挠痒痒，每一次碰她的咯吱窝，都要笑的气喘连连。

　　果然，寺庙的僻静处，冷如霜一开始不从，但被陈默挠哭后，她不得不老实交代。

　　“我···我为你祈福，希望你身体健康，事业顺遂···”

　　她有些不好意思。

　　在床上很反差，但正经的时候，她很内秀。

　　“没别的了？”陈默不置可否地问。

　　冷如霜一脸茫然地摇头，“没别的了。”

　　“傻妞。”陈默低头亲吻冷如霜，两手抱住她的脸，嘴对嘴，像是啄木鸟一般一啄一啄地亲吻。

　　冷如霜白皙的脸蛋浮起一抹诱人的红晕，精致的锁骨在陈默眼前晃啊晃。

　　亲了一会，娇滴滴的冷如霜从陈默的魔爪之下挣脱出来，她嗔道，“这里是寺庙···”

　　“哦？寺庙不可以吗？哪里可以啊，小姐姐？”陈默嘴角噙着一抹笑意，玩味地说。

　　“晚上···晚上我们住农家乐，明早再回去···”冷如霜说完，扭头就走。

　　看着冷如霜诱人的背影，陈默轻轻摇头。

　　“都是好女孩，为什么就遇到我这个渣男呢？”

　　快步追了上去。

　　后面两人继续爬山，陈默嘴上虽然没说什么，但他对冷如霜明显温柔了一些体贴了一些。

　　以往的时候，他只有在事后才这么体贴。

　　以前的时候，冷如霜或许只是一个长得很漂亮的学姐，两人趣味相投发生了一些事情，但慢慢地，冷如霜开始走进陈默的心。

　　呸！我是渣男，我不能有感情！

　　陈默心中一个小人嘶吼。

　　盘山不大，中午的时候两人登顶，在休息处享用了简单的午餐：三明治、火腿肠、午餐肉，还有一罐红牛。

　　将近深秋，气温一点一点变冷，山腰处的树叶，已经开始出现斑驳的痕迹。

　　吃完午餐，陈默在山顶给冷如霜拍了几张美照，下山去了。

　　下山的时候走得慢，下山很伤膝盖，特别是对陈默和冷如霜两位大长腿人士更不友好。

　　到达山门的时候，已经是下午五点，陈默去厕所撒了泡尿，取了车，按照冷如霜的导航，前往预定的农家乐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第125章 我真不想吃软饭啊免费阅读。https://www.23sk.net 