    “顾三爷发现一处汞矿，王聚德想把它献给顾二爷，只要你不杀我，我可以告诉你汞矿具体位置！”

    西贝货惊恐道，他脸上的伪装终于褪去，露出一张娇丽黑发女子面孔，声线也随着本貌的露出而带上女子特有的濡音。

    “汞矿？”余生安瞳孔骤缩。

    汞，俗称水银。

    这玩意在这个世界价值之高，堪称秘银之于克维尔。

    原因很简单，汞可以溶解多种金属，包括：金、银、锌、镉、锡、铅、钾、钠。

    专业术语叫：汞齐。

    用它可以进行金属矿提炼。

    即，将金属矿磨成粉末，混合汞，就能利用汞的特性，将金属溶解其中。

    然后再通过蒸馏法，将汞蒸馏出去，即可提纯出金属。

    在这个几乎找不到富矿，甚至连贫矿都找不到几座的世界里，混汞法几乎是少数高效可行的方法。

    它甚至可以从沙子中，提取金属。

    至于其对人体有剧毒的缺点？

    呵，饭都吃不饱，谁在乎这个？

    更何况，在这个世界，防毒面具随手就能凝聚而出，完全密封的蒸馏设备，也就是一个念头的事情，因此只要遵守操作流程，几乎无害。

    由此可见，汞在这个世界的重要性。

    “我发誓，这是真的，绝不骗人！”娇媚黑发女子连忙举手发誓，一脸惊恐姿态，让人恻隐。

    “具体说说这件事！”余生安又道。

    黑发女子似乎害怕极了，慌忙不迭将事情的前因后果说了出来。

    原来，她是王聚德安插在顾三爷身边的探子，目的就是追查这汞矿位置。

    为此，王聚德甚至不惜将从顾二爷手里讨来的“宏具现之假面”赐予她。

    靠着这假面能力，女子混得如鱼得水，竟然真被她刺探到了汞矿位置。

    不过，黑发女子担心泄露了汞矿位置，遭到顾三爷的追杀，所以一狠心，干脆决定外逃，投靠其他绿洲贵族，于是就有了今天这场追杀。

    余生安闻言眸光一闪，问道：“为什么不往城市里逃？以你的能力，岂不是人越多越好？”

    黑发女子顿时一脸古怪之色，半晌她才道：“我的能力是顾三爷赏的，顾三爷自然能随时剥夺我的能力。”

    余生安点了点头。

    这个不起眼的细节，再次补全了他对这个世界的猜测。

    ——纳米机器人可组合的形态特征，确实受限于权限。

    余生安又道：“说说这个绿洲的顾氏，把你知道的都说出来。”

    黑发女子表情越发古怪起来，但她还是不得不将她知道的说了出来。

    顾氏一族，正是新青州的统治贵族。

    目前顾氏家主，名叫顾天河，膝下育有四子。

    顾天河如今已有八十有七高龄，可谓垂垂老矣，行将就木。下一代家主不出意外，就会在四子之中诞生。

    所以顾家内部斗争十分激烈。

    或者说，这也是各大绿洲的贵族常态，无论家主是否老矣，为了表现出足够优秀的能力，彼此之间都会明争暗斗，相互厮杀。

    只是新青州因为老家主垂垂老矣，斗争愈发残酷罢了。

    余生安听罢，又问道：“汞矿位置在哪？”

    黑发女子一脸惶恐道：“我可以告诉你，但你能不能先带我离开新青州？”

    “我不喜欢讨价还价。”余生安又问道。

    “求你了，我不想死，只要你带我离开新青州，我什么都说。”黑发女子连忙道。

    “没问题！”余生安点了点头：“对了，我想借你一样东西，还望你不要吝啬。”

    “什么东西？”黑发女子目露茫然。

    “头颅！”

    声落，余生安手起刀落，好大一颗头颅，跃然飞起，如水鸟掠食，溅起大片水珠。

    只是，它是红色的。

    黏附在头颅上的纳米机器人迅速脱落蒸发，露出另一张女子面孔，只是这张面孔显得英气多了，远不如“黑发女子”容貌妩媚。

    “人生如戏，可惜，你入戏太深了，否则说不定我会饶你一命。”

    余生安赶苍蝇似的挥了挥手，无数黑色颗粒，如游蛇般涌出，在无头尸身上游走一圈，旋即，呈送上一些零碎物件。

    余生安细细检查起这些零件。

    在看不见的维度中，一缕残魂却萦绕在他的指尖，久久没有散去。

    好一会儿，余生安将几个零碎物品丢在地上，开口道：“阁下听了这么久，还不愿意离开，这是要去我家做客么？”

    声落，巷子里一片安静，只有远处隐隐绰绰的引擎轰鸣声，将这里衬托得越发死寂。

    直到余生安扭头看向一个角落。

    那角落里光线才发生微妙变化，一名穿着反光背心的光头女子露出了身影，她一脸阴沉道：“杀了他，你这是要打算奇货可居？”

    这话有些没头没尾。

    但余生安听懂了。

    西贝货临死前，也没说出汞矿位置，余生安却突然暴起杀人，那么她怀疑余生安掌握汞矿位置，也就不足为奇了。

    “我不想卷入你们之间的斗争！”余生安道。

    “这可由不得你，从踏入这座绿洲开始，你就已经卷入了。”光头女子说着，忽然具现出一张平板电脑，看了一眼道：“唔，我家主人想见见你！”

    “谁？”

    “她口中的顾三爷！”光头女子抬了抬下巴，指了指地上的死尸。

    掌握汞矿的顾三爷？

    “呼——”余生安微微吐了一口气。

    这趟绿洲之行，还真是充满意外啊。

    “带路吧！”余生安道。

    声刚落，空中陡然一亮，喷吐而来滚滚热流。

    余生安抬头看去，只见一辆底盘喷吐着炽热火焰的汽车，从一座大厦顶部起飞，然后垂直降落下来，在余生安面前稳稳停住。

    光头女子走过去，打开车门，邀请余生安进入。

    艺高人胆大的余生安，想也不想，大大方方钻了进去。

    心中对这个世界的猜测，又多了一条——飞行器属于高级授权。

    车门关闭，随即笔直上浮，在大厦之间穿梭起来，宛如深海珊瑚中的小丑鱼。

    随着汽车向城市中央飞去，周围大厦的景色，也在发生着微妙变化。

    大厦先是越来越高，越来越密集，越来越华丽，倏尔，大厦消失了，只剩下一片低矮建筑。

    极目望去，在城市中央，赫然铺开一片翠绿，大块农田分布其中，宛如中央花园。

    汽车驶过大厦之后，就迅速降低高度，贴地飞行起来，宛如一辆内燃机汽车。

    车子最终在一座低矮的院落门前停了下来。

    这是一座典型的东方建筑群，踏入正门时，还有一面影壁，遮挡视线。

    入正门，绕影壁，眼前豁然开朗，只见青砖黛瓦间，凉亭古榭，小桥流水！

    潺潺水流，环宅而绕，若是让沙漠沙民见到，定然会深刻理解什么叫：朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    穿过修在湖中央的九曲十八弯小桥，余生安踏进一座凉亭中。

    ——光头女子没有跟过来，在小桥入口处就停了下来。

    湖央亭中，一名黑发飘飘的女子，正低首拨弄着琴弦，淡淡的抚琴声，萦绕耳旁！

    不愧是贵族，就喜欢搞这些“人无我有”的幺蛾子！

    余生安瞄了一眼，嗤之以鼻的在凉亭里坐下来，侧首看着无数绕在亭边的金鱼，玩心大起，凝聚出一根鱼竿，甩了出去。

    “你是……贵族？”琴声戛然而止，抚琴女子一脸惊讶。

    “泥腿子！”余生安答。

    “沙民可不知道渔具为何物！”抚琴女子说完，忽然自嘲一笑：“说不定是服侍贵族的仆人。”

    余生安乜了一眼抚琴女子，只见她黑发飘飘，全身笼罩在白色披风中，显得异常神秘。

    只是露出的抚琴双手，泛着金属光泽，完全由精密机械构造组成，余生安毫不怀疑，那指头随时可以转化为枪械，喷吐出炽热火舌。

    余生安没理她，专注钓着鱼儿。

    “直钩可钓不上来鱼。”好一会儿，抚琴女子忍不住又道。

    “我不是钓上来你了？”余生安扭头，一脸坏笑。

    抚琴女子一愣，随即恍然，薄面蓦然闪过一抹红潮愠怒，“刺啦”一道激光不知从何处冒出，刹那间，将余生安持渔具的左手打断。

    霎时，断腕处鲜血直冒，断手落进池塘中，引来无数鱼群疯狂抢夺。

