    不要说别人，就连沈浪自己都深深怀疑今夜成婚的新郎是不是自己了。

    因为一整天时间除了送饭之外，没有任何人来理会沈浪，就连送饭的也没有跟他说半句话。

    伯爵大人没有见他，夫人也没有见他，金木兰小姐也没有见他，甚至连金忠都没有来见他一面，他仿佛被彻底遗忘在了这个客房一般。

    他甚至都怀疑伯爵府是不是找到更好的人选了，因为从某种角度上来将，整个玄武城比他合适的人太多了，不知道有多少青年男儿愿意为金木兰赴汤蹈火。

    终于，傍晚时分！

    进来了两个侍女，准确说是进来了两个大婶，捧着大红秀金的长袍，新郎的帽子腰带靴子等等。

    “沈公子沐浴更衣吧，准备大婚！”

    ……

    纳赘婿某种程度上和娶妻是一样的，需要女方到男方家去纳聘，婚礼当然也是在女方家进行。

    大部分时候，都是新娘戴着盖头，坐着花轿在外面游走一圈然后返回家中。

    偶尔比较极端的时候，甚至需要新郎坐在花轿，戴着盖头被抬到女方家进行拜堂。

    非常不妙，玄武城就属于比较极端的传统地区，作为赘婿需要做花轿，当然盖头不需要罩，但却要戴着面具。

    就算如此，在很多人看来这也是对男人尊严的一种践踏。

    所以在玄武城有很多男人宁愿打光棍，也不愿意去做赘婿。

    此时沈浪就穿着红色的锦袍，戴着一张银色面具坐在轿子里面。

    先从伯爵府抬到庙宇里去，然后再抬回来拜堂成亲。

    ……

    整个玄武伯爵府张灯结彩，婢仆如云。

    宾客不是很多，但也有一百多人。

    有超过大半是伯爵府的自己人，剩下一小半是玄武城名流，有功名的读书人，在职的文官武将，出类拔萃的武者等等。

    玄武伯爵府的小姐成婚，原本来的客人会很多，不仅仅是怒江郡，就连总督府，乃至国君都会派人前来。

    只不过今天的婚礼实在是才仓促了，所以连怒江郡的客人都赶不过来。

    这也算是伯爵府有史以来最寒酸的婚礼了。

    宏伟大厅里面的宾客们尽管在互相攀谈，但是心思都不在谈话上，全部朝着大门口张望。

    因为所有人内心都无比好奇期待，今天晚上的新郎会是谁？

    金木兰可是玄武城的公主，能够迎娶他的究竟是何方神圣？究竟优秀到何等程度？

    哪怕是入赘，也让人妒忌到肝疼啊。

    尤其那些未婚的青年俊杰，脸色铁青，屏住呼吸，死死盯着门口。

    究竟是谁？能够配得上金木兰小姐？

    尽管没有收到请帖，但黑衣帮主田横也厚着脸皮来了，他的内心无比紧张，唯恐这个新郎会是沈浪，那就是祸事了。

    不过，此时他在旁边听着别人谈起玄武伯爵府多么多么显赫，金木兰小姐何等优秀。

    而且众多名流也在纷纷猜测这个新郎，他们说出的名字中无一不是才华横溢的青年俊才，起码是举人出身，要么是文举人，要么是武举人。

    “举人？别开玩笑了，新郎起码是进士。”

    “对，金氏可不是一般的贵族，是有真正大封地的贵族。有好些个进士虽然才华横溢，但是没有靠山，入赘玄武伯爵府又如何，凭空就得了荣华富贵有何不好？”

    在明朝有赘婿不得参加科举一说，但越国是没有这规定的。

    “对，况且金木兰小姐如此美貌，如此出色，不知道有多少人垂涎。”

    “对，没有进士功名，休想迎娶金木兰小姐。”

    至于沈浪，人家压根都没有提起过半个字，这怎么可能？完全是癞蛤蟆和天鹅啊。

    所以，田横也稍稍放心下来。

    此时张晋也盯着门口看，他内心也在妒忌今晚的新郎。

    金木兰是谁啊？几乎是方圆几百里内所有青年男子的梦中情人，也包括张晋。

    他心中是知道这场婚礼为何如此仓促，因为玄武伯爵府不愿意把女儿外嫁，而祝氏家族的求亲队伍已经在路上了。

    张晋不管这些，心中甚至有些庆幸，金木兰这样的绝色美人终究没有便宜祝红雪这个天之骄子，凭什么好事都给了你啊。

    徐芊芊见到未婚夫这个眼神，心中不由得吃醋，但完全不表现出来，反而笑语嫣然道：“真是太好奇了啊，究竟哪个男人这么庆幸，能够迎娶到金木兰小姐啊。”

    而就在此时，全场忽然静了下来。

    因为伯爵大人和伯爵夫人出现了，坐在最上首的位置上。

    边上还站着一个胖乎乎的年轻人，正满脸不爽，他就是伯爵府的世子。

    所有人神情一震，因为马上就要拜堂了，新郎是谁就要揭晓了。

    “啪啪啪……”

    此时，外面响起了爆竹声音。

    新郎来了！

    所有人都蜂涌上前，想要看看这个天杀的幸运儿。

    在所有人的目光凝视中，一顶轿子缓缓抬到了门口，帘子掀开，新郎迈步走了进来。

    他带着银色面具，所以看不清楚面孔。有些瘦弱，但是身材修长，双手白皙，应该是一个文人。

    众人纷纷猜测，究竟是越国哪一个大才子。

    “新娘到！”

    金木兰也出现了！

    所有男人几乎都呼吸一窒，所有女人都眼睛大睁，然后露出无比妒忌的目光。

    因为金木兰是招赘婿，所以没有穿大红裙子，而是一身银色裙子。

    这条裙子有些中性，而且很裹身，看上去英姿飒爽。

    这是一个强烈的信号，告诉所有人金木兰是一个女将，而且未来的一生都会为玄武伯爵府征战厮杀，任何人也休想让她卸甲。

    也就是这身银色长裙，将她魔鬼的身材衬托得如此凹凸火爆。

    那胸前的惊耸，迷人有力的小蛮腰，那挺翘之极的臀，那两条超级大长/腿，简直让男人无法呼吸。

    美艳之极，性/感绝伦啊。

    顿时间，所有男人对那个戴着面具的新郎更加妒忌欲狂。

    金木兰的表情无喜无悲，为了家族她完全愿意牺牲自己的幸福，而且沈浪这么一个蜉蝣一样的人物做赘婿其实更加符合家族利益。

    但是，沈浪毕竟是一个声名狼藉之人。

    智商低下，生活不能治理，读书十年都不能从学堂启蒙班毕业等等。

    所以就算是为了家族牺牲，但嫁给这么个人，金木兰要说心中没有悲戚是不可能的。

    ……

    “吉时到！”

    所有人整齐站立。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼毕，送入洞房！”

    拜堂仪式庄重而又短暂。

    作为赘婿要如同新娘一样，一直到了洞房之内才揭开面具的。

    这简直要人命啊！

    忽然，有一道声音响起，正是玄武城主柳成岩。

    “伯爵大人，虽然根据传统，这赘婿要进入洞房才揭开面目，但我等实在好奇何等英才方能配得上木兰小姐，能否满足下官的好奇心啊？”

    柳成岩城主简直说出了所有人的心声。

    而就此时，外面响起了一阵大笑，但是这笑声有一些冷。

    “哈哈哈哈！我正要来拜访伯爵大人，没有想到竟然凑巧赶上了贤侄女的婚礼。”

    这笑声钻入人的耳朵，几乎耳膜都要裂了。

    来人的武功很高！

    伴随着笑声，一个高大的身影缓缓走了进来。

    玄武伯爵赶紧起身上前迎接。

    在场所有人全部躬身拜下！

    “拜见祝霖大人！”

    此人就是天南总督祝戎的弟弟祝霖，国君妻子的弟弟，越国的平南大将军，白云行省的中都督兼任平南关太守，权势显赫，威震一方。

    他本是代表祝氏家族前来向玄武伯爵府求亲的，他的速度已经极快了，日行二三百里，却没有想到竟然直接赶到了金木兰的婚礼。

    今日宣布，今日成婚？

    这什么意思？还不是明明白白吗？

    人家不愿意和祝氏家族联姻，又不愿意明确拒绝，所以在他赶到之前把金木兰给嫁了，而且招的赘婿。

    “玄武伯爵不够义气啊，贤侄女成婚竟然也不通知我，若不是我来玄武城公干，岂不是要错过了？”祝霖双目冰冷，脸上带笑道：“究竟是何等青年才俊配得上我木兰侄女，揭开面具来看看！”

    “是啊，揭开来看看！”所有人忍不住喊道。

    金木兰朝着沈浪望来一眼，点了点头。

    沈浪直接掀开了脸上的面具！

    顿时，在场有许多人发出一阵惊愕的声音。

    田横眼睛猛地睁大，然后遍体冰寒。

    竟然……真的是沈浪？！

    这下麻烦大了！

    而最最惊骇的无过于徐芊芊和张晋了。

    此时徐芊芊再也控制不住自己，忘记了端庄淑女的仪态，不敢置信望着沈浪俊美的面孔，发出一阵惊呼！

    ……

    注：拜求收藏，拜求推荐票。