    艾伦当然不糊涂，也不笨，他轻声道：“你们说的这些我都明白，可我们不是这个星球的人。就算接受了伊丽丝，她会跟我离开吗？她可是茑花大公，博林家族也不可能就这么随便放她走的。没错，我是对她有好感，但并没有爱上她。何况有你们两人在身边，再加上一个伊丽丝，这对你们很不公平。”

    　　露茜笑道：“你能这么说，我和萝拉都很高兴。既然这样，那伊丽丝这件事就由你决定好了。不过地图我已经送过去了，只怕要回来的话......”

    　　“不，领地我还是会送给博林家族。撇开伊丽丝这一层，在我不在这些时间里，也多得博林家族照拂，爱德华他们才少了许多麻烦，所以一块领地，还是要送出去。

    ”艾伦走到窗边，看向博林公府的方向道：“不过在我离开之前，我会找伊丽丝说清楚。到时让她提出解除婚约，于她于博林家族，脸上都会好过一些。”

    　　“你想告诉她真正身份？”萝拉皱眉道：“这样好吗？别忘记，爱德华他们还在天堂星上生活。”

    　　“我相信伊丽丝不会把这件事泄露出去的。”露茜替艾伦道，又说：“不过，如果她知道你的身份，还坚持和你走呢？”

    　　艾伦末答，萝拉却道：“那就把她带走吧，一个女人肯为你做到这种程度，那我们也无话可说。”

    　　艾伦呼出口气，点头说：“好吧。”

    　　翌日，首相奈勃特来到皇宫书房，进门时看到朱里安正在书架上找着什么。阳光下那个背影让奈勃特微微一愣，竟然和坦格里欧有那么几分相似。

    　　然后回过神来，轻咳一声道：“陛下，你找我？”

    　　

    朱里安拿了一本红色封面的书，放到桌上，封面上的书名是《天人杂论》，看到这个书名，奈勃特若有所思。

    　　年青的皇帝淡淡笑道：“老师，这里只有你我两人，不必多礼。”

    　　话虽这么说，奈勃特怎么敢随便逾礼，仍然微微低头站在一边。朱里安也没计较，请奈勃特坐下，然后道：“昨天晚上城里很热闹，不知道老师可知，博林家族传出一个惊人的消息？”

    　　奈勃特眉毛一耸，说：“陛下指的是，茑花大公突然宣布自己是艾伦大公末婚妻一事？”

    　　“嗯，就是这件事。”朱里安伸手在书皮上抚过：“早些日子米昂大公有意和博林家族联姻，米昂大公在此之前曾来询问过我的意思。我觉得这是件好事，便和大公说，须得拿出诚意来才能打动得了博林家。米昂大公也算是慷慨，一下子答应拿出三分之一的财产，本来吧博林家族没理由拒绝。可没想到，茑花大公非但拒绝了，还摇身一变成了艾伦大公的末婚妻，你说这是不是巧了？”

    　　奈勃特沉声道：“我听闻茑花大公并不喜欢诺彼得，所以说不定，这是为了婉拒米昂大公才如此做，只是，这个办法欠佳了些。”

    　　朱里安脸色一沉：“何止欠佳，我就不信博林家在此之前，不知道米昂曾来找过我。若非得我首肯，米昂会这么做？”

    　　奈勃特心中一叹，他知道朱里安并非不悦博林家族拒绝了米昂，也不是因为这样做等同下了他的面子。最主要的还是艾伦才回来，就发生了这样的事，让朱里安生出帝都不在自己控制之中的感觉。

    　　说白了，还是因为他忌惮艾伦。

    　　知道归知道，奈勃特却不能直接说出来，只得道：“昨天博林家的晚宴，并没有邀请诺彼得。米昂大公这个儿子不请自来，我想茑花大公也是一时情急，才会这么做的。”

    　　

    朱里安冷笑起来：“这也就算了，但之后艾伦的人杀上史雷公府，把一众护卫全部打晕。竟然在帝都做出这种事，他这个南境大公，也有点太目中无人了吧？”

    　　“那是因为诺彼得挑衅在先，并在言语上侮辱了艾伦大公，才发生这样的事。当然，艾伦大公在这件事上也是太冲动了，我想事后他冷静下来，应该会对史雷家有所补偿。”

    　　朱里安听完也没有表态，脸色放缓道：“其实我也明白，艾伦这样做为了什么。”

    　　他也没有说为了什么，换了个话题说：“老师，你对天人有什么看法？”

    　　奈勃特想了想，道：“自我帝国建立以来，已经发现多处天人遗迹。天人调查会那边也多次证实了，我们帝国，或者说我们所居住的这个世界。在久远以前，有过天外来客光临过。至于对天人有什么看法，这个我实在答不上来，因为我没有见过任何天人，所以也就无从说起。”

    　　“其实在近几年，都有过天人出没的痕迹。这些信息记载了一条线索，你知道吗，这条线索的一端是谁？”

    　　奈勃特心里咯噔一声，表面却是不动声色：“是谁？”

    　　“我们的艾伦大公！”朱里安拍着那本红皮书道：“早在我调查他之前，便已经有人调查过艾伦的来历。艾伦最早出现在咱们帝国的边境，可在此之前，完全没有他的记录。”

    　　“他最开始那男爵的身份，是通过一些手段弄到手的，由此开始进入了帝国的圈子里。”

    　　“一步一步地，他在帝国冒出了头，并迅速成为掌握一方的实权领主。然而只要和他有关的事情，都隐约出现天人活动的踪迹。特别是当阴影公国打算拿南境作为突破口，重兵进入独角兽领时，形势本来岌岌可危，可突然从天而降的一阵光雨，却让阴影公国损失惨重。”

    　　朱里安声音变得低沉无比：“之后我命人调查过，当时在那个时间，那个地点，并没有十圣级别的强者出没。也没有哪一个成名的强者，能够降下击退大军的光雨。这一切更像是天人遗迹里，那些理论上的兵器所致。”

    　　“所以我怀疑，艾伦大公可能和天人有关。甚至，他自己就是天人！否则，他许多事情都无法解释。”朱里安叹道：“他曾经护送我离开北地，功劳实在不小。如果我只是个普通人，那我可以当什么也不知道。但我现在是拜勒岗的皇帝。我不得不小心，小心别让我们这个帝国，一不小心给天人拿了去啊。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

