    

    “给我这样的新人设计师走秀，那就……”洛晨曦耸了耸肩，显得有些无奈。

    穆亦凌这才反应过来，但还有些不解，“可是，嫂子，你在我们华国也是知名的大设计师啊？而且，还是超级网红呢！给你走秀，能够提升她们在华国的知名度，难道不是好事吗？”

    穆亦凌说洛晨曦是超级网红，倒一点都不是夸张。

    作为穆家少奶奶，洛晨曦在华国的知名度，不说家喻户晓吧，至少在年轻人里面，很少有不知道她的名字的。

    她跟穆亦辰这对夫妻，更是华国人气CP第一名，把多少流量明星CP都压得没法翻身。

    无数网友们一边叫着“柠檬柠檬”，一边每天磕他们这对CP，围观穆大少的宠妻日常。

    穆氏集团的股价，都因为总裁夫妇的惊人人气，而一路攀升。

    洛晨曦闻言，露出一丝无奈的笑意，“这可不是在华国啊，欧美时尚圈跟东方的时尚圈，基本上是隔离的，东西方的审美差别很大。国外的模特，未必会看重华国的市场。”

    这也是为什么，混迹于欧美时尚圈的华国设计师和模特这么少的原因。

    洛晨曦这次为了来参展，在设计参展服装的时候，也做了大刀阔斧的改良，尽可能符合Y国的审美，跟STAR品牌在华国市场上销售的款式是有明显区别的。

    “亦凌啊，你还是别想太多……”

    “等一下，小曦曦，穆二少刚才说的，倒是提醒我了。”方子茜忽然出声，打断了两人的对话。

    洛晨曦和穆亦凌同时回头，朝她看过来。

    “小茜茜，你有什么办法？”洛晨曦追问道。

    方子茜笑了笑，说道：“Y国的模特不知道小曦曦是谁，但是，华国的模特又有几个不知道星辰的大名呢？所以，我们何不反其道而行之？”

    “你的意思是……”洛晨曦沉吟着，已经明白了几分。

    方子茜道：“我们可以考虑从华国招募模特，让他们到时装周来走秀。我想，华国的模特听说能给你走秀，一定都会很激动的，而且，她们应该也愿意借这个机会，到伦敦来见见世面吧？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，认真地思考起来。

    “你说得倒是很有道理，可是……这毕竟是在Y国的土地上，我用这么多华国模特走秀，不知道时尚圈的这些人能不能欣赏得了？”

    “小曦曦，你也太没自信了吧？你的设计那么出色，就连奥古斯塔都被你折服了，更何况其他人？”方子茜倒是对洛晨曦的实力非常有信心，“况且，你的设计有很多东方元素，让西方模特来演绎，本来就有违和感，不一定是件好事。”

    洛晨曦思索了一会儿，不得不承认，方子茜说得是对的。

    “没错，小茜茜，还是你说得对！真没看出来，小茜茜你这么有想法，我作为一个设计师，都没有你这么犀利的眼光……”洛晨曦不由感叹起来。

    方子茜满脸得意，“你也不看看我是谁？我可是白氏的首……”

