    “有没有泥瓦匠？”一个锦衣卫站在一张凳子上，大声向眼前黑压压的人群询问：“修建军营，需要泥瓦匠，每日工钱五升米。先预支一个月。”

    东江镇的工钱现在比内地的工钱高，这就是赵兴所谓的以工代赈，其实就是半支付半赈济。

    十几个汉子站出来：“我们是泥瓦匠。”

    “好，立刻签纸画押，然后凭牌子先领粮食送回家，明日正式上工。”十几个汉子欢天喜地的在文书上按下手印，然后拿布袋子领取粮食，没有布袋子的，干脆脱下破烂的裤子，就光着腚领取粮食。然后欢天喜地的抗回去。

    赵四什么手艺都没有，还因为瞎了一只眼睛，去应征当兵，人家没有要。紧紧拉着从辽东死里活里背出来的小妹，看着懂事的小妹死死的咬着手指抵抗着饥饿，赵四的心急的就好像热水烫了一般。

    但他什么也不会，怎么办。

    这时候，那个站在凳子上的锦衣卫看到了他的窘迫，就朝着他叫：“那个独眼的大哥，你会什么？”

    赵四窘迫的摇头：“官爷，小的什么也不会。”

    那个锦衣卫就哈哈大笑：“长着手脚的，怎么能什么也不会呢？会拖坯不？”

    正式就尴尬道：“这活是个人谁都会。”

    这个锦衣卫就一拍手：“那不就得啦，咱们即将开工的砖瓦厂，就招募拖坯的，老规矩，一日五升米，去不去？”

    赵四大喜：“去去去。”

    画押的时候，这个锦衣卫看了看赵四的妹妹：“小妹妹，出去做工不？”

    赵四立刻警惕起来，直接将小妹塞在了身后：“我小妹绝对不能离开我两步远，你不要打她的主意。”

    这个锦衣卫就噢了一声：“这个大哥，你想什么呐。既然她不能离开你两步远，那好吧，我就给她安排一个砖瓦厂给工人们送水的活计，就在你的视线之内，工钱是一天一升米，怎么样？”

    赵四不信的反问：“真的吗？”

    “按手印，领米，明日上工。”

    按了手印后，赵四真领到了直接和小妹的工钱，一天六升。

    将粮食送回了家，紧急给小妹用那半个瓦罐熬了一碗粥，等小妹吃完，赵四在瓦瓮里舀上一瓢冷水喝饱，然后紧紧腰带：“走，官爷对我们有恩，我们不能不报答，我们不等明日，今日就上工。”然后拉起小妹，向正在兴建的砖瓦厂走去。

    招兵的地方，毛仲明正在按照赵兴的要求，严格的进行兵员的挑选：“不要挤，不要挤，我再说一遍，月饷一两二钱，足额发放，一年三套衣服，一天三度。但身高必须高过这根杆子，年纪必须十八到三十，身体结识没有隐疾，没有伤残，瘦不怕，一天三顿，平时两干一稀，转眼就让你胖起来。”

    “我三十。”一个明显看出四十多的汉子自报。

    “你起码四十，不行。”

    “我曾经跟随毛帅杀过奴。”

    “那也不行，这是规矩。”

    “我十八。”

    “装什么，你最多十五，身高也不够，垫脚也不行。”

    “伯伯，我爹娘都死在了建奴的手中，我要报仇，你就让我参军杀奴吧。”

    “孩子，记住你的仇恨，等你到十八了，身子长高了，那时候，我们可能战死了，建奴可能依旧猖獗，那时候，你们接替我们，继续杀奴，打回老家去。”

    这时候一个汉子在和毛有德拉拉扯扯，“你放开我，我原先就是二将军的兵，我要跟着他杀奴。”

    毛有德就死拽住不放：“什么他的你的，当初我们都是毛帅的兵，现在你被我逮到了，现在，你就是我的兵。”

    毛仲明一见，当时大喜，这个汉子，原先是自己手下的千总，是一员真正的猛将，当时冲过去，一把拉住了他的胳膊：“归队归队，赶紧的归队。”

    “二哥，你不地道，这是我先看到的。”毛有德当时怒了，这样的良将，正是各个营缺的，入伍就上手，哪能跑了他。

    毛仲明死死的抓着不放：“我怎么就不地道啦，他原先就是我的兵，他现在不是报名参军的，是归队，归队懂不。走，麻溜的跟我归队，立刻进行新兵训练工作。”

    毛有德坚决不让：“不行，他上我那报名的，现在他是我的兵。”于是兄弟两人u争吵一团。结果毛可喜趁虚而逃：“兄弟，跟我走，直接让你做个先锋，只要开打，我就让你第一个上。”

    “小将军，真的？”

    “真的。”

    这个大汉就挣脱毛家两兄弟：“我跟你走。”

    拉着这个汉子的手毛可喜心中狂喜：“你这样的人，开战让你第一个上？想的美，我舍不得。”

    跟着过来的孙元化看着这一幕幕活剧，再听赵兴指点着：“这里，我要建设一个炼铁厂，最好能直接炼出钢，那里，我开工建设个兵工厂，直接在这里打造火枪，铸造大炮。现在我不是嫌弃这些难民是累赘，反倒嫌难民太少，我要做的事太多，人手总是不足啊。”

    孙元化面对赵兴的蓝图规划，感慨的对赵兴道：“在大明，为官府做工，是徭役，是死刑。在大明当兵是地狱，逃还来不及，哪里有这样的情景？”

    赵兴笑着道：“大明内地，官府徭役，不但累死累活，做牛做马，还要自备粮食。而我这里，是当他们工人，给他们工资，双方是雇佣关系，是平等的关系。在这里当兵，是寻找到他们报仇的机会，再加上东江镇的兵足额粮饷，管吃管喝，怎么不让他们趋之若鹜？只有这些心怀仇恨，甘心情愿做工的百姓，才能不怠工，更不会出现内地徭役者故意破坏的事情发生，才有这样的军队，上战场不转身逃跑崩溃的现象发生。”

    “如果大明，都如东江镇这样该多好啊，何至于大明糜烂至此啊。”

    “大明永远做不到这样的。”

    “为什么？”

    “因为体制，因为制度。”赵兴小声的回答孙元化：“因为体制，让官吏们腐败贪婪；因为制度，让贪婪的官吏们有机会，或者是名正言顺的对百姓盘剥，让百姓对官府心生痛恨。”

    孙元化深有同感，满面忧国忧民的低声道：“是啊，要想大治，必须大破，必须从根子上来。我们的大明，需要一场变革变法啦，否则国将不国啦。”

    赵兴很理解这位科学家，只有科学家才有灵活而激进的头脑想法：“天下上下几千年，无不从变法兴。但一旦变法失败，不但血流成河，更会加速王朝的覆灭。变法有风险，改革须谨慎啊。”

    孙元化却淡然一笑：“只要变法，就有失败的风险。就好比我研究的铸炮方法，是从无数次的失败里，才最终取得了现在的铸炮方法。失败是避免不了，但不能因为惧怕失败，就不去做啊。”

    赵兴点头：“改革会失败，一旦失败，后果将是何其惨重？那么，我就用你铸炮试验的办法，在这里，在皮岛，在东江镇进行改革试验。一旦失败，损失不大，局面可控；一旦成功全面推行。如此稳扎稳打，我想，不但阻力会小，也会能被接受施行。”

    孙元化看着这片热火朝天的土地，点头：“那就让我们拭目以待吧。”

