    中年男营业员，转头就走向了北边的博古架。

    从架子上拿了两幅画，他一一展开看了下，瞧着没有拿错，他又小心地合上了。

    拿着两幅画，他朝秦淮茹走了过来。

    “徐悲鸿的《雄鹰展翅》八十块钱，《八马图》一百一十五块钱。”

    “要了！”

    “张大千的《十里明江》一百一十五。”

    “要了！”

    “张大千《福禄寿三星》八十，《仕女图》五十。”

    “太便宜了，我都要了！”秦淮茹乐得不行，她可是捡大漏了。

    便宜？气人，太气人了，这是瞧不起他们店铺呢。

    中年男营业员，转头就去了房间后边的小库房。

    过了半晌，他小心地拿着一幅古画走了过来。

    “清代，郑板桥的《墨竹图》一千二百元。”

    秦淮茹一愣，“怎……怎么这么贵？”

    营业员乐了，“贵？这价钱还贵？你懂不懂画啊？”

    “不贵，不贵。”旁边的韩春明有些激动，他连忙走上前。

    “营业员同志，我……我能看一下吗？”

    “哼。”中年男营业瞥了一眼秦淮茹，然后颇为神气地把画卷打开了。

    韩春明凑上前，仔细看了起来。

    他对古代家具、瓷器比较精通，书画还真是弱项，今天能遇到郑板桥的画作，他可得好好看一下。

    看着韩春明激动的样子，秦淮茹也有点好奇。

    郑板桥，这人她知道，之前在课本上学过。

    扬州八怪，诗书画三绝，她上学的时候，还背过《竹石》呢。

    “喂，不能碰，只能看。”

    秦淮茹瞥了营业员一眼，她在心中嘀咕，这画又不是你个人的，神气什么呢。

    两人对着《墨竹图》看了好一会。

    秦淮茹倒是没看出什么，反正挺好看的，可价格太贵了。

    齐白石的一幅画，才一百多，尺寸小的，几十块也能买到，可这幅画，竟然要一千多……

    买不起，买不起。

    韩春明看着古画，扯了一下她，“哎，淮茹姐，咱们买了吧。”

    “买？咱们拿的钱也不够啊。”秦淮茹摇着头。

    “桌子上的一千，加上我兜里的，能凑出来。”

    秦淮茹皱着眉，心中一下子，就不乐意了，“你疯了吧，那我的这些画怎么办？”

    “咱买这幅吧，这幅是古画，还是郑板桥画的，可遇而不可求，要不……”

    “不行。”秦淮茹直接打断了他的话。

    一千两百块钱，都能买七八幅齐白石的画作了。

    她记得好像后世，齐白石的作品，价格高的，都过亿了。

    郑板桥的画作，就算是再珍贵，能比得过八幅齐白石的画吗？

    她摇摇头，近代画家的作品，可比古画的性价比高。

    趁着现在便宜，肯定是买他们的画呀。

    “这可是郑板桥啊……”韩春明一脸的渴求。

    “我这可是齐白石、张大千、徐悲鸿，哪个比你的差了？”

    “你……”韩春明被她怼得哑口无言。

    “真不能商量？”

    秦淮茹翻了一个白眼，“不行，今天我就要买这些，你想买，明天自个拿钱买吧。”

    她转头看向了中年男营业员，“同志，你收起来吧，剩下的钱，我还是想买些近代画家的作品。”

    营业员有些不能理解，“你只要近代的？不要古画？”

    “嗯。”秦淮茹点了点头。

    嘿，真是奇葩，中年男营业员摇了摇头，他拿着郑板桥的《墨竹图》，便去了后边的库房。

    韩春明眼睁睁地看着《墨竹图》走了，他伸了伸手，又无力地放了下来。

    “唉。”此刻，他心中难受得很。

    过了一会，中年营业员拿着两幅画回来了。

    “傅抱石《侍女美人》七十五，潘天寿《鹰石图》八十。”

    “傅抱石……潘天寿……”秦淮茹对他们的名字有些熟悉，应该也是近代的大画家。

    “我要了。”

    中年男营业员，把手里的两幅画放在柜台上，然后拿着算盘，算了一下这些画的总价钱。

    “一共是一千零五十元。”

    “这就一千了呀？”秦淮茹有些意犹未尽。

    “韩春明，拿五十块钱出来。”桌子上是一千块钱，再加上五十元就够了。

    韩春明的心情不太好，他默默从兜里拿出五张大团结，然后递给了营业员。

    “同志，您有麻袋吗？”看着柜台上的十一幅画，秦淮茹还有些发愁。

    中年营业员正写着收据呢，闻言没好气道：“没有！”

    额……

    没有就没有吧，秦淮茹这时候，也不在意他的态度了。

    看着柜台上的十一幅画，她此刻谢谢人家还来不及呢，这些画，要是放到后世，肯定能卖几个小目标。

    “给，收据……麻袋。”看在画的份上，中年营业员还是给她拿了一个麻袋。

    秦淮茹不好意思地接了过来，“同志，谢谢您。”

    中年营业员看了她一眼，也没回话，他拿着书，又坐回去看了起来。

    不过，此刻他的心中，可没有脸上那么平静。

    豪掷一千块钱，买了十一幅近代精品画作，他还是第一次碰到这种情况。

    今天也算是见了一个奇景。

    ……

    “过来撑着麻袋。”

    秦淮茹瞥了一眼对面的韩春明，这人现在还闹情绪呢。

    韩春明叹了一口气，走了过来。

    “哼。”秦淮茹懒得理他，等过个二十年，他就知道了。

    从玻璃柜台上，她小心地把十一幅画全装进了麻袋里。

    “同志，再见。”临走前，秦淮茹又朝柜台后边的营业员，打了声招呼。

    心情不错，她抱着一麻袋的画，就出了店铺的大门。

    站在店铺的门口，她回头看了一眼。

    京城画店，真是好地方啊，以后挣钱了，她可得多来逛逛。

    瞥了一眼韩春明，他还耷拉着脸，秦淮茹无奈道：“好了，你要是真想要那幅画，你明天拿钱来买就是了。”

    韩春明叹了一口气，他心痛得厉害。

    “咱总共不到六千块钱，你今天花了一千，我明天再花一千，房子还要不要买？”

    额……

    秦淮茹还真是被他问住了。

    “咳咳……反正我的决定没错，买这十一幅画，可比买郑板桥的那幅好，这些画以后能升值。”

