    “小心，此人是幽冥殿神藏真传，其本命炼尸，必是五大玄尸之一，诡异非凡！”

    陈观澜提醒一声，已是挥舞一柄戒尺状的无锋宝剑，瞬息将一头金尸一剑两段。

    宝剑虽无锋，但却是松阳阁有名的无量剑，在这等巅峰神藏人仙手中，仅仅是下品宝器的宝剑，却是锋利异常。

    不仅如此，宝器本身具备了一丝微弱的规则特性，更是赋予了此阶神兵超乎想象的伟力。

    并非是拿不出更强的宝器，而是对于这等时常动用的兵器，一丝规则之力，已是巅峰神藏人仙能够动用的极限。

    若是再多，必然会被规则之力反噬，不仅仅是兵器上的规则之力，而是冥冥中的天道规则之力。

    正所谓，善水者溺于水，玩火者必自坟。

    玩弄规则的人，同样受限于规则！

    至于更强的宝器，神藏人仙也能动用，便如丰灵秋使用的那根湮灵锁，至少也是中品，甚至某种程度上堪比上品，毕竟是专门针对神魂精品的异宝。

    但这只是偶尔使用，就如打个擦边球，无伤大雅一般，只要小心谨慎，便不虞反噬之忧。

    更何况，如丰灵秋这般的巅峰神藏人仙，都有一点特殊底牌，除了护身异宝之外，甚至还有灵寂显圣境大修士的分神附体或烙印。

    时不时动用更高品阶的宝器，自然而然，便不会有寻常同阶的顾虑和忧患。

    众人得了提醒，也没有过多表示，任谁都看的出来，那隐于暗中的阴寒邪意，必然极为不凡。

    至于幽冥殿的五大顶级玄尸，无论人族，还是妖族，都有所耳闻。

    甚至于，妖族强者对此更熟悉一点。

    这也是没办法的事情，谁让传说中幽冥殿那位老祖冥帝，成道之前，不仅挖坟掘墓，疯狂屠戮了无数人族强者，就连妖族也没有逃过一劫。

    据传，当年妖皇之所以找上冥帝，就是因为，妖族不少强者尸骸被盗，更是被这位老祖生生打杀，亦或血炼活祭不少。

    如果说，妖皇冠绝皇天的赫赫威名，是无数次亮瞎人眼的滔天战绩所积累，那冥帝同样具有赫赫凶名。

    当然，不仅仅是挖坟绝户这般没品的事，因为在这位手底下，至少有一尊堪比洞天老祖的无上炼尸，这已经是人所共知的事实。

    这些年来，冥帝已经完全神隐幕后，但这尊炼尸却偶尔现身，传出些许消息，并非是在管理幽冥殿，而是在皇天大陆各处绝地，似乎在搜索着什么。

    至于历练一说，那当然是无稽之谈，对于这等存在而言，哪里还需要什么历练？

    “一群废物！”

    丰灵秋冷冷扫了眼麾下众人，也不知是骂他们，还是骂迎面而来的四名两族强者，竟是直接迎了上去。

    当然，还有麾下六名身穿黑袍，袖口隐有组成骷髅头模样的金线云纹服饰的心腹手下。

    若单论实力，丰灵秋自信在任何一人之上，配合飞僵夜叉，甚至能将之斩杀。

    但面对四名实力不凡的同阶强者，飞僵夜叉又被纠缠住，丰灵秋即便再是自信，也不会做这般蠢事。

    于是乎，六名神藏后期，外加六具气息恐怖，形色各异的金尸，从旁策应，配合丰灵秋，与四名两族强者交上了手。

    不得不说，丰灵秋的实力，出乎意料的强横，无论是黑暗天幕，亦或暗无天日，都是一等一的神异玄通。

    毕竟，这是衍生自真经品阶功法的神异玄通，突破神藏人仙之前，便可提前拥有神异玄通，甚至不止一种。

    莫看丰灵秋只是动用了两种，但两族强者都清楚，丰灵秋至少还隐藏了一种，甚至两种神异玄通。

    相较而言，至多拥有宝典级绝学的人族强者，亦或是本身血脉不凡的妖族本命神通，虽不至于弱了对方神异玄通，可也至多借配合，才能跟对方一战。

    更遑论，对面还有六个实力不弱的心腹手下，没有在第一时间落入下风，就是四人实力足够强横了。

    但即便如此，形势也不容乐观。

    无论这边，还是另一边，哪怕两族强者联手，依旧被幽冥殿强者隐隐压制。

    这一刻，幽冥殿的恐怖，也仅仅是体现出了冰山一角。

    毕竟，炼尸只是幽冥殿的一部分传承，还有传说中的冥鬼传承，更是诡异绝伦，防不胜防。

    谁也不知道，此间布局，是否有幽冥殿冥鬼真传在场。

    三方混战，顷刻成胶着状态，惨烈到了极点，反倒是一开始，备受针对的陆川，似乎完全成了局外人。

    可事实上，无论幽冥殿，亦或是人族，乃至妖族，都有一部分精力，悄悄笼罩了陆川所在。

    没办法，谁让这位本来疑似幽冥殿强者的不化骨，身份成疑的同时，实力又极为强横，不弱于在场任何一尊顶级存在呢。

    毕竟，谁也无法保证，这位手上，是否有收取洞天之灵的手段。

    当然了，关注归关注，所有人都清楚，洞天之灵不是那么好收取的，尤其是那还未散去的雷尊虚影道印。

    单单是此前，不显山不露水，轻描淡写灭去数尊两族强者，就可见一斑。

    这绝非表面看去那般无害！

    而事实上，陆川确实没对洞天之灵动多少心思。

    尤其是，隐隐感觉到，洞天之灵仿若活物一般，无形中，若有若无的在关注着自己。

    有此感觉后，陆川便打定主意，绝不掺和争夺此宝。

    对于有灵智的异类，陆川一向敬而远之，也就是玄瞳，完全出自他的手笔，两者心神相通，一主一仆，才勉强算是完全放心。

    可若洞天之灵有不弱于人的灵智，哪怕是具备灵智，又有如此恐怖的实力，陆川说什么也不会弄这么个玩意在身上。

    天知道，那位传说中，殒于妖皇之手的玄霄雷尊，是否有什么后手。

    对于这等，已然勘破洞天之秘，甚至可能在生死关头，已经跨过那临门一脚的大能者存在，打一百二十分小心，绝对不为过。

    若非脊骨上的雷纹，乃是衍生自《山字经》中蕴藏的天地道韵，陆川甚至要怀疑，这是洞天之灵动的手脚。

    那位玄霄雷尊真要有什么后手的话，拥有雷纹的陆川，绝对是最佳宿主。

    莫要以为这是什么无稽之谈，也并非什么被迫害妄想症，拥有道影逆轮神通的陆川，本就是玩弄心神，乃至扭曲灵智的行家里手。

    而本质上，陆川若不是两世为人，真就是一个鸠占鹊巢的外来者。

    所以，对所谓的夺舍之事，怎么避忌都不为过。

    当众人一部分注意力，察觉到陆川，似乎正在‘打量’洞天之灵时，幽冥殿一方正指挥群尸围攻两族强者的弟子所在，突然传来隐晦的异样响动。

    噗噗噗！

    只见四五人瞬间身首异处，血雾爆散间，又有几人惊呼刚刚出口，便有两人瞬间步了前者后尘。

    光影流转，一道身影仿若鬼魅，在幽冥殿众弟子中纵横俾睨，竟是无有一合之敌！

    “可恶，一群废物！”

    丰灵秋心头怒骂不已，面色越发阴沉狠厉。

    因为，出手之人，赫然正是陆川。

    若非自己被四名两族强者纠缠，他绝对第一时间，动用全部力量，哪怕拼着此番行动失败，也要擒拿下陆川。

    可惜，机会只有一次，被陆川巧妙引来雷灭矛，破了个干干净净。

    反倒是两族强者，察觉到陆川动手，心神一震的同时，却是越发忌惮三分。

    这位不仅实力不凡，下手更是黑的令人心寒。

    竟是不声不响，瞒过所有人的感知，以一道仿若实质的残影迷惑，本身全潜入了后方大杀特杀。

    如这般存在，若是刻意针对，没有防备的情况下，即便是同阶，怕也会吃个大亏。

    而对此深有体会，最有发言权者，自是蛟龙王敖麟和丰灵秋无疑了。

    前者差点便丢了小命，又丢了大脸，后者也吃过闷亏，更是见识过，陆川御使数十金尸，那无边狂猛的伟力施压，是何等恐怖强横。

    到现在，陆川实力不仅又有突破的样子，还未动用那金尸结阵的手段，显然是在憋着坏，等着哪个鱼儿上钩。

    丰灵秋可不会提醒其他人，他也不笨，深知此番一战，无论哪一方获胜，都不会留下陆川这样一个近乎能够影响战局的存在。

    毕竟，洞天之灵对于任何一方而言，都是难以估量的至宝。

    哪怕无法占有，也能用以换取足够的好处。

    但想归想，若任由陆川这般杀下去，一旦幽冥殿弟子死伤惨重，让其余两族强者腾出手来，丰灵秋也必然落不得好去。

    “哼！”

    一念及此，丰灵秋心头微动，下手越发狠辣三分。

    几乎在同时，幽冥殿众弟子混乱的阵型之中，一股若有若无的气息，无声无息散逸开来，并且在瞬间覆盖了所有人。

    “嗯？”

    陆川眉峰微扬，自虚无中现身，向一处轻飘飘挥出一掌。

    呼！

    阴冷气流一闪而没，似有隐晦的诡异娇笑声直入心神，竟是令陆川古井无波的心境，隐约出现了一片尸山血海。

    “装神弄鬼的东西！”

    陆川轻吸口气，周身无形光影扭曲，脚下影子好似活了过来一般，蜿蜒流转，仿若披风一般，沁入了虚无之中。

    不远处，一道若隐若现，虚实相间的娇小倩影，凭空而现。

