    女人见两人这真的不像是在拿她取乐的样子，将信将疑的就要接过工分卡片，忽然又像是被烫了似的缩回手。

    “我，我没有工分卡找零，你们...”

    她的视线落在桶旁那一小堆用一个个草编口袋分装的粮食上，显然那才是他们的通用“货币”。

    李沧随手从肉干上扯下来一丝丢进嘴里，惊喜的发现这个肉干味道居然还行，而且是有盐味的。

    “拿着吧！袋子里是米？用这个交易？和工分卡还有肉干怎么换算的？”

    “不是米，是各种草籽，不过大家现在都叫它杂粮了，好听些，1袋装满差不多是7两半多一点点这样，小块肉干3袋杂粮、大块5袋，现在市场上的正价1斤大米0.4工分左右，理论上1斤大米、7两面能换到至少10小袋这种杂粮...不过...杂粮是换不到米的...更没有人会直接用工分买杂粮...”

    李沧打开一袋杂粮，倒在手里。

    没去壳的杂草籽颜色大小各异，很杂乱，但颗粒都要比糜子大上一些...

    大概是因为需要脱壳食用这些原因，太小的话操作就要更复杂，损耗也会变高。

    李沧把杂粮装回袋子，将口袋放在小女孩手里，冲她连连眨眨眼。

    “老板老板，要野兔吗，新鲜的，很嫩哦。”

    “银手镯看看吗？”

    “雕工很好的象牙珠串，说不定整个基地就这一串呢！”

    周围的人像是看到地主家的傻小子一样围过来，卖力的推销各种东西。

    “走吧，再见哦小妹妹~”

    “还不快谢谢哥哥姐姐！”

    “谢谢喔~”

    小电动嗡嗡嗡的启动。

    厉蕾丝手里拿着买李沧的肉干，尝了一捏捏。

    “嘶，又腥又骚，这能吃？”

    “还好吧，”李沧说，“咱家王爷爷，咳，钟爷爷弄过几次，习惯了还挺有味道的，他说这玩意吃起来有点像果子狸，老爷子一直为果子狸不让吃了而自己想出拿这东西找补的机智感到自豪来着。”

    “你给那个袋子里塞了几张卡？”

    “一张20的，也就值袋大米，就是...但愿她们别真的把那张卡只用来买米吧...”

    “升米恩斗米仇哦！”

    “你搁这儿写作文呢...”

    渐渐的，主路两侧的建筑物开始规整起来，到了中心区域，几乎就和灾难发生前的乡镇集市没什么两样。

    “豆浆油条豆腐脑土豆丝卷饼喽~”

    “土家酱香饼，加辣不加价！”

    “热干面，麻将超正宗！”

    “羊汤~”

    “小面小面！”

    “小馄饨啦，鸡肉猪肉鲜虾荠菜茼蒿，有胡椒粉~”

    街上人还挺多的，小电动慢吞吞的走着。

    “羊汤怎么算？”

    “1工分一大碗，免费续汤，来一碗不，有羊油辣子的！”

    讲真，李沧“吓”了一大跳，毕竟按昨天在黑叔叔海鲜市场的物价，1工分都差不多能买1公斤比巴掌还长的大皮皮虾了！

    随便问了几家，两人发现但凡是跟大牲口沾边的食材价格往往都要高出一大截儿，再就是要用到个别种类调味料的，比如白胡椒粉、木姜子油这些，偶尔会被要求单独付账。

    倒也可以理解，灾难发生两个月，正是各种物资最匮乏的时期，很多粮食作物种下去之后都还没有任何产出，之前那些被用作交易的袋装杂粮就是例子。

    “吃小馄饨吧，看起来好棒。”

    “好...”

    小馄饨店面不大，门口摆着巨大的两排不锈钢盆，里面是各种馅料。

    胖胖的阿姨很热情话很多：“小馄饨吗？什么馅的？猪肉的1工分两大碗，猪肉荠菜的1工分3碗，全鲜虾的也是1工分3碗，喜欢的话，猪肉和猪肉荠菜的可以给你们加一点虾菇泥进去，会特别鲜，不过现在好多人不喜欢喽，以为我要占他们那点猪肉的便宜...”

    “现在基地猪肉很贵吗？”

    “今早掉价掉了一点呢，昨天2.7工分1公斤，今天就2.6了，喝水，”胖阿姨倒了两杯热水放到桌上，“白胡椒倒是在涨，不过还好我存了不老少，这个星期听说外面来的货少很多呢，也不知道农场的胡椒和辣椒什么时候能出第一茬，那时候估计就会便宜很多了...”

    “先来1碗猪肉荠菜1碗猪肉鲜虾，”厉蕾丝问，“阿姨可以做猪肉香菜么？”

    胖阿姨一副你很识货的表情，指指后门。

    “后面我种了一垄香菜，长势可好呢，先给你们做两碗吃着，然后再去拔香菜剁馅，阿姨这儿的馄饨都是现包的，包你们吃一次就忘不掉。”

    “好！”

    说小馄饨，就真的是小馄饨。

    一个个几乎还没厉蕾丝的小指指肚大，拖着两条纤细颀长的薄薄尾巴，小金鱼儿似的。

    胖阿姨连手都是胖乎乎的，但动作飞快，像个人形自走馄饨机，手速直接震惊李沧。

    “厉害吧，”胖阿姨笑眯眯的说，“姨以前就是做馄饨的，包了几十年呢，这一片儿的人都知道姨的小馄饨好吃。”

    说话间，两碗馄饨上桌。

    干净的汤汁说不上多浓郁，闻起来几乎没有味道，只有一点淡淡的鲜，但是一看到里面飘着的丝带一样的馄饨“尾巴”和半透明的馄饨皮下饱满到要爆开的馅儿，李沧这口水就止不住了。

    胖阿姨端上一整托盘的瓶瓶罐罐。

    “香菜、葱花、白胡椒粉、辣椒酱、辣椒油，这个罐子是用火烤过粉碎的大地鱼粉，本来还应该有虾米和炒虾籽，不过现在没有了，黑人那边的海虾和虾籽都好大，又咸，不合用，喜欢什么自己放哦。”

    厉害了我的姨！

    馄饨虽小，但数量巨多碗很大。

    小馄饨一勺可以舀好几只，连汤带水入口，一抿之后饱满的馅儿混合着里面的汁水再爆开，味道口感绝了！

    胖阿姨单知道末日过后有的人变的很能吃，但没想到有这么能吃的，以至于俩人出门走掉，她还在看着手里那2张10工分1张5工分的卡片发呆。

    做好一碗，那边就吃完一碗，忙活起来还没觉得，一结账，胖阿姨震惊了...

    40碗馄饨！这是人？简直就是两个长得特别好看的饭桶！

    “我居然吃了21碗馄饨？比你还多两碗？”

    “那你喝汤了么？”

    “没有。”

    “我可是全喝了！”

    “...”

    呵，男人奇怪的攀比心。

