    机长：……

    即便知道厉家大小姐身边的人物，绝对非等闲之辈，他也仍然有些不高兴了。

    从小长大，他是家中明珠，早早进入国外上学，有了不错的学历和阅历，并且，凭借这张脸，他在人群中本就耀眼。

    不管走到哪都是被人捧着的。

    如今突然被这么刺，他心里当然不痛快。

    “先生，如果您不说明身份的话，就别怪我说话难听了，我实在不认为，您有必要如此贬低我与我们的公司。”

    “你的想法无人在意。”

    “先生！”机长面色极其不好看，“还请您自重，这里是公共场合，不是私家斗气场。”

    “只需我一句话，这里就必须停运。”

    “真是好大的口气，我还真就不相信你有这么大本事，就算是厉司爵在这里，他想要让我们停运也要经过协商！”机长脾气上来，直接硬怼。

    周围的人已经察觉到了不对劲。

    面前人的声音和语气，已经让他们联想到了一个不能招惹的人。

    傅斯年薄唇轻启，还打算说什么，慕念却已经踮起脚尖，拉开了他的口罩。

    属于他那张俊美无俦的容颜，展现在众人面前。

    “傅，傅总……”

    “傅爷……”

    “傅斯年！！！！”

    人群惊呼。

    机长原本通红的脸在瞬间煞白，变脸的速度堪比翻书。

    在傅斯年意味深长的目光里，慕念讪讪地低下头：“我只是不想继续听他说话了。”

    他长指垂下，扣住她的手，强迫她与他十指相扣。

    她脸红：“你干嘛呀。”

    “心疼我了？”

    “明明是你怼得人家无话可说，我心疼你干嘛？就是觉得，你这张脸也该透透气了而已。”

    众目睽睽之下。

    心情大好的傅斯年俯身，在慕念唇上蜻蜓点水一吻。

    机长的双腿都在颤抖，如果不是他的尊严不允许，现在他可能已经吓到尿裤子了。

    难怪，难怪……

    他一出来，傅斯年就直接进人群，将慕念护在了身边。

    原来传闻中，厉家大小姐和傅斯年生下两子，还曾有过一段感情是真的。

    慕念脸烫得厉害，她小声道：“快点解决问题吧，我们只有不到二十分钟时间了。”

    “还有两个小时，不着急。”

    “你！你居然骗我！？害我那么着急！”慕念生气。

    “给你点危机感罢了。”

    无语！

    无大语了！

    无了个大语！

    慕念气得背过身不想搭理他。

    什么行李，什么出差，她在这一瞬间，只想快点回家！

    傅斯年和外面的世界，对她都恶意满满。

    “傅总……”机长颤颤巍巍开口。

    “怎么，现在我有资格让你们停运了？”傅斯年表情与眼神，没有丝毫改变。

    机长恨不得跪下来哭：“我，我知道错了。”

    傅斯年冷笑：“认错就有用的话，远东要法务部做什么？今天这个行李，我们扔在这，不要了，法院见。”

    一听这话。

    周围的高层全都急了，一个个面色如死灰。

    其他人说这话，或许只是追求面子，或只是想在众人面前摆摆阔，但是傅斯年说这话……

    是阎王落笔判生死啊！

