    云舒去寒惑影视的路上，安琪欣喜若狂，“小舒，我们这是拿下高维维了？”

    云舒：“悬，谁知道呢。回去我们就打印合同，我们俩今天都没带合同，失策失策，谁知道第一天就签约成功了。”

    安琪一直延续激动。

    某国维和部队，谢闵慎从床上吓坐起来，一看床边儿没人，才松了一口气。

    谁能告诉谢闵慎，维和维到一个追求者？

    杨染黑熊的骨干，黑熊以及他所建力的团队是当地另一支黑势力，杨染是黑熊的最能拿出手的杀手，但是杀手爱上了自己的仇敌？亦或者，老鼠爱上猫？可是把黑熊气的不轻。

    杨染一副：你奈我何？

    黑熊下令杀谢闵慎，杨染不同意，“我男人，你们谁敢碰？”

    于是杨染好几晚都悄悄爬上谢闵慎的床，虽然都被发现将人扔出去，但是几天下来，谢闵慎的睡眠质量如惊弓之鸟，不管什么轻轻一碰他立马惊醒，这次又是。

    杨染这个火红烽火的女子在部队，谁不给她叫嫂子，她就打到人家叫她为止，在部队，她鲜少遇到对手。

    谢闵慎把大门敞开，里边是维和部队“泪如雨下”的欢送杨染的离开，外边是膀大腰圆一帮黑分子拍手迎接染姐回家。

    第一次双方都没起争执，且目的一致。

    杨染扭头问谢闵慎：“你想不想我走？”

    谢闵慎朝身后的副官命令：“绳子给我。”

    副官不知从哪儿取出麻绳交给谢闵慎。

    “按住她，给我绑起来。”

    杨染见势不对，挣扎往回跑，结果被众兵拦住，双拳难敌四手，她被谢闵慎亲自捆起来，走路只能蹦。

    杨染看着情况不对，对面的大老粗还在为谢闵慎的行为点赞，这还得了？

    “救命呀，谢上校绑人了，谢上校要QJ了，谢上校你不会喜欢**吧？呜呜呜呜”

    杨染的嘴被谢闵慎用胶带封起来。

    做好一切，杨染还在：“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜～”谢闵慎，我错了，求求你把我放开～

    谢闵慎拍拍手上残留的麻绳灰，“走吧，给我抬过去。”

    “是。”

    黑熊的另一个得力干将瑞斯对谢闵慎又是拍手又是竖拇指，“You＇re　awesome”

    谢闵慎回他一个再见。

    大门关上，这才清闲一阵。

    某基地

    杨染疯狂踹门，“姓杨的你给我开门。别以为把我锁进门我就出去不。你给我等着。”

    黑熊年轻的面庞，性感的轮廓加上阴狠的眼神和浓黑剑眉，看到他，普通人不自觉的会颤抖双腿，怕，狠。黝黑的肌肤，健壮有型，整个人给人的气质是黑暗的一面，偏偏他的右手无名指是上纹了一朵荷花，荷花多洁白干净，和他整个人显得非一般的突兀。

    “熊哥，染姐这暴脾气会不会把房子炸了？”手下在门口听着姊妹俩的对话，心中一震。染姐多强悍他们都知道。

    杨景说：“让她炸。”

    道上人皆知黑熊偏爱红色衬衣，一年四季，唯独身上红衬衣和指上荷花不变，其他反复变化。

    “杨景，老娘把你的红衬衣给烧了你信不信？”杨染扯着嗓子喊。

    杨景走在前边，“她敢烧就把她剁碎喂阿豹。”阿豹统称猎豹。

    谢闵慎的安生日子还没过习惯，比炮火战争更严重的事情再次发生在违和部队。

    谁能告诉谢闵慎衣衫褴褛满脸都是烟熏黑的女人是从那里死出来的？

    杨染挡着谢闵慎一众手下的面向他撒娇，“人家家失火了，人家现在是孤儿，人家现在无家可归，人家现在正在被追杀，人家…”

    “停”谢闵慎打住，胳膊从杨染的怀中挣脱出，“你怎么又来了？”

    “不是说有困难就来找你们警察么？人家现在有困难，你不能不管我。”说着又贴上去。

    谢闵慎的一帮手下低头包着嘴偷笑，上级遇到了这个追求狂，可真是“幸福”啊。

    “站好，我们是维和部队，还有你怎么进来的？”谢闵慎这话问出在座所有人的心声，队中在一次次炮火袭击下，在一次次的暗中偷袭中，窃听中，他们不断完善升级系统，拉长电网，24小事时刻严密监视，并且还在墙上设置人体温度感应器，按理说不应该呀，现在他们都没受到报警信号。

    话音落地，立刻有人检查信号装置，眼神示意谢闵慎一切正常。

    这下更奇了怪了。杨染不是那种小女人性子，大大咧咧的，撒娇哭泣玩儿两下可以，再玩儿她自己都起鸡皮疙瘩，杨染坐在谢闵慎刚才坐过的地方，对各位说：“如果，我说出我怎么进入的，那你们可不可以让我留下？别老想着把我撵走？”

    一行人看着谢闵慎：你定夺。

    谢闵慎：“好，但是只要有人来接你走，你就必须走。这期间妨碍我们公务可以直接关禁闭，严重者直接枪毙。”

    阳光隔着玻璃光线直射在杨染精美的面孔上，她非常自信，“好，没问题。”

    谢闵慎：“你是怎么进来的？”

    “我自己开门进来的。”

    “什么？嫂子你怎么有钥匙？”嫂子叫的习惯了，有部下一时没过脑子直接唤出来。

    谢闵慎踹他凳子一脚警告，杨染听了很得意，“叫的好，就冲嫂子这一声我告诉你也无妨。钥匙我老早之前就偷过，后来自己又配了一把备用钥匙，万一那天开起火来，我还能直到老巢，没想到今日竟然派上用场了。哈哈，还是我聪明机智，料事如神呐。谢上校，我说了你不可以赶我走哦。”

    掌管钥匙的小兵是新兵，他手捂着口袋，丝毫想不起何时杨染把钥匙偷走的，甚至他们之间都没有接触过。

    谢闵慎伸开手掌，“钥匙呢？”

    杨染晃动她修长食指上挂的钥匙，故意道：“我的干嘛给你？我凭本事偷的，你敢抢走我还有第三把第四把，哼。”

    谢闵慎被气的收回手，他不断的告诉自己：忍着，少说话，少打交道。

    “队长，我们这会还继续么？”

    杨染大呼，“吼，你们在开会呀，那我先撤了去收拾收拾床铺，你们继续。”
