    余氏活了那么多年，是真没见过这么退烧的，就是镇上医馆也多数是开药煎药的，哪儿有拿针扎人的！

    这土方子恁不靠谱了吧！

    要不是看在赵宛舒开始给送了止血药膏，换了旁人，她都会拉下脸赶人了！

    “婶子放心，这并不会伤到虎娃的，就一下，跟蚊子叮一样，不会疼的。”赵宛舒也不恼，她也不勉强余氏接受，“如果您要是不放心，那我也不扎了，您带孩子去镇上医馆看看也能安心！”

    “让阿宛扎！”苗正阳却突然出声，他拦住了担心抗议的余氏，转向赵宛舒，“阿宛，没事，你尽管扎吧！”

    苗正阳不比余氏，他是见过人用银针刺穴的，有些厉害的别说退烧了，就是起死回生都不足出奇。

    “可……”余氏还是有些不放心。

    这也未免太奇怪了吧！若是拿绣花针扎，把虎娃扎疼扎哭了，回头跟他娘告状，儿媳妇还不得私下埋怨她，还以为她故意虐待孩子。

    但丈夫都开口了，她也不能多说，只能目光灼灼地看着赵宛舒的一举一动。

    赵宛舒根本没像是她想象那样对着虎娃连环扎，把人扎得嗷嗷痛叫，就如她说的那样，她只对着虎娃手指旁边的少商穴扎了一下。

    就跟蚊子咬人那样，哭累睡着的虎娃都只是皱了皱小眉头，嘴里哼唧了一句小声的疼，很快就又睡过去了。

    而赵宛舒就着伤口挤出了一滴血，用沾了酒的帕子擦了擦，就收了手，“好了。”

    余氏将信将疑，惊愕，“这，这就完了？”

    这跟她想象的完全不同啊！

    这真的能够退烧吗？

    不是她不信任赵宛舒，实在是赵宛舒的动作太快了，太简单了，简单得太匪夷所思，让她都忍不住怀疑。

    就是大夫把个脉都没那么快的啊！

    “大概一盏茶的功夫就能退烧了。”赵宛舒稍微估摸了下时间，颔首回道。

    余氏的嘴角动了动，看向旁边的丈夫，“我看我们还是去趟医馆为好，虎娃的牙不是一直疼吗？也刚巧叫大夫瞧瞧，到底是个什么情况，总不能一直不吃东西吧，那样儿对身体不好！”

    就算开始觉得赵宛舒说的话有点神奇，她也没什么期待，但赵宛舒敷衍的态度也让本来对其有好感的余氏有点不大高兴。

    哪儿有那么快退烧的？简直是天方夜谭！

    苗正阳坐着没动，“不急，看看情况再说。我口渴，你去倒两杯茶过来！”

    相比急得跳脚的余氏，原本也焦心孙儿的苗正阳却是一反常态的镇定安静，老神在在地嘱咐她去倒水。

    余氏抿了抿唇，看了眼胸有成竹的赵宛舒，叹了口气，“那我也顺便收拾下东西，不然等会儿儿媳妇回来，指不定还觉得咱们故意埋汰虎娃！”

    她快步往灶房去。

    很快就倒了两杯水回来，就去找钱匣子了。

    只是，她才揣着钱过来，就听到苗正阳又喜又惊的声音，“额头真不烫了！这法子起效了！”

    余氏一顿，连忙快步奔了进来，“我看看，我看看，真的不烧了吗？”

    她挤开苗正阳，连忙探手去摸额头手心，甚至连后背和腋下都没放过，果然没了开始的滚烫，而是暖暖的温度。

    她目瞪口呆，“真的，真的有用啊……”

    原来不是骗人的啊！

