    维尔托克手腕脱臼只是个小问题，但他自己没办法解决，只能去求助胖厨娘莎拉。而莎拉当时就帮他接上手腕，只不过莎拉还是不能放心，连夜找来科尔医师给维尔托克诊断手腕脱臼的原因。

    没人相信维尔托克是因为练习鞭落技法才导致手腕脱臼，总以为他的身体出了问题，比如手腕天生有某种缺陷。

    这件事情在冒险者之家引起不大不小的风波。对于连情报都能拿来换钱的冒险者而言，维尔托克身体上的问题也可以和金子划上等号。至于情报的买主，当然是那些对美貌特质格外感兴趣的高地名门。等到明年春天，回落叶城的冒险者就可以把维尔托克的情报换成实实在在的金子。

    于是，就有冒险者来探视维尔托克的“伤情”。巴托姆老板总不能为这点小钱，引起冒险团的集体不满，就没有出面阻止这些“好心”的冒险者。

    然而，维尔托克又让来看望他的冒险者们大吃一惊，甚至在博朗镇引发轰动。

    现在临近中午，卡尔跟随同伴走出冒险者之家，他原本还奇怪，为什么看望维尔托克要到旅馆外面。当他们绕到旅馆后面的兽栏马厩，就看到一大群人把这里围得水泄不通，就连用来喂养牲口的干草堆上都站满了人。

    琴与哨声冒险团的四个人眼看挤不进去，查理团长就伸手扒拉，雄浑的力量硬生生地在喧闹的人群中分开一条道路。

    无视几个人的叫骂斥责，四级盾卫士查理带领卡尔、安妮和凯蒂挤到人群的最前面。他们看见维尔托克正一动不动地贴在旅馆的后墙上。他的姿势看起来很特别，全身都紧紧地贴着墙壁，不留一丝空隙，只踮起左脚脚尖作为整个人的支撑点，看起来就像吸在墙壁上的壁虎。

    “维尔……他是在睡觉？！”凯蒂瞪大双眼，不敢置信地低声惊呼。

    如果换一个角度，把旅馆的后墙看成一张床，维尔托克一条腿伸直，另一腿弯曲的姿势的确如同趴在床板上。他的左脸颊也贴着“床板”，双眼闭合，任凭周围的人群议论纷纷，指指点点，也没有任何反应，真像是睡着了。

    安妮的神情格外严肃，悄悄踮起左脚的足尖，确认自己也可以做出和维尔托克类似的姿势，但她是觉醒敏捷专长的二级弓战士，除了她自己以外，冒险团中的其他人恐怕都做不到贴墙睡觉。

    难道，维尔托克是觉醒敏捷专长的职业者？

    他这么做有什么意义呢？

    安妮不禁蹙着眉毛，显得十分困惑。她曾经使用自己的专长能力，通过握手的方式，测试过维尔托克，确认他没有觉醒专长，但她现在开始怀疑自己是不是搞错了。

    这时，琴与哨声冒险团的托马斯从围观人群的另一头走了过来，与同伴们汇合。今天上午，查理团长安排托马斯来探视维尔托克，他最先找到这里，目睹了事情的全过程。

    “怎么回事？维尔托克整个上午都这么奇怪？”查理悄声问道。

    托马斯表情古怪地点头道：“到现在为止，我已经看他换了15种姿态，一种比一种奇怪，这是第16种……你们也看见了，他是贴在墙上睡觉？”

    大家都知道维尔托克的脑袋受过伤，是一个失忆症患者。他在冒险者之家有许多让人迷惑的行为，了解他的人都已经见怪不怪了。但是，维尔托克今天的行为可不简单。剑士卡尔沉声说道：“做出这种姿势，必须具备超强的平衡感、出色的身体协调性……哦，对了，他趴着墙睡觉有多长时间了？”

    “快两刻钟了……”托马斯顿了顿，目光扫向周围的人群，继续解释道：“之前，有人开赌局，赌维尔托克能坚持多长时间。赌半刻钟的人最多，他们全输了，然后赌一刻钟，输得人更多，现在的赌局是两刻钟。时间快到了，很多人在那边追注……”

    顺着他的视线看过去，查理等人发现马厩的一个角落里，皮鲁和几个店伙计忙着开赌局，一群冒险者围着他们交赌金。

    安妮抿嘴笑道：“我们也去下注，就赌维尔托克能坚持两刻钟以上，我们稳赢。”

    卡尔摇头道：“没必要，我刚刚的意思是，维尔托克能保持贴墙姿势这么长时间，说明他还拥有强悍的体能。从他的表现看，平衡感、协调性、体能已经达到二级职业者的水准？”

    安妮想了想，说道：“敏捷专长的一级职业者恐怕没有这种程度的平衡感、协调性，但我是二级弓战士，模仿维尔托克的姿态，至少可以坚持4刻钟。”

    凯蒂惊讶地看了看自己的好友，接口说道：“你是说，你已不能确定维尔托克是不是职业者？但他的平衡感和身体协调性至少超过一级的敏捷型职业者？”

    安妮没说话，咬着粉色嘴唇，轻轻点头。

    “简直可怕。”

    查理团长说道：“你们没发现维尔托克的心态稳定的让人害怕吗？被这么多人围观、指指点点，他都若无其事，表情安宁，像个心灵纯净的婴儿。”

    众人心中一凛，精神状态萎靡的卡尔忍不住低声说道：“难道……这是一种特殊的秘仪？”

    安妮扭过头，怒声道：“干嘛说出来，放心里不好吗？还是怕别人听不见。”

    托马斯苦笑了一下，接口说道：“想到‘觉醒秘仪’的人也不止我们，大家都在看维尔托克表演。毫无疑问，有不少人在偷学他的姿势。”

    凯蒂眼睛一亮，欣喜地说道：“这怎么叫能‘偷学’呢？维尔托克公开展示，他都没说不给看，我们当然可以看，也可以学。”

    众人相视一笑，纷纷点头，然后目不转睛地看着维尔托克，生怕有一点遗漏，就算看不出多少内容，也力求把他的动作要领都记下来。

    维尔托克才不在乎这些，他心无旁骛地在室外演练伏牛秘形和灵猴秘形，即便有人偷学这两大锻法，他也毫不在意。事实上，三大锻法由桩法、呼吸法和观想法组成，如果只观察维尔托克演示桩法就能领悟其中的奥秘，这样的人根本不需要偷学伏牛和灵猴秘形，他本身就是一位了不起的人物。

    那些偷偷模仿他的人，尤其是模仿伏牛桩法，多多少少都会受点伤，肌肉拉伤、筋腱撕裂都没什么，情况最严重的人伤到了脊柱，不在床上躺十天半个月恐怕不能康复。但维尔托克练习桩法却什么问题都没有，这种明显的反差更加激起冒险者们的兴趣，认定维尔托克练习的是一种罕见的觉醒秘仪。

    不过，有见识的人毕竟是少数，了解觉醒秘仪的人都讳莫如深，绝口不向外人提及。那些无知无畏的人吃过几次苦头，不再盲目地模仿维尔托克，连看他练习桩法都懒得去了。

    冒险者们的小心思与维尔托克无关，那天晚上，手腕脱臼的经历让他下了狠心，一定要把三大锻法练十遍，使自己迅速强壮起来，就连找罗德学习文字的事情都先放到一边。他每天白天在室外练习伏牛秘形、灵猴秘形，然后回旅馆厨房饱餐一顿，晚上睡觉的时候练习金蟾秘形调整身心。

    专心做一件事情的时候，时间总是过得飞快。到了第九天，维尔托克明显感觉到自己的体魄、感知和生命属性有飞跃式的提升。而明天是练习锻法的第十天，三大锻法的十次练习结束，他的元素属性将达到当前的极限。就在维尔托克得意洋洋，又充满期待的时候，冒险者之家的巴托姆老板已经忍不住了。

    旅馆三楼，走廊最里面的房间，棕红头发，棕红胡须的巴托姆老板叼着心爱的烟斗，对脸颊瘦长，气质阴郁的科尔医师说道：“这几天，你的生意很好啊。”

    科尔笑咪咪地说道：“多亏了维尔托克，让我发了一笔小财。”

    巴托姆拿烟斗指着科尔，哈哈笑道：“维尔托克让你赚到医疗费，他就让我花钱了……你知道他现在一顿饭要吃掉多少钱吗？10个银塔，够一个冒险者三天的伙食费。你说他高高瘦瘦的，怎么变得这么能吃？”

    科尔表情一肃，点头说道：“他突然暴饮暴食，莎拉大姐都吓了一跳，掐着我的脖子给他检查身体。我的结论是，一切正常。”

    巴托姆猛吸一口烟，说道：“他突然吃这么多东西，也没见他长胖，你说他一切正常，那就是不正常。”

    医师科尔淡淡说道：“维尔托克要是正常，怎么能值5万金塔。”

    巴托姆沉吟片刻，摇头说道：“维尔托克的美貌特质价值5万金塔，他现在不止这个价钱了吧？”

    “头，我知道你的意思。”科尔接口说道：“我每天都给维尔托克检查身体，有莎拉大姐在，他也很配合。自从他开始练习那几十种古怪姿势之后，食量大增只是一方面，我发现他的身体强度已经达到了2级体质专长的水准，力量相当于2级力量专长，敏捷也达到2级敏捷专长，他的智力好像没变化，至少我没看出来他和以前有什么不同。有一点我可以确认，他对职业测试药剂没反应，说明他没有凝聚秘血，肯定不是觉醒专长的职业者！你怀疑，维尔托克练习的姿势是某种觉醒秘仪，我不敢认同……专长、专长，如果他的体、力、敏三大专长都能同步提升，那还是专长吗？”

    巴托姆看了他一眼，沉默片刻后，开口道：“那我直说了，我出身联盟军团，学的是军队提供的觉醒秘仪，觉醒几率低不说，四级职业就到顶了。而学院和大地神殿的觉醒秘仪能让职业者升到五级。五级以上的秘仪呢？你见识过吗？我是没见过，但我们都知道，最具潜力的觉醒秘仪掌握在高地名门的手中。”

    “除非你见识过高地名门的觉醒秘仪，否则你怎么能说维尔托克练习的姿势不是秘仪的一部分？”巴托姆饶有深意地反问道。

    科尔生气地说道：“头，你是不相信我！”

    巴托姆不紧不慢地说道：“科尔，咱们三十年的交情，我有没有打听过你的秘密？当初，我和兄弟们在红草原捡到你，救了你的命，你也救过我和兄弟们的命，咱们就是伙伴。你从不说自己的以前的事情，我们也绝不追问，今后也是这样。”

    科尔咬牙切齿地低吼道：“我不说，是为大家好！”

    红狮巴托姆重重地点头道：“我没怀疑过你，但你知道，我们能在博朗镇扎根都付出了什么。别的不说了，约翰、哈克他们都是我们抚养长大的接班人，虽然他们没让我们失望，可他们毕竟不是职业者，将来能撑起冒险者之家吗？你忍心看着我们好不容易才开创的局面最后被外人取代？”

    迪萨半精灵觉醒专长，凝聚秘血，成为职业者要完成许多步骤。前面的觉醒步骤倒还好，基本上可以通用，但觉醒秘仪是最后的步骤，也是最关键的步骤。一般来说，秘仪需要举行特定仪式、觉醒秘药和传法者。这三个条件缺一不可。

    巴托姆熟悉军队秘仪，他自己也能充当传法者，可惜联盟军队的觉醒秘仪潜力有限，成功率还低。像约翰教官这么出色的冒险者就没能通过觉醒秘仪，否则他的前途不可限量。

    红狮巴托姆到底是老了，已经失去进取的信心，开始为冒险者之家的未来考虑。科尔看着巴托姆渴望的眼神，心里默默地叹了口气，他的脸色阴晴不定，挣扎着说道：“好吧，我怀疑……维尔托克是那些人改造的试验品。但你别问，这么干没好处。我的意见是不管把他卖掉，还是推荐给名门，赶紧把他送走。”

    “嘿嘿，就算把维尔托克送走，最快也要等到明年春天。”

    巴托姆美美地抽了两口烟，悠然自得地说道：“我也不问你，那些人是什么人。他们肯定不是名门，对吧？既然维尔托克不是名门出身，那我们偷学他掌握的秘仪就不会被城邦议会追究。”

    “不是名门的秘仪，你就敢偷学？”科尔医师同情地看着巴托姆，认真地说道：“头，你疯了，我可治不好。”

    “我连你都敢收留，还有什么不敢的？”巴托姆眼睛一瞪，不屑地说道：“你连莎拉的疯病都治不好，我就没指望过你。”

    科尔被巴托姆戳到要害，顿时就泄气了，无精打采地问道：“你准备怎么做？”

    巴托姆压低声音，说道：“放心，那么多人都看到维尔托克练习秘仪，你怕什么？关键是秘药……说实话，我挺喜欢维尔托克这孩子，傻乎乎的，没有坏心眼，也就是他出身神秘，我不敢收留他。我的想法是，反正要送他走，趁他没变聪明之前，你想个办法从他那里弄到秘药配方。”

    “这种事情让莎拉大姐出面不是更简单？那小子就听大姐的话。”

    “你是蠢货吗？这种事情怎么能直接问维尔托克？我们要让他自己想起来，自己泄露出去，自己还不知道。”

    科尔恍然大悟，朝巴托姆伸出大拇指，说道：“好，你想办法让他来我的药剂室工作，我给他创造条件，看看他能记起什么。但我不保证，维尔托克现在练习的姿势就是觉醒秘仪……而且，就算是秘仪，传法者的问题又怎么解决？”

    巴托姆的眼睛流露出一抹精光，说道：“如果他天天练的东西是秘仪，他很可能会想起秘药。至于传法者吗？我就赌维尔托克的秘仪不需要传法者……反正，我们也不用押注，只赢不输，只赚不赔……万一，那真不是觉醒秘仪，我们就发了！”

