    日子一天天过去，高典这些天都在准备着决赛的面点。

    为了准备这道面点，他几乎把能够抽出来的所有精力，都放在这个上面。

    由于决赛迟迟不开启，加上主办方也没有通知决赛的开始的时间，大家慢慢都忘记了这件事。

    如今是信息化社会，值得关注的事情太多了，一个决赛而已，不值得大家一直牵挂。

    而就在这个时候，决赛的时间突然宣布。

    并且，主办方也进行了一些宣传。

    国内的美食杂志，也在配合着这个宣传，一下子就把大家遗忘的记忆给唤醒。

    并且，这次宣传搞得，可是火药味十足。

    这大大增加了观众的兴趣，毕竟比赛就是要有激烈的竞争才有看头，不然总感觉少了点什么。

    比赛的准确时间，也提前通知了三位选手，并且将集合地点放在了国宴厨房外面。

    这天。

    高典收拾好东西，准备出发去首都。

    比赛是明天开始，他今天提前一天去，到了之后，也能修整一个晚上。

    这也是主办方的建议，建议选手提前一天去，这样才能养足精神，而酒店的房费，主办方是给出的。

    当然，若是不愿意头一天就去，喜欢第二天正式比赛时再去的，也没有关系。但如果没有休息好，导致比赛失利，那就是个人的事了。

    这次要带的东西不多，厨具也比之前少了许多。

    毕竟这次决赛只是制作一道面点，只需要带这道面点所需要的厨具就行。

    也不必要什么厨具都带，有一些厨具是可以不用带的，像锅啊什么的，就可以不用带。

    厨具自然是不能跟着高典一起上飞机的，他选择了托运。

    机场外面，高典对送他来的魏巧依说到：“你先回去吧。”

    他来机场这边，是魏巧依主动提起送他来，高典想了想，也没有拒绝。

    “真的不用我和你一起吗？”魏巧依问到。

    高典摇头道：“不用，我一个人可以。”

    去比赛的时间并不长，而且国宴厨房也只有参赛选手、工作人员和评委能够进去，魏巧依无论是作为观众还是家属，都是没办法进去的。

    她跟着自己，也只有在外面等待，没必要跟着。

    魏巧依闻言，应到：“那好吧，你自己路上小心点。”

    她并未强求，实际上魏巧依也不怎么走的开。

    典心楼想进《风味》的甲榜，需要做很多的准备。这些，都离不开魏巧依，毕竟很多地方需要调整，换成其他人来，没有这个威信。

    典心楼能够进入甲榜并且获得相对靠前的排名，那对于典心楼而言，是一件有些极大好处的事。

    这一点，马虎不得。

    只是……两人说好的旅游，又得等一段时间了。

    其实去旅游很简单，只需要放下事情，就可以一起去旅游。

    可现实就是，有些事放不下，所以即便很想去旅游，也只能无限期延后。

    想到这里，魏巧依心里微微叹了口气，有些许失落的情绪。

    “那……我就先进去了，你回去的路上，也小心点，慢点开车。”高典说到。

    魏巧依努力的扬起嘴角，笑道：“我知道啦！你就放心吧，我可是老司机了。”

    “那我真的走了。”高典说到。

    “走吧走吧。”魏巧依说到。

    高典抿了抿嘴，最后转身朝着机场走去。

    “你到了记得给我说一声，还有……我下班之后就有空了。”魏巧依说到。

    高典一怔，随后笑道：“好，我记下了。”

    告别了魏巧依，高典赶去机场，坐上飞机，前往首都。

    …………

    高典根据通知的地址，来到了国宴厨房所在地。

    这里是台菜所在的地方，高典就只在电视上看到过，却从未来过这个地方。

    当然，他以前连首都都没有来过，国宴厨房就更别说了，很多在首都待了多年的人，也不一定进去吃过饭。

    高典到的时候，其它两位参赛选手还没有到，他与工作人员在这里等待一会儿，其它两位参赛选手才陆续到来。

    他们今天可不是要进去，只是把集合的地方定在这里而已。

    简而言之就是提前来认认地方，免得明天走错了。

    待人到齐之后，在外面逛了一会儿，算是把地方给熟悉了。

    不一会儿，王华出现，将他们带到一个酒店住下。

    这个酒店距离比赛场地不远，就算是步行，也就最多半个来小时，骑个车就更快了。

    “高厨师，想好了吗？是原来的那道面点，还是准备换一道？”

    在安排好大家的住宿之后，王华单独找到高典问到。

    这件事，他可是一直记在心里。

    这让高典有些惊讶，他以为王华忘记了呢，还准备待会找王华说一声，没想到他还没去找，人家就先过来找他说了。

    关于明天比赛面点，高典早就有了决定，此番毫不犹豫的说到：“我想换一道。”

    王华自然不会不同意，他说到：“那高厨师就将食材清单给我吧。”

    “马上。”高典说到。

    很快，他将事先就准备好的清单给了王华。王华看了一眼，便将清单收了起来。

    “行，那我就准备这些了，这次可不能再改了。”王华说到。

    食材还没有准备可以更改，可是食材一旦准备好，就没有再改的余地。

    当然，利用这些食材做什么，那是面点师自己的问题，只不过食材没有再更改的余地而已。

    高典点头道：“我知道，不会再改了。”

    王华闻言，点了点头。

    像高典这种临时更改决赛食材的，王华还是第一次听说。

    虽然有着这次决赛特殊性的缘故，可一般来说，没有人愿意更改。

    原因很简单，能够走到决赛的，基本上都是在特一级水平沉淀了好几年的，他们积累深厚，一般会将做的最好的面点留到最后才做。

    所以，他们不会轻易更换面点，就是因为留到最后的，一般都是最好的。

    这也是为何当初王华没有采购到一种食材，导致整个决赛都被延后的缘故。

    能够刚刚进入特一级水平不久，就走到了决赛程度的，高典还是第一人。

    天才如魏巧依，也没有进入决赛，而是停在的第二轮对抗赛上。

    这才是正常情况，高典这是属于非正常情况。

    能够成为特一级面点师的，谁不是天才？大家在天赋上的差距是有，但是没有那么大。

    在这个水平里，积累越是深厚的，水平也就越高，这是需要时间来慢慢熬的。

    从烹饪这个角度来说，并非越老的越厉害。人是有极限的，身体、精力的巅峰，就只有那些年，一旦过了巅峰期，就会走下坡路。

    这也是为何，越早进入特一级面点师的水平越好的缘故。

    王华在卖了个好之后，也没有和高典多做交谈，随后他便离开了。

    目送着王华离去，高典也回到了房间。

    这一番折腾下来，如今已是傍晚。

    高典定了个闹钟，时间正好是典心楼下班后的时间。

    他躺在酒店的床上，玩儿着手机，有些无聊。

    打了会游戏，连续几次十连抽都没有出个金，气的高典把手机一丢，骂骂咧咧。

    不过他还有理智，并没有直接将手机丢在地上，而是丢在了床上。

    这时，门口响起敲门声。

    “谁啊？”高典高声问到。

    “是我。”门口响起杜大伟的声音。

    高典听了出来，心里便是一怔，杜师兄……怎么突然来找自己？

    心里虽然疑惑，但高典的动作并没有慢，快步走过去将门打开。

    “杜师兄，您找我有事？”高典问到。

    杜大伟说：“一起下去走走？”

    高典心里更加疑惑，不过杜大伟的邀请，他也没有拒绝的理由。

    “好啊。”

    两人走出酒店，来到外面的街上，漫步走着。

    杜大伟一直没有开口，高典心里的好奇，也只能忍着。

    “你在赏味楼里当学徒的日子，仿佛就在昨日，如今你都已经成长到与我同等水平了。”杜大伟开口说到，语气里颇有些感慨。

    当初的日子，历历在目，时间还没有过去多久，可是高典就已经成长到了这个水平。

    这是杜大伟没有想到的。

    高典说到：“那时候，还要多谢杜师兄您的照顾。”

    高典在赏味楼当学徒时，遇到过不少问题，也去问过杜大伟。

    不然的话，即便高典再怎么开挂，进步的速度也不会这么快。

    杜大伟笑着说到：“其实你不用谢我，都是师父吩咐我这样做的。”

    当时杜大伟帮助高典，的确是魏老爷子安排的，杜大伟也没有在意，以前他带师弟们的时候，也是一样的。

    “不管怎么说，还是得谢谢。”高典说到。

    他分的清楚，杜师兄教自己揉面和面的东西，就算是老师安排的，可是人家教了，就得谢谢别人。

    “你在面点这条路上，几乎走到了极限，对于未来，你有什么打算？”杜大伟问到。

    “极限？应该不至于吧，我现在的水平，不过特一级而已，还有大师级呢。”高典说。

    杜大伟笑着说到：“你可知咱们特一级面点师和面点大师的区别？”

    高典摇了摇头，说到：“不是很清楚。”

    他入行的时间太短，当初老师也没有和他说过这些，他不知道也正常。

    杜大伟说到：“面点大师制作出来的面点，不一定就比特一级面点师做出来的面点好吃。”

    高典有些惊讶道：“为什么？面点大师的厨艺，不是应该比特一级面点师高吗？”

    这是高典自己的认知，都是面点大师了，那厨艺肯定比特一级面点师高嘛，不然为何有面点大师的说法？

    “的确如此，从厨艺上来说，面点大师确实比特一级面点师厉害，这里说的厨艺，是广泛意义上的厨艺。”杜大伟说到。

    高典听的越发的懵了，他问到：“这厨艺还等广义和狭义的？”

    杜大伟解释道：“当然有所区分，这是因为认知不同。就拿外行人来说，他们大多认为厨艺就是烹饪出来的菜肴好不好吃。

    但是我们就不是这么认为的，厨艺没有那么狭隘，烹饪只是实际操作一部分，理论也是厨艺的一部分。

    烹饪出来的菜肴，只是厨艺的一个体现，但是并不能绝对代表厨艺本身。”

    高典听着，有些明白了，同时他也有些尴尬，因为他就是杜大伟口中的“外行人”。

    当然这也不能全然怪他，只是之前很少有人给他说过这些。

    按照他以前的想法，厨艺就是烹饪。

    但是现在杜大伟告诉他，并不是这样的，烹饪只是厨艺的一部分，同时，理论也是厨艺的一部分。

    “我明白了。”高典说到。

    “所以你说面点大师在厨艺上，比特一级面点师厉害，这本身没有问题。但是，这是综合起来看的，若是具体到制作面点，面点大师就不一定能够做出比特一级面点师更好的味道。”

    杜大伟说。

    “我想我有些明白了，面点大师厉害的，在于理论上是吧？”高典问到。

    “差不多吧，具体的，我也说不太清楚，毕竟我并不是面点大师。”杜大伟说。

    高典想了想，问到：“那刚刚师兄你说，面点大师和特一级面点师的区别在于什么？”

    杜大伟说到：“你应该知道，所谓特一级面点师，就是走出自己的道路，拥有自己特色的面点师。”

    高典闻言，连连点头，他自然是知道这点的。

    “那么面点大师，就是在这个道路上，走到一定程度，形成了自己一套完整的理念，可以独成一脉的面点师。”杜大伟沉声说到。

    高典听的心里震动不已，他明白了两者的区别，正是因为明白，所以他才大受震撼。

    他是特一级面点师，知道要形成一套完整的独特理念，是多么困难的事。

    按照杜大伟的说法，面点大师就是可以开宗立派的存在！

    良久之后，高典才长长吐出一口气，说到：“原来这就是面点大师啊。”

    杜大伟点了点头，他目中也露出向往的神色。

    但凡走到特一级面点师的，没有谁不想成为一名面点大师。

