    原本虞玦便就疑心乌云宴，但听他如此一说，心中疑虑更甚。

    须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，看着乌云宴问道：“你想说什么？”

    就在乌云宴要开口的时候，却被虞长风打断了，道：“祁王之事，圣上自有裁断。乌将军身为月氏人，且此次欲与大燕议和，还是不要妄言吧。”

    此时虞玦背对着虞长风并未曾看见，当虞长风说出这句话的时候眼底闪过了一丝凛冽的寒意，与平日里温和的形象大相庭径。纵使是乌云宴，也不由感觉到了一种压力，但也不过须臾他拨动着缠绕在手腕上的那条银蛇，心中暗自思忖：这位虞大公子……倒是有趣。

    除此之外，虞长昭也注意到了此刻虞长风眼底的那一抹异样。他是何等的机敏心思，瞬间感觉到了自家兄长似乎知道了些什么，且此事与祁王，或者更为准确的说，是与虞玦有关！

    乌云宴收回目光，正欲要再说话的时候，便见原本虚掩的大门再度被踹开，竟是孟昶旭带着侍卫过来。

    二人自是认识的，双方打了一个照面，乌云宴看着孟昶旭身后的官兵，眼底闪过了一丝晦暗，问道：“孟将军怎么也过来了？”

    他自是认得孟昶旭的，上次率兵帮明清远夺回元氏兵权的便就是他。他麾下军队与元氏执掌兵权，井水不犯河水，是以这些年来月氏朝中一直呈现三足鼎立的状态。

    元氏、乌氏以及王权。

    如今元氏已经被剿灭，乌氏却成了众矢之的，再加上他与明清远之间本有旧怨，若真的等明清远此次与大燕的盟约签订，届时乌氏在朝中的地位岌岌可危。这也正是为何，他此次会冒险与明清远一同来大燕的缘故。

    至于孟昶旭……

    此人虽比不过姬桁麾下的陆铮，但那次观与元氏一战，却也非庸人，却远没有陆铮那般盛名在外，却是一直深藏不露。

    如今燕宸曦已被软禁，陆铮依旧镇守在边界，整个上京燕宸曦可用的人便就只有孟昶旭以及……孟家！

    乌云宴的眼中，闪过了一丝晦暗的神色。

    孟昶旭似是没看见乌云宴一般，先是向虞玦道：“王妃，天色不早了，下官接您回府。”

    燕宸曦如今在宗人府，虽然祁王府高手如云，但燕宸曦还是放心不下虞玦，便叮嘱了孟昶旭留意虞玦的安危。虞玦来找苏佑的消息是跟在虞玦身边的暗卫传给孟昶旭的，到底乌云宴身份特殊，这个节骨眼上祁王府的侍卫也不好与他动手，还是交给孟昶旭来收拾。

    孟昶旭与虞长风等人打过了招呼之后，方才复又看向了乌云宴，皮笑肉不笑的说道：“对了乌将军，听说月氏王正在派人四处寻您呢，该不是月氏……出了什么事吧。”

    乌云宴看了孟昶旭一眼，见对方人多势众，自不是他们的对手，便道：“多谢孟将军告知，那么在下先告退了。”

    只是转身之后，似乎是想到了什么，脚步微顿，忽而走到虞长风面前低语了几句，方才扬长而去。

    虞玦本就对乌云宴十分提防，见他如此，等他走了立即问虞长风道：“那乌云宴都同你说了什么？”

    虞长风道：“能有什么，只不过是放下些不中用的狠话罢了。”

    直觉告诉她事情没这么简单，但看见虞长风神色镇定自若，虞玦知道依照她这位兄长的性格，只要是他想隐瞒，虞玦就算是在他的脸上盯出了个洞来也看不出什么的。

    说着，虞长风不动声色的将话题转移开，道：“时辰不早了，你早些回去，至于苏佑的事……我们会帮你查的。”

    说到这里的时候，虞长风眼中带着淡淡的担忧。谁能想到，一切兜兜转转，竟还是与虞生一族有关呢？

    本以为他们从并州回来，一切便就算是结束了，却不曾想到并非是结束，而是开始，就连燕宸曦，也在这一场局中岌岌可危。

    虞玦不知此时虞长风心中顾虑，闻言便微微颔首，与他们说了几句话便就回侯府了。

    回到侯府之后，虞玦问了孟昶旭燕宸曦的消息，孟昶旭叹道：“前几日父亲曾入宫想为王爷求情，但被圣上斥责了。就连我父亲都没想到，圣上这一次竟是真的……”

    孟老将军与景安帝乃是总角之交，前些年燕宸曦初上战场的时候，也是景安帝让孟家人在军中照拂。孟老将军性格直率，景安帝对他不怎么设防，君臣二人这些年关系一直很好。

    这次景安帝因为预言，便将燕宸曦软禁于宗人府，且不顾这可能会激怒于军中武将，这让孟将军都觉得不可思议。所以在朝中老臣或是装糊涂，或是在明哲保身的情况下，孟老将军竟是亲自入宫去劝景安帝，当然是碰了一鼻子的灰。

    而虞玦知道这一场惊变十之八九与景安帝有关，却也不知他费尽心思目的是为何，是不许燕宸曦继续查当年长孙思远的事？

    可若只是为了阻止燕宸曦查几十年前谋反的事，但上京局势发展如此，长孙思远残部疑似出现在上京，这个时候再阻止已经迟了。

    若长孙思远手中真的有景安帝什么把柄，景安帝自是要在之前除掉长孙思远。如今上京的人各怀心思，无论是金博文还是庞太师，都并非可信之人。

    比起他们，有这个能力查当年之事，且值得信任的……只有燕宸曦，可景安帝为何要如此自毁长城？

    在昨夜惊魂，今晨因为兰清羽带来的消息过于震撼，久久未曾回神的虞玦，此时让自己沉下心来，从景安帝这边入手梳理线索，再想应对之策。

    景安帝要致燕宸曦为死地，还是有什么其它的原因？

    依照虞玦对于景安帝的了解，他城府极深，所行之事若有何异常之处，唯有与琉璃夫人有关了。可当日景安帝让燕宸朔骗她入宫，将羽族以及琉璃夫人的事都公开布诚的谈了。

    斯人已逝，昔年种种恩怨都已经随着那一场大火而堙灭。纵使景安帝贵为天子，倾尽天下之力，也回不到过去了……

