    “在那个方向！”

    天灵上人快步朝着一个方向而去。

    片刻后，一个白袍老者出现在茫茫时空之中。

    “果然是天灵上人的另一道神魂分身！”

    林飞大喜。

    天灵上人和那个白袍老者相视一笑。

    然后，两人相互走向对方，直接合二为一，成为一个整体。

    两个都是天灵上人的神魂分身，融合在一起之后，彼此之间的记忆，也是瞬间融合在一起。

    “我在这个空间海之中，还有一些事情要交待下去的。

    林飞，你先在这儿等我一段时间吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    当年，天灵上人的本体曾经在这个空间海之中呆过一段时间，创立了一个超级大教叫天灵派，直到现在，天灵派还统治着这个空间海。

    所以，可以说，这个空间就是天灵上人的地盘！    “好的。

    我在这儿等你。”

    林飞点头。

    然后，林飞随手开辟出来一个小世界，进入小世界之中闭关修炼。

    而天灵上人则是回到天灵派的总部之中，开始做好善后工作。

    岁月匆匆，不知不觉间，大半年的时间过去了。

    这一天。

    天灵派的总部之中。

    “各位，从现在开始，天灵派就交给你们了。

    特别是你，阮良，你身为天灵派的掌门，要专注天灵派的发展。

    争取把天灵派带上一个新的台阶。”

    一个大广场之中，天灵上人站在一个平台之上，朗声说道。

    广场之中，密密麻麻站满了天灵派的成员。

    所有的高层，和几乎所有的成员，全部都来了。

    一个个目光盯着天灵上人。

    这些年来，因为天灵上人这位老祖的坐镇，天灵派始终是这个空间之中，最强的超级大势力。

    有老祖在，这个空间海其他所有的势力，都要对天灵派恭恭敬敬。

    可是，现在老祖要离去了。

    天灵派的那些高层，心中都是明白，一旦老祖离去，恐怕，这个空间海之中其他那些势力的高手，就会蠢蠢欲动了！    “老祖，你一定要走吗？

    我们天灵派如果没有老祖亲自坐镇，恐怕……”    掌门阮良望着天灵上人，欲言又止。

    “老祖，不如你留下吧。

    我们天灵派不能没有你老人家啊！”

    其他那些天灵派高层，也是纷纷出声挽留。

    “我明白你们担忧什么。

    可是，我已经庇护了你们那么漫长的岁月，以至于，我们天灵派有许多人，都失去了竞争的意识，也失去了进步的动力。

    记住，我不可能永远在你们身边庇护你。

    这样对你们不利，对天灵派的发展也不利。

    现在，是时候让你们独挡一面了。

    其实，这些年来，我们天灵派积累下了深厚的底蕴，无论是资源，财物，功法武技，还是人才的储备，我们天灵派都是九尘空间海之中最好的存在。

    如果这样的条件，你们都还没有信心竞争得过这个空间海之中，其它的势力。

    那么，我们天灵派存在，还有什么意义呢？”

    天灵上人的目光缓缓扫视着那些天灵派的成员，朗声说道。

    那些高层听了天灵上人的话，不由得一愣。

    然后，一个个高层都是陷入了沉默之中，想想体味着天灵上人刚刚所说的话。

    “各位，老祖说得对。

    我们天灵派作为九层空间海之中，唯一的超级大势力，底蕴深厚，传承久远，根本就不是其它任何的势力可以相比较的。

    如果这样，我们都没有信心将天灵派经营好，那么，我们还有脸呆在天灵派吗？”

    一个隐世长老深深作了一个呼吸，大声说道。

    “不错！    老祖说得有道理！    以我们天灵派的条件，我们有信心把天灵派经营好，让天灵派更上一层楼！”

    “老祖的话如晨钟暮鼓，一言惊醒梦中人！    我们确实不能永远依靠老祖的庇护！”

    ……    其他那些高层，也是一个个开始豪气勃发，纷纷叫道。

    “很好。

    你们有这样的斗志，我就放心了。”

    天灵上人望着那些天灵派的成员，满意地点了点头。

    “你们放心，我会在天灵派的总部之中，留下五股能量，每一股能量都相当于我的全力一击。

    相信，这个空间海之中，还没有谁能承受我的全力一击。

    所以，可保天灵派总部的平安。

    还有，我会重新加固护教大阵，让护教大阵的威力变得更强。”

    天灵上人说道。

    话音一落。

    轰轰轰轰轰！    天灵上人的身体之中，冲出来五道虚幻的身影，分别没入天灵派总部的五个不同位置。

    这五道虚幻的身影，都是由天灵上人的能量凝结而成，一旦有外敌入侵，天灵派到了生死存亡的时刻，这五股能量就会被激活。

    “太好了！”

    那些天灵派的高层都是十分激动。

    接下来，天灵上人又出手将这个天灵派总部的护教大阵，重新修整了一番，使这个大阵变得更加坚固。

    最后。

    “好了。

    各位，我走了。”

    天灵上人的声音传遍整个天灵派总部。

    然后，天灵上人腾空而起。

    “老祖走了……”    天灵派总部之中，所有的成员都是含泪望着腾空而起的老祖，依依不舍。

    片刻后。

    天灵上人的身形彻底消失不见了。

    “林飞，让你等了这么久，我们走吧。”

    很快，天灵上人来到了林飞闭关修炼的小世界之中。

    “前辈，你不必客气。

    世间大多数武者，修炼到一定的程度时，需要守护的人，就会变得越来越多。

    这是身不由己的事情。”

    林飞从小世界之中走出来，笑道。

    “是啊。

    往往是实力越强，需要守护的人，就会变得越多。”

    天灵上人听了林飞的话，不由得感叹道。

    “好了。

    我们走吧。”

    天灵上人带头，向九尘空间海之外走出去。

    片刻之后。

    天灵上人和林飞就走出了九尘空间海，行走在迷茫的绝对空间海之中，向着下一个目的地而去。

    接下来，林飞和天灵上人，进入一个又一个天灵上人本体曾经呆过，而且留下神魂分身和神魂印记的世界。

    这一天。

    林飞和天灵上人，来到了一个偏僻落后，实力弱小的空间海之中。

    “那儿，就是我的家乡。”

    进入这个空间海之中，天灵上人站定了身形，指着前方的一个位面说道。

    

