

“字面意思是什么意思？”邱深山瞪大眼睛道：“你是说……刚才那个人，很可能和古墓里那些……”

“不然呢？你觉得那玩意像人吗？”陈友好面容严肃，道：“我的力气有多大你很清楚。刚才我已经把那家伙的四肢都给打断。结果不到一分钟，他就彻底恢复了。正常人怎么可能做得到！”

“那，那岂不是和电影里的丧尸一样。”

冯丽丽听得毛骨悚然，脸色煞白煞白的。而且，更重要的是……陈友好说，那怪物似乎就是冲着自己来的。

这可比丧尸可厉害多了……

事实上，以刚才那中年男子最后一次表现出的速度来看，正常人根本不可能逃脱出他的袭击。而且，貌似还有点不死之身的感觉。就是不知道头颅是否是他的要害。

邱深山一把抓住陈友好的手，道：“兄弟，这你不能见死不救啊！为什么丽丽会被那种怪物盯上？你应该有办法的吧！”

陈友好回来时早已用异术观察过冯丽丽，奈何看不出什么端倪，只能无奈摊手道：“我只能打退他，至于其他的……除非那怪物能再次出现在我面前，不然我也没什么办法。”

“怎么会没办法！你写几张护身符给丽丽带上，总会有点效果的吧！”邱深山道。

“我哪会写护身符这种东西？”陈友好一脸怪异道。

“你不是茅山道吗？弄那些僵尸鬼怪的东西，你最拿手啊！”邱深山喊道。

“谁跟你说我是茅山道了！”陈友好彻底无语。

古墓一行，陈友好展现出的能力，确实有些克制鬼怪。但那大部分都是建立在金砖的效用。可如今金砖……

陈友好瞥了眼掌心的金砖烙印，他还不知道这烙印到底有什么用呢。

邱深山陷入沉默，好一会才向冯丽丽道：“我先送你回家吧。”

三人走在寂静的街道中，默默无言。

……

“哐当”

通风口的铁栏被踹了开来，一个全身肌肤打扮碎裂，显露出大片血肉的中年男子从上面通风口掉落下来，倒在地面不断抽搐。

房间内摆放着不少古玩奇物，房间内或站或坐着七八个形象怪异的人。为首的一个年轻男子双目微阖。坐在长椅上，似乎对面前发生的一切毫无反应。

一个身高足有两米五的胖子，裸露的在皮肤微微泛青，粗糙无比。看起来就像是斑驳的石墙一般，皮肤上的纹路如同沟壑一般。

胖子咧了咧嘴，有些诧异的道：“活尸，你怎么被打成这样了？”

“不是被打成这样，是妃鬼失控了。”一个清冷的声音响起，声音的主人是个身材娇小的黑发女子，女子的脸上似乎永远盖着一层迷雾，让人看不清真容，只能隐约瞧见其脖颈上有一处诡异的纹路，犹如刺青一般。

“妃鬼失控？呵呵，还真是倒霉，你说他能撑多久？主上说妃鬼失控，整个人的血肉都会被吞噬。我还没见过这种场景呢，真是有点期待啊！”

长发女子的背后，悄然浮现出一双眸子，如同蜥蜴般的长舌探出。

长发女子冷哼一声，脖颈处的纹路泛起一丝光亮，面上的雾气似乎出现波动。一声闷哼响起，背后的的眸子豁然消失不见。

“隐妖，想要打一架吗？”女子扭头看去，冷冷地注视着面前的似乎空无一物的空间。

其余的怪人，似乎对这场景喜闻乐见，不仅不阻止反而纷纷让开位置，准备看好戏。

隐妖声音尖锐，从四面八方传来，却看不见身影，道：“灵鬼，我只是一直让着你罢了！你真以为我怕你吗？”

被称为灵鬼的女子没有回应，只是缓缓抬起了手，室内忽然升起一阵微风。

一阵无形的波纹扩散出去！

“你玩真的！”隐妖惨叫一声，惊骇出声。

灵鬼眸光一闪，判定出隐妖的方位，身子倏忽消失不见，刹那间出现在左侧五米处，手中不知何时已经握着一柄短刀，狠狠斩在空处！

些许血迹溅出。

隐妖大骇，正要还手。

处在最上方的那一直闭目年轻人，却是缓缓睁开了眼睛。

似是黑幕降临，让本就幽暗的地下室更增几分阴沉。

灵鬼与隐妖立即停手，场内的所有人同时跪下，高喊：“主上！”

年轻人淡漠地扫了下方一眼，对灵鬼与隐妖的争斗毫不在意，目光落在那个仍旧不断抽搐的中年男子身上，淡淡说道：“活尸，怎么回事？”

活尸挣扎着想要回答，但体内却是不断发出“咯咯咯”的女子怪笑声，让他的抽搐更加剧烈，身上完好的肌肤也崩坏的更快。

“笃！笃！”

年轻人轻轻敲了下椅背。

地下室内的所有古玩忽然震颤了下，似是有一股无形的力量牵引，环绕在中年男子身上，压制住了活尸体内的怪异。

若是陈友好再次以异术观察，便会发现，整个地下室内的古玩迸发出的光芒，在这一刹那都主动分隔出一部分，汇聚成光点落在了活尸身上。

活尸身上不断崩坏的肌肤立即得到了遏制，甚至有缓缓恢复的趋势，抽搐也停止了下来。

躺在地上的活尸猛然爬起，跪伏在地，脑袋仅仅触碰着地面，喉咙里发出沙哑的声音：“属下原本奉主上之命，寻找具备地气之物。刚找到一丝线索，就被人阻拦。我的伤势，便是被那人打出来的。”

灵鬼、隐妖等人纷纷表现出意外的神色。

活尸虽然只融合了一只妃鬼，但因为自身特性的原因。所以拥有了近乎不死的能力，除非将其挫骨扬灰，否则即便是被击中头颅、心脏等对常人而言属于致命要害的位置，也能轻易复原。

这种能力极为恶心，即便是众人中号称最强的“巨人”，也就是那个身高两米多的胖子，也很难将其彻底击杀。可现在……活尸居然说，他被人硬生生打到妃鬼失控？

一开始众人还以为活尸体内的妃鬼失控，是活尸自身的原因。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。