    无法去形容，现在的破天帮成员到底是多么的悲痛。

    西里尔是破天帮的第一天子，是破天的两大支柱之一，但就是这样一个无敌的男人，在他们面前，在他们注目下，陨落了。

    不过，就算破天帮成员们悲痛得难以想象，他们仍疯狂地将力量注入破天大阵之中。

    他们忘不了那个顶天立地的男人，在生命最后一刻，对他们说的话：“继续战斗！！！”

    是的，继续战斗！

    西里尔是战死的。

    就算残破天道之剑已经劈断了他最强的剑，就算残破天道之剑已经斩落了他的头颅，就算无数太初光在他的身体炸开，光明女神现出真身灭绝他的本源……

    他都没有倒下。

    他直至生命的最后一刻，还是站着的。

    用数百万丈身躯挡在了陈尘的前面。

    就像一座大山。

    拼命地守护着……

    破天帮最强的男人，用生命去践行了破天帮的意志。

    是的，西里尔已经用生命去告诉他们该怎么做了，他们又怎么会退缩，怎么会放弃？

    “坚持住！不要让西里尔天子大人失望！”古龙帝红着眼眶，声嘶大喊道，“破天！”

    众破天帮成员疯狂将体内力量融入脚下的大阵。

    “破天！”

    “破天！”

    “破天！！！”

    黑色纹路布满天地。

    破天大阵已经运转到最后的阶段！

    但在光明女神看来，这个破天大阵是如此的脆弱不堪，只要一巴掌将破天琉璃殿碾成虚无，这个破天大阵就不攻自破。

    当然，在碾碎破天琉璃殿之前，必须得先将第二个对她有威胁的敌人消灭。

    光明女神一手握着残破天道之剑，一手提着西里尔的头颅，双瞳看向那个正被天道劫反噬的少年，脸上浮现淡淡的笑容：“现在……轮到你了。”

    陈尘的身子已经被天道反噬得濒临崩溃，七窍流血，鲜血盖住了他清秀的面庞。他低着头，脸上浮现一抹悲伤神色。

    他并不悲伤自己的命运，只不过西里尔的死，确实让他悲伤难抑。

    陈尘看人很准，知道西里尔是一个真正胸怀大陆的伟大人物，也是一个可以交心的朋友。

    但西里尔就这样在他的眼前战死了。

    至死仍想着保护自己。

    陈尘就算淡去自己的情感，此刻的触动依旧极大极大。

    他看着那个如神山巨岳挡在他身前的背影。

    一百柄插在背影的身上神剑都已经断裂，失去了原来的剑威和光彩，血雨不停落下，滴落在千疮百孔的背影上，显得是那么的悲壮。

    “西里尔……我们的计划……”

    陈尘深吸了一口气：“还没有失败！”

    话音一落，他仿佛压制住了苍穹之上无上天道的反噬，浑身涌出一股极为强大的力量汇聚在黑白破天长矛之上，狠狠地朝苍穹再次刺入！

    轰隆！！！

    天道彻底被黑白长矛刺碎。

    “你找死！！”光明女神暴怒，一指点向陈尘。

    太初光好似一柄白金色天外飞剑，惊曜血穹，洞穿所有的血雨，朝陈尘的头部直射而去！

    陈尘目前的状态，根本接不了这一击。

    “小红！”一个清冷又通透的声音传遍天地，“紫星破天甲，开启！”

    好似新的一轮大日出现在天地。

    一个极为耀眼的女孩子，蓦然出现在陈尘的身前，身材窈窕玲珑，倾城绝色的脸蛋上有妩媚与清纯完美结合，一身红衣上覆盖着有淡淡紫光的奇异铠甲。

    “紫星美少女战士，小红参上！”

    少女清叱一声，双手迸发出极为宛如旋涡般快速旋转的神道光之盾，身体上的铠甲同样爆发出极为浓郁的紫色神光，覆盖在光盾之上，让神道光之盾更加的坚固。

    轰！！！

    太初光撞击在光之盾上，竟然爆发出了炸裂一般的能量光圈，太初光进入紫色神光领域，亮度竟以肉眼可见速度削减，随后撞击在旋涡光盾之上，让光盾寸寸开裂。

    “警告！敌人能量超越装备承受负荷……”

    突然又是一声炸响。

    小红身体覆盖的紫星战甲崩裂开来，她本人更是被恐怖的力量震得快速后退，口中吐出了一口鲜血。

    太初光消失了，红衣少女依旧站在高空之上。

    她抹了抹嘴角的鲜血，坚定张开了双臂，将陈尘护在身后，冷声道：“不许你攻击主人的朋友！”

    陈尘愣住了，他有些意外地看着前方的少女：“你是……四九仙宗的小红？”

    破天帮的成员们都面露震惊之色。

    “这个少女明明是合道，竟然挡住了光明女神的太初光？”

    “天啊……这是什么妖孽？”

    “四九仙宗的小红吗？那个唯一以光合道的少女，四九仙宗果然都是妖孽……”

    不仅他们感到不可思议，就连光明女神都为之一怔。

    不过，她看了一眼小红之后，又将目光转向另外一个方向，云端之上，还有一个白衣女子，隐隐给她些许隐患之感。

    “哼，不过是利用外物和光神道的亲和性罢了……你能挡我一次，难道能挡我第二次？”光明女神看着已经身受重伤的红衣少女，再次一点击出！

    小红闻言脸上却无任何惧色，反而露出淡淡的笑容：“我又不必挡你两次，我还有主人！”

    太初光照耀穿透一切，直射小红的身体。

    轰隆隆……

    苍穹之巅，突然有黑暗坠落，刚好落在那太初光之上，将能量层次高到没边的太初光彻底吞噬，连一丝光明都没有透出来。

    光明女神脸色一变，转头看向身后，只见一个脚踏无边黑暗而来，身后有黑暗圆环快速旋转，恐怖神威突然释放出来震慑世间的男子，一拳毫不留情地砸向光明女神！

    轰！！！

    磅礴无尽的黑暗遮天蔽日。

    刹那间，整个天地都黑了下来，除了光明女神本身。

    所有的黑暗在瞬息化作一个数百万丈的无边暗黑拳头，粗暴地撕裂了光明女神阵阵太初流光，锤落在光明女神的胸口上。

    又是惊天动地的炸响。

    光明女神那神圣强大的躯体，竟生生被锤得凹陷下去！

    那百万丈高的巨型身躯直接朝后方倒飞，在亿万生灵目瞪口呆的神情下，在地面上还滚了几圈，这才撞在西里尔的躯壳上，停住了身形。

