    “……”

    这个折原枫不好回答。

    牵着星宫白萩的手，一直走到这一条小型商业街的末尾，来到一个不起眼的办公室，里面坐着一个老头。

    “哦，欢迎，请问……”戴着眼镜的老头看到来客人了，连忙站起来微微鞠躬。

    折原枫说明了来意。

    “你们要买那栋商品房？”听到详细的地址, 老头略显迟疑和疑惑，然后又问：“冒昧问一下，是准备作为婚房吗？”

    “啊……不是，还没那么快呢。”星宫白萩虽然被这话逗的内心有些小甜蜜，但还是连忙出声解释了一下。

    也悄悄看了一下折原枫的侧脸。

    “我独居。”折原枫补充。

    “明白了……”

    老人点点头，找出一叠文件：“原来的房主已经失踪了很久, 现在房子可以自由交易了, 还是得事先声明，之前房子是有过凶杀案的, 同样的，价格也会便宜很多……”

    “无妨。”

    见他铁了心要买，住宅管理员也不好说什么，找到钥匙开始走流程，先带他们去看房子。

    “这一个【秋月夜】住宅区建于灾后第二年，2032年9月竣工，当时还蛮好的，当时的房价还比较高，但是以前的治理体系不成熟，常有怪物入宅吃人的事情……”

    “久而久之，就萧条了……”

    “后来开发商也不投入了，只有成本最低的维护，有些房子都放弃了, 现在情况好转，也有人陆陆续续搬进来……”

    “大部分都是进化者。”

    “普通人很少……”

    “那可不是，这里这么空，谁他妈敢住？草丛还这么多，把人往废弃宅一拖, 死了几个月都没人知道。”Mon5如此补充。

    一路上，管理员老头都在介绍住宅区的历史，然后走到卷帘门前，看到上面的涂鸦，不由得有些尴尬。

    Mon5也是惊奇，“卧槽，这么艺术吗？”

    “这個恐怕您得自己清理了……”说着，老人利索的拉开卷帘门，带动一堆灰尘簌簌而下，三人连忙躲开。

    等灰尘落的差不多了才进去。

    进去一看，基本上是没有装修过的毛坯房，如果得住上，还得请装修队来搞定。

    家电家具更是一点没有。

    一时半会还真住不了。

    大概看过房子一遍之后，折原枫大概也找到了设施入口，是一面隐藏的几乎没有一丝缝隙和破绽的水泥墙壁。

    很快，几人回到办公室，签订购房协议。

    款也是一次性付清了。

    折原枫自然是没多少钱的, 因为之前刚入行时，买初始装备花了很多储蓄，所以钱都是由出手阔绰的星宫白萩刷手环付清。

    一共18w亚元，折原枫表示先欠着。

    他没有现金，但是公司的积分比较多，还有一些闲置的装备可以变卖，还钱和装修自然没有一点经济压力。

    拿到钥匙和一些合同，折原枫暂时还不准备走，他还得在网上联系一下装修队。

    在装修方面，因为科技水平的日新月异，装修队也基本由机器人代替人工，不仅装修的时间快，而且还有根据建筑特点，计算出3D的预览方案，十分适合自定义。

    现在开工的话，过一晚上就能入住。

    “两位，如果暂时没地方去的话，可以来小店喝一杯。”就在两人打算去找个长椅坐的时候，之前被那些小混混称为“晓先生”的男人端着高脚杯走来。

    现在几近六月份，天气也逐渐炎热起来，但这个人却穿着一套风衣，戴着墨镜，而且在室内也是戴着的……

    显然是有个性的男人。

    莫约28岁左右，从脸型来看，应该是帅的类型。

    至于刚才那几个小混混，现在早不知道跑哪去了。

    Mon5嗯了一段时间，才说道：“其实，我一直想说……这个死装逼佬不简单，4级进化者，还有点其他奇怪的……”

    “下次。”

    感觉像是剧情触发，折原枫婉拒了。

    他也不想自己和星宫白萩聊天时，旁边有一个陌生男人听着。

    “好的好的。”晓先生也不恼，和蔼的笑了笑。

    两人寻到一处干净的地方坐下，折原枫用手机开始联系装修队，星宫白萩则说道：“这个装修一时半会也搞不好吧，那你打算今天在哪睡？住酒店不如来我家，要么我在外城区也买一套公寓，你觉得怎么样？”

    “不用，今天晚上我有很多事情要忙。”

    折原枫已经预定好了，等装修公司带机器人来就行，首先是需要测绘，然后是选定方案和材料，最后才是运输材料和机器开始动工。

    “真辛苦啊，感觉你们都有事情做，就我很闲。”

    星宫白萩叹了口气。

    其实她也不闲。

    现在本来还需要坐在办公室的，但被她旷了。

    因为秋月夜的住户较少，一开始的绿化都是往别墅区的方向布置，常年缺少打理之后，反倒有一种肆意生长的自然感。

    树木长的茂密，把一条条道路都交叉遮蔽，隔绝炎热的阳光，许多艳绿的藤蔓不满只攻占了废弃住宅的墙壁，也把触角伸到人行道的地砖上，深深的扎了根，偶尔还能看到蚂蚱和蜻蜓，在高高的草丛中跃动飞行，显现出一片磅礴的生机。

    这是在高楼与人口双密集的外城区很难见到的景象。

    视野之上只有一面是高楼耸立，其他的都是重重叠叠的碧绿群山，还有灰色的高墙，远远望去富士山的雪顶清晰可见。

    清幽，宁静，悠闲，与外面快节奏的生活截然不同，很适合养老。

    “现在一看，好像除了怪人有点多，其他的倒也不错，起码比你那个小公寓好一些，以后我得常来坐坐。”

    看了一会景色，星宫白萩笑道，靠着折原枫的肩膀上，看着他的手机屏幕。

    “欢迎，不过，危险也很多。”

    “这里比柏町更加适合埋伏与暗杀，你现在的身份就很有绑票的价值……”折原枫语气平淡的提醒道。

    Mon5：“正确的，中肯的，实际的。”

    “笨蛋~你以为我是千代啊，我可是有武装隐秘版的飞行器，直接落到你房顶上那种，不会被草丛跳出来的大汉包围的，他们还没跳出来，我的导弹就飞过去了。”

    “嗯。”

    折原枫想了想，貌似也是。

    她那种飞行器，就和GTA5里面的德罗索一样，有死锁微型导弹，声呐图波等等，本身的质量也能扛一两发小导弹。

    “话说回来，战机可比什么城市飞行器拉风多了，为什么不开战机？开个天煞，什么德罗索，什么马克兔通通都得死！”Mon5叫道。

    很快，装修队的工程师就过来了。

    花了一个多小时，他们才敲定所有的装修设计，其中星宫白萩也参与看不少提案，最后也自觉的付了款。

    然后装修公司就派遣了机器人和材料过来，轰轰烈烈的开了工。

    折原枫没兴趣看他们施工，便带着星宫白萩离开了秋留野，途中赤坂良还打了一个电话过来，通知明天得来实验室，据说有什么变动。

    他答应了下来。

    一直在旁边偷听的星宫白萩闻言皱起了眉毛，“不是说你要转行吗，怎么还在那个流水线一样的实验室啊……”

    “还在观望，知道什么内幕。”

    折原枫问道，星宫白萩是幻象科技3号研究中心的主任级人物，处于幻象科技管理层的中上流，如果幻象16那边有什么变化，她应该会知道。

    “这个再说，你不会是舍不得那些同事吧？”星宫白萩问。

    “……”

    折原枫沉默。

    倒不是因为她提出的问题，而是她为什么会多次执着于让自己换工作。

    对他现在而言，做什么工作都差不多，只要够闲，不用动脑子，和有一定身份便利。

    之前是弱小，稳妥的只能靠在实验室解剖突变体获得原始积累，现在都快走完创业初期了，自然没必要继续待下去。

    “我感觉，她让你换工作是别有深意的……”Mon5好半晌才提了一句。

    “……”

    这个折原枫其实早就清楚。

    他也清楚，星宫白萩不会害自己，让自己换工作，只可能是一个原因，待在那个实验室可能会有无法应付的危险发生。

    她这么做，大概也是侧面让自己规避风险。

    但折原枫没有想通，幻象16到底有什么危险，她又为什么会知道，难道……这家伙也是狂象内部成员？

    “先说说你知道的。”折原枫接话道。

    “唔……”

    星宫白萩沉吟片刻，微不可查的叹了口气，然后说道：“还能有啥，幻象10倒了，他们本来的工作就空出来了呗，现在都得由双数的研究所分担，大量招人开设新部门势在必行，不然一些大数据信息供应链可就要断了，整个11区都会受到影响的……”

    “嗯……”

    折原枫点头。

    幻象10平时的工作人员有几百号人，人员和设施装备都比幻象16强了几个档次，是双数研究中心的龙头老大。

    除了一些重要的科研项目之外，职能辐射到整个外城区。

    专门负责其他研究中心无法解决的事件。

    就像之前他在下水道发现了有复生能力的鬼面蜘蛛一样，这种变异生物是幻象16无法研究的，自然要交给科研能力更强的研究中心来解决。

    不仅如此，幻象10的工作范围，甚至广到了墙外，常常有被派遣出去的科研人员。

    说到墙外……

    他想起上次朝雾汐考试的时候，曾经发现的可能有黑晶的突变体巢穴。

    “观望一下。”折原枫迟疑了一下。

    “……”

    星宫白萩没再说什么了，感觉替他操心有些多余。

    正所谓，祸害留千年，像这种级别的屑，应该是死不了的。

    不然之前早死十几回了。

    前阵子她实在忍不住，做了调查，自然清楚“不太冷”的一系列丰功伟绩，以及在地下世界的影响力。

    这家伙刚入行就像深水炸弹一样，把下面搞的一阵轰动，以后肯定更加了不得。

    没过多久，她的手机响了。

    助理打电话催了。

    实在没有办法，星宫白萩只好告辞了，在走之前还要了一个吻。

    “……”折原枫默默的望着她坐进飞行器，不一会便消失在了天际，一时间内心居然有些别样的情绪。

    真正孤独的人只要孤独的状态被打断，要再回到以前的状态，也会变得无比困难。

    他原本是活在黑暗中的人。

    “现在呢，大老婆走了，伱现在上哪去？”Mon5问。

    这是一个值得思索的问题。

    折原枫也没想到看个房子会这么快。

    实验室暂时不用回去，公寓也没了，新房子还没好，找个酒店先落脚？

    其实他今天还是有很多事情要做的。

    包括去朝雾汐那，考虑去新到的银发女子那，放置东西在设施里，购买重启设施相应的组件，打电话给本多由夜询问事情，以及交付感染者血液样本……

    很多都是只有夜间才能进行的。

    “回赤羽那。”

    想了想，折原枫干脆买点吃的东西，回赤羽的房子躺一会。

    “好主意！再嫖她一晚！但……能不能买个电脑啥的？”Mon5问，那边好是好，但没有电脑打游戏消遣可让它憋的慌。

    昨天晚上出去转悠，倒是挖到一些陈年的老古董。

    不过，没有游戏机的吸引力高。

    “地下有网？”折原枫问。

    “那就买个掌机，我都没碰过掌机！”

    “……”

    买完一些吃的，折原枫花了两千多亚元给Mon5买了一个掌机，注册账户，给上面买了几款单机游戏，找到个人少的地方，一边下载，一边拨通本多由夜的电话。

    上面也有她未接来电。

    “莫西莫西？总算是打过来了，我还以为你被狂象宰了……”本多由夜在那边笑吟吟的调侃道。

    这时，Mon5忽然插嘴道：“有几天没见老板娘了，居然有点怀念。”

    “嗯，有什么事？”折原枫开门见山。

    “哦这个啊，你和西川是在隔离区见过面是吧，听说他被狂象的一个女人打惨了，然后你路过是吧，他欠你的1颗金星到了哦，找机会送你那？还是存着？”

    Mon5吐槽道：“那个吝啬鬼倒是讲信用，你应该多敲诈他一点的。”

    折原枫：“存着。”

    本多由夜：“嗯……好的~那你现在住哪？听说公寓被反应小组的导弹炸了，你的武器装备没什么损失吧。”

    “没有，我现在住秋夜月。”

    折原枫简短的回答。

    地址什么的不可能瞒得住的这个公司【前台】，倒不如大大方方的告诉她。

    然而本多由夜听了地名，惊讶的叫了一声，“啥？！……你去哪不好，咋跑那去住了？等会，你该不会是……看上下面的设施了吧？”

