    唐悠然听声音就知道是谁过来了，她没有回头，只是淡淡的站在原地。

    白荷转过头看见了陆婉心和乔小萌，她冷笑一声，“今天真是出门没有看日子，竟然遇到这么恶心的东西。”

    “你说谁？”乔小萌今天和陆婉心是故意来找茬的，听见白荷骂人当然不会放过了。

    当下恶狠狠的：“不过是一个万人骑的婊砸，也敢在这里放肆？”

    “我是万人骑的婊砸是摆在明面上的，不像有些婊砸，明面上大家闺秀，暗地里勾搭姐夫，比婊砸还不如！”

    白荷马上反击回去。

    乔小萌脸色铁青，今天反正是来找茬的，就从白荷开始，一个嘴巴抽像白荷，白荷往后一让，一把抓住她的头发就是一个嘴巴。

    这个嘴巴扇得结结实实的，乔小萌半边脸都肿了，陆婉心惊叫一声：“你怎么打人？快来人！”

    她们早就在商场安排了人，准备一闹开就来找唐悠然的麻烦。

    唐悠然听见陆婉心的惊叫声，心里一沉，这件事有些不好看了，看样子陆婉心和乔小萌今天是有备而来。

    这两个贱@人一定是听说了明珠的事情，知道叶萧和对自己已经不看中了，所以来挑衅的。

    她今天就和白荷两个人来这边，没有带任何保镖，如果陆婉心和乔小萌在这里安排了人，她现在就和白荷两个人，肯定会吃亏的。

    得马上想办法应付才是！

    白荷既然开打也不是一下就放手，接连的又是几个耳光，把乔小萌打倒在地，骑在她身上就去扯头发撕衣服。

    嘴里骂道：“快来看啊，这个叫乔小萌的小妖精她妈是小三，在外面勾搭乔青山当了二十多年的小三，现在这个小妖精也是小三，勾搭姐夫，我今天非得把这个小妖精扒光，让你们看看她有多脏。”

    乔小萌气力都没有白荷大，虽然拼命的反抗抓伤了白荷的手，但是还是没有办法和白荷抗衡，很快身上的衣服就被白荷给撕破了。

    看见这边撕扯起来，很快就有人围了过来，陆婉心的声音越发的尖锐起来。“救命，这里打人了！”

    而随着陆婉心的尖叫，唐悠然看见有几个人已经急匆匆的跑过来了。

    来者不善！，唐悠然的手慢慢的伸进了自己身上的包，那里面藏着一把匕首，今天如果情形不好看，她得靠这把匕首拜托困境。

    乔小萌和陆婉心安排的人马上过来了，有男有女，其中两个凶悍的女人已经跑到了白荷和乔小萌的旁边，伸手去拽白荷的头发。

    另外两个女人则直接向着唐悠然逼过来，唐悠然当当机立断，她很快移到了陆婉心身旁，冰冷的刀尖顶在陆婉心的脖子上，“不想让你的脸上破相，就马上让你的人给我滚过去！”

    陆婉心做梦也没有想到唐悠然会这样凶悍，冰冷的刀尖带着寒气顶在她的脸上，火辣辣的疼，唐悠然的狠她可是见识过的。

    别的都好说，这脸上要是被她划几刀破相了，她这以后还怎么勾搭叶萧和？

    她马上出声：“靠后，给我靠后！”

    那两个凶悍的女人本来已经拽住白荷的头发，听见陆婉心的话一下子住了手。

    白荷也反应过来，也不扒乔小萌的衣服了，一把扯下头上的簪子，一手揪着乔小萌的头发，簪子对准乔小萌的脸。

    “小妖精，想算计姑奶奶，没有那么便宜的事情，我划花你这张勾搭男人的贱脸！”

    “警察！快叫警察来，这里有人劫持我们！”乔小萌尖叫。

    她们竟然叫报警，唐悠然看着眼前的情形，心里在衡量她们的目的。

    在这个时候明目张胆的来找她的岔，很显然是吃定叶萧和不会出手帮她。

    如果没有叶萧和的帮忙，唐悠然知道自己是没有能力和乔小萌和陆婉心抗衡的。

    毕竟她们在江城盘踞多年，根基不是一般的牢固。

    进了警察局，那就仍由她们羞辱了。

    而唐悠然怎么可能会让这两个贱@人羞辱自己。

    怎么办？她要找谁来帮自己？

    乔小萌的人在拿起电话开始报警，唐悠然看向白荷，白荷也在看着她。

    白荷也意识到了不对劲，她有些懊悔，看唐悠然的眼神带着歉意，两人相处这么长时间，已经彼此心意相通，白荷在怪自己给她惹麻烦。

    唐悠然知道这件事和白荷没有关系，就算白荷忍气吞声，乔小萌也会想办法激怒她们的。

    她给白荷一个安慰的眼神，就在两人对望的时候，不防陆婉心和乔小萌安排的打手从后面绕了过来，唐悠然和白荷还没有反应过来，就被人从后面控制住了。

    陆婉心和乔小萌恢复了自由，两人马上开始得意起来。

    不顾自己衣衫不整，肿着脸的乔小萌恶狠狠的走向白荷：“贱@人，竟然敢打我！说着话对准白荷就是一个耳光。”

    白荷躲闪不得，硬生生的挨了一个耳光，她冷笑一声，对着乔小萌的脸就是一口痰。

    乔小萌躲闪不及，一口浓痰吐了满脸，她又是恶心，又是生气，声嘶力竭的吩咐控制住白荷的人：“把这个贱@人往死里打！”

    有了乔小萌的命令，两个身高力大的壮硕女人直奔白荷要动手。

    唐悠然厉声喝住：“谁敢动她，我定让三少让你们全家不得好死！”

    她的声音带着冷凝，两个女人顿了一下，乔小萌冷笑：“唐小姐，都这个时候了你就不要装英雄了，要是你真有那个本事，还需要等到现在吗？”

    她语气里的嘲讽唐悠然自然是明白的，她冷笑一声：“乔小萌，你忘记了上次的事情了吗？”

    “没有忘记，可是唐小姐，韩三少现在在国外，鞭长莫及呢。”乔小萌说完恶狠狠的吩咐那两个女人，“动手！”

    两个女人直扑白荷，一声冷笑突然响起：“谁敢动！”

    乔小萌和陆婉心看过去，见面前不知道什么时候多了几个人，都是清一色的黑衣黑裤，戴着墨镜，杀气腾腾的。

    突然看见这几个人，乔小萌和陆婉心对视一眼，这些人绝不会是叶萧和的人，如果是叶萧和的人，在一开始她们挑衅唐悠然的时候就会出现了。

    她壮着胆子：“你们是什么人？我警告你们别多管闲事！当心吃不了兜着走！”

    “我们是三少的人啊？”为首的男人冷笑一声，“三少虽然不在国内，但是我们在啊！”

    “这怎么可能！”乔小萌哪里肯相信，她敢来挑衅唐悠然一个是陆婉心说了叶萧和不会管唐悠然，另外一个则是舅舅李志平打电话告诉她，韩建军让给唐悠然一些苦头吃吃的。

    既然是韩建军的吩咐，韩沐阳怎么会来搅局？

    “这有什么不可能的？”为首的男人也不和她废话，只是看向唐悠然：“唐小姐，对不起，我们来晚了！”

    道歉完毕马上命令，“把抓唐小姐和白小姐的人的爪子废了！”

    鬼哭狼嚎的惨叫声响起，唐悠然淡定的看着刚刚控制住她和白荷的人爪子被削掉。

    她是死过一次的人，对于这种血腥的场面倒是没有多大害怕，只是很淡定和白荷站在一旁观看，陆婉心和乔小萌则是满脸煞白。

    她们今天可是带了不少人过来的，现在那些带来的人全部踪影全无了。

    有人过来帮忙，白荷也缓过来了，有人壮胆，她自然底气又足了，又奔乔小萌而去，对着乔小萌一顿拳打脚踢。

    连带着把刚刚没有完成的事情也完成了，乔小萌被她撕了衣服，连带着底衣也被她扒光了。

    围观的人群里，有人不怕事的拿着手机开始拍照，唐悠然看见白荷脸上青肿，出声制止：“荷姐，我们去医院！”

    白荷喘着气住了手，嘴里骂骂咧咧的和唐悠然离开了。

    去医院的路上，白荷还在骂骂咧咧的，唐悠然叹口气：“荷姐，对不起，因为我，你今天又受伤了。”

    “没事，这点小伤算不了什么，比起当初我被人追着打的惨像，好太多了。”

    白荷满不在乎的看着唐悠然笑了一下，又骂叶萧和：“该死的叶萧和，我错看他了，每次在你有困难的时候，他从来都不会伸手相助。”

    “是啊！”唐悠然长长的叹口气，每次她有麻烦的时候，叶萧和总是离她很远很远，倒是韩沐阳，每次都会出手相助。

    不管韩沐阳今天为什么会出手帮他，但是她都得感谢韩沐阳，把白荷送到医院她给韩沐阳打了电话，“韩先生，谢谢你帮我！”

    韩沐阳声音温和如熙，“小事一桩，不足为谢。”

    “你是怎么知道她们要给我难堪的？”

    “因为那个明珠怀孕了，叶萧和据说最近对明珠非常的关怀，我寻思没有叶萧和一定有人会兴风作浪，所以安排了人保护你。”

    韩沐阳没有说实话，真正的原因是那天晚上和韩建军通过电话后他担心韩建军会对唐悠然不利，所以特意吩咐人注意唐悠然的安危。

    之所以在最后时刻出现，韩沐阳其实也并不相信叶萧和会这样对唐悠然。

    那个明珠除了一张和顾明珠八分像的脸，到底有哪里比得上唐悠然好？

    防止叶萧和是在搞鬼，所以他让他的人在一旁看着，直到唐悠然和白荷被控制住叶萧和的人也踪影全无，韩沐阳这才吩咐人动手。

    韩沐阳的话无形中又刺了唐悠然一刀，想到明珠肚子里的孩子，想到叶萧和今天一点动静都没有，唐悠然心里难受万分。

    她不想在韩沐阳面前表现出来，只是叹口气：“韩先生你什么时候回来？我请你吃饭？”

    “很快。”韩沐阳笑，“记得你的承诺哦？欠我一顿饭。”

    “好的，你回来我请你！”

    挂了唐悠然的电话韩沐阳微微的叹口气，他现在要面对老爷子的重磅轰炸了。

    被打搅了计划，父亲不骂死他才怪。

