    “汉明，红薯和土豆种植难否？”刘备问。

    “不难，水中培育，发芽后种入土壤即可，无需捉虫摘草！”秦耀答。

    “其种植周期长否？”刘备问。

    “不长，春季种植四个月足矣，夏季种植，三个月足矣！”秦耀答。

    “此二物，可充作军粮？”刘备问。

    “自然可以，且比寻常食物更抗饿！”秦耀答。

    “如何储存？”刘备心跳加快，呼吸急促，双眼泛血丝。

    秦耀沉吟片刻，答道：“二者皆可晒干磨粉，用热水冲泡可充饥，红薯晒干切片，可直接食用，土豆的话，沸水煮熟，随身携带即可食用，储存时间比馒头长！”

    了解完了两种作物的一切条件，刘备浑身脱力，直挺挺地向后仰去。

    这可把众将吓了一跳了。

    “大哥，你怎么了？”张飞一把捞住了刘备，不至于让他后脑着地。

    刘备双目失神，眼含热泪激动道：“天佑大汉，赐我汉明，赐我两种神物！”

    秦耀看向躲在角落的张辽，问到：“听闻张将军是并州雁门人士？”

    张辽抬头看了看，确定是在问他，忙点了点头。

    “不知张将军家乡以何为主食？其亩产如何？”

    张辽怔了怔，不知道为什么突然问他这个问题，思索了一下回答道：“并州土地贫瘠，常以不挑水土的黍米为主要作物，但黍米产量不高，年岁好的情况下，也就不到两百斤吧！”

    想到这，张辽微微一叹，他从小也是饿过来的，要不是之后被师傅收留，教他学艺，给他饭吃，真不知道还能不能活到今天。

    可怜并州乡亲，不仅常年饱受外族入侵之苦，连带着往年的收成，大半也都得作为税收上缴给地主官府，落到自己口袋里的粮食，养活一家人都很是捉襟见肘的，更别说遇到年岁不好的时候，那真是人间地狱啊！

    “张将军敢不敢跟我打个赌？”

    心里挂念乡亲父老的张辽有些意兴阑珊，甚至连某个部位火辣辣的疼痛都感觉不到了，他现在多么渴望，刚刚这个自己的侄女婿说的亩产万斤，又不挑土壤的作物是真实存在的，这样的话，能免去多少饥民、难民啊！

    “某，平生不好赌。”张辽摇了摇头。

    秦耀一笑：“张将军不如先听完我说的赌局，我赌的就是，我主刘备，将欲入并州抗击外族，待到来年，凡我主刘玄德治下，当家家有饭吃，人人不挨饿，张将军可愿与我赌这个？”

    张辽瞪大了眼睛：“你此话当真？刘玄德真欲前往并州？”

    秦耀道：“这便要看老吕办事靠不靠谱了，也看你在董卓阵营的分量如何了，但谋事在人成事在天嘛，不知张将军可敢与我赌这一局？”

    张辽失神，看了看面色自若的刘备，稽首道：“若玄德公真愿入并州，为一州百姓谋福，再能解决治下百姓生存问题，那某的身家性命，愿尽数托付给玄德公！”

    刘备正色道，小跑起步将张辽扶起：“文远不必如此，为天下苍生谋福泽，本就是我刘备一生所愿，也请你相信汉明，汉明从不妄言，他乃仙家子弟！”

    最后的话，刘备特地压低了声音。

    张辽猛地抬头，目光闪烁地看着秦耀。

    如此，其非妄言？

    一想到那亩产万斤的作物遍布并州各地，解决了并州苦寒之地的老百姓世代操心的温饱问题，张辽恨不得此时就跟着刘备他们入并州！

    “唉！”张辽叹息一声。

    “文远为何叹息？”刘备讶异道。

    张辽望着他道：“辽此生，最挂念的便是家乡父老，闻听玄德公之志向，真想跟随左右，目睹这一切的发生，可惜，奉先待我亲如弟兄，若无我在身边，恐其遭小人暗算，辽所以叹息！”

    “张叔叔，你这点就不用操心了。”吕玲绮摆了摆手。

    “玲绮此言何意？”张辽讶异道。

    吕玲绮微笑着看着秦耀，回答道：“秦耀哥哥早就和我爹打赌，待到刘大哥雄踞并州之时，便是他投靠之日，张叔叔你可不要忘了哦，到时候来了并州，见到秦耀哥哥今天说的话兑现了，你这辈子，就只能替刘大哥打工了！”

    “哈哈，怪不得能让我的玲绮侄女倾心，原来，你早就谋划好了一切，既如此，辽期待玄德公雄踞并州之日，届时，还望玄德公能给辽一机会，让辽为你斩将杀敌，杀尽那万恶外族与那些不臣之主！”张辽忘了伤痛，豪气冲天道。

    “备能得将军信赖，真乃毕生之幸，备必不负将军所愿，待到来日，与将军会猎于并州！”

    “哈哈，姓张的，你还算条汉子嘛！大哥，此情此景，当痛饮三百杯啊！”张飞哈哈大笑道。

    刘备瞪了他一眼：“你忘了对汉明许下的承诺了？”

    张飞灰溜溜地低下头，看了一眼微笑的秦耀，叹了口气。

    “哈哈，不过，今日的确该庆贺一般，先有汉明慧眼识英雄，得猛将典韦，再有子龙相投，三弟，拿酒来，但记住，切不可饮醉，明日，我等便要前往颍川拜访名士了！”刘备看了一眼秦耀，没有忘记，他先前提过，待到会盟结束，要带着自己等人去颍川挖掘大才。

    有了典韦的前车之鉴，刘备对秦耀辨别人才的能力也是深信不疑。

    “嘿嘿，俺省得，俺省得，喝酒误事嘛，我就喝三杯尝尝鲜！”张飞挠着头，看了看秦耀，发现后者此时正在发呆。

    此时的秦耀正在干嘛？

    没错，五点到了。

    【叮，下班打卡成功，奖励：酿酒大全！】

    这本来是一件让秦耀相当开心的事情，因为酿酒大全里面，不仅包含了前世的高度白酒、米酒、黄酒、乃至这个时代价值千金的葡萄酒，还有一些各地特色酒，林林总总，五花八门，只要材料充沛，秦耀可以酿出各种酒！

    但他的高兴没有持续一瞬间，就被下一则系统通知给惊到了。

    【叮，提醒宿主，系统体验期即将到期，如宿主在三天内不能获得大汉官职，系统将解绑，三个月内如不能拥有自己的办公室，系统也将解绑！】

    狗娘养的，还有体验期这一说？

    秦耀惊恐了，自己如果没有系统奖励的东西，那可真就是个渣渣，虽然现在获得了不少实用的东西，可这还不够啊，他需要更多划时代的东西，来填补这个时代的空虚！

    还好，还好，自己早就让自己的便宜老丈人去替自己主公请功了。

    到时候，哪怕自己主公只是被封了个县令，自己厚着脸皮讨要个文书工作总是没问题的吧？

    可只有三天了，秦耀安慰自己过后，便是陷入深深的恐慌。

    希望来得及吧，老吕啊，你办事可要靠谱点啊，我这下半辈子的幸福，可全指望在你身上了！

    这件事，自然是不能让外人知道，一众正觥筹交错的人，此时也注意到了面色发白的秦耀。

    刘备面露慌乱，放下酒杯询问道：“汉明，你这是怎么了？”

    张飞还以为自己喝酒惹得秦耀不开心了，连忙吐掉口中的酒，惶恐道：“汉明，我错了，我再也不喝酒了，你别不开心啊！”

    关羽沉着脸：“汉明莫不是生病了？脸色为何这般难看？”

    甚至大块头典韦都恋恋不舍地掏出了自己藏匿的两个包子。

    “小白脸，我的包子给你吃，俺娘以前跟我说过，吃饱了身体就好了！”

    见秦耀不语，众人更是慌乱无比。

    吕玲绮急的眼泪都要掉下来了，跑过来的途中，差点被凳子绊倒。

    握住秦耀此刻冰凉刺骨的手，吕玲绮一阵心疼道：“秦耀哥哥，你怎么了，你不要吓我啊！”

    秦耀吐出一口浊气，回过神来，正好看到一众人关切的目光，典韦更是把两个包子伸到了自己面前。

    强挤出一个笑容道：“我没事……”

    “你这哪是没事的样子啊，难不成是风寒入体？三弟，快去寻郎中来！”

    张飞慌里慌张地起身，全然没有想过，已成一片焦炭的雒阳哪还找得到什么郎中。

    “不必了，三哥回来吧。”秦耀喊住了已经掀开帐帘的张飞。

    苦笑道：“主公你莫不是昏了头了，雒阳已成废墟，你让三哥去找郎中，这不是为难他嘛！”

    刘备还没回话，张飞瞪着眼睛道：“雒阳没有，我就去其他地方，哪怕是跑出上千里路，我也给你找回郎中来。”

    秦耀心里一暖，朝着张飞摆了摆手：“我真的没事，只是心中有事，刚刚没有想通，倒是误了大家的雅兴了。”

    “真没生病？”张飞关心的摸了摸秦耀的脑袋，发现没有发烫。

    “你们忘了？我可是连吕布都打败过的人，怎么可能生病呢！”

    “主公，你们几位先喝着，我现在想回去好好休息一下。”秦耀起身作别道。

    刘备几人哪还喝得下酒，看着秦耀这一脸惨白的样子，简直心如刀绞。

    “真的不用为我担心，玲绮，你也不用跟着了，我需要安静地思考一些事情！”拍了拍吕玲绮的小手，秦耀宽慰道。

    寒风刺骨，秦耀走出军帐，被冷风一吹，才觉脑海清明。

    抬头望天，雒阳的一把大火，让蔚蓝的天空都被层层阴霾笼罩，就像是秦耀现在的内心。

    但已经苦过十年的秦耀，心智也是异常坚定。

    “得之我幸，失之我命，即使没有了系统，我作为堂堂华夏五千年的文化传承者，也不应该自甘堕落！”秦耀给自己打气道。

    军帐内，气氛有些沉寂，只有张辽抬起酒杯抿了一口。

    “汉明先生，是有大智慧的人，外表看似放荡不羁，恐怕正在苦思治国良策，我见过很多聪明人都会陷入这种情况，我们这些粗人，是帮不到什么忙的，只需做好分内之事，想来以汉明先生的智慧，也不会被小小心障扰乱了心神。”

    众人的神色这才好看了几分。

