

    “靠！”

    叶不语看着秦舒雅的身边围着一群蚊子，气的肺都炸了！

    她的言灵她会怀疑吗？

    搞了半天秦舒雅竟然不是她亲妈？！

    所以这么多年的苦白吃了？

    叶不语转头就走，可是气不过，又折了回来。

    秦舒雅在角落里低声尖叫，她今天是不是香水喷的不对，导致这么多蚊子对她穷追不舍。

    她身上的包都数不胜数了。

    就在这时候，叶不语站在了她的面前。

    她立刻一把抱住了叶不语。

    心里恨恨的想，要叶不语跟她一起被蚊子咬。

    可是，蚊子从叶不语的毛孔缝隙里溜走，从她细碎的头发里掠过，都不曾咬她一下。

    叶不语愤怒的踹了她一脚。

    转身骄傲的离去。

    被踹到在地上的秦舒雅身边围绕着一群蚊子，压根来不及问叶不语。

    叶不语气的嘴巴都歪了。

    秦舒雅竟然不是她亲妈？

    那她这么多年来的委曲求全是什么？

    难怪秦舒雅对她这么狠！

    原来压根就不是亲的！

    叶不语生气的都快要爆炸了。

    直接气呼呼的来到了陆执的身边，一把搂住了陆执的腰。

    “陆执，我委屈！”

    明明是说委屈的话，可是她的声音十分的刚！

    一点都听不出来委屈，反而听出来了要爆炸的味道。

    旁边的陆含挑眉。

    这是在告状？

    擅长告状？

    这性格……

    江涟韵看到叶不语这样子，心里笑了一下，这是准备给陆含留下不好的印象了。

    陆执很少见到她这个样子，顿时就把她搂在了怀里，细细的安抚：“怎么了？她欺负你了？”

    其实陆执知道，叶不语拥有的言灵能力，只有秦舒雅被欺负的份。

    自己欺负了人，还来说委屈？

    也就只有叶不语干得出来这个事了。

    “没有。”叶不语闷闷的把头埋在了他的怀里，“就是突然心情不好了，想要你抱抱。”

    陆执没说什么，就这样抱着她。

    “咳咳！”

    旁边的陆含咳嗽了两声。

    原来是在撒娇啊！

    陆含的眼神里透着羡慕，她从小到大都是女强人，撒娇这种字眼根本不会出现在她的身上。

    陡然看到有人跟她的亲弟弟撒娇，而陆执还像个男子汉一样哄着她。

    陆含有种自己养的狗子被别人拐了的感觉。

    这心里啊，真的是五味杂陈啊！

    陆含对陆执摆摆手，“你还是好好哄你的小女友吧，我就不在这里找刺激了，单身狗啊，只有羡慕的份。”

    然后她就微笑的离开，顺便对江涟韵说：“一起走吧，这么恩爱，你受得了啊！”

    她看江涟韵的眼神透出了几分惋惜。

    江涟韵喜欢陆执，就算她隐藏的再深，陆含还是能看出来的。

    这是江涟韵自己不知道，她一开始的设定就错了。

    陆执这人吧，很轴。

    相当的轴。

    他认定的舒服的关系，不会去改变的。

    谁让江涟韵一开始给她自己设定的是好朋友呢！

    陆执不会突破这个关系的。

    陆执轻轻的松开她，在她的额头亲吻了一口。

    “宝宝，到底怎么了？”

