    苏安瞬间便注意到了他的表情，先是一愣，随即便突然反应了过来什么，目光猛地一暗。

    顾景琛这是什么眼神？

    难道他觉得，她会故意说些什么去刺激叶可欣吗？

    哈……

    也对。

    在他眼里，她大概已经是时时刻刻都恨不得想让叶可欣去死的狠毒女人了……

    “如果对我不放心的话，我可以回去。”

    苏安突然淡淡的开口道。

    正好，她也并不是很想来这里。

    她的眼神直勾勾的看着顾景琛，似乎是在等他给一个答案。

    顾景琛闻言有些讶异，对上苏安的眼神，心脏却突然猛地传来一股异样的感觉，又想起了苏安在家说过的话。

    “她确实该死……”

    顾景琛眉心猛地一紧。

    他不懂。

    苏安到底为什么会变成现在这样？

    她的温柔与包容呢？

    为什么他现在看到的，是一个和以前截然不同的苏安？

    他张了张嘴，似乎想要说些什么。

    电梯却突然发出“叮”的一声。

    顶楼已经到了。

    几个人不敢耽误，立刻大步的走了出去。

    随即才刚一靠近天台的大门，便听到了叶可欣疯狂的怒吼！

    “你们别过来！再过来我就跳下去！”

    “景琛哥哥呢！我要见景琛哥哥！他为什么还没有来！”

    “欣儿！！！”

    顾景琛神色一凛，直接推开门冲了进去！

    苏安也急忙跟上。

    进去之后，这才终于看清了里面的情况。

    叶可欣就坐在天台的边缘。

    周围则是站了好几名警察与消防员，全都是一副想要靠近，却又不敢靠近的样子。

    “景琛哥哥！！！”

    叶可欣一看到顾景琛，瞬间眼神一亮。

    紧接着，原本就红肿的双眼瞬间便留下两行泪水。

    “景琛哥哥……你终于来了……”

    她泣不成声，随即看到跟在一旁的苏安，突然猛地变了脸色，发疯了一般的怒吼道。

    “苏安！你为什么！为什么要做这种事！你昨天不是答应我不会说出去的吗！为什么！我都已经要放弃景琛哥哥了，你真的要看我死了才高兴吗！好啊！那我就死给你看！”

    叶可欣一边说着，一边竟然就要松开原本抓着天台的手！

    “欣儿！别冲动！！！”

    顾景琛立刻下意识的冲了上去！

    “别过来！！！”

    叶可欣厉声制止了他，脸色白的像纸一样。

    苏安冷眼看着她，心里没有任何情绪。

    一切，早已经在意料之中了。

    她什么都没有做过。

    所以，也什么都没必要解释。

    因为就算解释了，也没有用。

    没人会相信她的。

    “欣儿，这件事我会帮你解决的，你先下来，好吗？”

    顾景琛不敢轻举妄动，在一旁柔声的劝着。

    听到他的声音，叶可欣的表情忽然又变得深情款款。

    “景琛哥哥……我真的好舍不得你……”

    叶可欣一脸梨花带雨，眼神中全都是对顾景琛的眷恋。

    随即突然话锋一转道，“景琛哥哥，你可不可以陪陪我，最后再单独和我说说话……”

    顾景琛眉峰一紧，看向旁边的几名警察。

    叶可欣见他没有立刻答应，情绪也瞬间又变得激动，大声的吼道，“听到了没有？我要和景琛哥哥单独说话！你们都滚！滚出去！”

    她一边喊着，一边又做势要往下跳。

    “叶小姐，你别激动，我们可以离开！”

    旁边一位看起来上了年纪的警察急忙开口，说着，朝着顾景琛身边靠了靠，小声叮嘱道，“顾先生，你是叶小姐最信任的人，尽量劝她下来，我们先守在门口……”

    “好。”

    顾景琛低声应了一句。

    几名警察对视了一眼，这才转身离开。

    顺便也带走了一旁默不作声的苏安。

    顿时天台上，只剩下了顾景琛和叶可欣两个人。

    顾景琛皱着眉，试探的向前走了一步——

    “别过来！！！”

    叶可欣瞬间出声制止，满脸防备。

    顾景琛只好停下，开口劝道，“欣儿……”

    “景琛哥哥。”

    叶可欣抢先打断了他，苍白的脸上挤出一抹落寞的笑意，缓缓的开口道。

    “你什么都不用劝了……我……真的活的好累……”

    顾景琛闻言瞬间神色一紧。

    叶可欣却不再看他，只是继续淡淡的开口道。

    “我这幅身体，原本就活不了多久了，本以为……能够趁着最后的时光和你在一起，但是现在……你的心，已经在姐姐那里了。”

    她一边说着，眼泪一边再次流了下来，脸上透露着万分委屈。

    “景琛哥哥，为什么……我到底是哪里做的不好……姐姐为什么要把我逼到这种境地？她不但抢走了你，现在还连一条活路都不给我！我以为，她至少能给我一个远远看着你的机会，可是现在……我的人生全毁了……”

    “欣儿，这不是你的错！”

    顾景琛急忙开口劝阻，想到苏安从头到尾漠然的表现，心底阵阵发寒。

    苏安……

    她到底为什么要做这些事！

    “景琛哥哥……”

    叶可欣的声音又响了起来，拉回了顾景琛的思绪。

    “事到如今，是谁的错已经不重要了……我不能和喜欢的人在一起，又让苏家蒙了羞，确实没有再活下去的必要，我只是……舍不得你……”

    “那就别冲动！！！”

    顾景琛急忙接话，试探着往前挪了一下。

    “欣儿，你说你舍不得我，那现在我让你回来，你乖乖的听话，好吗？”

    顾景琛朝她伸出手，努力的露出了一个温和的笑容。

    叶可欣却摇了摇头。

    “景琛哥哥，你能……回答我一个问题吗？”

    “你说。”

    顾景琛立刻答应。

    叶可欣微微垂眸，沉默了两秒，这才问道，“你喜欢我吗？哪怕曾经……一点点的爱过我吗？”

    顾景琛闻言一怔，脑海中飞快的闪过了一个答案。

    他对叶可欣，也许是喜欢过的，但更多的是责任。

    他爱的人，是苏安。

    不知道何时爱上的。

    也许是他们结婚的那天晚上，她拉着他的手，说不想离开得太过于狼狈。

    也许是这两年的婚姻生活。

    也许是她的温柔乖巧。

    只是他清楚的知道，在得知苏安有可能一直爱的是自己的时候，他的心……悸动了。

    从那一刻，他确定了，原来他是喜欢苏安的。

    只是苏安心底里的那个人是陆子霆而已。

