    霍氏集团股东重组，并且重新宣布掌权人！

    这件事，可谓是近些年来国内商界最轰动的事，消息一传开后，除了当地媒体，国内一线官媒都来了，其中还不乏包括国外的主流报纸。

    整个记者会可以说是人满为患。

    杨瑶还没有出场。

    但是，她在酒店顶层看到这个场面后，已经非常满意了。

    “夫人，那边已经有消息过来了，霍司爵出发了。”

    “好！”

    杨瑶愈发的开心了。

    随后，她拎着包，就像是女王一样，浩浩荡荡的离开了酒店。

    上午九点整，终于，霍氏集团的人都到了记者招待会现场。

    “还真是重组啊，这里面的人，一个都不认识。”

    “对啊，以前那么多股东，可现在，台上就只坐了两个，这是什么意思？难道那么大的一个霍氏集团，现在就剩下两个股东了？”

    “应该不可能吧，霍氏总资产可是达到了几万亿！”

    “算了，还是等霍司爵来了再说，这个霍家二少爷，也不知道是什么情况，我觉得还是要等霍总的消息比较好。”

    “……”

    一些记者看到来的人后，马上开始议论了起来。

    因为，他们看到过来的人，除了刚刚才被霍家认下的乔时谦，还有日本西京公司那边的代表，这台上就没有别的人了。

    这样的阵仗，谁会相信是一家帝国公司重组？

    所以，他们习惯性的把希望又放在了还没出场的霍司爵身上，并且，依然还在称呼他为霍总。

    杨瑶这会已经到了，就坐在招待会后面的休息室里。

    从监控里看到这一幕，她怒极，当场冷笑一声。

    “霍司爵？好，那你们就等着吧，待会便让你们看看，你们心心念念的霍总，是怎么从高高在上的天之骄子，变成一条丧家之犬的！”

    每一个字，都透着她刻骨的怨恨，还有扭曲的报复快感。

    乔时谦也不例外。

    他看着这些记者们毫不把他放在眼里的样子，他也是指骨一根根都捏到了青筋暴起。

    这就是他和那个男人的区别。

    明明他才是霍延英真正的儿子，可是，这么多年来，他永远都是遭人白眼的那一个，也没有人真正看得起他。

    就连他的父亲，也从来没有把他当一回事。

    所以，他今天也迫切需要这场盛宴，他需要它为他正名，更需要它来成为他以后的身份标志。

    乔时谦在静静的等待着。

    然而，让他没有想到的是，记者招待会开始都已经有快半个小时了，霍司爵竟然还没有来。

    “怎么回事？霍司爵怎么还没有来？”

    “该不会不来了吧？那这场记者招待会，其实就是这个前不久才认祖归宗的霍家二少爷自己召开的？他这是在玩我们吗？”

    看到霍司爵这么久还没来，会场上这些记者也有点失去耐心了。

    乔时谦听到，脸色顿时变了变。

    “还不去看看到底是出什么事了？为什么还没来？”他立刻低声凌厉质问旁边的助理。

    助理冷汗都冒出来了。

    他哪里知道这件事啊？本来收到消息就是已经出发了，可为什么现在都还没有到，他也不明白啊。

    助理赶紧拿出了电话，准备去问问是什么情况。

    却不料，他都还没来得及拨通，这边记者招待会现场，忽然出现了一声骚动。

    随后，等他抬头看时，竟发现有几个人已经从外面进来了。

    “孔振华！是霍氏集团的原股东，他们过来了！！”

    “对对对，原股东出现了，那是不是说明霍氏集团的重组，也不会变到哪里去啊？”

    “……”

    一阵惊呼声，立刻，很多记者都对着他们猛拍了起来。

    这边台上的人看到了，顿时神情都变了，包括躲在后面休息室里的杨瑶。

    他们这些人怎么会过来？

    但这时，已经到了会场的孔振华等人，都开始熟络的跟这些记者们打起招呼来了。

    “大家好啊，又见面了。”

    “孔副总好，您终于来了，还以为这次你们霍氏重组，是要大换血呢。”

    “嘿嘿……”

    这话孔振华倒是没有急着回，而是笑了两声后，就带着后面一起进来的几个人，都到这边的台上来了。

    “二少爷，不好意思啊，我们来晚了，您不会介意吧？”

    孔振华就是一只老狐狸。

    过来后，看到乔时谦还有西京公司的代表都在死死的盯着他，马上，他又笑眯眯的先跟他们打了一声招呼。

    都这样说了，乔时谦就算是心里再惊怒，也只能忍着了。

    “不介意，坐吧。”他指了指旁边的位置。

