    系统以一本正经的胡说八道给他解释起来：“这是系统的自动护主机制，只有在最危急时刻才会触发，刚才那一击已经将来袭者击退，不过也耗费了系统大量能源，未来两个月内是系统恢复期，宿主好自为之。”

    叶凉晨沉默半饷，终究找不出什么异常的地方，只好暂且作罢，恢复一下之后便提着清风剑向弃宗弄赞所跑的方向追去。

    由于刚才听到命中注定这种说法，她现在心中只有一个念头，那就是尽快把弃宗弄赞干掉。

    这太诡异了，叶凉晨本以为以自己的修行者身份，假意接收文成公主封号，然后随时可以完成杀弃宗弄赞的目标，但刚才的遭遇却让她深刻的认识到，这是并不是历史上的世界，而是一个神佛瞒天的世界。

    每个国王都有可能被一些神眷顾，并且保护。所以她必须尽快趁着系统将弃宗弄赞保护者击退的时间，尽快将弃宗弄赞干掉，否则那所谓的命运真的降临，那她真不敢想象往后是什么样的日子。

    不过令她欣慰的是，接下来的行动并没有受到什么阻碍，一会之后她便找到了已经藏在军营中的弃宗弄赞，不过她并没有松懈，直到看到弃宗弄赞躺在血泊之中后，她才舒了一口气。

    接下来事就简单了，没有超凡力量的阻挡，叶凉晨飞入天空对用飞剑对反抗者进行一一诛杀，见此，士兵们很快便跪地朝她喊高天神饶命了。

    不过飞在天空中的叶凉晨却抖着双手，脸色有些苍白，脑子也有些空白。

    这是她第一次杀那么多人，刚才是因为敢情被身为文成公主命运的阴云笼罩，所有才不顾一切的杀伐果敢，但现在她确实有些不适应。

    一夜枪声之后，吐蕃王城恢复了往日的宁静，但天却已经变了。

    天亮之后，一夜心惊胆战的三藏找到了叶辰凉，他闻着充满血腥味的空气，看向白色衣服有些血迹的叶凉晨说道：“阿弥陀佛，公主...这？”

    叶凉晨也不在意了，公主就公主吧！

    她沉默半饷，回答道：“弃宗弄赞狼子野心，明面上假婚姻之名，令我朝放松警惕，暗地里却联合西突厥欲合纵伐唐。”

    “昨夜他在房中暗自接见西突厥使臣合谋此事，却不料被如厕返回的我听了个正着。我被欲悄悄离开并告知皇叔，奈何不小心竟被其发现。那弃宗弄赞狗急跳墙之下，竟要杀我灭口，怎奈他却不知我唐人尚武，被我趁机反杀。”

    三藏：“阿弥陀佛，原来如此！公主无事便好，无事便好。”

    这时候似乎印证了文成公主的话，王城中开始出现此起彼伏的喊声：“弃宗弄赞背信弃义，其假尚公主之名麻痹大唐，暗地里勾结西突厥，文成公主发现后耐心劝说，他却要杀人灭口，如今已被公主反杀。”

    “弃宗弄赞背信弃义......”

    在一声声大喊之中，王城家家户户基本上都听到了这个版本，然后这个消息在唐军有意宣传下，又以极快的速度向吐蕃各处传播。

    反正弃宗弄赞是了，王城也被唐军占领，而且夜黑风高谁也没有看到真相，怎么说还不是唐军说了算。

    反正宣传着宣传着，连知道真相的李道宗都差点信了，而被蒙在鼓里的三藏法师自然也没有不信的道理。

    得到消息的李世民立刻在长安配合，将此事经过杜撰一番之后让褚遂良写了一篇声讨弃宗弄赞的檄文，题目便是《讨弃宗弄赞文》。

    文中详细的描述了弃宗弄赞如何几次来唐进贡，并多次向太宗皇帝求尚公主，太宗皇帝本着为两国人民和平生活的美好愿望着想，便答应了尚公主。

    没想到弃宗弄赞假借联姻之名令大唐疏忽大意，然后暗中勾结西突厥，合纵攻唐。在被文成公主发现并以大义晓之以理之后，弃宗弄赞不但不悔过，反而为不泄露其狼子野心猪狗不如的行径而要杀文成公主祭旗。

    不过自古邪不胜正，吐蕃民众也唾弃那个被神厌恶的弃宗弄赞，即便凶恶邪恶如弃宗弄赞也敌不过文成公主的正义之剑。

    当真是‘天道昭昭，人可欺，心不可欺；因果历然，天地无欺’。弃宗弄赞罪恶深重，造了无穷业力，果然受到了上天的惩罚。

    褚遂良的檄文如同雪花一般从长安发到大唐各地，引得一些书生为大唐出了个正义的文成公主而拍案叫绝。

    为此还诞生了好多篇对文成公主歌功颂德的文章甚至诗歌。

    什么熟言巾帼逊须眉？文成武德谁比肩。梦里曾作画红妆，裙钗为戎上吐蕃。

    还有什么长安一曲公主泪，踏上九天诛邪魔......这种乱七八糟的，

    这种打油诗如同雨后春笋一般从大唐诗人口中冒出来，看得杨炯、卢照邻之流直摇头。

    随后他俩便作了一些诗词对文成公主歌功颂德，以至于一时之间，文成公主的大名在整个大唐文化圈都家喻户晓。

    不过李世民并没有被冲昏头脑，他深刻的明白这是怎么一回事，所以在大唐占据道德制高点之后，他便放出信号，让吐蕃按照当地规矩选出新的赞普。

    不过另一方面，他也在吐蕃设立了一个名为吐蕃护都府的部门。

    且不说这已经几乎成为定局的吐蕃。

    此时的南海观音却抬着头看那急速射来的流光，面色阴郁。

    显而易见，这就是当时被岳原舟一把抓住，然后丢向南海的木吒了，至于那吴钩双剑，自然已经被岳原舟没收了。

    “哎！”观音内心叹了一口气，然后默默的念了一声佛号。她原本是想吐蕃也刚好接收佛家教化，便让惠岸行者前去维持局面，谁想竟然出现这种状况。

    她看着那急速射来的流光，很明显感觉出那就是惠岸行者，但她却明白，惠岸并没有如此神速的赶路神通。

    “这天地大劫是越发诡异了......”观音盯着逐渐下坠的惠岸心情有些沉重，她思来想去，觉得自己必须去找太上老君了解一下情况才行，也许太上老君能给一些建议。

