
　　时间不知不觉，半个月过去。

　　自从集体生活散伙之后，其他的人只能眼睁睁地的看着唐果和穆少宁小日子越过越红火。

　　即便不是每天都能弄一只鸡回来，隔个一两天，都能弄到些好东西。可能是一只鸟，也可能是一枚蛋，更可能是一些螃蟹，虾。

　　他们试图跟着两人身后去捡漏，当然是一无所获。

　　也有人急眼了，跳出来指责两人只顾自己不顾念同学之情，结果被唐果骂了一顿，不服气想闹出点什么，最后被穆少宁打了一顿。

　　穆少宁打人从来不留手，轮着拳头就往惹事人的身上凑，被打的人第二天早晨起来，绝对是浑身疼痛。

　　穆少宁原本是很烦躁，计划这么完美，却没弄死一个，进展有些太慢。

　　集体生活散伙反而是拖住他亲自动手杀人的脚步，因为他好像有些沉浸在这样安宁的农家生活中。这种忙碌而平淡，还有些愉快的日子，他有些不舍得打破。

　　所以，他暂时没动手的打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦他开始杀人，那么这里所有的平静都会被打破，再也回不到从前了。

　　在那个每天和他一起忙忙碌碌的女孩眼中，他就成了一个可怕的杀人犯，沾满血腥。

　　今生，他这双手还算干净，暂时可以呆在她的身边。

　　然而，现实是他不能再耽搁了。

　　这个游戏，迟早都要结束，他还要送她回去上学。她在意的家人，有梦想，未来还有幸福的生活，他不能将她留在这个不见光明的岛屿上。

　　穆少宁决定创造一个意外，将唐果暂时困在一个屋子里面，然后他就能去做自己的计划。主要是，他们现在每天都在一起，除了夜晚，白天他很难单独去干事情。

　　他打算将唐果困在一个屋子里面半天，也算是让她在岛屿上有一个危险的经历，到时候盘查起来，没有人会怀疑到她的身上去。

　　唐果是不知道穆少宁的想法，天一亮，她就起来了。

　　穆少宁总是比她早起来很多，她起来的时候，都能闻到厨房传来的香味了。

　　“困在这里半个月了，我们的食物有够好些天吃，已经不用每天出去。”吃早饭的时候，穆少宁突然开口，“说起来这个小镇，我们还没仔细逛过。”

　　“你想逛这个小镇？”唐果抬头问。

　　穆少宁轻轻点头：“去找找有没有什么需要的东西，还不知道会在这里呆多久。”

　　“那一会儿去吧。”唐果没拒绝，穆少宁想怎么玩，她陪着玩就好了，她感觉安静几天的穆少宁她已经按捺不住，准备行动了。

　　二人没有再说话，其实穆少宁不怎么喜欢说话。

　　在唐果的面前，已经算是超常发挥了。

　　在其他人的面前，除非是必要。

　　“带点野菜饼和果子，一时半会儿逛不完，走饿了还能加餐。”穆少宁不是提醒，而是已经这样做了。他手里提着个野草梗编织的篮子，这东西是唐果编制的，编织了好几个，有大有小，放东西十分方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5398章 大学生的荒岛游戏（56）免费阅读。https://www.23sk.com 