    “你说了老半天，最关键的证据就是这个玉佩，别的全是推测和子虚乌无的传言。现在这玉佩是假的，说明你就是在陷害王笑和咱家！”

    王芳显然是有些疯的，如同一条咬着人就不撒嘴的狗，逮着钱承运就是一顿语言攻击。

    钱承运并不想理这个难缠的老太监，向延光帝禀道：“陛下，这块玉佩确实是在张恒身死的现场找到的。结合唐氏的证词，说明王笑就是凶手。就算这玉不是娘娘赐下的……也可能是因为王笑当天带的就是这块。”

    王芳马上不依不饶道：“你这刑部侍郎就是这样断案的吗？那咱家还说这块玉佩是你的。那个张什么的主事就是你杀的！”

    “强词夺理，人证物证俱在，还有什么好抵赖的？”

    “你分明只有人证，没有物证。”王芳哭嚎起来道：“陛下，老奴冤枉啊。”

    延光帝阴着脸，沉吟不语。

    王笑并不开口说话。

    他今日既然见识过卢正初这个阁老大臣的厉害，又知道对方会全力保自己，自然是要看看他的应对。

    果不其然，只见卢正初轻轻咳了两声，俯身道：“陛下，此案关系重大，又证据不足，仅凭今日钱侍郎之言，恐难以定罪，臣请移交大理寺审理。”

    卢正初是内阁大臣，自然不会如王芳一般吵吵闹闹，此时不咸不淡的这一句话，听着没有多高明，却让钱承运极是难以招架。

    “这案子一直是由刑部署理，又何须移到大理寺……”钱承运只好道。

    卢正初淡淡道：“张恒本是刑部主事，难保凶手不是其同僚，刑部避晦些也好。”

    王笑连忙提醒道：“这位姑娘，我也不认得。”

    “那便作为人证一同移交大理寺。”卢正初俯身道：“请陛下圣裁。”

    钱承运张了张嘴，一时无语。

    卢正初这句‘请陛下圣裁’大抵就是‘别叨叨了’的意思。

    高官的气质就表现在这里。

    提出一个貌似中肯却又有利于自己的意见，然后一句‘请陛下圣裁’就不让别人再说话。

    钱承运只好也将额头抵在双手，撅着个腚跪在那里听陛下怎么说。

    那玉佩是那女子信誓旦旦说是从王笑腰间摘下来的，没想到这样的证据还能被推翻，这王笑果然是好深的心计。

    下一刻，真正让钱承运惊到三魂七魄都飞出窍的事发生了。

    只听那女子说了一句话：“还要去大理寺？钱大人和民女说好的不是这样啊……”

    这句话声音极轻，殿下的所有人都还是都听清了。

    延光帝眉头一皱，问道：“你说什么？”

    “民女……民女……”

    “朕问你，你说什么？”

    那女子忽然哭了出来，梨花带雨，一幅楚楚动人的模样。

    延光帝便有些心软下来，缓和了声音道：“你说实话，朕不罚你。”

    “呜呜……民女也不想欺瞒陛下，但钱大人说，要是民女不听他的，就要……就要……呜呜……”

    钱承运脸色一变，极是骇然。

    “你疯了？你在说什么？！本官什么时候说过这样的话？分明是你找上门来要作证的……”

    “闭嘴！”延光帝大喝一声，接着，他转向那女子，声音再次柔和下来：“你据实说。”

    “民女……民女本是伶人，家住苏州桃花坞，今年开春，钱大人遣人将民女买入京城，养在外宅安置……”

    钱承运猛然抬头，嘶吼道：“你胡说！你想陷害本官！”

    罗德元也是喃喃道：“不可能，不可能，我查案时分明在积雪巷里见过你，你……”

    “朕问你们了吗？！”

    钱承运再次俯下头，身子却是止不住的抖动起来，也不知是气的还是怕的。

    大殿上静悄悄的，只听那女子声音柔柔的，娓娓说道：“昨日，钱大人教民女说了刚才那些话，说让民女入宫作证……呜呜……我真的不想欺瞒陛下啊……”

    “这么说，你不认识王笑？”

    那女子低着头，轻声道：“从未见过。”

    延光帝问道：“你刚才说的那些话，都是假的？”

    她轻轻“嗯”了一声，莺声呖呖，极有些动人。

    延光帝忽然道：“抬起头来。”

    烛光中，跪于殿中的女子缓缓抬起她那张明艳的面容。

    芙蓉如面柳如眉，梨花一枝春带雨。

    延光帝窒息了一会。

    他并非是好色的君王。

    他后宫里也有很多女子，然而所谓的六宫粉黛大多都是长相匀称，多少都还有些木讷的。

    何谓长相匀称？

    就是依着千篇一律的标准挑的，不会丑，但也绝不是太美。

    延光帝忽然有些愤怒起来。

    这些臣子，就是这样对待朕的？给朕选的宫人、嫔妃皆是尔尔之辈，自己的府中却藏着这样的绝色！

    他目光中带着些火光，也带着些玩味与冲动，沉声问道：“朕如何相信你现在说的是真的？”

    那女子低眉顺目，脸上却浮起两团红霞，如桃花般娇艳。

    “民女……民女……还是处……子。”

    延光帝猛然眼皮一跳。

    他感觉到自己的呼吸沉重起来……

    王笑低着头，皱了皱眉。心道：这剧本不对啊。

    在他想来，钱承运没找唐芊芊来，那定是因为唐芊芊跑路了，钱承运只好另外找人来替她作伪证。

    所以他才特意提醒卢正初自己不认识这个人证，想着将这女子押到大理寺，自然会是一个突破口。

    没想到她招得这么快。

    就好像别有用心一般……

    钱承运的身子如筛子一般不停地抖着，心中只有一个念头：“完了，被算计了！卢正初，你好厉害的手段。”

    卢正初却是转头看了王笑一眼，只见这少年从头到尾都极是沉静，不由心道：“好厉害的年轻人，竟还留了这一手。”

    王笑看到卢正初看来目光，心中忽然恍然大悟：“不愧是次辅大人，竟还藏了这样的后手……”

    这般想着，他耳边却听到延光帝又向那女子问道：“如此说来，你也不是什么唐氏，叫什么名字？”

    “民女……陈圆圆。”

    王笑只觉脑中‘咣当’一声，接着便是一片空白。

    居然！还有这样的事……

    呵，也是。哪怕历史斗转星移，她这样的姿容秀色，又岂能轻易被湮没？