    “强子，快来打两把，可是好长时间没和你打台球了！”这地儿还折腾的挺好的，二楼隔出来八间房，大家伙儿一人一间还剩下几间。

    楼下酒吧、篮球场、小花园、秋千，小资情调慢慢，这要是改成酒吧，说不定生意还真能不错起来，向南和华子还弄了一台球桌，这会儿已经倒好酒、开好音乐准备开打了。

    “你们打吧，我要是一上去，你俩就坐那儿喝酒吧！”台球啊，不就是坐那儿喝水么，奥沙利文的对手都是这么说的。

    “陆涛，明天开会方案能不能定？你可别又提什么修改意见啊？”沈隆对正在那儿乐呵的陆涛说道，这段时间他改了彩虹会所还不算，又要加飘窗，又要加双层花园的，别说建造成本了，光设计费涨得米立雄都有些扛不住了。

    “我追求完美还有错了？你看看现在市面上的都是什么垃圾房子？我打算给消费者提供最好的房子。”陆涛现在已经忘了沈隆上次怼他的话，依旧沉浸在用米立雄、方德昭的钱实现他的梦想之中无法自拔。

    哦，他倒是也投了一千八百万，可是这一千八百万和田园牧歌项目的整体投资比起来又算得了什么？连设计费都不够！他倒是把管理股也搭进去了，这福利能拿的人可不多，好多大型房地产企业的高管也只有奖金而已，要不是陆亚迅，米立雄舍得给他才怪了。

    “强子，这地儿挺不错的啊？呦呵，还有乐队？”华子的老同事猪头也来了，正乐呵呵的瞅着正在中间蹦跶的乐队呢。

    “要不你也上去来一首？要不就来个零点乐队的《相信自己》吧？”沈隆上前和猪头打了声招呼，他也懒得和陆涛争吵了，有啥话明天开会再说吧。

    “嗨，我这破锣嗓子那会这个啊！我还是上去和华子打台球吧！”猪头提溜了一瓶啤酒上去找华子去了。

    大家伙儿闹腾了一晚上，各自回房休息去了，第二天沈隆和陆涛、米莱一起来到公司准备开会，今天的会议上将讨论设计方案是否通过。

    果不其然，陆涛再次提出要按照他的要求修改设计方案，一听到这个米立雄、方德昭甚至是米莱都皱起了眉头，连设计院都有些扛不住了，虽然说增加设计项目能加钱，可你也不能一天一个主意吧？涨得这点钱完全抵不过浪费的时间啊。

    “陆涛啊，我觉得差不多就行了，我们项目的设计和同区域的竞争对手相比已经够好了。”米立雄现在有点后悔把这位大爷请回来了，这那是请了一关系啊，简直是一祖宗，我当初何必捡这个便宜？早知道砸钱过规划也比现在省钱啊！

    “不是？我们为什么不呢做得再好一些呢？我觉得田园牧歌项目还不够好！强子，你在棕榈泉住，你应该知道好房子是什么样的！”陆涛还想用沈隆来给自己加码。

    “陆涛，不是这么个比较法，棕榈泉的价格现在已经快三万了！我们的预期价格才是多少？我们要做的可不是豪宅项目，而是普通住宅项目！你的设计就不看项目定位么？一切设计工作都必须跟着定位走，你现在的行为完全违背了我们当初做好的定位。”田园牧歌也就是一改善型居住小区而已，你做的那么好那些目标客群买得起么？

    要想彻底改成豪宅，那投资可就大了去了，而且你这地块的位置、周边配套等等都不具备做成豪宅的条件，你这么做简直是乱来么。

    “陆涛，咱们光在设计上就浪费了三个月的时间，这段时间的利息可不是小数字，而且设计费不住地往上涨，你也得替米总考虑吧？”你放到其他项目上，拿到地三个月设计稿还没定下来，项目经理怕是早就被开了。

    房地产要高周转才能赢得高利润，看看人家碧桂园的周转速度，三个月时间，工程估计都能做到拿预售证的标准可以直接开始销售了。

    不管沈隆说得再多，陆涛就是不答应，米立雄和方德昭也是无可奈何，毕竟报批还得陆涛去报呢，他们去的话，项目这么多不合规定的地方，那儿能过得了啊。

    “再给我一个月的时间，一个月之内我一定把设计定稿。”会议结束的时候，陆涛信誓旦旦地说道，“我一定可以拿出最好的房子。”

    一个月之后又一一个月，等都过了六个月，项目设计依旧没有定稿，许多和米立雄同期拿地的开发商已经开始卖房子，米立雄的工地上还是空在那里。

    沈隆倒是白混了几个月的顾问费，连带着他都有些不好意思了，只能安慰米立雄，“米总，凡事往好里想，起码这半年时间，京城的房价涨了一大截，要是从这个角度考虑，项目拖这么久还赚了呢！”

    “房价是涨了，可我这资金链也是越来越紧了，你好歹先把设计定了，让我赶紧盖两栋楼卖出去缓一缓啊！”米立雄苦笑道，看到房价上涨他当然高兴，可一想到公司面临的资金压力他就高兴不起来。

    眼看着又有一笔贷款要还了，要是在到期之前还还不了，他这块地就得飞了，米立雄这段时间为了融资可是头疼的不行，“说不定到时候还得高总您搭把手啊。”

    他半真半假的说道，要是陆涛能早点确定设计方案报批通过，说不定时间还来得及，在这种时候他哪舍得利益啊，这么说只是为了打个预防针而已，免得将来不好开口。

    要我说，你把陆涛一开，那就啥问题都解决了，至于规划局那边，你把这些事情和陆亚迅一说，他也不好意思卡你吧？你看我都被你家孩子拖累成这样了！

    耽误了六个月的时间，贷款利息、人员工资、融资成本等乱七八糟的加起来，给米立雄造成的损失那得用亿来计算，再加上拿地多花的一亿五，陆涛这次可是把大家伙儿给坑大发了。

