
楚晏的张扬霸气，感染了赫连泫雅，曾经她也是肆意飞翔的百灵鸟，只是生活消磨了她的锐气，变的沉稳内敛了。

于是俩人带着孩子，准时去了贺兰嫣的婚礼。

北戎的婚礼没有汉人那么繁琐，简单的仪式之后，大家一起吃吃饭，唱唱歌跳跳舞。

贺兰嫣穿着精美繁复的新娘礼服，头上戴着巨大的头冠，两边还垂下两只牛角模样的发饰，没有超高的颜值可撑不起来。

她也就一双眼睛灵动漂亮，其实算不上绝世美人，赫连泫雅坐在她身边，简单的红衣，只戴玉兰花的发簪和耳环，就让人觉得眼前一亮，纷纷夸她漂亮呢。

贺兰嫣心情马上不好了，只要有她在，自己永远是陪衬，明明今天是她的婚礼，她才是主角呢。

“表姐，你可是公主呢，打扮的太简朴了，今日可是我大喜的日子，你好歹给我点儿面子，这么简朴，表妹我还以为你生气了，不喜欢我嫁给少族长呢。”

贺兰嫣阴阳怪气开口道，夫人们瞬间静下来，不少人眼里发光，等着看她们姐妹撕逼。

“简朴吗？我不觉的啊，表妹这话怎么说的？

我特意换了红色的衣裳，给你添喜气呢！

不过首饰是少了点儿，我家大师才学会做簪子，没学会做别的，让我等等，以后我的首饰他都会亲手来做呢，我拗不过他，所以戴的不多，是我的错。”

有夫人惊讶问道：“大师还会打首饰吗？公主戴的簪子是他亲手做的吗？天哪，你们也太恩爱了，我们都要羡慕死了！”

赫连泫雅难掩喜悦，“他喜欢自己雕刻印章，偶尔练练手，不值一提的。”

贺兰嫣气的指甲都掐断了，手心都被刺破，那是她喜欢的男人，不要脸抢走，还来秀恩爱，这不是打她的脸吗？

夫人们看贺兰嫣的眼神也不大好，她追着普玄大师的事儿，可不是什么秘密，这算什么？两姐妹抢一个男人，姐姐赢了，妹妹死心嫁人，好一出精彩的大戏呢。

“不说这个了，大家尝尝我寻来的果子，听说是南边的果子呢，大家肯定没吃过。”

侍女端来两盘水果来，褐色的圆形果子，看不出什么异常之处。

“呀，这不是荔枝吗？表妹有心了，我挺喜欢吃这个的。

大家都尝尝，把这个皮给剥开，吃里面的果肉，有核的，小心吐出来啊。”

赫连泫雅没想到在这儿能吃到荔枝，亲自剥一颗，给大家做了示范，只是塞进嘴里，忍不住皱眉：“有点儿酸，没我家的好吃，还这么小，表妹不会买到残次品了吧？”

多多笑眯眯道：“我师父给姐姐的果子都是最好的，这些是剩下不要了，商铺赚点儿零头，总比扔掉好，浪费食物是可耻的呢。

昭儿，咱不吃这个，回家吃大的，小的酸，不好吃。”

“哦，小博哥哥，我要多吃一颗，我今天没上火。”

昭儿原本想吃，又给放下了，瞧着就没自家的好看，干瘪瘪的，没什么食欲。

贺兰嫣笑容僵在脸上，“表姐，宫里也有吗？我听人家掌柜的说，就运来这一点儿，费了好大劲儿呢，不知道表姐那些从哪儿买来的呢？”

“我也不知道，我家大师管这些，我只负责吃就好了，回头我问问他，一点儿果子而已，不值一提的，回头我分给诸位一些，都尝尝鲜。”

不知道是谁说道：“不是的，这个果子我知道，可贵呢，一颗就要一两黄金，还有好些诗作专门写它的，是什么日啖荔枝三百颗，不辞长做岭南人，说的就是它。”

“一两黄金？这么贵，太败家了！”

赫连泫雅心疼极了，她们昨天岂不是吃了好几十两黄金下去，换成牛羊得多少头呢？

太奢侈了，此风不能长，回宫跟他算账去。

贺兰嫣尴尬一笑：“尝尝新鲜，我这不是怀孕害喜，别的吃不下，就这个还能吃几颗，少族长特意为我买的呢！”

众人夸他们恩爱，将来肯定幸福等等吉祥话，贺兰嫣羞涩低头，很享受她们的夸赞。

赫连泫雅冷眼旁观，她们嘴上说的好听，眼底都有淡淡的不屑，他俩那点儿事儿，谁不知道呀？

说什么恩爱都自己都觉的脸上发烫，同罗浑就是个欺负女人的小人，这种男人北戎女人最看不起，也就她会当个宝了，还肯嫁给她，真是没骨气，丢女人的脸。

北戎女子，尤其是贵族，风气很开放的，受了欺负咬牙活血吞只会被人瞧不起，真正的强者只会打回去，孩子生下来自己养着，将来嫁人新夫君也会欢欢喜喜接受，当自己的孩子养大。

相比来说，这点儿比汉人好太多，因为环境恶劣，婴儿夭折率太高，每一个孩子都很宝贵，血脉就不太在意，只要冠以自家姓氏就行了，没人会歧视这个孩子。

赫连泫雅突然道：“同罗族有钱了吗？前段时间借外债是假的吗？”

众夫人纷纷回神，对啊，前段时间同罗浑秽乱后宫，公主罚了他们一年的收入，同罗族长还从自家借了不少东西，现在有钱花一两金子买什么果子吃，当他们是冤大头吗？

贺兰嫣慌忙道：“是我的嫁妆银子，少族长帮着买，要的是这份心意。”

“哦，少族长花你的钱，给你买东西哄你，不成吃软饭的了吗？”

有那心直口快的格格开口道，实在看不上贺兰嫣这幅做派，好歹是个格格呢，为一个男人卑微到这种地步，实在让人不耻。

贺兰嫣看看赫连泫雅：“说起吃软饭，是比得上咱们那位好大师啊，表姐，你说是不是呢？”

赫连泫雅眨一下眼睛，又把球提到自己这边了，认真点点头，道：“没关系的，我养的起，我有三个部族的牧场，他才能吃多少？”

贺兰嫣差点儿被噎死，这幅土财主的样子，你有什么好得意的？

“是啊，一个牧场还是你亡夫的，他要是知道你用他的钱养别的男人，棺材板大概要压不住了吧？”

贺兰嫣戳中了赫连泫雅的痛处，她的脸难看许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67516306"  chaptername="第939章  姐妹开撕">加入书签</a>
</div>
