    

    更何况，楚老大的确是这样的一个人。

    骂他也没骂错！

    “毅儿受伤多长时间了，但凡你还有点担当，你能忍心看着，你就听这个死老太婆胡扯，她分明不怀好心，她就是想看我大房倒霉，就是不想毅儿好，我有什么错，我做的这一切都是为了毅儿的腿能好，为了我的毅儿能继续读书科举，我有什么错，死老太婆不给钱，我自己筹钱有什么错！”

    聂氏吼得声嘶力竭，跪在地上的身子都隐隐发颤，好像所有人都是恶人，而她受了天大的委屈一样。

    楚凡忍不住了，这左一声右一声的死老太婆，当她是死人吗？

    骂楚老大可以，骂她奶，不行！

    楚凡撸起袖子，走到聂氏跟前，冲着她的脸就甩了一巴掌！

    “啪”一声，清脆又响亮，“你凭什么骂我奶！呵，到底是谁不怀好意，你以为在场的人都是傻子吗？”

    楚凡这一巴掌打得很用力，聂氏的头都扭到了一边。

    聂氏转过头就狠狠地瞪着楚凡。

    “呵，你还瞪我，怎么，以为你是窦娥我们都是坏人？你抬眼瞧瞧，这天连雨都不会下，更别说大雪了，老天是长眼的！”

    “你口口声声说你这样做都是为了大哥好，你扪心自问，你真的只是为了大哥，而不是为了你那富贵的老夫人梦！你说大伯自私死要面子，我看你才是那自私自利又死要面子的人，为了你的老夫人梦，你做下这种畜生不如的事情，你还有脸站在道德制高点！”

    内心深处的目的被楚凡毫不留情的戳穿，聂氏一下急了：“不，不是这样的，不是，我不是为了我自己，我做这一切都是为了毅儿，都是为了毅儿能好，他还年轻，还没娶妻，还有大好的前程，我儿子本来就是要做大官的，我当老夫人有什么错！他是我肚子里爬出来的，我当老夫人有什么错！”

    聂氏说到后头，又宛如一个疯妇。

    跟这种人，已经没什么好说的，楚凡也不想再跟她解释他们一直在给楚毅找神医的事情，甩了甩手，再懒得理聂氏，回到了自己的座位上。

    “老大，这是你媳妇，你想怎么做？”上首地老太太看向楚老大。

    聂氏似这才反应过来自己的生死，跪爬着来到楚老大脚边，抓起他的裤脚哭道：“老爷，老爷，我知道错了，一夜夫妻百日恩，我们可是快做了二十年的夫妻啊！”

    聂氏不说这话还好，一说这话，楚老大就想起了先前聂氏骂他的话。

    二十年的夫妻，这人居然那样不留情面的骂他。

    “呵，夫妻，你不是看不上我吗？那我也不委屈你，既然你看不上，那我现在就休了你，从此以后你走你阳关道，我过我的独木桥！”

    聂氏一呆，愕然地望着楚老大：“老爷，你，你竟然要休了我，我可给你生了一儿一女……”

    “你没资格再提起茵儿和毅儿，你对他们做了什么，你以为一夜之后我们就能全忘了吗？毅儿和茵儿就能当这一切都没发生吗！”

    聂氏缓缓回头，看向那边的楚毅和楚茵。

