    “你小子，居然敢说我们傻！”几名蛮族大汉，一听小殷洪的话语，脸上青筋便是增了几分。

    “不傻，没说你们傻，好赖话听不懂么？你们打你们的，小爷喊小爷的。咱各管各的不就行了。”小殷洪抬抬眼皮，尴尬一笑。

    这一笑，看在蛮族这些二愣子的眼里，仿佛就是挑衅一般。

    原本说好的放水，但这一气之下，其中一名爆脾气的大汉愣是没忍住。

    提起一脚，便是向那抱头蹲在地上的小殷洪背后踹了过去。

    这不踹还不要紧，只这一踹，人群中立时爆发出一声杀猪般的惨嚎。

    “哎呦喂，疼疼疼！！！”

    这声音可不是小殷洪传出来的，而是那踢他的大汉所发。

    就刚那一脚踹过去，他就感觉像是踹到了铁板上一般。

    开玩笑么？小殷洪这可是刑天身上采集过来的精血，那可是大巫精血。

    哪怕被小殷洪的身体给稀释了，那也绝对是寻常刀剑都奈之不得的。

    他蛮族大汉，区区一个肉体凡胎，怎么可能对小殷洪造成伤害？

    那一脚踹的小殷洪也就犹如挠痒痒一般，丝毫没啥感觉。

    只是当他看到那蛮族汉子捂着脚丫，在那痛的直咧咧的时候，心中也是不禁露出几分鄙夷。

    “喂，大哥！咱能别那么装好么？你要这么演，小爷也有点接不住啊！”

    小殷洪不满的看了一眼那个大汉，在他看来，这货绝对就是演的。

    自己好歹也是演被揍的，才叫的这般凄厉。

    你说你一个揍人的，还喊的比自己都大声，这就很过分了。

    别说小殷洪有点看不下去了，就连周边围着的几名大汉都是感到无语。

    大伙都是蛮族精挑细选的战士，怎么也不能喊的如此丢人吧。

    “喂，鲁土，别鬼吼了，丢不丢人？”百夫长对着那名捂脚直跳的大汉，不满的抱怨了一声。

    鲁土捂着脚丫，疼的眼泪都出来了。

    看看大伙，又是看看小殷洪。

    “小子，你耍诈，居然在身上藏铁板？”

    “藏你妹妹的铁板，藏那东西不沉么？脑子呢？快点，要打就打，别啰嗦，打完，小爷还要回去睡觉！”

    小殷洪此刻已然略显不满了，好端端咋还怀疑自己作弊了呢？

    闻言，鲁土也是不信这个邪了。

    连忙提起一拳，便是朝那小殷洪的腹部砸了过去。

    下一瞬。

    又是一道鬼哭狼嚎般的惨叫，从那人群中传出。

    “啊...疼疼疼...”

    一声喊完，鲁土疼得整个人都如那躬身的大虾一般，蜷缩在了地上。

    死死的捂着自己的手脚。

    眼角更是疼的连泪花都出来了。

    这下，连百夫长都看的眼皮直抽。

    心中更是暗道：好你个鲁土，都说俺们蛮人脑子不好使，可在俺看来，你这脑子就灵活的很嘛！

    旋即，百夫长抬眼与众蛮族战士几个眼神交流。

    似乎是纷纷明白了各自的意图一般。

    一个个很快都露出的那憎恶的面容。

    咬牙切齿的望向小殷洪，手中骨节更是咯咯作响，一副要拼命殴打小殷洪的架势。

    这看的小殷洪脑门不禁也是流下一排汗珠。

    眼下，他系统内可有好几十件修复好了的法宝了。

    心中正在思铎是不是要取个什么出来，护体护一下？只是当着那么多人的面要真取出什么法宝来，会不会被人惦记上？

    就在小殷洪还没来得及多思索，是否要动用法宝的时候。

    只见那一个个冲他而来的蛮族战士们，每每拳锋刚刚碰到小殷洪的时候，便发现一个个的都像是中了什么强大的攻击一般，直接倒飞出去。

    这一弄，小殷洪便直直的僵在了人群中央。

    【什么情况？】

    【小爷那么强了么？】

    【难道小爷不知不觉中，都已经学会了传闻中的以彼之道，还施彼身？】

    看着一个个倒飞出去的蛮族士兵，小殷洪的脑袋瓜子，全然是懵的。

    直到当他的目光瞥到一名瘫倒在地的蛮族士兵，朝另一个即将向自己奔来得蛮族士兵竖起一个大拇指的时候。

    小殷洪的内心如那泄了堤的大坝一般，想要破口大骂。

    这一个个的分明都是在装啊！这份戏力，小殷洪都直接给看懵逼了。

    这可比他以前看过的那些什么气功大师牛皮太多了。

    尤其是这些蛮族的士兵，那犀利的眼神，每每仿佛都要择人而噬一般的冲向自己，旋即拳锋一个接触，便立马倒飞出去。

    那痛苦和扭曲的表情，妥妥的可以封影帝了！

    先前那什么叫鲁土的，他还能感受到，那家伙是真有打到自己。

    可接下来得这一个个的，那就牛皮扯大了！

    压根连碰都没碰到自己，就倒飞出去了。

    弄得小殷洪好像周身，都有什么神奇的护体罡气一般。

    而眼下，在一众文武眼中，那场面。

    小殷洪简直就如同天神下凡一般。

    那一个个飞扑而去的蛮族士兵们，仅是在接触的刹那，就如风中破布一般，纷纷倒飞而出。

    看着眼前的这一幕，蛮王颇为满意的点点脑袋，

    在他看来，事情到了这一步，只要不让纣王抓住话柄，才是最重要的了。

    此刻的小殷洪，全程懵逼脸。

    就那么傻傻的站在人群中间，挠着脑袋。

    一个，两个，三个，十个，二十个。

    看着这一个个倒飞而去，龇牙咧嘴的战士们。

    小殷洪想哭的心都有了。

    原本还说只是想装一下，被人锤爆后假借受伤就去长期疗养的。

    现在，这究竟是扯的什么犊子啊？

    自己就那么站着，都简直犹如战神下凡一般了。

    这要传出去还得了？

    商朝二殿下是战神下凡？

    二殿下一人战败百名蛮族勇士？

    【靠！这样传出去，小爷还要不要活了！】

    小殷洪越想越是来气，甚至想要故意被蛮人打中一下，顺势自己也倒飞出去。

    可岂料，这些蛮子的动作实在太快，根本不给他倒飞出去的机会，那蛮子自己便就倒飞了。

    若是小殷洪也强行倒飞出去，这戏就显得太假了。

    这让小殷洪的内心，犹如万匹草泥马一同崩腾一般的凌乱。

    一时之间，竟还没了对策。

    要知道，这还是他出道以来，第一次在演技这件事上吃了大亏哇。

    此时，突然一道声音传出，让小殷洪颇为欣喜！

    不是别人，正是那方弼。

    只听方弼大喊一声：“慢！”

    旋即对着纣王禀告道。

    “大王，您看小殿下如此威武，而那些蛮族人也实在是瓜皮的紧！区区蛮夷，岂能让小殿下一直那么应付着？这不是给他们脸了么？不如就让末将上去替下小殿下如何？”

    此刻，方弼信心大增！

    之前还觉得蛮族人挺凶悍，可眼下一瞧，显然言过其实了。

    还不如趁机表现一番，说不定还能混上什么功绩也不一定呢！

