    而此时在众人看来颓废的秦运正在一家中餐厅里面。

    不仅是他，此外还有秦璐，秦小涛。

    秦小涛旁边是他的女朋友胡珊珊。

    “小涛哥，这两天你就稍微歇息一下，好好陪着女朋友玩玩。”秦运笑着说道。

    秦小涛身边，胡珊珊看了一眼秦运。

    在服装店工作了有两个月时间，她在店里听到最多的就是秦运多厉害，店里的女孩子们没有谁不崇拜秦运的。

    在这样的环境下，她虽然是秦小涛女朋友，但是面对秦运的时候也是很拘束、紧张。

    这位年仅十八岁的大一学生，做出了这么大的事业，身上笼罩的光环可想而知。

    在她感觉中，自己和秦运完全是两个世界的人。

    就像是一般人在路上看到了马云一样，自然而然的就是觉得两人肯定不是一个世界的。

    当然，秦运现在不可能和马云比，但是给她的感觉有点类似。

    不过，现在看起来，秦运和正常人也没有什么区别。

    之前店里和寒露服装店竞争，店里很多人查了一下寒露服装的信息，都在说天运服装店坚持不了多久。

    十几亿市值的连锁服装品牌，这是什么概念？

    面对这样的对手，有多少能抵抗得住打压？

    果然，在坚持了二十天后，天运服装店便关门了，九家店几乎同时关闭，而且现在店已经挂上了转租的信息。

    那商铺房东不愿意退租金，秦运只能自己转让出去，让别人接手。

    这些事情她们也是知道的，有店员听到了那房东和秦运的谈话。

    在胡珊珊看来，有寒露服装在，秦运的商铺基本上不可能转让出去，那么租金的钱也是打水漂了。

    这一番竞争下来，秦运不知道手里还有什么钱。

    走上神坛的青年短短时间便是坠落神坛。

    此时他脸上的笑容在胡珊珊看来也是有点强颜欢笑。

    “小运。”看着秦运，秦小涛说道：“现在店里资金紧张，要不把我现在开的这辆车卖了吧。”

    闻言，秦运笑了笑，道：“小涛哥，店里情况没有你想的那么糟糕，等两天后你就知道了。”

    关于买下十二家商铺的事情除了秦璐外，他没有和任何人透露。

    已经到了最后时刻，给寒露服装店的“惊喜”没有在完全准备好之前，怎么能暴露出来？

    见秦运这么说，秦小涛只得点了点头。

    吃完饭，秦小涛和胡珊珊二人离开。

    走在路上，胡珊珊问道：“小涛，现在天运服装店关了，你接下来准备去找什么工作？”

    闻言，秦小涛一愣，道：“珊珊，刚才小运不是说等通知吗？我现在还在天运服装店工作呢。”

    听到他的话，胡珊珊顿时不满道：“现在情况你还看不清啊，有寒露服装店在，天运服装店肯定开不起来了，你现在不抓紧时间找工作，将时间白白的浪费掉有什么用？”

    对于秦小涛，她答应了做他的男朋友，也是经过了深思熟虑。

    秦小涛是她心中比较合适的结婚人选，其为人老实，而且对她很好，基本上她说的都会听。

    而且天运服装店在迅速发展，秦小涛的工资也在涨，现在已经八千块钱一个月了。

    到以后，以他和秦运的关系，工资肯定还会涨。

    之前她答应秦小涛，也是因为秦小涛的潜力。

    不过通过相处，她对秦小涛还是很满意的。

    至少，他们如果真的结婚了，秦小涛这种性格的也只会宠着她，有什么基本上会给她什么。

    之前是看重潜力，现在其他方面也是占据了一些。

    所以，现在就算天运服装店倒闭了，秦小涛“失业”，她也没有立即提出分手。

    听到胡珊珊的话，秦小涛连忙道：“珊珊，你不知道小运的情况，他在青无县那边也开了服装店。”

    青无县那边，寒露服装店总不能将店开到那里，专门打压吧？

    “青无县吗？”

    闻言，胡珊珊皱着眉头，道：“秦小涛，你如果想要回青无县那边工作，那你就回去，我绝对不可能跟你回去的。”

    她学校毕业后就来到了这梦想中的金陵，生活、打拼，以后她会成为一名金陵人，在这大城市里生活一辈子，绝对不可能回到青无县那等乡下小县城。

    若是没有这坚持的想法，她早就回自己老家了，而且可能早就结婚了。

    大城市才是她想要生活的地方。

    听到胡珊珊的话隐约有分手的含义，秦小涛一下子急了，连忙道：“珊珊，我不是这意思。”

    “好了，就这样吧，我自己一个人回去了。”

    胡珊珊说道：“你考虑一下，如果你准备回青无县，继续死守着天运服装店，那我们也可以结束了。”

    说完后胡珊珊就直接离开，留下了愣愣站着的秦小涛。

    ……

    吃完后，秦运送二姐秦璐回去。

    “小运，现在律师所那边关于天运服装与寒露服装的案件结束，张姐说让你去办一下最后的手续。”秦璐看着自己的弟弟说道。

    之前天运服装向寒露服装提起诉讼，可惜作用却一直不是很大，实际上秦运对此也不抱多大期望。

    毕竟两家服装店之间的竞争、模仿等很难解决。

    当然，无论作用大不大，他并不是很看重。

    有聚财阵在，他也不担心生意会受到太大的影响。

    不过，既然寒露服装这么做，表面上的工作他肯定还是要做一下的。所以找了秦璐所在的律师所。

    “我知道了。”秦运点了点头。

    送完秦璐后，他又准备回住的地方。

    在开车到一处的时候，他却是皱起了眉头。

    在那里，此时有好几人都在，其中一人正是她的表妹赵冬雪。

    ……

    要说天运服装店倒闭，几乎所有人难受是因为工资等，但除去了工资真正难过的，估计没有几人。

    而赵冬雪绝对是这几人中的一人。

    她身边的几人甚至说要去找其他的工作。

    “冬雪，我们一起去找新工作吧。”

    “对啊，现在店都关门了。”

    她们劝说着赵冬雪。

    实际上，服装店里知道赵冬雪与秦运关系的并不是所有人，还有一些人不知道。

    赵冬雪听到她们说的话，很气愤，和她们吵了一架。

    她可是秦运的表妹，就算秦运没有给她比其他人多的工资，她心中有着一丝不满，但是在她心中，这也是自家的店，别人都可以离开，但她绝对是不可能离开的。

    吵了一架后，随后和于小婷来到了外面。

    正在吃着东西，此时她们却是遇到了一行人，为首的是一位女孩。

    女孩身上穿的都是名牌，个子和赵冬雪差不多高，长得没有她漂亮，正是与赵冬雪以前打过一架的程曦。

    “咦，这不是赵冬雪么？天运服装店的大小姐，怎么跑到这里来吃饭？”

    看到赵冬雪，程曦顿时笑嘻嘻走来道。

