    就在蔡鞗拉着脸颊微晕的顾琴娘离开时，宗泽突然开口。

    “你不说，怎么知道没地方说理？”

    蔡鞗一愣，又拉着顾琴娘坐了下来，笑道：“老将军真的想换个东家试试？”

    宗泽挑了下眉头，不屑道：“你一小海贼也想让老夫俯首听命？”

    “小海贼……赵匡胤也仅是周世宗身边一亲随，更别提刘邦只是市井一无赖子。”

    蔡鞗转头笑道：“英雄不问出处，老将军能跑到小子居所对面，想来心下已有决断，你我皆是武将，又何须与文人那般绕来绕去？”

    宗泽心下叹息，面上却无一丝表情，冷声道：“想让老夫听命于一个小海贼，听命于一个反贼，那是休想！可若你只是茂德驸马，世子随公主母姓……”

    蔡鞗断然摇头拒绝道：“大明帝国的王，也是宋国的驸马，这点到了何时都不会改变，可若让礼儿改姓赵氏，你就莫要想了，礼儿只能姓朱，大明帝国的皇帝只能姓朱！”

    “为什么？公主身在青州时，小世子不是姓赵吗？再说你蔡家也无朱姓之人啊？”

    宗泽一脸的不解，不仅是他，就是岳飞也是惊愕不解。

    蔡鞗一摆手，恼火道：“哪有这么多为什么？当日福金在青州时，那赵桓把福金放在与金国礼单上那一刻，我大明帝国就不再与赵氏有任何瓜葛！”

    说罢，又一脸恼怒看向方天定，怒道：“现在就八百里去信，告诉福金改朱姓，他若不改朱姓，让小六子改姓朱！”

    “相公……”

    顾琴娘大惊，正待劝解，蔡鞗又是一个抬臂打断。

    “此事你莫管，大明帝国皇帝只能姓朱！咱家没朱姓……随母姓……哪个孩儿做大明帝国皇帝，生母就必须改姓朱！”

    宗泽又惊又怒，他怎么也没想到会遇到这么奇葩事情，自己不仅没能为公主孩儿争取了“赵”姓，竟连公主也不姓赵了，大怒！

    “砰！”

    “你个小海贼也不姓朱，姓蔡——”

    “姓蔡……你个老匹夫信不信，老子现在就退位——”

    “信不信老子现在就让儿子登基——”

    蔡鞗脸红脖子粗指着宗泽怒吼，宗泽、岳飞全傻眼了……

    “哼！”

    “战败即送女人、割地、赔款、称臣纳贡的赵氏，没资格成为我大明帝国的皇帝，他赵氏连给姓朱的提鞋都不配——”

    “哼！”

    蔡鞗大手一甩，好像在发泄心中怒火，再也不理会宗泽、岳飞两人，大步走出不大酒肆，爱咋滴咋滴。

    顾琴娘见自己小相公真的发脾气恼怒了，一时间也没法子开口劝解，只得拿着大衣追了出去，店中一时间只剩下了宗泽、岳飞两人……

    宗泽缓缓坐下，眉头却凝成了一个疙瘩，蔡鞗若说自己孩儿姓蔡、姓赵，甚至姓苏都还算是正常，偏偏逼着儿子姓八竿子打不着的“朱”姓！

    “鹏举，蔡家小儿究竟是何心思？”

    岳飞也有些摸不着头脑，皱眉良久方才沉声说道：“蔡将军不像是作假，若明国皇帝真的只能改姓朱的话，或许江南流言是真的，蔡将军可能真的会在天下平静后返回大明岛。”

    听到“蔡将军”三字时，宗泽眉头微抖了下，心下竟有些莫名叹息。

    “一国之主……”

    “天下不心动者，几人？”

    ……

    “或许所有人都错了，蔡将军本就没有争夺天下的野心，只因两位圣人一再逼迫，这才将蔡驸马逼到不得不兵入江南。”

    岳飞面无表情看着白发苍苍老人，说道：“在河北之时末将就曾听闻过蔡将军的事情，若蔡将军早些年真有反意，也绝对不会做了这么多怪异之事。”

    宗泽微微点头，叹气道：“鹏举说的不错，蔡家子早些年确无反意，可……可现在蔡家子已经占了天下半壁江山，又岂能真的放手整个天下？若是鹏举做到了这一步，鹏举你会放手吗？”

    岳飞瞳孔猛然一缩，沉默许久……

    “老帅，是不是末将做到了这一步时，无论末将有无反意，老帅都会以‘莫须有’罪名砍杀了末将？”

    ……

    “或许……”

    “或许会吧。”

    宗泽轻叹，如同致命一箭射在胸口，岳飞面色瞬间惨白，更是不知何时已经后退了一步。

    “呵呵……”

    “人心……谁又说得清楚？”

    ……

    岳飞低头许久，突然走到宗泽面前，单膝跪地。

    “末将仔细想了蔡将军这段时间话语，虽然有些不理解、不敢苟同，可是，若宋国真的无法夺回失土，末将也绝不会后退一步！”

    岳飞重重抱了一拳，起身大步离去，只剩下白发苍苍老人……

    “天子守国门，君王死社稷……”

    “官家……”

    ……

    蔡鞗有些呆愣看着单膝跪地的岳飞，他怎么也没能想到，本以为“天下将”的宗泽尚有一丝顾及“天下安危”而低头臣服，事实却反着来的，宗泽反而骑着毛驴向北离去，本该是至死也不会反叛的岳飞，却意外的选择了低头。

    “相公，金芝不喜欢他！”

    刚刚自城外俘虏大营回来的方金芝，见到强攻了襄阳一个月的岳飞时，提着瓜锤就要与他打了起来，若非怕伤了受过伤的蔡鞗，蔡鞗也不可能将她拦腰抱开。

    看着低头不语的岳飞，又看向冷脸的方金芝，蔡鞗顿感一个脑袋两个大。但不管如何，还是将横眉竖眼的方金芝拉到自己身边坐下。

    “战场上只争生死、胜负，为了一胜无所不用其极，你是统兵女将军，该看开的就要看开些……”

    “好吧，相公不说了，相公让他为咱家做牛做马赎罪！”

    看着方金芝眉毛都竖了起来，蔡鞗也只能一脸肃然看向半跪的岳飞，心下却又不知是怎样的滋味……

    “起来吧。”

    岳飞默默抱了一拳。

    “战场上无所不用其极，用最小代价取得最大胜利，这是一名合格统帅所必备的素质，所以本帅并不认为你有何过错……”

    “相公……”

    “别急别急，相公这就让他给咱家当牛做马……”

    蔡鞗好一通劝解，这才将方金芝安抚，再次神色郑重看向岳飞。

    “你入伍时间较短，无论身在宋军或是在我军，你都没有足够的威望，但我军与宋军又有些不同，投降了我军的宋军颇多，打乱后的军卒几若新募兵卒，只要军法严厉、个人能力足够，很容易获得军卒们的认可。”

    “应天、开封、成都、襄阳、洛阳、江宁、青州、奴儿干城各设一个新兵督练大营，你愿意去哪里任总督？”

