    枯萎之塔内。

    坐在会议桌C位的罗书雅面沉如水，静静的看着下方沉默不言的枯萎军团骨干们。

    整个会议室的气氛也是十分的压抑。

    而龙江也是从开会到现在一直低着头，凤一鸣此时也没有了心情对龙江冷嘲热讽。

    见时间也差不多了，罗书雅便开始说话。

    “根据她们三人的描述，查出那只生物是什么了吗？”

    坐在一旁的塞拉站起了身往会议桌上一抹。

    会议桌上就缓缓地出现了由浅灰色魔力构成的冥河麋鹿的三维立体图形。

    “根据资料查询，这种超凡生物在237年前被发现过，被称之为冥河麋鹿，根据法师协会的记载，冥河麋鹿来自于有着轮回之地之称的冥河...”

    众人听着塞拉的讲述，心里也是愈发的沉重。

    “至于冥河麋鹿为何会恰好的出现在，现在根据现有的情报短时间内就只能确定这么多的消息。”

    随着塞拉的说完，就有法师迫不及待的问道：

    “那和苏小白呆的另外三个人呢？”

    “他们已经被关押了起来，根据她们三人的任务令牌，以及从苏小白身上掉落的残破令牌来看，与他们并无关系...”

    说到这，塞拉顿了顿有些不确定的继续说道：

    “这一切都好似巧合。”

    等塞拉说完，就有人直接反驳道：

    “神tm巧合，哪有事情会这么巧？刚好全部发生在苏小白的身上，小说都不敢这么写。”

    “对，一定有人从中作祟。”

    “我记得那个黄雨桐和黄家好像还有点血缘关系吧！”

    ……

    看着义愤填膺的众人，罗书雅心里虽然也感到很愤怒，但表面上还是平静的说道：

    “都别吵了。”

    等到会议室内彻底的安静之后，罗书雅才继续说道：

    “这件事在水落石出之前，谁也不要乱嚼口舌？胡乱猜测，特别是龙江你，一个个的都活了这么多年，什么意外没碰到过，这件事到底怎么样，你们也是看了任务令牌的回放，自己心里没点数吗？”

    说着，罗书雅将身体轻靠在椅子上。

    “龙江你也不必感到内疚，这种事谁又能预料到？等一下我就去军团长那边寻求帮助。”

    “但你们也不要抱太大希望，卷入空间乱流本就九死一生，更何况还是那种传说之地...”

    将众人都一一排好之后，罗书雅也没有停留，直接前往苏小白的分身所在之处。

    “团长，这次主要是想请你...”

    罗书雅从头到尾的将苏小白的这件事讲给了台上的苏小白分身听。

    高台上的身影沉默了几分钟后，缓缓说道：

    “本体并未出关，此事涉及到那传说中的冥河，我的分身能力还不足以能够准确的预测到他的位置。”

    听到苏小白这么说，罗书雅尽管已经猜测到了，但还是不甘心的问道：

    “难道真的就没有别的办法了吗？”

    罗书雅看着坐在高台之上的身影摇了摇头，脸上的表情也逐渐越来越失落。

    看着有些失望的罗书雅，苏小白张了张嘴，最后还是有些无奈的说道：

    “你也不必把这件事放在心上，我的另一个分身已经动身前往冥河了，至于到底能不能找到那小子就全靠运气了。”

    还未等罗书雅继续说什么，就直接被苏小白操控着枯萎之塔的权限给传送出了出去。

    我好不容易出去嗨皮一下，还想找到我。

    嘿嘿，想得美。

    ……

    而此时的姜家总部在距离上一次会议没多久，他们又被强行给聚集了起来。

    此刻，所有人都脸色都不善的盯着姜震。

    如果不是此刻他们处于海之巨人法师塔的最顶层，也就是相当于宗族的祠堂。

    恐怕他们都会直接动手，先给姜震胖揍一顿再说。

    哪怕是一向涵养非常好的姜士洪，此时脸上也是一脸的不爽。

    我tm刚刚才调情完，就又被你这个老六给叫回来。

    你要是看我不爽，直说呀，看我不一巴掌掀翻了你。

    现在所有合欢宗的长老看我的眼神都不对劲了。

    甚至在临走前还送了他一瓶生龙活虎丹，至于作用，懂得都懂。

    而姜士洪也没时间跟她们解释原因，怕耽误了事，只能够匆匆赶回来了。

    江姜震也只是苦笑了一下，连忙将手中的刚得到的情报给了他们，防止晚了一步就要挨打了。

    看完了之后，姜家高层也是脸色各异。

    这怎么又跟那小子扯上了关系？

    “唉，人生无常，大肠包小肠啊！”

    “我说老三，你不会真的叫你的后辈故意去陷害这小子吧！”

    “她要是有那本事召唤来了冥河麋鹿，还用得着去陷害他？我巴不得把她供起来养。”

    ……

    看着又在相互调侃的长辈们，姜士洪也是无奈的说道：

    “那关于这次事件，诸位怎么看？”

    “撇清与这次事件的关系。”

    “派大预言师过去。”

    “让进入那里面的所有姜家子弟乖乖的配合枯萎军团的调查。”

    ……

    台下的众人，你说一句，我说一句，很快就将这次事件的解决方法给想好了。

    姜士洪想了一下，也没发现有什么漏洞，便立马同意了他们的决断，反正身正不怕影子斜。

    “嗯，那就按你们说的办，既然是老六你提出的，那就继续麻烦你了。”

    姜震：......

    另一边，快要抵达冥王城的苏小语正惊愕的看着又出现的老师。

    这不是刚刚离开吗？怎么又过来了？

    “老师，你还有什么事要交代给我吗？”

    看着恭敬的弟子，老师一时间也不知道如何说出苏小白的事情。

    因为上次大预言师所遭遇的事，所以她也不敢轻易让他再去预言有关苏小白的下落。

    此时的她心中也有些感慨世事无常啊！

    纠结了片刻之后，老师还是决定隐瞒下来，毕竟现在只能确定苏小白失踪了，说多了反而令她担心。

    “无事，这次特地过来提醒你一下到了冥王城之后，记得尽量不要出象牙塔的范围，那里不仅战乱不断，高阶法师也时有损伤，而且城里的势力也是三教九流，混乱的很。”

    “嗯。”

    ……

    虚境历2024年初。

    枯萎军团的未来之星苏小白正式确认失踪。

    

