        只是她没有注意到，自己那句放心其实是连自己都无法说服的，不过闫印之确实也没有再有其他的动作了，毕竟他是知道自己的情况的，别到时候忙没有帮上，反倒添乱耽误事情就不好了，原本欢喜的气氛，因为盛羽和帝归宇的离开好似，变得沉闷了好多，就连新生的宝贝也好似因为这里的气氛，没有发出多余的声响，就直接陷入了属于他自己的睡眠世界里去了。

    而出来医院后，就明显用出来异能力的帝归宇，竟然发现自己跟丢了盛羽，他居然都没有办法找到盛羽的行踪了，好吧，盛羽的蛊虫现在他是忠心的佩服了，只要她想，她能第一时间通过他们获得她想要的消息，同时也能让其他人找不到她的消息，如今卡那里只怕是小丫头已经是获得了消息，只是怕是已经顾不得随后出来的自己，就急匆匆的过去了，习惯使然让她抹掉了后面的痕迹。

    小羽如此行为，如此这般的急切，那就只能说明一件事情，那就说岳父岳母是真的出事情了，帝归宇用了差不多一个小时才找到了盛羽的位置，还是动用了特别行动组才找到的，毕竟南城还是有这么大的，只是等他过来的时候，都来不及质疑他们出现的地点，完全和医院不同方向，就看到已经被盛羽做好了所有的紧急救助的盛怀仁和曹玉梅。

    当盛羽看到自己过来，她那眼神中早就没有了以往的神采，有的只是本能，她机械的示意自己过去背她的阿爹，然后自己弯腰就背起了浑身都被鲜血染头的阿娘，就朝着研究所，毫无顾忌的全速的冲了过去，好在研究所里面是从来不会缺乏助手和特殊性的药材，所以只要他们夫妻坚持到研究所，一切还有挽回的。

    又是一轮等待，只是这一次在外面等待的只有帝归宇一个人，只是这一次的等待，和前面的等待的尽头是希翼喜悦，就有着天差地别的待遇了，无论外面等待的帝归宇，还是已经进去手术室里面，亲自参与到盛怀仁和曹玉梅的救治中的盛羽，都是满心的焦急和担忧。

    毕竟曹玉梅和盛怀仁的情况，尤其是盛怀仁的情况，帝归宇是亲眼看到的，那真的是很不乐观的，他不晓得此刻盛羽的情况如何，也猜不到救治的情况如何，只是却知道，这一次的事情，就是一场可以的谋算，还有就是盛怀仁夫妻开的是小轿车，而和他们对上的是一辆大货车。

    无论小轿车的性能如何好，也无法抗拒那故意要撞击他们的大货车吧，即便当时现场没有人说任何一句话，当然也不用任何人说什么，帝归宇只是随便的扫了一眼，就现场那残留的痕迹，他就能猜到一个大概，毕竟职业人生涯这么些年，难道是白混的，还有即便现在他也是特别行动组的组长，手里的权利只会比以前大，当然接触到底也就跟宽广了。

    所以此刻即便他没有派人去做什么，可是碍于听到身份地位，也有相关的部门开始调查了起来，当然此刻他确实也没有时间离开这里去搞什么亲自去调查，当然最主要的是，盛羽进去手术室里面前丢下了一句“你不要动手，这一次让我来，这一次我不会在有所顾虑了，我势必要亲自收拾干净的。”

    所以帝归宇到底担心小羽自己伤到了自己，还是派人立刻去相信调查清楚，然后等盛羽出来，好将自己收集好了证据交给盛羽亲自看一眼，再看她如何决定，当然如何决定他肯定也是支持的，嗯，反正这一次他是决定了，自己是要真的绝对听从老婆的话，嗯，做一个听话服从的好丈夫，哄老婆开心。

    好吧，他担心老婆心理不舒服，憋着气，然后朝自己撒啊，毕竟老婆要是心理憋着气，那肯定是会影响心情的，他可不想自己的未过门的老婆心情不好的，明明他筹备的婚礼已经没有多远了，眼看他们就将正式步入婚姻，他可不想在这期间被其他乱七八糟的事情给耽搁了，毕竟自己都如此大年纪了，他开始愁婚了啊。

    再说了，如果自己还是如此单着过，他真的担心会有人说自己毛病了，如果是以前就自己一个人的时候，他倒是无所谓的，可是现在明明自己已经结婚了，已经有了名义上面也是自己心里期待的妻子了，他怎么都不想也不愿意被人给误会了，毕竟现在他也是有老婆有人管的人一类了啊。

    时间在帝归宇的焦躁和胡思乱想中过去十个小时，终于的一贯好的耐心闻名的帝归宇，也是要忍耐不住就要去看看手术室里面发生了什么的时候，手术室的门咔嚓的一声，终于是打开了。

    看着被推出来的两个人，额，两个推床，帝归宇的眼眸急剧的瑟缩了一下，然后下意识的就开始快速的寻找那个，自己心里眼里最为熟悉，也是最应该跟着推床出来的人，可是推床边上的人，却没有他熟悉的人，其他进入手术室的人都出来了啊，而研究所的人员，很显然的都认识帝归宇的。

    研究员的人员看到帝归宇那寻找的眼眸，都是笑的一脸老阿姨的关怀情绪，然后像是想到了什么，就只是含笑着指了一下里面，然后示意他到一边换一下衣服，进去里面找人就可以了，看到研究员的眼神，帝归宇还是稍微的停顿了一下，看了一眼推床上面的两个人后，才快速的到一边去换衣服，然后才急急的朝里面走去。

    这里是手术室，也是盛羽他们寻找做重要研究的地方，所以这里比外面都要安静，帝归宇几乎是听着自己的脚步进去的，进去里面就看到了让他心碎的一幕，他的小羽--几乎是脱力的趴在手术室边上的，那一间消毒间里面的一个临时用来给脱力的医护人员，用来临时休息一下的椅子上面。