    自从有分身参与一起学习之后，张合学习的效率成倍提升，着实让张合爽了一把。

    不过人的欲望是永远无法彻底满足，张合现在就不太知足。

    因为分身的神识强度，终究还是太弱了。

    目前的神识水平，比起那些练气四层刚刚产生神识的修士，还要弱了一筹。

    分身现在给张合的感觉就是懒驴上磨屎尿多，每次才学了一会，就累得不行，需要休息。

    问题是他一直都没能找到合适的夺舍对像，甚至他还刻意到陈都走了几圈，也没有一个富二代跳出来嘲讽他，或者是打压他之类。

    让他平白无故地去抓一个不相干的修士回来，然后对其夺舍，这种事情他实在干不来。

    不是他娇情，也不是他圣母，而是他两辈子所受的教育，都没有草结人命的内容。

    这一日，张合小心翼翼地，从空间土壤里把一滴精血挖出。

    此刻这滴原本鲜红的精血，被空间土壤吸收走了全部灵气，已经变得有些苍白。

    不过没关系，这滴精血能自动吸收灵气，恢复自身的生机，只需几天时间，又会变得鲜红。

    这滴精血正是当初进入紫铜矿脉下方的封印之地，不死妖王要求他帮忙带出的物品。

    他不知道这滴精血具体有什么用，更不知道不死妖王有什么深藏不露的谋划。

    张合忐忑地将这滴精血带出来之后，发现其生机无法磨灭，还能自主吸收灵气，当时实在把他吓得够呛。

    然后他就把这滴血当成可反复充电的电池使用了。

    把不死妖王精血放到外面吸收几天灵气，然后埋到空间土壤里，为空间补充灵气。

    这滴血吸收灵气的效率很高，为他节省了大量灵石开支。

    不过，今天张合看着这一滴精血，却产生了其他想法。

    他的分身是按照影魔一族的秘法修练出来的，其夺舍的目的，就是燃烧他人肉身的气血精元，用于培育元神，增强神识。

    眼前不正好就有一滴现成的精血，而且还是生命力很顽强的那种。

    如果让分身进入这滴精血之中，对这滴精血夺舍，后果又会如何呢？

    张合觉得可以一试，自从有了分身之后，他的胆子大了很多，有危险的事情，就让分身在前面趟雷。

    如果遇到危险，他就立即割断与分身的联系，最多损失一个分身。

    有了这个想法之后，张合又细细思量了其中的可行性，将其中可能出现的意外也设想过。

    然后他才把这滴精血拿出空间，让其在外面吸收了一天的灵气。

    可不敢让他吸得太饱了，怕出意外。

    在准备夺舍之前，把这滴精血送进空间之中，还特意把自己的本体也牵拉进入空间。

    一切准备妥当之后，张合把分身寄存的蕴神木圆球取出，拿在手里。

    然后在地上挖出一个小坑，这才郑重地把这一滴不死妖王精血，摆放在面前的坑里。

    精血刚接触到土地，其中所蕴含的灵气就已经开始消散，被土壤吸收。

    不过吸收了一天的灵气，足以坚持到分身对其夺舍了。

    将精血置于土坑里，只要事情稍有不对，他就会用土壤把精血和自己的分身一起埋葬。

    诸事都已准备妥当，分身这才从圆球中飞出。

    两者不需要任何沟通，分身更没有什么赴死的不甘，因为分身也是他自己，就像伸出自己的一只手一样。

    分身咬咬牙一头向土坑里的精血飞去，瞬间就没入其中，消失不见。

    不死妖王的精血之中，仿佛一个缩微的小世界，只是这个世界中心，是一片广阔的血湖，血湖之外，是干涸的大地，一片荒芜，没有任何生命迹象。

    分身进入精血之后，就出现在这片血湖之中，血湖中瞬间升起滔天巨浪，就要把他淹没其中。

    面对这种情况，张合也有点束手无策，这个该怎么夺舍？

    没这方面的经验啊！

    以往所有影魔夺舍，都是直接吞噬对方元神，占据对方识海就行了。

    但现在夺舍对像只是一滴精血，里面没有元神，更没有识海。

    他现在就好像一个人站在大海面前，口里喊着：“大海！我要征服你！”

    然后一道巨浪拍过来，就把自己淹没了。

    张合正一愁莫展之时，一道血浪涌来，已经将他淹没其中。

    然后他就感觉有无数暴戾的意念涌来，这种意念正在逐渐影响他的思维，意图将他同化。

    “啊啊……”

    分身被淹没在血湖中仰天大吼，意图对抗心中升起的暴戾情绪。

    就在他挣扎之时，他的脚已经踩到了实地。

    这时候他才意识到，这个血湖没多深。

    脚踏实地，站直身体，发现刚才涌来的血浪已经过去，他的头还能露出在血湖之外。

    而且血湖的水位（血位）还在渐渐地下降中。

    想到这滴精血不断消散的灵气，他心里已经有了大概的猜测。

    现在他倒是不用着急了，当即立于血湖之中，平心静气，排除杂念，以抵抗那股暴戾情绪。

    之后又有数道血浪向他涌来，意图将他淹没同化，却已经是越来越弱了。

    又过了一阵，血湖的水位又下降了一两个头的高度，同时那股暴戾情绪也减弱了许多。

    这个时候，张合终于不再受那股暴戾情绪的影响，来而不往非礼也，他此刻已经开始试着用神识去同化周边的血液。

    这种用神识同化的方式，其实也就相当于用法力炼化。

    他不知道这样做是否能够完成对精血的夺舍，反正现在没事了，闲着也是闲着，权当是对血湖的报复吧。

    一股股神识之力散发出去，他身边的血液开始变得温顺起来。

    时间就这样缓缓流逝，随着精血中的灵气流失，血湖中的血液仍然在缓缓地减少。

    两天后，原本的一大片血湖已经消失不见，只余张合脚下丈许宽的地方还剩下少许血液。

    此刻这些血液都聚合到张合的脚下，沿着他的腿慢慢地向上流动，最后这些血液将张合的分身全都包裹，分身也就成了一个血人。

    这些血液都已经被他炼化，受他驱使，同样他也可以选择消耗这些血液，让这些血液燃烧以培育自己的元神。

    至此，虽然还没有完全掌控这滴血液，夺舍也说不上成功，至少他最初的目的达到了。

    他最开始想要夺舍精血，无非也就是想要消耗这滴精血以培育分身元神。

    空间里，张合的本体此刻将这一滴精血从土坑里捡起，再让土地吸收下去，自己好不容易收服的那些血液也要消散了。

    不过精血离开土地之后，随着空间里的灵气被其吸收，那片原本干涸的血湖之中，又开始有新的血液涌出。

    分身只能再次加快对新生血液的炼化，当分身忙不过来的时候，本体就把精血扔进土坑里。

    等分身喘过气，再次将其取出。

    这样一来，本体现在也无法离开了，他若是离开，就得前功尽弃。

    好在随着分身炼化血液的增加，对抗血液中那股暴戾情绪的能力也越来越强。

    另外他偶尔还会消耗一部分血液，用于培育元神，元神也在缓缓地增长着。

    张合本体就这样留在空间里，守着这一滴精血过了一个多月。

    经过这一个多月的炼化，精血之中，一片血湖之中正中央的位置风平浪静，而他的周围却是波滔汹涌。

    只是外面这些汹涌的波滔，无论如何努力，每次都试图冲向中央，将中间那一个人淹没，然而每次冲到那片平静区域，就被压制下来。

    经过这一个多月，现在分身增强了许多，本体终于不用时时守护在周围了。

    张合退出空间，再次出现在自己闭关的修练室中。

    一个多月过去，修练室内已经铺上了一层薄薄的灰尘。

    走出修练室，找到胖虎询问了一下，最近一切正常，大家都该干嘛就干嘛。

    “就是梅仙子前来找了你一次，得知你闭关后就离去了。”

    胖虎说到这里挠了挠头，还有一件事，他不知道该不该说。

    “还有一位叫做仲书意的修士，也来找过你几次，应该也没什么大事。”

    胖虎最终决定，这件事情只汇报一半就行了。

    那位长得比女人还漂亮的男子，最开始确实找张合来着，但后几次却是来找他胖虎的。

    在接下来的日子里，张合每天仍然以学习为主，隔一天就会进入空间，帮助分身炼化精血。

    主要还是把精血拿出来吸收灵气，或者是将其扔进土坑。

    分身的实力增长很快，只用了一年时间，差不多就达到了练气后期的强度。

    这一年期间，文胜成功从陈都到黑水郡，开通了一条商路，这一条路线途经十几个国家，沿途有数十个交易节点。

    这种商路并非简单地从黑水郡拉一批物资贩卖到陈都，这样搞下来，仅仅是运输成本就能把他亏死。

    而是从甲地贩卖一批物资到乙地，再从乙地贩卖到丙地。

    以这种贩卖方式，从黑水郡走到陈都，一路下来，货物已经周转了好几次。

    做贸易自然追求货如轮转，每多周转一次，就多产生一次利润。

    张圆这一年时间里，阵法水平大有进步。

    最后在梅映雪的牵线搭桥之下，张圆被日月盟一名阵法师收为弟子。

    有名师指导之后，张圆的阵法水平更是突飞猛进。

    当然，在日月盟这种没油水的组织里，人家阵法师也不是白教你的，需要一笔丰厚的拜师礼。

    日常逢年过节，做为弟子的，也得送送孝敬师长。

    至于有些当师傅的，会拿出各种好东西塞给徒弟这种事，张圆没碰到过，也没期望过。

    对于张圆的的学费，张合自然是毫不吝啬地全力承担下来。

    他要是有半个不字，张圆回去再跟张老头面前告状，张老头又得用竹枝子抽他了。

    这一日，张合刚刚修练结束，走出修练室，见到仲书意正坐在院中，与张圆讨论绣花女红之事。

    张圆一直都大大咧咧，连缝补个衣服都不会，所以她全程只有听的份，脑子里却在想着，能不能把阵法绣到衣服上呢？

    说实话，要论起针线活，无论是张老头，还是张合，都比张圆强出好几条街。

    毕竟父子俩都是经历过苦日子的，缝缝补补属于必备技能。

    “张道友，你终于出关啦，我正好有要事找你呢。”

    “哦，不知仲道友有何事？”

    张合记得这位仲仙子现在每次来都喜欢找胖虎，说是想要讨教一些力法。

    不知道今天找自己有什么事。

    “张道友可知，再有几个月，日月盟总舵要开一次大会，届时各分舵都会前来议事。”

    “倒是听说过一点。”张合点了点头，他先前听梅映雪说起过。

    “那你可知，在这些分舵主之中，又有多少人是梅映雪的追求者？”

    张合心里咯噔一下，听这口气，情敌还远远不止一个。

    不过想想也就释然了，以梅韵的身份地位，想要追求梅映雪的人自然不在少数。

    这与美丑无关，更与传说中的爱情无关，纯粹是因为有巨大的利益。

    就好比他上辈子所见，只要是富二代，谁不是争着抢着往里面贴啊。

    在修仙界胃不好的同样大有人在。

    张合此时才意识到，自己怎么不知不觉地，就傍上富婆了，自己竟然还毫无察觉。

    “什么条件？”

    见仲书意一副欲言又止的样子，张合直接干脆地问道。

    “我今天要去一趟陈都，担心自己一个人不安全，想请胖虎和我一起去。”

    仲书意咬了咬嘴唇，说出了自己的条件。

    “没问题！”

    张合毫不犹豫地答应下来。

    胖虎如今看到这位都是躲起来的。

    张合也曾因此批评过胖虎好几次，做人不能太傲气，不能辜负了人家的一片诚意。

    只是胖虎平时都很听话的孩子，这件事情上却总是油盐不进，总是推托，说是他们俩不合适，性别不合。

    张合就纳了闷了，让你指点人家刀法，增进分舵与总舵之间的感情，建立双方友好互信的桥梁，这跟性别有啥关系的？

    看来胖虎也是单身久了，满脑子的女人。

    “胖虎！你帮我去陈都买些灵茶回来。”

    胖虎很不情愿地从里屋走出，“公子，我昨天帮你泡茶，看到起码还有一斤多灵茶。”

