    她想了想，有些不舍地把那碗红烧肉拨出来一半，用旧茶碗打包好。

    然后，她又从橱柜里捡了一小包草药藏进衣袖，转身出了门。

    明兰若小心避开后院的人，到了前院门房处。

    一个负责看侧门的洒扫婆子正躲着门房里烤火。

    明兰若掀帘子进门就把茶碗放在桌上，笑道：“王大娘，今儿三十，也没什么好送的，不要嫌弃了。”

    王婆子看见明兰若愣住了。

    王府的人都知道刘嬷嬷看似笑吟吟的软和人，其实最是严厉刻薄。

    明兰若这所谓的王妃，还不如下人自由，平时绝不敢到前门来的。

    王婆子目光落在那半碗香喷喷的红烧肉上，还是笑眯眯接过来：“谢王妃赏赐，不知道您来这是有什么事儿？”

    王府日子艰难，今天她也就只得了一份白菜饺子。

    明兰若掏出自己那对素银葫芦耳环，叹气：“琳儿好歹也跟了我这些年，她既喜欢这对耳环，那就在她离府前送她吧。”

    王婆子是见过琳儿炫耀她偷来的这对耳环的，于是不屑地“呸”了一声——

    “您也忒好心了，那小蹄子偷您东西还欺负您，活该被卖进那种地方！”

    明兰若一愣：“卖进那种地方？”

    王婆子捏了块肉塞嘴里，香得直吧唧砸嘴：“啧，您不知道吧，春香阁的老鸨今天上午带着龟公就把琳儿绑走了！”

    门外冷风吹得明兰若一个激灵，脸色发白。

    春香阁的老鸨敢上门带走琳儿的事实，加上婷婷今天怪异的表情，她明白——

    刘嬷嬷十有八九把恶毒主意打到了自己身上。

    那老虔婆再大胆也不敢卖她，可不代表不会逼她当暗娼！

    如果自己真的中招了，不但清白不保，受尽屈辱，以后东窗事发，玷污皇室是凌迟之刑！

    连小希儿都保不住命！

    明兰若眼底闪过森冷的光，她这些年忍耐着，就是希望小希儿能平安度过五岁。

    可她都忍到了这样的地步，还有人不肯放过算计她的性命！

    她忽然把袖子里藏着的药包拿出来递给王婆子，笑着软声道：“这包药，您用得着，我这里有件事，还要麻烦您一下。”

    王婆子看着那包药，愣住了。

    一刻钟后，王府的侧门开了一个缝隙，明兰若戴着破旧的兜帽钻了出去。

    年三十的傍晚，路上已经人影稀少，没人注意那灰败寒酸的王府里出来一个人。

    她看了看天色，提着裙摆径自奔着东厂衙门所在的梧桐街口去了。

    俗话说地狱鬼门关，人间东厂衙门，有命进，没命回。

    这年三十里，家家户户张灯结彩。

    只有白墙黑瓦的东厂散发出来浓烈的血腥味，方圆百米，无人敢靠近，依然阴森冰冷。

    门口的锦衣卫像一个个地狱来的阴差，面无表情，全副武装地站着。

    明兰若琢磨了一下，找了个隐蔽的地方坐下来，默默盘算着。

    她若是没记错，这个点，那人会从宫里回东厂衙门。

    天寒地冻，她只能蜷缩着身子，搓着手取暖。

    就在她冻得快挨不住的时候，一顶华丽的马车前呼后拥地缓缓向东厂衙门驶过来。

    明兰若眼神沉了沉，起身跺跺脚，径自走向马路中间，直接冲到车前不远处。

    “放肆，竟敢拦下千岁爷车驾！”全副武装的锦衣卫们如闪电一般跃身而出，持刀杀气腾腾地将她围住。

    明兰若不管那些顶在自己脖子的刀，只冲着不远处的马车大喊：“小女求见千岁爷，有要事禀报！”

    她违逆圣旨私自出王府，只能乔装打扮，不敢直接报出自己的姓名。

    可苍乔一定认得她的声音！

    马车里，一身红色蟒袍的男人正慵懒地靠着软枕闭目养神。

    和公公瞧着自家主子爷冷漠的脸色，有些犯难：“主子……”

    “一只拦路的野猫，也值得你张口问，扔一边去就是。”苍乔眼都没睁，白玉似的指尖摩挲着赤金暖炉，悠悠地道。

    和公公看着自家主子爷没有一点下车的意思，他只能自己转身下车。

    他不客气地命令周围的厂卫：“什么阿猫阿狗都敢拦主子爷的车架，还不把她拖走！”

    明兰若还没反应过来，厂卫们就粗暴地架住了她胳膊往边上拽。

    她呆了一秒，骤然意识到，苍乔压根不想见自己。

    混蛋，不见她是吧！

    她一边奋力地挣扎了起来，一边毫不客气地冲苍乔的轿子尖叫——

    “我乃西南苗家游医，督主你有那个大病！我知道个方子，据说能还阳再造，特来献给督主大人！”

    和公公：……

    众厂卫：……

    空气陷入死一般的寂静。

    竟然有人当街大喊能让督主一个大太监还阳再造？！

    羞辱，明目张胆的羞辱啊！

    和公公的脸都白了，颤抖着指着明兰若：“你……你……你……个疯婆子！”

    厂卫们终于反应过来，抽出明刀就朝着明兰若劈头盖脸地砍去！

    “住嘴，疯婆子！”

    “呜……”明兰若白着小脸，下意识地躬身抱头。

    但下一刻，马车里一道森冷的声音响起：“住手，把她带进东厂，本座亲自审问！”

    厂卫们立时收了手，他们讥诮又怜悯地瞥着狼狈的明兰若。

    被督主的亲自审问，还不如被他们一刀下去砍死来得痛快呢。

    明兰若直接被人扔进了刑房。

    浑浊的空气里都是血腥的臭味和皮肉烧焦的味道，不远处还有犯人惨叫声。

    她被吊着手腕捆在十字架上，强忍着作呕的欲望，冷冷地看向坐在自己面前的人：“几年不见，舅舅的不认得我了？”

    苍乔慵懒地靠在八仙椅的软垫上。

    软绒的雪狐披风衬得他肤色雪白得透明，修眉高鼻如画中人。

    可他不带情绪的冰冷声音让明兰若心寒：“悼王妃，你违逆圣旨，私逃出府，按律当斩。”

    明兰若嗤笑了起来：“我若不私逃，舅舅可就真一辈子不能做男人，还阳再生无望了……”

    她还没反应过来，一只冰冷的五爪粗暴地扣住了她的咽喉。

    “明兰若，你想死，本座成全你！”苍乔掐着她，修长的眼角染了一层阴戾的猩红。

    明兰若脸色涨红，倔强地盯着他一字一顿：“苍乔，我知道你不是真太监，你的缩阳之症是有救的……！”

