    有神兵度过兵劫，这话可不简单。

    在这个世界，人修行有天劫，而兵器同样有兵劫。

    兵劫是天地对于器灵的一种考验，唯有灵性聚集到了一定程度，即将蜕变的神兵才能够度兵劫。

    而一旦度过了兵劫，就意味着这件兵器有资格被称为神兵，乃是最为耀眼的存在。

    在外界，有一件神兵榜，上面记录了从古至今出现的一切神兵。

    但凡是度过兵劫的神兵，都有资格名列于其中。

    如今的琼华剑派之主，宋青若的父亲手中便有一件神兵，名为琼华剑，乃是琼华剑派当初的始祖所遗留下来的，为琼华剑派传承秘宝。

    如此可见神兵之珍贵。

    而现在，此地竟然有兵劫的气息。

    这岂不是说.......

    “此地....有一件曾度过兵劫的神兵？”

    在宋青若身旁，有人想到了这个可能，此刻就连呼吸都开始急促起来，有种莫名的渴望情绪涌现。

    “并不确定。”

    面对四周人的火热，宋青若只是摇了摇头，随后开口说道：“那件器未必度过了兵劫，成为一件神兵，也有可能失败了........”

    “不过纵使失败，应当也有那件神兵残留下来的残骸存在才对。”

    她望向四周，此刻一双眼眸同样十分明亮。

    在场的人同样如此，此刻一双双眼眸亮的吓人。

    “传令下去，让我琼华剑派之人都来此地看看。”

    面对巨大的诱惑，宋青若只是略微思索，随后便再次开口：“神兵有灵，若是当真存在，会自行择主。”

    “我琼华剑派之人大可来此一试，不要给了外人机会。”

    “不论是何人获得神兵认主，亦或是获得神兵残片，我都可做主为其举荐，令其进入内门。”

    冷清的声音不断落下。

    四周的人却是一愣，望着宋青若的视线顿时变了，有些叹服。

    一件可能存在的神兵，如此巨大的诱惑摆在眼前，若是换做是常人，恐怕此刻第一时间就要封锁消息，不让任何人知道了。

    而眼前的宋青若却并不如此，不仅不掩藏消息，反而大大方方的将消息传出去，让整个琼华剑派来此一试。

    这份胸襟，倒是当真令人叹服。

    当然，对方这么做，更大概率还是自信。

    身为先天剑体，宋青若自幼对神兵便有着一股超乎常人的亲和。

    此地若真有神兵要择主，以其天赋与资质，必然是第一人选，绝不可能会去选择其他人。

    这便是对方的自信。

    很快，消息传了出去。

    身后，穿着黑色长袍，容貌寻常的少年也已然知晓了这个消息，顿时心中一惊。

    “神兵？”

    他脸上露出惊容。

    对于他而言，神兵这种东西，完全就像是神话一般，是他过去从来没有想过的东西。

    而现在，竟然也有可能可以触碰到么？

    仅仅只是想到这里，他的心情便不由有些独特，也有些怦然心动起来。

    不过仅仅只是片刻之后，他便再次摇头苦笑了起来。

    “肖寒啊肖寒........”

    他脸上露出苦笑：“你也不看看自己是个什么样子，也配做什么春秋大梦？”

    “还是老老实实的，找一处元气浓郁之地修行吧。”

    他心中闪过这念头，对于所谓的神兵不抱丝毫希望。

    毕竟宋青若虽然说，谁获得神兵就是谁的，但在场的人这么多，凭什么就能被他找到？

    神兵有灵，有着自己的判断，又凭什么会看上他这么一个要势力没势力，要资质没资质的寻常人？

    想到这里，肖寒彻底清醒，就这么默默向前，随意走到一边。

    与周围热火朝天的其他人不同，他从一开始就不报希望，没有去四周探索神兵，而是跟随者元气牵引，默默前往各处元气聚集之地，想要找一处地方好好修行。

    很快，他便顺着一条小路向前，来到了一处区域。

    “咦？”

    在某个时刻，他突然察觉到前方有种莫名的气机。

    浓郁的元气反应从前方传来，令他心中一动，连忙向前。

    很快，他来到了一处坑洞之前。

    这里是一处元气的聚集之地，四处元气浓郁，更胜于其他地方。

    而在眼前的坑洞内，更有一些零散的灵草生长，让肖寒面露喜色。

    小心翼翼的将此处的几株灵草收起，他正准备离开，脚步却不由顿了顿。

    “咦？”

    他望向坑洞之内，脸上露出惊色。

    在他的视线中，那里似乎还有其他东西，没有被发现。

    秘宝？

    他心中闪过这念头，眼前一亮，迅速向前扑去，开始挖了起来。

    很快，下面的事物展露而出，是一把剑的模样。

    只是令肖寒失望的是，这把长剑看上去并不特殊，看上去仅仅只是把寻常长剑。

    这把剑看上去已经有些年头了，上面锈迹斑斑，带着浓浓的铁锈，也不知道究竟在这里待了多少年头了。

    剑身虽然完整，但看上去也已经不堪使用，看这样子别说是用来对敌了，就连砍两下都可能会散架。

    望着长剑的模样，肖寒顿时失望。

    他的修为并不算强，但也有自己的判断。

    眼前的长剑在他看来，其中的神性已然尽失了，根本没有丝毫培养的价值。

    不过其中的材料看上去应当不是普通凡铁，拿去回炉了或许还有些价值。

    他心中如此自我安慰着，随后将眼前的长剑拿起，就准备离开。

    不知不觉间，他已经离此前的位置十分远了，周围空无一人。

    “这不是肖兄弟么？”

    身后，一阵声音响起，令肖寒心中泛起了阵阵寒意。

    他的身躯僵住，转身向后看去，正好望见一个大汉。

    大汉身上穿着长袍，身上同样穿着琼华弟子的服饰，只是身材却很是魁梧，身上的气息更是远胜于此刻的肖寒。

    “刘.....刘兄.......”

    望着眼前大汉，肖寒身躯有些僵硬，但还是硬着头皮，过来打了声招呼。

    “肖兄弟好久不见，怎么如此见外了........”

    大汉向前走来，一把拍了拍肖寒的肩膀，脸上露出不怀好意的笑容：“这一带的元气颇为浓郁，肖兄弟在这里探索良久，应当多少有些收获吧.........”

    “却不知，能否照顾一下老兄我啊？”

    他拍了拍肖寒的肩，若有所指的开口。

    听着这话，肖寒的手下意识抽动。

    他自然明白对方是什么意思。

    眼前的大汉，在琼华剑派的普通弟子中乃是一霸，平日里仗着自己接近炼气圆满的修为，没少做欺诈之事。

    肖寒过去也没少在对方身上吃亏。

    没想到这一次，竟然又碰上了。

    他脸色僵硬，心中种种念头闪过。

    在谈话间，大汉已经走上前，一只手将肖寒的口袋拿起了。

    “哟.......”

    望着其中几株灵草，刘雄脸上顿时露出笑意，望着肖寒的脸色也更加璀璨了：“竟然还有这些东西，可抵得上一些灵石了。”

    “肖兄弟，为兄近来手头有些紧，这些灵草就暂且先借给为兄用用如何？”

    “待为兄之后发达了，必然会双倍奉还。”

    他拍了拍肖寒的肩，一副十分豪爽的模样。

    “刘兄....既然想要，那便拿去吧.........”

    肖寒勉强笑了笑，对着刘雄拱了拱手，心中在滴血。

    “那就多谢了。”

    刘雄轻蔑一笑，直接将口袋抓走，也没有过多废话，直接就离开了。

    在离开之前，他还特意望了望肖寒手上的东西。

    不过让他失望的是，那把刚刚从坑洞中挖出来的长剑看上去真的太过古老了，看上去如同破铜烂铁一般，根本不值一提。

    估计也就肖寒这等人，才会想着将其带走。

    刘雄心中轻蔑，随后就欲离开。

    身后，肖寒望着刘雄的背影，脸上阴晴不定。

    在心中，过往的种种画面在不断浮现，让他心中杀意肆虐，逐渐升起。

    如若可以，他当真想一剑将眼前的刘雄给屠掉。

    但是理智告诉他，不能动。

    刘雄的修为远比他要强，一旦动手起来，他只有死路一条，不可能是对方对手。

    忍，必须忍。

    但心中越是如此想，他的心中也就越是憋屈，心中杀意越是翻滚，甚至忍不住想要长啸一声。

    只是，在他没注意的时候，他手中的长剑正在发生变化。

    点点微光正在闪烁，随后开始轻声颤抖。

    像是感受到他心中的怒意与杀气一般，在他手中，长剑轻轻颤抖，一股力量慢慢涌起，涌入肖寒体内，让他直接一惊。

    随后，他便望见了手中正在颤抖发亮的长剑。

    “这是.......”

    还没有反应过来，下一刻，他便出手了。

    在他手中，长剑无声自动，自发开始动了起来。

    锐利的剑光横扫而下，一件劈砍，向前斩落。

    浩荡剑气横扫四方。

    在前方，感受着恐怖的杀气横扫，刘雄很快反应了过来。

    他迅速回身，周身一股莫名的气场笼罩，化为护盾将他护在其中。

    只是这并没有任何作用。

    下一刻，剑气横扫，眼前的护盾如同切菜一般，轻而易举便被斩开，连同刘雄的一只手臂一同斩断。

    刹那间，血气横飞，浓郁的血腥气播撒四周。

    肖寒顿时惊住。

