    曹宁想起了一件事。

    为了考证这件事，曹宁站起身来。他该走了。

    走之前，他帮着将井上五郎的那间餐费也付了帐。也没有去同井上五郎郎打招呼，便离去。

    找到了事先租下的暗室屋子，曹宁拿出工具，化了装。将自己化装成为一个日本军官。

    摇身一变，就是井上五郎当面，也不认识他。

    出来后，来到了暗室不远处的一人停车场，那里停有一辆车，将车子开到无人处，换上了日军车牌。

    弄好了这一切，曹宁将车子又开回了樱花料理店。

    就在曹宁停车后不到二十分钟，井上五郎与那个日军军官出来了。

    两个人都喝的差不多，出门后，各自开车离开。

    曹宁发动车子跟在了那个叫苍耳的后面。

    喝多了酒，失去了警觉性，再加上苍耳不是特工，所以他对有人跟踪是一点感应都没有。

    就这样，苍耳将曹宁引到了日军驻华军司令部的招呼所。

    在苍耳下车时，曹宁己经提前下车了。

    他快走几步，扶住了苍耳的身子，拍了拍他的背。

    这一拍，苍耳便感觉舒服多了。

    “谢谢！你是？”苍耳不认识。

    曹宁一边扶差苍耳向里走，一边说：“我是帝国陆军大学毕业的，比苍耳君低三届。”

    苍耳一听：“学弟呀！姓名？在哪里任职？”

    “我叫横渡大鸡，现在大本营情报本部任职。”

    苍耳一听，马上端正身子：“原来是大本营来人。”

    “嘘！”曹宁做了一个禁声动作：“苍耳君，我执行的任务，不能让多的人知道。”

    苍耳明白：“我保证不会说。”

    就这样，曹宁扶着苍耳进入招呼所。

    进门时，一个日军门卫看了看两人，马上将头偏开。在他的认知中，应该这两人很熟，一起喝酒，一起回店。

    没有人怀疑曹宁不是这间招待所的客人。

    曹宁扶着苍耳来到了前台：“拿钥匙！”

    服务员转过身去钥匙柜拿钥匙。

    这时候，苍耳摊坐在前台前的一个沙发上。

    前台处没有其他的人，门卫也看不到前台。

    乘着服务员转身的时候，曹宁动了台子上的一个登记表。

    首先他看到了苍耳的住房号，其次，他看到了苍耳的师团长的住房号，那是属于高级住房。

    最后，曹宁看到在高级住房与普通住房中，有一间留房。

    上面写明，这间房子留至明天，将有人入住。

    曹宁看完内容，也就几秒钟。在服务员回过身来前，他又将那登记表放到原位。

    “少佐，这是苍耳君的房间钥匙。”服务员双手递过钥匙。

    曹宁接过后，便将苍耳拉起，扶着他上了楼。

    直接来到了苍耳的住房，将几丢在床上。

    苍耳一上床，便头晕目眩，睡了过去。

    曹宁检查了苍耳的房间，最后来到了窗户处，将窗户的闩子挑起。看起来，窗子闩上了，其实，是假闩。

    这是曹宁准备潜进来的通路。

    安排好后，曹宁出了苍耳的房门。来到了那间预留的房间。开了门，住了进去。

    既然是预留房，那就说明，这里暂时不会进人住。而预订的人明天才来，这就是曹宁的机会。

    这间招待所，是全封闭式的，只能从大门进来，其他没有路能入来。所以，曹宁只得靠苍耳混进来。

    进来后，不能出去，那就得找一个地方藏起来。

    曹宁藏起来的目的，就是等日军13师团长回来。

    从苍耳与井上的谈话中，曹宁知道，13师团长也就是在上海留一夜，明天，他将乘专机离开上海回去他的部队。

    这招待所，是留给曹宁的最后的机会。

    在预留房中，曹宁抽了将近十支烟，这才听到了苍耳的房中有人进去。

    “苍耳君，苍耳君。”

    喊了几声，那人便去了13师团长的住房：“报告，苍耳喝醉了，喊不醒。”

    “这混蛋！算了，那你去安排一下吧，准备些东西，明天我带回驻地。”

    曹宁听到了一阵脚步声离开、下楼，出了招待所。

    应该是师团长让苍耳去办事，但是苍耳醉了，所以，师团长让自己的卫侍长去办了。

    师团长骂了几声，然后便没动静了，很快，屋内传来了呼噜声。

    曹宁在听了十多分钟的呼噜后，这才溜出了预留房。

    此时己经深夜了，走廊的灯光己经熄了。所有房的灯光也熄灭了。

    整个招待所，都沉浸在睡梦之中。

    只有门口的那个门卫，还在那来回的走动着。

    曹宁轻手轻脚地走到了贵宾房区。来到了13师团长的房间。扒在房门外听了听。

    屋内除了呼噜声，就是呼噜声。

    曹宁掏出匕首，轻轻地拨开了房间的暗锁。

    开锁的声音很小，但是曹宁没有马上进房，而是警惕地再听听房内的情况。

    房内的人没有醒。

    这时候，曹宁才轻推门，边推边扶门，不让它发出声响。

    门半开，曹宁一闪身，进去了。

    将门关上闩上后，曹宁这才打量了房内，没有其他人，只有13师团长一个人。

    本来这房应该有一个卫侍长，但是，13师团长派他去店了。也许他感到，这招待所非常安全吧。

    曹宁从口袋中，掏出了一个喷筒。那里面装有喷雾麻醉剂。这是曹宁凭着前世的技术，自己做出来的。

    来到了熟睡的13师团长的床前，曹宁拿出一个湿布捂住自己的将手中的鼻与口。

    这才将手上的喷瓶，对着13师团长的脸面喷了喷。

    13师团长受喷后，马上连打呼噜都不打了。这种状况，表明他己经被麻醉。

    曹宁这才放心，来到了房间的保险柜边，打开了保险柜。

    从保险柜中，拿出了一些东西，曹宁都不感兴趣。

    最后出来的是一份日军“南北夹击计划”。

    曹宁惊喜地掏出小手电筒，仔细看了看。

    就是它！

    曹宁马上从口袋中掏出一个小照相机，将这份文件拍了下来，拍了两次。

    将文件重新放入保险柜，还原。曹宁这才消除自己进来的痕迹，退出了房间。

    那个麻醉药，只有四十分钟的作用，四十分钟后，13师团长就会醒过来。

    