    “我……我不记得了……”朴尚佑有些无措地说道，“但、但是……那名安保人员，就是我提到过的那个七级改造人……他应该有带枪的……至于携带的枪械是什么型号，我就没怎么注意了。”

    “他妈的，看来那三个人真的是从这地方走出来的。”猎犬暗骂了一声，从口袋里掏出一块压缩饼干，三下五除二撕开了包装，囫囵塞进了嘴里——在进行这一系列动作的时候，他的双眼始终注视着隧道的正前方，突击步枪也紧紧地夹在腋下，保持着一个随时可以端枪射击的姿势。

    众人当即都站了起来，抓紧了手中的武器——没有人再开口说话，这让猎犬咀嚼饼干的声音在隧道里显得格外清晰。

    柯岚举起了手掌，做了一个“缓步推进”的手势，让瓦莲京娜控制着机体慢慢走上前去。

    “雷顿，你去检查一下这枚弹壳。”柯岚轻声说道。

    雷顿点了点头，从机甲背上跳了下去，落在地上，弯腰捡起了那枚弹壳。

    “确实是十毫米口径的Ark系全威力弹，看底部的铭文是军方兵工厂在948年出厂的新货……”雷顿说道，“而且，从发射药残留、弹壳变形程度以及击针的碰撞痕迹来看，这枚子弹应该是在全自动射击模式下被打出去的……再不济，也是五连发以上的长点射。”

    “这种东西也能看出来呢？”卓力格图愕然道。

    “嗯……摸过的枪和子弹多了，多少还是能看出一些差别的，更何况大块头原本的职业就是和武器打交道的，他的判断还是很可靠的。”猎犬解释道，眼下这个情况，他也没什么心思去开玩笑了。

    “但问题就在于，如果是全自动射击的话，留下的弹壳不应该只有这一枚才对……难道是被人给捡走了？”伊凡问道。

    “所有人下‘车’。”柯岚沉声道，“改为四号推进阵形，继续前进。”

    四号推进阵形是一种班组规模的步坦协同阵形，一般用于正面突击被火炮和导弹洗过一遍的地方阵地，虽然侦察小队没有坦克和装甲车，但用机甲来顶替战车位也是完全可行的。

    瓦尔基里壹式顶在最前面开路，两翼是身穿重型装甲的卓力格图和雷顿，负责火力牵制，其他人则是借助机甲作为掩体，快速跟进——每个人都把自己的食指紧贴在扳机护圈上面，做好了随时开火的准备。

    沿着隧道推进了五十米，他们又捡到了十几枚几乎一模一样的弹壳，这让众人的神经不由得更加紧绷了。

    发生战斗的区域，应该就在前面不远处。

    “远处……地上好像有什么东西？”雷顿低声说道，将探照灯的光柱转了过去。

    那是一把枪，一把炸膛的枪，枪管像是花瓣一样绽了开来，撕裂的钢条纠缠在一起，表面还残留着金属熔化之后又再次凝固的痕迹。

    一个大容量的C-Mag弹鼓静静地躺在距离步枪不远的地方。

    “是Ark-199班组级轻机枪……看枪管的长度，这把应该还是截断了枪管的卡宾型。”雷顿说道，“因为使用的弹药口径没有变，还是十毫米全威力弹，所以这玩意的后座力比零一式步枪大了很多，在没有支架的情况下，全自动射击也就只有强化人或者改造人才控得住枪。”

    “我的部队就从来不选这东西，班组级轻机枪里，比这东西更好的选择多了去了，这玩意除了便于携带以及能和Ark步枪随意替换配件之外，一无是处。”猎犬说道。

    “Ark-199和零一式步枪还是有区别的……为了能够支持长时间的连续射击，原装的Ark-199的枪管都是经过特殊强化的，尼诺合金的含量在8%上下，要比零一式的枪管耐草多了……说实话，我还是第一次见到炸膛的Ark-199。”雷顿摇了摇头，“虽然是机枪，但使用方式肯定也是以长点射和短点射为主的，以原装枪管的性能根本不会出现问题。除非使用者一口气打空四五个弹鼓，而且中间几乎没有什么间隔，才会有炸膛的可能。”

    “那说不定用的不是原装枪管呢？”猎犬说道。

    “几乎没这个可能，我想……他们的项目应该不会差这点经费吧？”说是这么说，雷顿还是走上前去，将这把炸了膛的机枪给捡了回来。

    “是原装枪管没错……嘶，这恐怕连续射击了至少一千发子弹吧……”雷顿将“开花”的枪管拔了下来，看了一眼说道。

    一个大容量的C-Mag弹鼓也就只能装80发十毫米口径的Ark系全威力弹，但又有谁会在身上背十几个又沉又碍事的C-Mag弹鼓呢？

    哪怕是重装火力手背负的那种几十公斤重的弹链箱，也才不过五百发备弹而已。

    “你们看，这枪的握把和机匣上有血迹。”猎犬说道，“该不会是枪手在炸膛的时候被炸伤了吧？难道他连装甲和防护服都没穿？”

    “不像。”雷顿摇了摇头，“如果那人真被炸膛所伤的话，血迹怎么都不会跑到握把上面啊。”

    “不仅仅是炸膛，如果他没有脱掉装甲护手和手套的话，握把上怎么都不应该有血迹。”伊凡一针见血地说道，“不过这对我们来说是个好消息，除了这些血迹，防滑槽里也残留着不少肌肉组织的碎屑，至少我们可以通过这些线索，来确定持枪者的身份。”

    确定一个人的身份最准确的方式无外乎两种：骨骼扫描和DNA信息。和旧纪元只采集有违法犯罪记录的人的DNA信息不同，在方舟上，每个人一生下来，他的DNA信息就会被录入到档案库里，和他的个人档案绑定在一起。

    血迹和肌肉组织被钢针小心翼翼地刮了下来，放进了装有试剂的玻璃管里，然后再将玻璃管插入检测设备——所幸侦察小队这次的任务就是为了搜救矿区内的幸存者、以及确定遇难者的身份，所以这些设备几乎一应俱全……只不过让人没想到的是，竟会在这种情况下派上用场。

