    父女俩瞬间僵在那里。

    水灵嘴唇不动的说道：“咋办，真正的拦路虎，看这体格子我打不晕。”

    水哲然也是嘴唇不动的说：“进空间躲躲？对了，老虎也是猫科，要不你把小鱼干给它吃点？”

    水灵，“……”那些小鱼干不够它塞牙缝吧。

    以前就发现有老虎，这还是第一次打照面。

    忽然老虎仰天咆哮了一声，声音传出老远。

    水灵吓得一激灵，还真拿出了一竹筒的小鱼干扔向老虎。

    老虎吓得后退一步，竹筒落到雪地上，塞子掉落，小鱼干散出来。

    它动了动鼻子，走过去把小鱼干吃了，竹筒里面的小鱼干它够不着，大嘴一张，咔嚓一下把竹筒咬碎。

    父女俩齐齐一哆嗦，感觉被咬碎的是自己的骨头一样。

    老虎吧唧一下嘴，然后往前走，口中发出古怪的声音，听着不像是威胁。

    水灵眼睛一亮，拿出一条放在走廊地上晾干的五香大鱼干，这鱼干比她大腿都长。

    “看看这个想不想吃？”

    水哲然，“……”闺女傻了吗？

    老虎居然点点头，温顺的走过去。

    水灵将鱼干递给老虎，“这个有点咸，以后给你做不加盐的鱼干吧。”

    老虎趴在地上，抱着鱼干啃，惬意的眯起眼睛。

    远处传出兽吼，很快就看见黑豹叼着一头山羊跑到父女俩面前，它把还喘气儿的山羊放在地上往他们身前推了推。

    水灵秒懂，拿出更大的鱼干给了黑豹，黑豹咬着鱼干，非常嫌弃和鄙夷的看了老虎一眼。

    老虎看了看黑豹的大鱼干，又看了看自己的小鱼干，瞬间觉得不香了。

    它嗷呜一声跳起来就跑的无影无踪。

    水哲然抬手抹了一把汗问：“要不要趁现在跑路？”

    水灵看了看地上的小鱼干，摇摇头，“不用，等着。”

    “可是黑豹已经走了，我们没大腿抱了啊。”水哲然有些心虚。

    水灵笑道：“放心吧，他俩是好兄弟，黑豹嫌弃老虎吃白食，老虎现在去抓猎物了。”

    “对了铃铛，那些红眼族人来时我就想问了，你为什么听得懂他们说话？现在又听得懂动物说话。”水哲然满脸疑惑的问。

    水灵干笑两声，“应该是空间给我的福利。”

    “那挺好。”水哲然没多想，只觉得闺女好厉害。

    两人就这样当橛子在雪地里站着等，约莫两刻钟后老虎叼着一个庞然大物回来了。

    这长长的毛，弯弯的角，这可是一头成年野牛啊！

    难道说这里还有平原？不然怎么连野牛都有，可惜现在这个季节不好探地图。

    老虎眼巴巴的看着水灵，水灵只好拿出比黑豹那个还要大的鱼干，这是最大的一个了。

    “这是最大的，加上你刚才吃的，比黑豹的多好多呢。”水灵说道。

    老虎歪着头想了一下，然后点点头，趴在地上继续啃小个的鱼干，大的用后腿儿搂着。

    水灵将野牛收起来时收到一个提示，办公室装不下，死物移到地下仓库。

    这让她松口气，感觉自己的办公室都要挤爆了。

    父女俩回到竹林那里商量了一下，做了一个竹排拉上两头大野猪一头野牛，然后父女俩开始面面相觑，拉不动啊。

    水哲然挠挠头，“今天先带野牛，明天带野猪，后天带别的……”

    水灵问：“那我们这几天就出来吹冷风？”

    “当然不是，我知道你要说什么，这几天我们也收集东西，但收集来的就自己留着吧，毕竟这些东西足够给他们过个好年。”水哲然翻白眼。

    水灵呵呵一笑，老爸这是打破原则了吗？

    水哲然意味深长的说道：“人啊，一旦习惯了你的给予，那他们就会懒惰，等开春后我们不给了，那我们就会成为他们心里的大坏人。”

    他顿了顿，叹口气，“我们得带点伤回去，不然他们就会习惯我们两个不空手回去。”

    水灵摸了摸下巴，点头道：“还是老爸想的长远，你等我下。”

    她进入空间拿出以前跟风买的彩妆物品，给老爹脸上手上画了血道子，自己也是一样，衣服也撕破了一些，让自己看起来就像进行了一场殊死搏斗一样。

    两人拖着野牛回到山下，庞大的野牛立即引起无数惊呼。

    族长却吼道：“你们怎么这个样子？还不赶紧去让苏勤给治一下，你们简直是吃肉不要命啊！”

    村民们这才注意父女俩，他们那惨不忍睹的样子令人心惊。

    刚才生出想去山里狩猎心思的人瞬间灭火，绝口不提进山的事儿。

    族长眼泪汪汪的说道：“你们都记住了，水哲然父女俩为了让大家过一个好年，冒着生命危险去打猎的。”

    “你们别吃了肉就把这事儿给忘记，这些人情别都跟粪一起拉了出去。”

    村民们脸上都浮现了感激，纷纷表示不会忘记这份情谊，甚至表示春天开荒时大伙都帮水哲然一家干活。

    族长这才满意的点点头，“好了，把牛肉分割一下，沾点水都冻上，留着过年吃。”

    “好嘞！”汉子们立即涌上去，野牛还热乎着，所以很快就分割完。

    不用水灵说，下水直接洗干净了送到他们山洞去，没人说嘴一个字。

    水灵和水哲然回家后没第一时间卸妆，而是等了几波人来探望之后才宣布要休息，于是关门卸妆煮肉吃。

    苏勤一眼就看出他们脸上的伤是假的，配合完演戏就押着他们讲述狩猎的情节。

    水哲然说的唾沫横飞，水灵默默的哄孩子去了。

    父女俩象征性的休息两天，这日准备好就直奔野果林想采集一些自然风干的野果子。

    可刚出竹林就看见一行五人冒着大雪往这边走来，看衣着不是异国人，那边是河的上游，应该是红枣村村民。

    水哲然拉着水灵躲在一丛茂密的矮竹子后面。

    红枣村的人一边走一边聊，“村长啊，你说他们真的被红眼族的人杀了吗？”

    村长是一个五大三粗的男子，眼若铜铃，嘴唇却薄只剩下一条线。

    他眼睛一瞪，“谁能从红眼族手下逃脱？要不是我们防御严密又用消息把人引走，那我们都是他们的食物，就是可惜了送给他们的船。”

    “是是是，村长英明，如果红眼族人笨没能靠岸呢？”说话的是个瘦子，贼眉鼠眼的惹人厌。

    村长嘿嘿一笑：“先去探探虚实，大不了晚上我们折回去抢一波！”

