    次日天色微亮，木桃夭和月之光就醒了。

    因为场地的限制，他们只能打坐运行内功。

    在第一缕朝阳出来时，两人就准备往上攀爬了。

    “二哥，这边的雪壁太光滑了，几乎没有什么可以手抓、落脚的地方，我们还得横向过去，找找能往上走的位置。”

    “嗯。昨天傍晚过来的时候也没发现所经过的地方有合适上去的路径，所以我们还是向左过去察看。”

    木桃夭点头。

    还是由月之光在前，木桃夭在后，慢慢向左移动。

    一找就是一个多小时，这才发现有可以攀爬上去的路径。

    不过这段向上的路程并不好走，爬着爬着就上不去了，然后又平移，或者需要退下去，再重新选路。

    唯一的好就是天气了。

    不仅没有变恶劣，更没有遇上气流。

    即便如此，一天下来，他们也就向上了两千米。

    在一处天然的小冰穴里，月之光抬手拿下脸上的氧气面罩，说：“小夭夭，那上面的一千米有可能需要一整天的时间。”

    “慢慢来，我们又不急。只要过了这段垂直的山体，再上去应该就不难了。”

    “还好，目前只是找路困难一些，整程无惊无险。”

    “嗯。”

    如果他们使用轻功，根本用不着一天的时间就能上下一趟了。

    兄妹二人吃了药丸，先活动手脚，再调息。

    “二哥，你若是感觉冷就运功。”这上面比底下冷多了。

    “好。你是女孩子，更要注意一点。”

    “嗯。我并不觉得冷。”

    兄妹俩聊了一会儿天，又各自带好氧气面罩。

    饶是他们再厉害，缺了氧气也是不行的。

    天黑下来，只开了一个人的头灯，兄妹两人就靠坐着休息。

    就如昨天一样，天微有光线就醒来。

    左移、右移、退下、往上，来来回回折腾，攀爬这一千米的长度所要花的时间竟比昨天的两千米还多。

    等找到适合落脚的地方时，天都黑了下来。

    这样的路段，就是专业登山员都难以攀登上去，因为他们绝对不敢在这种七八千米高的垂直山体上跳跃。

    有些落脚的地方相隔甚远，伸直手脚都无法够得到，只能靠跳跃过去。

    若是不小心从这种几千米的高度掉下去，人都碎成肉渣了。

    不过兄妹二人可不怕，就算跳过去没抓稳一时往下掉，也能以轻功身法很快就稳住。

    像古代那种摔下悬崖用匕首插进山体防止下滑的现象，在这里是万不能做，因为要担心冰裂的问题。

    虽说一次两次是不可能引起冰裂、雪崩什么的，但千里之堤，溃于穴蚁。

    有些事，能不做就不做。

    第四天，兄妹二人攀爬了两千米。

    现在已在万米高空之上。

    即便算是山尖了，可山体还是很大，并不会像从地面往上看到的只有一个山尖的样子。

    木桃夭：“还剩下最后的两千多米，明天一口气就上去。”

    月之光点头。

    兄妹二人只说了几句话就要带上氧气面罩。这里含氧量太低了。

    正准备闭眼睡觉的时候，木桃夭突然坐直身子。

    月之光看向宝贝妹妹，用目光询问。

    木桃夭拿下面罩说：“二哥，我好像看到有东西从下面上来。”

    “什么东西？”

    “太快了，根本看不清楚，就像一道光似的，一闪而过……会不会是我眼花了吧？而且我也没有听到有什么声音……”

    月之光点头：“除了风声，我也什么都没听到。如果真有东西，会不会是守护兽？”

    “也不是没有这种可能。”

    木桃夭的话音刚落，小冰穴口处就出现了一只比仓鼠大一点，比兔子小一点的动物。

    兄妹二人都瞪大了眼睛看着这只雪白的、萌萌的、毛茸茸的不速之客。

    嗯，可能他们两个才是不速之客。

    小家伙看着两人啾啾地叫了两声，很清脆，像小鸟的声音，非常动听。

    兄妹对看一眼，均从对方眼里看到了一脸的茫然，还有……警惕。

    因为仙游那个危险重重的地方，导致他们对所有不了解、不认识的的动物都保持着一种防范心理，不管动物长得有多可爱！

    小家伙往前走了两步，落地无声。

    月之光全身的肌肉都紧绷起来，右手还摸向了腰间的匕首。

    这只像像鸟不是鸟，像鼠不是鼠，雪球一样的小东西有着红色的、尖尖的小嘴巴，血色的眼珠子泛着宝石似的冷艳光芒。

    它只有两只脚，脚上有四趾，皆是大红色。与它雪白的茸毛凑一起，给人一种非常强烈的视觉冲击。

    小样子看起来又凶又萌，有种小朋友奶萌奶萌的感觉。

    “啾啾。”

    小家伙又朝木桃夭走了几步，尖尖的红嘴巴都快碰到她坐着伸直的脚了。

    月之光拔出匕首挥舞两下，企图吓跑它。

    “啾啾。”

    小家伙歪着小脑袋好奇地盯着月之光的动作。

    木桃夭突然笑出来。

    她好像从它眼中看出了：你在做什么？

    拿下面罩，“二哥，我感觉它没有恶意。”

    “还是要小心一些。”

    木桃夭点头。

    小家伙看到木桃夭的脸后，一下子就跳到了她的腿上，速度快得连月之光都还来不及射出匕首。

    “啾啾、啾啾……”

    木桃夭听不懂它在说什么，但忍不住抬手撸毛。

    “小夭夭！”

    “没事，二哥。它好像挺喜欢我的。”

    月之光紧紧盯着这只雪球一样的小动物。

    看它那样子好像是真的很喜欢他的妹妹。

    木桃夭刚带上氧气面罩吸氧，小家伙立马就跳到她的肩上。

    盯了一会儿，眼里流露出迷茫的意思。

    随后，一道白光闪过，木桃夭的肩上就没有了小家伙的身影。

    “好快！”月之光惊呼一声。

    “是啊，比我们的轻功快多了！”

    “小夭夭，你知道那是什么动物？”

    木桃夭摇头：“不知道，从没见过。”

    “小夭夭，你直觉想上去，会不会因为它？”

    “我感觉……山顶上应该还有别的东西……”

    “明天上去就知道了。不过要更小心一些。越是近目标，越不能放松。”

    “嗯。”

