    当夜，张绣便如了董卓所愿。“醉酒”在了相国府内。当然典韦全程跟随，当夜便睡在张绣卧房外屋内保护。

    第二天一大早，张绣便起床了。先与典韦一起吃了饭，等了一会儿才去找董卓。

    但是董卓这老头年纪大了，精力不济。睡到了将近中午才起来。第一次张绣没有见到董卓。张绣再次去的时候，又与董卓吃了午膳，喝了一点酒。

    待酒足饭饱之后，二人这才来到了书房坐下。

    “董公。我想向您举荐张扬部将眭固为横江校尉，统领水军。”张绣笑着拱手直言道。

    董卓眸中精光一闪而逝，笑道：“好啊。”随即，他不经意的问道：“大郎可是极少向我举荐人。这眭固有什么过人之处吗？”

    张绣将眭固的事情告诉了董卓，最后说道：“这是忠义之士，董公可以信赖他。”

    “嗯。”董卓露出了笑容，点了点头。不久后，张绣便起身告辞，离开了此地。

    董卓也给了张绣面子，派人加封眭固为横江校尉。

    也多亏了张绣平常不怎么举荐人，南阳郡守用的是董卓的心腹，黄忠等人乃是袁术的旧部。

    河东郡、河内郡用的也都是董卓的心腹。若是张绣到处安插自己人，董卓恐怕就要忍不住了。

    ..........

    张绣坐着一辆豪华大马车，在典韦等人的簇拥下，回到了阔别已久的大司马府。

    待张绣下来的时候，却是吓了一跳。只见门口一字排开，站了许多莺莺燕燕。

    那些个膀大腰圆的亲兵护卫，根本不敢多看这些莺莺燕燕，一个个仿佛鹌鹑一样低着头。

    张绣仔细一看，好家伙。加上蔡夫人一共九个美妾，都是一流相貌，一流身材，肤色白皙赛雪，怀抱红色襁褓，仔细一听，能听见婴孩的酣睡声。

    张绣想起来了，这一次出征之前，府内便有许多美妾怀上了。如今，瓜熟落地了。

    不过张绣记得应该是十几个美妾怀上了，怎么现在就八个？难道其他都死了？

    张绣面色一变，露出叹息之色。这个时代的医疗条件啊，生孩子以及养孩子，能活下来都是靠运气。

    何太后之所以生产顺利，那也是因为她生过。

    熬过头胎，一般第二胎都没事了。所以这个时代的人，很喜欢迎娶生过孩子的女人。

    所以曹操喜欢人妻，没毛病。

    一身明媚衣着的蔡夫人，率领八个美妾莺莺燕燕的对张绣躬身一礼，口称“君侯”。

    “起来吧。都辛苦了。每人绸缎五匹，黄金、白银各五个。”张绣到底是心疼自家女人的，点头说道。

    美妾们顿时露出喜色，谁不喜欢手里头钱多呢？随即，张绣便上去抱了一个孩子，一看男孩。

    再抱了一个，一看又是男孩。待八个抱完之后，张绣抬起头来对蔡夫人疑惑道：“怎么全是儿子？”

    就算是现代社会，恐怕也做不到包生儿子吧？

    “回禀君侯，小姐都在屋里呢。”蔡夫人轻轻说道。张绣先是一愣，随即恍然大悟。

    这个时代嘛，轻视女儿，重视儿子。这八个儿子都出来迎接老子了，女人都呆在屋里。

    张绣想了一下，对蔡夫人说道：“刚才的赏赐。生女儿的也有一份。这件事情你来办。”

    “诺。”蔡夫人笑着应了，但心里头却是有些惊讶的。

    美妾们更是无奈，生女儿也有赏赐吗？我们这么努力生出儿子的呢？真是白开心了。

    张绣与蔡夫人带这美妾们进了屋子，来到了后宅。中途典韦走了。到了后宅之后，张绣果然看到了几个抱着婴孩的美妾，以及其余更多的没有孩子的美妾。

    那几个抱着女儿的美妾，都是有些忐忑的样子。

    没办法。小妾地位已经足够低了，生了儿子还好，生了女儿，可就是人见人嫌了。

    张绣叹了一口气，来到了后宅的中堂内坐下。蔡夫人率领众美妾分别坐在左右两侧。

    张绣看了看众女，说道：“我这里呢。生了儿子有赏，生了女儿也有赏。不管是儿子、女儿我都会尽力照顾，衣服、食物方面不会短缺，差别。这件事情，就交给夫人你了。盯紧了。可不要让我女儿受了委屈。”

    “诺。”蔡夫人又弯了弯腰，从容说道。

    那些个抱着女儿的美妾，都是松了一口气，露出笑容。

    “谁是次子？”张绣随即想了一下后，抬头问道。

    “君侯。我儿是次子。”一名模样俊俏的美妾，很是骄傲的挺起胸膛，抱着儿子走了上来。

    “辛苦了。梨花。”张绣笑着说道。这是她的小名。府内的小妾虽然多，但只要临幸过的，他大多都记得姓氏、小名。

    “君侯言重了。”梨花既惊又喜道。

    然后就是下一个了。张绣将自己的七八个儿子，四五个女儿全认了一遍，并且对号入座，哪个是哪个生的。

    并向蔡夫人询问了一番，关于乃娘的事情。有的美妾要乃娘，有的要自己喂。

    蔡夫人都已经安排妥当，将大宅打理的井井有条。张绣顿时大加赞赏，当众抱住了蔡夫人，说道：“真贤夫人也。赐黄金一百，绸缎一百。”

    蔡夫人霞飞双颊，而众美妾都是纷纷露出了艳羡之色。

    与美妾们厮混了一阵后，张绣便离开了后宅，来到了何太后、唐妃所在的宅院。

    何太后听到了动静，便也抱着长子张雍与唐妃一起走了进来。一番见礼之后，三人一起来到了客厅内坐下。

    张绣抱着张雍逗弄了一下，这小子小字“大虎”，生的也是虎头虎脑，活泼好动，而且他已经能爬了。张绣一放手，张雍就满地爬去了。

    张绣与二女说了一些话。何太后便没有忍住，来到了张绣身边坐在他怀中，柔声问道：“君侯，什么时候动手？”

    张绣与她们可是有约定的。

    必杀董卓。

    旁边的唐妃也竖起了耳朵。

    他笑了笑，说道：“你再摧也没用，现在时机还没有成熟。待时机成熟了，我便自然而然的动手了。”

    何太后与唐妃闻言都是失望。何太后三十出头的女人了，嘟着嘴撒娇道：“妾等不及了嘛。”

    张绣大感吃不消，这出去也这么多天了，他可是憋坏了。

    张绣没有回答，而是抱起了何太后，带上了唐妃，往卧房去了。至于儿子？儿子是捡来的，不管他了。

    张绣身强力壮，且妻妾成群。这回到大司马府，自然是蛟龙入海，所向披靡，也不知道来年，会多多少儿女。

    花开两朵，各表一枝。

    相国府，书房内。自从张绣离开之后，董卓便坐在这里了。虽然他比较相信张绣了，但是天生的疑心病，却还是让他不能释怀。

    董卓想了一下之后，对门外的亲兵说道：“请李儒过来。”

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声。不久后， 一阵不徐不缓的脚步声之中，一袭白袍的李儒走了进来。

    “主公。”李儒弯腰行礼道。

    董卓点了点头，让李儒坐下。随即，董卓开口说道：“张绣刚才举荐了眭固为横江校尉。”

    “嗯。”李儒点了点头，这件事情他已经知道了。

    董卓叹了一口气，说道：“我是相信张绣的。但是不能十成相信，只是十成之中，信了九成九。正剩下一点点，我始终难以释怀。”

    李儒闻言很无奈，这是你的疑心病，谁都治不好。

    不管张绣做了什么，我们怎么劝说，你都不可能十成的相信张绣的。

    “李儒，你觉得我孙女董白如何？”董卓忽然问道。

    李儒心中涌现出了不祥的预感，莫非？

    “张绣二十几岁了，府内虽然美女众多，却没有个正妻大妇坐镇。老夫的白儿年芳十六，美貌无比，可以配他。我是相国朝廷上公，张绣是大司马朝廷上公。门户也可匹配。不是吗？”

    董卓越是说，就越是觉得此事“中”，一张满是横肉的脸上，露出了看起来更凶恶的和善笑容。

    不祥的预感成真了。李儒的脑壳顿时疼了起来。董卓说的都没错，董白今年十六，美貌无匹。

    在董卓的一众子女、孙女、孙子之中，董白的容貌就像是出淤泥而不染的白莲花。

    真是俊。

    李儒甚至怀疑董白这个孙女，并非是董卓的种。

    反正董卓的后代中，没有一个是好看的。

    但是董白有一点不好，她擅长骑射，膂力过人，武艺出众，而且骄横跋扈。在董卓还是一个中郎将的时候，董白就已经无法无天了。

    现在董卓已经贵为相国，董白就更是脱缰的野马。董白这些日子在洛阳城内纵横不法，干的犯法的事情，没有一百件，也有七八十件了。

    都给河南尹王允强压下了。

    这种美貌少女，漂亮是漂亮了。但是张绣能喜欢吗？董卓的出发点是好的。只要双方出了儿女亲家，关系便更进一步了。

    张绣也变得更加可靠了不是？

    但若是适得其反，弄巧成拙呢？

    该怎么办？

    李儒的脑壳疼，疼的就像是有人用木头锤子，在他的脑门上“咚咚咚”的敲打着。

    主公啊，主公。你是不是闲的蛋疼，所以喜欢惹是生非？

