
　　【求订阅推荐，有票的给两张】

　　一种羞恼，愤怒，乃至是强烈的杀意彻底涌上脑海，几乎在第一时间，就在心中给面前的男人判了死刑。看过自己身体的男人，怎么能再活下去。这人一定要死，而且要挫骨扬灰。

　　“死！！”

　　那名冷艳的女子冰冷的吐出一道话音，素手在身前一挥。

　　刷！！

　　一片水花在掌下掀起，湖水化为一柄柄透明的水刀，灌注着真气，破空而来，刀锋下，发出‘嗤嗤’的撕裂声，速度如闪电，在水面上划过一道道轨迹，直接朝着易天行席卷过去，看起来只是随时一挥，但那些水刀却直接封锁住每一寸区域，不给任何躲闪的机会。

　　虽然只是以湖水凝聚而成，可刀中的锋芒，堪比神兵利器。切金断玉，不过等闲。

　　“好狠！！不过是看了一眼，你没有必要直接下杀手吧。”

　　易天行感觉到从那女子身上爆发出的杀意，脸上顿时一冷，眉头微微皱起，断然呵斥道。看着面前席卷而来的水刀。同样对着面前的湖水一挥手。

　　一滴滴湖水，直接凝聚成一根根战箭，一根不多，一根不少的朝着那些水刀洞穿过去。

　　叮叮叮！！

　　刀箭碰撞，在湖面上空瞬间炸开，直接崩成一滴滴细小的水滴，快速的向四周不断的洒落过去。没有一柄水刀能够出现在易天行面前。

　　“看了我的，必须得死。”

　　那名女子一脸冰冷，想都不想，再次一掌拍出。

　　刷！！

　　这一掌下，赫然只看到，湖水涌动，一股股水浪卷起，化为一朵朵绚丽的奇花，千姿百态，甚至能在空气中闻到阵阵花香。

　　一掌之下，百花齐放！！

　　美不胜收，让人心旷神怡。

　　这些花瓣，仿佛有一阵清风直接带动着，朝着易天行迎面席卷而来。那些百花，看起来，是那般的柔美。大片湖面，都被百花覆盖。如同置身在花的海洋。百花的世界。

　　“好掌法！！”

　　易天行看到，脸上微微一变，口中发出一声惊叹声，这门掌法能凝聚出百花，这已经几乎相当于达到武道真意的层次。而且，这些百花看起来娇弱，但绝对不是表面看到的那么简单。

　　易天行没有退缩。

　　伸手间，在身前的湖水中随手一拨，画出一道圆圈。真气灌注在内，这道圆圈自然的旋转起来，化为一道太极气旋。太极气旋转动，将四周席卷而来的花瓣直接卷进去。

　　但那花瓣也诡异，看起来柔弱，但在碰到太极气旋时，竟然在汲取太极气旋中蕴含的真气。不过，太极气旋本身就浑然一体，太极阴阳相生，象征圆满。同样具有吸收外界真气的能力。两者碰撞在一起，简直就跟是水碰到了水，只是，一种是花露水，一种是纯净水。

　　在无法压制住对方时，是没有办法分出胜负的，但此刻，在太极气旋中蕴含的真龙之气，却让太极气旋疯狂旋转，随着易天行在身前划出的一道道圆圈，让太极气旋接连不断的转动，一朵朵鲜花不断被卷进太极气旋中。

　　“你说我看了你的身体就必须要死，那我就真的看一看又如何。”

　　易天行心中也生出一抹恼怒。

　　心念一动，身躯直接朝着那名女子破水而去。

　　这一动，速度极快，而且，以真气催动，身体如游鱼般冲向那名女子。

　　“找死！！”

　　那女子脸上的冰冷几乎要连湖水都彻底冻结。彻底冰封起来，看到易天行竟然敢朝着她冲过去，那言语，俨然是打算对她图谋不轨，意图亵渎。心中的杀意更加浓烈。

　　眼中寒光闪烁，突然间，在眉宇间，浮现出一道残月印记，闪烁着光芒。

　　“阴阳锁！！”

　　易天行毫不犹豫，吐出一道话音，赫然间，九条阴阳锁如匹练般浮现，钻进湖水中，迅速潜藏过去，一下就出现在那名女子身前，如灵蛇般缠绕上去。两人之间的距离太近，一连九条阴阳锁席卷过来，根本没有躲闪的余地，瞬息间就缠绕在身上。

　　一条束缚在身躯上，一条捆绑在双手上，一条束缚住双脚。其他的阴阳锁，更是纷纷缠绕过来

　　不过，易天行并没有继续。

　　深深看了怀中的女子一眼，随即就快速放手，飞快的向岸边游去，上岸后，身形一动，快速的钻进山林中消失不见。

　　这些，说起来长，实则不过是短短片刻之间就已经发生结束。

　　束缚在女子身上的阴阳锁更是早就消失不见。

　　一连串的动作，根本没有给她任何反应的机会。

　　整个过程中，她都彻底蒙了。

　　直到易天行彻底消失时，才真正恢复过来。

　　看着身上凌乱的宫装，女子脸上一阵青，一阵白，有愤怒，有冰冷，有难以言明的情绪，汇聚在一起，却统统化为一股无穷的怒火。

　　双眸中几乎要喷出火来，冰冷的要让整个大地为之冰封。

　　“别让我知道你是谁？我不会放过你的。”

　　一句话，如同从牙缝中蹦出来的一样，女子眼中的杀意，几乎无可阻挡，冰冷的看向易天行离去的方向。

　　“竟然敢占我邀月的便宜，如此轻薄，亵渎本宫，竟然敢玷污本宫的身体，若不将你挫骨扬灰，怎么能消我心头之恨。你逃不掉的，我不会放过你的。”

　　这女子，赫然就是邀月。

　　邀月从水中走了出来，身上凌乱的宫装已经被重新整理好，走到岸边时，本来已经湿透的宫装，已经开始冒出白气，转眼间，所有水汽已经全部被真气烘干，身上衣物，彻底干燥。一点痕迹都没有。

　　但邀月的脸色，却冰冷的没有一丝的表情。

　　心中早已经生出无尽的杀意。

　　“这世界上，敢找我邀月便宜的人，没有谁有好下场。”

　　“占了便宜，转身就跑，真以为我的便宜是这么好占的吗。”

　　一股恨意，涌上心头。

　　女人是一种可怕的物种，一旦被女人狠上，那绝对是世间最可怕的事情，她们可以没日没夜的暗中算计，为了仇恨，可以做出任何可怕的事情。甚至是你想都不敢想的事。他们也能做的出来。她们可以为这种仇恨付出一生的代价。

　　山林中。

　　易天行快速向前钻进去。

　　脸上也露出一抹古怪之色，甩了甩头，暗自沉吟道：“太草率了，看来我的意志力还有待加强，怎么就控制不住，做出这样的举动。”

　　“还好没有继续下去，要不然，就真的失控了。那样的话，会产生什么后果，就真的难说了。”

　　心中暗自涌现出一阵思绪。

　　虽然在最后悬崖勒马，但心中还是不由苦笑，之前的行为对于一个女人来说，简直跟被玷污身体没有什么区别，而且，从那女人的性情来看，明显不是善茬。现在还弄出这样的事情。不彻底恨上自己才会有鬼。以后肯定会有大麻烦。

　　这其实也怪不了他意志太薄弱，实在是邀月魅力太惊人，太过恐怖了，那种情况下，几乎是本能的就扑上去，要不是还记得这是在天下第一武道大会，而且，根据潇洒哥，黑大帅所说，这秘境中，是有大能做为观众的，他可不想在现场表演一场大戏。

　　这才悬崖勒马，强行按捺住心中的冲动在望，掉头冲进山林，连回头看上一眼都不敢，生怕会因此再次失控，那就真的没办法收拾了。

　　“虽然不知道她是谁，但肯定，以后只怕是大麻烦。”

　　易天行摇摇头，深吸一口气，平复心中翻滚的气血，将脑海中的念头全部压制下去，也将这件事暂时放在一边，现在最重要的就是寻找坐骑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第185章 邀月免费阅读。https://xs.23sk.com 