
　　徐清欢没料到宋成暄会突然离她这么近。

　　宋成暄是何等骄傲之人。

　　她奚落他，他心中定然不舒坦，如今的情形，虽然让他无法就此撕破脸皮，却可以站得离她远一些，既是疏离她又是保护自己。

　　她明明看到他向后退了一步，却不知什么原因又靠了上来。

　　一个陌生的气息将她笼罩在其中，她自然会感觉到慌张，不过很快就定下心神。

　　徐清欢仰着头与宋成暄四目相对，他那如墨般的眸子里有的只是冷漠，她微微抬起小巧的下颌，也是无声的倔强和自信。

　　徐清欢不疾不徐地道：“作为奸细，一旦露出马脚就离被捉不远了，如果真的是宋公子所为，那宋公子真是太不小心，这么快就暴露了自己的身份。

　　徐三筹谋了多年都被抓个正着，广平侯夫人想要一死了结，最终也只能在痛苦中煎熬。

　　宋公子若是真与他们一样……即便利用我，恐怕也逃不脱，我相信宋公子不是短命之人。”

　　宋成暄道：“那我是不是要感谢徐大小姐。”

　　“愿我吉言。”徐清欢道。

　　她的眼睛如同被水洗般，说不出的清透，此时此刻视线微微涣散，思绪仿佛已经飘离甚远。

　　她已经得到了想要的答案，便不会专注于眼前的事。

　　当真是个利落的人，除了案情其他一切都不会放在心上。

　　如此甚好。

　　宋成暄就要转身离开。

　　“宋公子说这十五桩案子都有相似之处，除了所有案子都指向朵甘思的奸细之外，是不是还有其他地方也有关联。”

　　徐清欢再一次开口，让宋成暄停下脚步，他以为她总要回去思量几日才能想通，却没想到只是片刻间，她就已经明了。

　　徐清欢道：“不管是徐三还是广平侯夫人，他们本来就都该是犯人。徐三早在十几年前与赵冲勾结，差一点就将税银据为己有，十几年蛰伏在凤翔，一心还是惦记着那些银子，为了这些银子他可以向身边的至亲下毒手。23sk.Com

　　广平侯夫人作为朵甘思的奸细，将西北戊边驻军的消息传去朵甘思，让朵甘思有机会扰边，杀死了那么多妇孺。

　　至于其他的案子我不知情，也就无法分析，不过这两桩案子就在眼前，其中种种也就看得更加清晰。

　　我一直以为操纵徐三老爷的人一直存在，如果我错了呢？”

　　东方已经透出一抹暖暖的光，太阳即将从林间升起，那些薄雾仿佛被驱赶着四处奔逃，她腰间的丝绦随风而动，忽然缠在了他的玉佩之上。

　　宋成暄的目光深沉下来：“十几年前的徐三只是与赵冲有勾结，赵冲死了之后，徐三只能选择潜伏在凤翔。

　　广平侯夫人也是一样，当年她作为奸细，已经开始对朵甘思失望，虽然在广平侯身边，却已经不再传出什么对朵甘思有用的消息。

　　这两个人如果没有人去理睬，短时间之内应该都是一颗废棋，但是有人将他们捡了起来，利用他们的身份和目的犯下两桩案子。”

　　徐清欢点头：“利用他们做事并不容易，尤其是徐三这种人，不了解他的过往、他的心思，就无法将他掌控在手中，所以这个幕后主使一定要精通案情。”

　　大周会断案的官员并不多。

　　徐清欢缓缓地与宋成暄对望，想起前世的一桩事。

　　王允大人死在宋成暄手中。

　　徐清欢向宋成暄投以疑惑的目光，难不成在凤翔时，他就已经在怀疑王允大人。

　　她目光里的神情，是已经知晓了他怀疑的人是王允。宋成暄目光更加深谙，他心中的秘密终究全都被她获知，他很不喜欢这种感觉。

　　“我怀疑的是王允。”

　　果然。

　　“到现在为止，我没有发现王允大人有什么地方可疑，”徐清欢道，“也不知道大人与朵甘思有什么牵连，如果真是王允大人，他到底要做什么？”

　　徐清欢叹了口气。

　　如果将王允大人和宋成暄放在一起，真凶从他们其中二选其一。

　　她定然希望凶手是宋成暄。

　　王允大人一生清廉，受百姓拥护，前世里她见过那么多官员宦海沉浮，却再没有一个似王允这般刚正不阿，一心为民。

　　她厌恶宋成暄的其中一个原因，就是宋成暄害死了王允，从此事上可辨忠奸。

　　“后悔了？”宋成暄忽然道。

　　徐清欢点点头：“我宁愿相信你是在陷害王允大人。”在她心中他就是最奸之人。

　　看着她一双眸子暗淡下来，他心中竟有几分快意，不过转眼就变得冷淡，他为何要在意她的喜怒。

　　宋成暄淡淡地道：“广平侯世子爷曾提过，王允是大周少有的清官，若是有什么事可以去找王允，遇见这样的事，世子若是还能向旁人求助，也就只有王允了。”

　　徐清欢道：“只有找到世子爷，一切才能真相大白。”

　　“也许已经找不到了，”宋成暄道，“我在西北找到了一具尸身，穿着、体态都与世子爷相符。”

　　徐清欢心中一沉，脑海里模模糊糊出现了广平侯世子的身影，年少时他们也见过几面，虽然每次都匆匆忙忙，但她也并非毫无印象：“为什么只是相符。”

　　宋成暄道：“因为他的尸身散落在多处，面目已经被割下，残肢被野兽啃噬过，很难辨认。”

　　广平侯世子竟然死的这么惨。

　　广平侯对此一无所知，急冲冲地进京为世子说亲。

　　徐清欢终于明白宋成暄的怀疑从何而来：“你觉得广平侯世子爷所托非人，他信任王允大人，将暗中查到的线索告诉王允，王允恰恰是他要寻找的人，于是世子爷只有死路一条。”

　　说到这里，徐清欢话锋一转：“不过这些只是你的猜测，到底是不是王允，要找到证据。”

　　徐清欢开始怀疑宋成暄有意这样遮遮掩掩，就是要引诱她一脚踩进来。

　　果然与奸人并肩前行，就犹如与虎谋皮，一不小心就会被他咬一口。

　　“朵甘思与大周曾有一次和谈，”宋成暄道，“那时广平侯戍边，王允出使朵甘思，后来和谈不成，王允被朵甘思关了一年才找到机会逃回大周，也许这其中隐藏着什么秘密。”

　　就这样？

　　宋成暄还真是城府极深，让她心甘情愿地挑起重担，去探查王允大人的举动。

　　那他还真的小看了她。

　　“除非有更多的证据，否则别说让我猜疑王允大人，宋大人如今恐怕也无法脱身，”徐清欢道，“毕竟朵甘思的奸细在宋公子手上，真正有了危险，宋公子首当其冲。”

　　她可以摸鱼，而他必须要一查到底。

　　宋成暄转身欲走，却腰间一扯，低头一瞧与她纠缠在了一起。

　　…………………………

　　大家为《齐欢》投票，留言呦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六十四章 纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 