

               翁元平苦笑道：“算了，这种大场面交际的事情还是交给你吧。”

    “现在我们出油的速度越来越快，不出意外的话，马上就可以往国内运油了。”

    ‘所以你这边要加快，然后国内马上成立石油公司，开始布置网点。”

    苏启想了下：“学长，石油这块我还真不是特别了解， 你说我们有没有可能跟国企达成合作。”

    “现在他们在国内的网点已经足够多了，还不如直接交给他们销售，然后我们利益分成”

    翁元平脸色凝重了起来：“这个还是有点不好把控。”

    “这样，先别着急这事情，我到时候回国内好好考察一下，看是我们自己成立销售网点，还是跟国企合作。”

    苏启点了点头：“那行吧。”

    “你看我这，知道这玩意儿弄出来就是钱，但怎么个操作模式一概不懂，所以还是要靠你了。”

    翁元平笑着说：“放心吧，学长给你弄好这个板块，你就安心等着收钱好了。”

    “现在 你要做的是，尽快把封锁打开，现在埃塞国内一片恐慌。”

    “如果真封死了，埃塞国真就成了囚禁之国，而且我听说非盟甚至于已经打算开始进一步封杀，到时候这个国家的人甚至于想要出去都会成为困难。”

    苏启皱着眉头：“难道联合国不会管？全面封杀，这有点过分了。”

    “这简直要逼死这一国之人啊。”

    翁元平苦笑着说：“苏启，欧洲资本家的嘴脸，比你想象的还要难看。”

    “他们甚至于为了一颗钻石，当年可以在这里灭杀上万人。”

    “在他们眼里，非洲人并不是人。”

    苏启沉默良久：“有这心态最好，我反而还能够从中找到自己的方向，你越不把他们当人越好，我就要帮他们找回自己的尊严。”

    翁元平拍了拍苏启的肩膀，然后离开了这边。

    ……

    埃塞国边境，一条公路上。

    这条公路被两国人称之为人友谊之路，当时也是加利夫和杜勒两个人共同完成的。

    以前这条公路也就一些客车跑跑，车子不是很多。

    但是随着坦桑镇那边的产业兴起之后，这条公路就成了黄金之路。

    各种大型挂车来往，每天 这条公路上输送的产业价值，最少要达到上亿元。

    两国边境的哨岗地方，加利夫带着自己的军队，等待着 杜勒的到来。

    原本他是要去坦桑镇跟苏启见面的，但临时接到杜勒的电话。

    听说苏启来了，杜勒迫不及待的想要见到苏启，无奈之下，他只能临时改变路线。

    到达了边境的地方等待着杜勒。

    不过一会，杜勒就已经感到，两个人带着老朋友一样的笑容，相互拥抱了一下。

    到了车里后，杜勒露出了一丝疲惫与焦虑。

    叹了口气说：“加利夫先生，如今索马国内一片混乱，只怕我真有些支撑不下去了。”

    ‘三十多年来，我从未想到过会是这样的局面，我的子民们，他们根本不知道这是有人在算计我，而他们也要被带入到一个火坑当中万劫不复。“

    “我在他们之间说了很多很多都话，但是没有人愿意听我说。”

    “他们一味的要求所谓的选举，咳。”

    加利夫表情凝重：“拉瓦齐逼迫的这么厉害？”

    杜勒苦笑：“他背后有白人在给他出谋划策，甚至于现在他们要求的不仅仅是我下台这么简单。”

    “他在国内到处散发舆论说，我阻碍了索马国三十年的发展，实行了霸权统治。”

    “也说了我杀了太多人，说我是最残暴的统治者，所以准备弹劾我，要在我下台后，直接把我送到监狱里面，或者执行绞刑！”

    “该死的，当初国内大乱，各种势力横生，我如果不镇压，平明老百姓死的会更多。”

    “而索马国也绝对已经不存在在这个世界上了”

    “这条路上，我能不杀人吗，能不流血吗？”

    两个人认识了很多年，他们的父辈曾经也是至交，所以二人就好像老朋友私底下聊着自己的事情一样，丝毫无所顾及。

    加利夫脸上露出了震怒的表情，那大胡子更是一耸一耸的仿佛要爆炸。

    阴沉着脸说：“卡蒙将军呢，他们现在难道也站在了拉瓦齐那边？”

    杜勒摆了摆手：“不不不，卡蒙将军是我的老朋友，我们当初也共同做过了血流的岁月，他不可能会站在拉瓦齐那边。”

    “他已经不止一次找到我，跟我说，他要动用军队镇压那些不怀好意的游行。”

    “但都被我拒绝了，我不想看到人民流血。”

    “这事情已经不是军方已经能够参合的了的了，卡蒙将军年纪也大了，不能做傻事。”

    “毕竟时代也不一样了 。”

    加利夫冷哼了一声：“我让人调查过拉瓦齐，这个人其实以前在欧洲就是东印都公司的职员”

    “非常懂得运营自己的一个人 ，其实他根本没有真本事，不过是东印都公司的一条走狗罢了。”

    “当初我就警告过你，这个人是一条豺狼，但是你不听，你说他是国外回来的。”

    “想尝试下西方新思想，你看看他回国这十多年，索马国的经济有成长吗？”

    ‘你们还是在海上打劫，还是那么的贫穷。”

    “他在你身边混吃混喝，羽翼终于强壮了，扭头就要吃了你，然后满足自己的个人利益。”

    “如果到时候他们一定要软禁你的话，那么我一定会让我的军队进入索马国。”

    “因为埃塞国也被逼迫到了生与死的境地。”

    杜勒神色一阵失落，感觉前面一片迷茫。

    “到了那一步，我想我也不会阻拦你了，但是有一点，加利夫，你需要答应我。”

    “看在我们父亲到我们这一辈的关系上，你不要用你们的大炮，对准我们的人民。”

    加利夫点了点头：“我加利夫从不杀一个无辜的平民”

    “不过，我们也不能 太悲观，别忘记了，苏先生如今已经亲自来了这边。”

    “我想，他应该能够替我们解决目前的困境。”

    “我们现在是一条船上的人。”