    ＂首长，我们的人已经将御龙殿的人困住了，就等首长一声命令！＂这时，下属再度提醒一句。

    ＂困住？

    你疯了！＂凤经义终于冷静下来：＂谁让你们困住御龙殿了，立即放人，打开大门，送他们出去！＂＂可是，这不合规矩啊！＂那下属懵了。

    携带违例武器离开，人数又多，怎么可能让他们走啊。

    ＂你以为我们的人能拦住他们？

    如果不是对方给面子，凭着海关那些人，人家分分钟收割他们的性命！＂凤经义冷哼道：＂以我的名义，立即打开大门！＂＂是！＂下属全身颤抖了一下，拨打电话。

    他心中也被震撼到了。

    这么一大群人离开华夏，更带着重武器，并且没有上报上方，这怎么可能让他们走啊。

    但事实上，他们真的能走。

    ＂首长，您这是！＂等命令发下之后，那下属也忐忑问道。

    ＂我们，欠他的一份情！＂凤经义一字一顿道，眸子更有点湿润。

    当初魏老之死，是林辰背负各方的责任与压力，替魏老报了仇。

    后来为了帮助华夏，只身进入恶魔岛坐牢，付出了一切，最终找到了全球科技隐藏在华夏的眼线，甚至在世界的眼线。

    这是大功劳一件，救的非但是华夏，更是全人类。

    然而这样的英雄，他没有得到该有的尊重，归来之后就连英雄之名也被剥夺。

    他不再是英雄，他不再是军人，而是一个劳改犯。

    这其中的辛酸谁能懂？

    多年为了百姓付出心血与生命，最终落得如此骂名，又有谁同情他了？

    而现在，他的妻儿差点被牵连。

    作为上司，他能不帮吗？

    如果不帮，他凤经义将再无脸见林辰，见魏老。

    此刻通过海外的海关，箭头他们依旧被拦着，所有物资也被扣押。

    箭头他们脸色冷漠，心里却十分的焦急。

    留给他们的时间，已经不多了。

    再看他们四周，足足上千人盯着他们，也是脸色凝重。

    ＂刘大人，这群人已经严重违反规矩了，我们应该实行逮捕！＂有手下看着一名长官道。

    而刘凯却沉默不语，其实，他也是被震撼到了。

    这么大张旗鼓的出关，这是他人生第一次见。

    而按照规矩，他是要扣押这批人的，但对方的气势很强，给他浓重的压迫感，导致他不敢乱动。

    ＂通知军部了吗？

    ＂刘凯低声问道。

    ＂已经通知了，华南军区的人正在赶来！＂＂那就好，记住了，一担发生冲突，不管如何也要留住他们，这是我们的威严，而且我看这些人都不简单，估计战斗力很强！＂＂放心吧，我们是最后的防线，面对再强的人，我们也会誓死保卫！＂一番交谈之下，刘凯等人更有自信扣住这批人了。

    而这时有电话打了进来。

    ＂立即放人！＂对方话语简洁，却不容置疑。

    ＂放人？

    不可能！＂刘凯怒了，他们苦苦守在这里，岂能因为一个电话就放人。

    再说了，这群人一看就不是普通人，更不能放。

    ＂这是上面的意思！＂＂上面又怎么样？

    我的职责是守护这里，不管如何，我都不能放走任何一个嫌疑人！＂刘凯愤怒道：＂再说了，我已经通知了华南军区，如果放人了，我怎么交差！＂电话沉默了一下，叹气道：＂我让凤先生与你说话吧！＂＂凤先生？

    ＂刘凯瞳孔一瞪，没想到这事惊动了这位。

    ＂我是凤经义，我命令你立即放人！＂＂凤先生，为什么？

    华南军区已经来了！＂＂来了，你就让他们走，给我放人！＂凤经义是真正的愤怒了：＂我告诉你，你看着的这群人，虽然不在官方任职，但其实也是我们的人，更是默默无名的守护英雄，他们的首领，战神林辰！＂啪！刘凯的手机掉落地面，脸色瞬间苍白。

    别的东西他不知道，但战神林辰却如何不知道。

    这是一名英雄！多次完成艰难的任务，留住了华夏的尊严，扬起旗帜。

    虽然如今没有在职了，但他曾经的付出可不能一笔划去。

    ＂刘先生，华南那边来电话了，说他们撤退回去了！＂这时，下属也颤抖喊道：＂而且，那边骂了我们一顿！＂刘凯长叹一声，脸色有着歉意：“放行！”

    “什么！”

    足足上千名部下全部呆住。

    这些被扣押的人哪怕有番号，在没有官方书面命令下，他们也不可能放人。

    更别说他们根本没有番号。

    “执行命令，打开大门！”

    刘凯再度一喝。

    众人顿时领命，将大门打开。

    此刻箭头他们已等的不耐烦了，就差强行冲出去了，但大门突然打开，让他们都是一愣。

    “出去吧。”

    刘凯却看着箭头道，然后整整齐齐行礼。

    他的部下见状，赶紧也是纷纷行礼。

    箭头，火炮，铁钟他们都愣了一下，然后陆陆续续向着大门进入。

    “谢谢！”

    箭头走的时候，突然自言自语说了一句。

    但刘凯听到了，他嘴角不由划起荣耀般的笑容。

    箭头他们走至码头，乘船离开，主要是他们查到目标是从海上离开的。

    “终于出来了，准备大干一场！”

    等船只开动后，箭头他们站在船尾，看着远方那片大陆。

    这一行，非但是为了林先生的妻儿，更多也是为了失去的无辜百姓。

    霍华德，太狂了！以为离开了华夏就能为所欲为吗？

    此刻在一望无际的大海上，数艘军舰在缓慢前行。

    其中最大的那艘军舰上传来歌舞声，豪华的大厅，来自洛克公司的高管正环抱美女，喝着酒，极为的畅快。

    虽然他们从华夏撤离，但终归背靠洛克家族，势力庞大。

    “霍华德先生，有好消息！”

    这时，一名穿着红色礼服的女子跑来。

    霍华德坐在卡座上，脸色阴沉的喝着酒。

    他很不爽！特别是想到那天林辰上门，他被逼的跪下求饶，他心中就如压着一块石头般。

    “什么好消息！”

    他冷漠问道。

    “按照你的计划，我们攻击了林氏医院，整家医院差点倒塌，而负责暗杀的人也圆满的完成任务，炸弹放入了林辰妻子的房间！”

    那女的笑道：“从最新情报来看，炸弹引起死伤无数，初步猜测，林辰的妻子已经死了！”

    

