    荒野，林韦队伍的进行速度并不快，可他们并不需要躲避魔化兽的袭击，一路横推，很快就接近了绿荫庇护所。

    队伍中，不少幸存者双手被捆绑着，随着队伍前行。

    何安平是最早被抓来的幸存者，当初看到这一支装备精良，行动有序的队伍，他一度还十分欣喜，以为遇到了官方的搜救队伍，可却没想到，眨眼间，他们就被抓了起来。

    “女儿啊，是为害了你。”

    他身边，跟着一个衣衫褴褛，脸色灰扑扑的年轻女孩，这是他的女儿，何青青。

    如果不是他将这支队伍误以为军方的搜救队，她们父女两，或许就不会被抓到这里。

    一想到这，何安平的身子更加佝偻了。

    “爸，这不是你的错，这些人本来就到处抓幸存者，就算我们没有过来，他们也不会放过我们的。”

    何青青安慰着父亲，可心底也是怕得不行。

    虽然暂时没有生命威胁，这只队伍的人看上去也没打算让他们成为引诱魔化兽的炮灰，可何青青心中依旧不安，特别是周围有些人的目光，总是盯着她身上的某些部位，让何青青愈加羞愤和恐惧。

    这时，行进的队伍停了下来，何青青看到远处那些人似乎在商议着什么，就连周围看着他们的那些觉醒者，也正兴奋看着远方，颇有些心不在焉。

    “童大叔，童大叔。”她低声喊叫身边一名同样被双手捆绑住的幸存者。

    童向荣瞥了一眼周围的看守，低声回了句，“什么事？”

    “童大叔，我看这些人来到这里，肯定是有什么目的，现在对方人多，我们没有机会逃走，但如果他们想要办什么事情，人手分散出去，我们就有机会了。”

    童向荣眼底闪过一丝希望的光芒，很快却叹了口气，“没机会的，就算他们大部分人离开了，只要留下一小部分人看守，我们就无法逃离。”

    “童大叔，您是觉醒者啊，而且我们当中，应该还有一些觉醒者吧。”

    此时看守着他们的，只有几名穿着防弹背心，手持枪械的人员，这些人都有说有笑，看上去警惕心并不强。

    而他们这些被抓住的幸存者，何青青粗略算了下，至少有二三十人，只要能抓住机会，奋起反抗，他们不是没有逃离的可能。

    只是，她看着其他人，似乎因为暂时没有生命危险，很多人都熄了反抗的心思，毕竟不反抗，现在还能活着，而一旦反抗，就有可能被周围黑洞洞的枪口射成马蜂窝。

    何青青也害怕，但她却明白，如果能有逃跑的机会，那一定是在这支队伍中大部分人离开时。

    那个机会，她必须抓住。

    心底计划着，童大叔没有说话，旁边却有人斜视了她一眼，“小姑娘，你还是太年轻，真以为凭着我们这些人的力量，有机会逃出去？我告诉你吧，我们这些被抓住的人当中，就有八名觉醒者，你是不是以为很多？呵，就算再多十倍，也是没用的。”

    这名觉醒者摇了摇头，双目无神望着天空。

    何青青对这个人有印象，在刚刚被抓住时，似乎想反抗，却不知道为什么被吓住了，直到被收缴了身上的武器，都没有动手。

    似乎是看出了她的疑惑，那名觉醒者继续说着，“你不是觉醒者，所以，根本就不知道那些人的强大，毫不客气的说，哪怕我们这边八个觉醒者一齐动手，他们只需要分出两人，就能轻易收拾掉我们……”

    “这还是在装备同等的情况下，而现在，那些人手持枪械，我们却双手被捆绑，这绳索用的还是特殊材料，无论怎么使劲都挣脱不开，要我看，既然他们没有杀了我们，那我们就老老实实待着吧，别反而弄得丢了性命。”

    何青青紧咬着嘴唇，目光巡视着四周，忽然眼前一亮，“我想起这个地方了，再往前一段距离就是绿荫度假山庄，童大叔，你不是说过，绿荫庇护所是一个非常强大的庇护所吗？”

    童向荣眼前一亮，“没错，绿荫庇护所实力强大，而且据说装备众多，根本不缺枪支弹药，也有不少实力强大的觉醒者，最重要是，是听说绿荫庇护所对幸存者很友好，和这支队伍绝不可能是一路人，我这一次就打算前往绿荫庇护所，可没想到……”

    何青青听闻也露出喜色。

    然而下一刻，她就叫到刚刚开口的那名幸存者又一次摇了摇头，“绿荫庇护所的实力的确强大，比这一带那些普通庇护所都要强得多，可这支队伍的实力，更加恐怖啊！”

    童向荣眉头一皱，“不至于吧？像看守我们的这几名觉醒者，实力普遍在觉醒二重，这样的实力对于我们来说，自然是非常强大，可绿荫庇护所强者更多，据说还有觉醒四重，乃至五重的超级高手，那种高手，以一敌十，甚至以一敌百，都有可能吧。”

    脸色惨白的觉醒者没有回答，反而问道，“你们知道我之前被抓，为什么不反抗吗？可能你们以为我是被吓住了，的确，我是被吓住了，却不是被周围那些枪口吓住的。”

    “我当时正想逃走，就看到一名儒雅男子冲着我看了一眼，你们不会懂那一眼有多么恐怖，仿佛整个人都堕入黑暗中，视线中只剩下那双眼睛，在冷冷俯瞰着你，那个时候，我甚至都动弹不得，更被说逃跑了。”

    他回忆着之前的情形，目光中流露着恐惧之色。

    仅仅是眼神和气息，就将他完全压制住了，这觉醒者无法想象，那名儒雅男子，究竟有着怎么的实力。

    童向荣都有些被惊住了，“真的有这么恐怖的觉醒者？”

    脸色惨白的觉醒者点点头。

    “不仅如此，这一支庞大的队伍中，每一名觉醒者都很强大，我甚至猜测，看守着我们的这几人，只是其中实力最普通的，这样的人数，这样的实力，就算是横扫这一带所有庇护所，都绰绰有余！”

    “更何况。”他抬头望向远处，“这一支队伍的行进方向，似乎就是绿荫庇护所，别说你们想趁机逃走后寻求庇护，在我看来，这个绿荫庇护所的下场，恐怕会比我们更加糟糕。”

    何青青闻言，看着周围那些看守，以及他们频频望着的方向，脸色一下子变得煞白。