    “不是累了吗？”

    岩桥慎一的声音中，略带一丝戏谑。中森明菜不接话茬，反而倒打一耙，“刚刚在装睡，对不对？”

    “没有装睡。”

    岩桥慎一一本正经，“……想也知道，怎么可能睡得着啊。”

    中森明菜“嘁”了一声，被攥住的那根手指头一下下抠他的手心，嘴里念叨，“又在说奇怪的话了吧。”

    一旦认定岩桥慎一是故意那么说，那么，他越是一本正经，就越是容易让她想些有的没的。

    岩桥慎一无辜的很，“你自己还不是没睡吗？”

    话越说越怪，反倒微妙地好笑起来。中森明菜乐得把脸往他肩上一埋，俩人手贴着手，她软和和的手指尖在他手掌心里划来划去，总算逮住机会笑话他，“慎一你这么沉不住气。”

    中森明菜旧话重提，“不是说，先不来见我了吗？”

    岩桥慎一的注意力都被在他手掌心里划来划去的手指头吸引，心不在焉，“你不是也说了，因为‘沉不住气’，所以就来见你。”

    中森明菜说的话，又被他给反过来还回去。

    这么滑不留手的……

    可这回，中森明菜被他这么绕一下，却并不觉得岩桥慎一狡猾，喜滋滋的问：“真的？”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“你勾一勾手指头，我就到你跟前来。”

    今天晚上，舞池里手指头和手指头悄悄碰在一块儿。这话倒是也不作假。中森明菜听得心花怒放，迫不及待要试一试自己的手指头是不是真有这样的魔力和作用。

    她勾了勾手指头，压低声音，“快过来。”

    一声令下，岩桥慎一的脸就挨了过去。中森明菜尝着甜头，得意洋洋的翘起嘴角，继续施展她手指头的魔力，非要把岩桥慎一，要让他整个人都为她所用。

    刚才喊累的时候，两个人一个比一个起劲儿。这一会儿，倒是一个比一个来劲儿。

    ……

    中森明菜压根就不相信岩桥慎一会是大本嘴里那种“左拥右抱”，私下里生活丰富的人。就算大本说得有鼻子有眼，她跟经纪人共事已久，知道大本不是那种胡乱搬弄是非的人。

    但即使如此……

    即使如此，中森明菜还是最相信岩桥慎一，甚至没有理由。

    大本的话，初听有趣，当个八卦听着倒也挺有意思的。中森明菜似乎从大本嘴里，知道了岩桥慎一平时在外面喝花酒、周旋在招待会上的样子。

    他这个人，平时要说点不好意思的话，都绷着脸严肃的不得了。光靠想象，中森明菜也想不出他应酬时的样子。

    可看他装蒜的本领，大概越是逢场作戏，反倒游刃有余。

    一个自己一步一步走近他了解他，为她深夜来访只为见一面，为了实现她的愿望能使出浑身解数的男人，要是大本一句话，就让她按捺不住质问怀疑，那就是小瞧了岩桥慎一。

    “岩桥慎一左拥右抱”，大本这句听着有鼻子有眼的话，没让中森明菜醋海生波、不分青红皂白就揪住他一顿讨伐，反倒是大本后面那句“这样的人物，女人缘好也不奇怪”，被中森明菜听在耳朵里，又放进了心里。

    现在，任谁也知道，岩桥慎一是个多么了不起的人物。可是，中森明菜总觉得，如果一开始认识岩桥慎一的时候，他就是现在的样子的话，那大概，她不会迈这一步。

    岩桥慎一扭过头，瞧见她在走神，凑过去，作势咬她的鼻尖。中森明菜瞪起眼睛，推了一把他的肩膀。

    他顺势骨碌躺下，连连叹气，“这么凶。”

    近墨者黑，学坏容易学好难。

    跟中森明菜挨着，就学会了她倒打一耙的本领。仿佛今天晚上，岩桥慎一深夜到访，就是为了来跟中森明菜交换技能的。

    这装模作样的语气，听得中森明菜想赏他一对白眼。

    岩桥慎一也就过过嘴瘾，话刚说完，手就悄悄伸过去，拉住她的手，“你别凶我。”他轻声慢语，“好久没和你在一起了。”

    越是稳重干练的人，说点软话，就勾惹的人难受。他伸过去的手指头，一下下轻轻挠她手心。中森明菜说不好是心里发痒，还是手心里发痒。

    年下君一撒娇，年上大姐姐又心神摇曳，钻到他怀里，和岩桥慎一脸对着脸时，也学着他刚才的样子，把牙齿贴近他的鼻尖。

    岩桥慎一睁着眼睛，满眼里全是她。

    ……

    本来就是深夜到访，等到折腾完，再去冲个澡，这一会儿，早过了两点。夏天的白昼到来得早，要不了几个小时，天都要亮了。

    中森明菜抱着闹钟，调到岩桥慎一上班起床的时间。

    岩桥慎一伸过手去，隔着睡衣，轻轻碰她的脊柱。惹得她嫌弃痒，一下躲开，身子探到床头，把闹钟放回去，钻进被窝，藏得严严实实，大有一副严防死守的架势。

    虽说如此，当岩桥慎一把脸凑过去，俩人脸对着脸的时候，她又笑嘻嘻的钻进他的腋下，像只小猫似的挨着他。

    岩桥慎一又开始数算日子，“明天十一号，后天十二号。”

    中森明菜听着声音，抬起目光。岩桥慎一问她，“今年的生日打算怎么过？”

    她哧哧笑，反过来问他，“慎一打算怎么做？”

    岩桥慎一回答，“悄悄埋伏到你家里，帮忙把健太喂饱，陪它玩游戏。一边把小狗哄好，一边等你回来。”

    这话从他的嘴里说出来，就格外的好笑。中森明菜乐得把脸埋进他怀里，她笑得夸张，岩桥慎一拍了她两下，“当心把睡意都给笑跑了。”

    中森明菜听他这么说，装模作样打了个哈欠，把脸往他跟前凑，“要是真的睡不着了，就拉着你说个没完，说到天亮。”

    “……”

    岩桥慎一无语。中森明菜端详他的表情，戳戳他的脸颊，“好严肃。”凑过去亲一亲，哄他高兴，“骗你的啦。”

    “怎么能拉着明天还要工作的社长桑，一整晚说个没完呢。”

    她装模作样卖乖，岩桥慎一绷不住，也笑起来。张开胳膊，使劲儿把她给搂在怀里，故技重施，又拿她说过的话，反过来还回去，“……骗你的，还不至于为这样的事那么严肃。”

    “真狡猾。”

    这一回，中森明菜可没跟他客气。

    “我要是狡猾，那你也狡猾。”岩桥慎一逗她。

    中森明菜“嘁”了一声，作势要自暴自弃，“睡意都跑掉了。”她眨巴眼睛，装可怜，“你要让我一个人失眠，然后自己去睡觉吗？”

    刚才是谁说的，“不能拉着明天还要工作的社长桑说一整晚”啊。岩桥慎一明知她装可怜，还是拿她没办法，和她商量，“那要怎么办？”

    他盯着中森明菜那张得意洋洋的小脸，灵机一动，和她商量，“不然……”

    “嗯？”她饶有兴致。

    岩桥慎一也学她，眨眨眼睛，“再做一次？”

    中森明菜先是无语，接着一顿大笑。一边笑，一边抬起手来，啪叽啪叽打他，“你怎么这么滑头，这么讨厌啊？”

    打了两下，看着岩桥慎一的脸，忽而偃旗息鼓，被他给招惹起来的气焰熄了，只余一缕轻烟。

    她重又钻进岩桥慎一腋下，老老实实的窝在他怀里。

    “想睡了。”中森明菜嘀咕。

    岩桥慎一手放到她背上，轻轻拍两下。她小声说，“慎一你像是在哄小孩子。”

    “是吗？”

    中森明菜“嗯”了一声，捏着嗓子，说起小孩子之间的谚语：“乖孩子，就摸一摸她的头。”

    “我是乖孩子。”她邀功请赏。

    岩桥慎一莞尔。猜着她想要什么，手轻轻放到她头顶，摸了摸，“就算你不是乖孩子，我也会摸摸你的头。”

    中森明菜笑眯眯地闭上眼睛，“不是乖孩子也摸头？你要是这么说，我就有一箩筐的恶作剧和坏事都要做……”

    她说着说着，说不下去了。只把软和和的指尖，又钻进岩桥慎一的手指之间。

    ……

    岩桥慎一深夜到访，匆忙过来，一早，就从中森明菜家离开，先回一趟自己家，再去上班。

    中森明菜家有他留下的衣服，倒也不会出现过了夜再穿同样的衣服离开的情形。昨晚过来的时候是慢慢走过来的，住得不远，也用不着再特意叫出租车在楼下等着。

    反正出来得早，时间够用，他也不着急。

    岩桥慎一不紧不慢的走他的路。到了自己住的公寓楼下，走进去。

    而停在附近不远不近的地方、一辆极不起眼的商务车里，对着公寓入口的长枪短炮，正好把他给拍下来。

    摁快门之前，蹲守的狗仔队犹豫了一下。本来以为是住在同一座公寓里的普通人，可不知为何，觉得这张脸眼熟，似乎是在什么地方见到过。

    既是出于保险，也是出于想要印证这个人是谁的念头，这才多拍了一张。

    这一伙狗仔，蹲守的是住在这座公寓的男偶像吉田荣作。此君是刚出道没几年、正有了些人气的偶像派。根据线人提供的情报，他正跟一个VIVI系的模特正在交往中。

    蹲守了几天，没拍到双人照，只拍到了两个人分别进出公寓的照片。这伙狗仔不怎么满意，但吉田荣作相当谨慎，要拍到双人照怕不是易事。

    他们打算，最多再蹲守一两天，拍不到就撤退。没有双人照，拍到分别的照片，也足够发一篇报道。只是可惜，没有决定性的照片，就不好跟两边的事务所谈条件。

    “一早穿得这么整齐回家的人。”

    狗仔拍下那个看着有点眼熟的男人，目送他进了公寓，还觉得有点奇怪。这人的打扮，一副上班族的模样。但这个时间，如果是在外面寻欢作乐了一夜的人，该穿着皱巴巴的西装、一脸宿醉的憔悴才对。

    可这整整齐齐的样子，倒像是从家里出来以后去上班的。

    该不会在这公寓里有什么个人事务所吧？

    狗仔心里稍稍琢磨，但并不打算深入去想，只等过后跟同行打听，这个看着眼熟的人是谁。

    能让他看着眼熟，绝对是上过电视或者杂志的人。

    也许是曾经参加过什么面向普通人的综艺节目，或者是因为什么事小小走红成为话题的普通人……总不至于是曾经当过艺人但没有走红，之后引退作为普通人生活的家伙吧？

    哪一样都不是。

    这一位，是唱片公司GENZO的岩桥慎一社长。

    之所以看着那张脸眼熟，是因为他曾经上过一次电视，如果算上照片出镜的话，有个两三次。除此之外，就在上个月，他才被拍到和尾崎丰、冈村靖幸一起去迪斯科跳舞。

    真要说的话，那是他第一次出现在八卦杂志记者的镜头里。

    就算是幕后黑衣人，既然做的是艺能界的工作，除非跟媒体交涉过，绝对不出镜，否则，被杂志把脸直接刊登出来，也是难免的事。

    既然岩桥慎一亲自露面去唱片大赏领奖，就不存在“绝对不出镜”这一说。那么，杂志拍到他跟其他艺人出去玩，就用不着遮遮掩掩。而上了《Friday》这种发行量大的知名杂志的副作用，就是一段时间之内，他这张脸变得眼熟起来。

    “原来岩桥桑和吉田荣作住同一座公寓。”眼熟的疑惑解决了，狗仔开始有兴趣关注起了他的住处。

    “他那样的人，还以为会住在月租一百万日元的顶级公寓里呢。要不然，就是住在目白之类的高级住宅区，有自己独栋的房子。”

    这种猜想，自然是因为岩桥慎一最近这两年赚得确实很多。

    不过，就算知道了岩桥慎一住在哪里，对狗仔来说，也只是在追拍明星艺人时的意外收获罢了。

    岩桥慎一这样的幕后黑衣人，和普通人、和无名的小明星交往也好结婚也好，都成不了能被登在杂志上的新闻。……要是脚踩五条船，那还有报道的价值。

    狗仔弄清楚了先前对那张脸感到眼熟的疑惑，既然没有深入追踪的必要，也就把这张照片、还有岩桥慎一住在哪里这点小事给放到一边，继续追踪吉田荣作。

    话说回来，出道没两年，吉田荣作就搬来当了岩桥慎一社长的邻居，看来收入挺不错的……

    怪不得有恋爱的余裕呢。

