    秦月儿还呆呆的站在原地，不知所措。

    东皇海几人的脸色瞬间就变了！

    这个唐阎的实力，未免太强了一点，云千帆竟然连反应的机会都没有，就被轰飞了出去。

    这一掌哪怕没有对他造成重伤，估计也好一会缓不过劲来。

    “小子，在龙州还轮不到你嚣张。”

    “年轻气盛是好事儿，但是如果看不清自己的实力，那就只能挨打。”

    唐阎冷着一张脸，拍了拍衣服上的灰尘。

    全场都安静了下来，任谁都没有想到，唐阎居然会在这个时候出手。

    “多谢唐公子出手相助。”

    青青也没有想到，唐阎会出手。

    不过，对方既然帮了这个忙，那她就正好可以带着月儿回去了。

    至于这个云千帆，家族那边的人知道这件事之后，肯定会派人过来解决的。

    同样的，唐阎出手，恐怕也是为了让这个男人打消对月儿小姐的念头。

    “举手之劳罢了。”

    “我只是不喜欢有人在我面前出风头。”

    唐阎笑了笑，目光落在了秦月儿身上。

    “月儿小姐，如果没什么事的话，你就先回去吧，这里交给我就可以了。”

    秦月儿这才回过神来，转头看向那缓缓从地上爬起来的云千帆，眼睛一下子就红了，拔腿就朝着云千帆跑了过去。

    “江哥哥......”

    只是，刚往前跑了两步，青青就抓住了她的手臂，抬手在她的后颈处点了一下。

    秦月儿只觉得眼前一黑，晕了过去。

    “那就麻烦唐公子了，我就带月儿小姐回去了。这里的事情，我会如实向上面说明的。”

    说完，就要带着秦月儿离开。

    只是，云千帆已经从地上站了起来，“我让你走了吗？”

    说话间，抬手擦了擦嘴角的血迹。

    这个唐家的大少爷，果然不同凡响，实力强的可怕。

    不过，那是云千帆没有任何防备的情况下，被对方偷袭了而已。

    全力一战，胜负尚未可知。

    只是，青青就好像没听见云千帆的话一样，直接带着秦月儿就要离开。

    云千帆眼中闪过一道凌厉的杀意，抬腿就要追上去。

    不过，他刚动，唐阎也动了。

    “你最好老老实实呆在这，不然，别怪我手下无情！”

    本来唐阎对这个家伙就没什么好感，更何况月儿竟然叫这个男人江哥哥！

    很明显，月儿对这个男人有意思！

    他怎么可能允许月儿喜欢上别的男人，他在心里，已经对云千帆判了死刑。

    “唐公子，这话说的有些过分了吧？”

    云长澜带着云风扬几人站在了云千帆身边。

    几人冷着一张脸，表情很是难看。

    “这件事，好像和唐公子无关吧，不知道唐公子插手，是什么意思？”

    “是觉得我这个小家族的人好欺负？”

    云长澜这话已经说得很明白了。

    本来，只是他们和云家的事情，唐阎却非要横插一手。

    如果只是花家，那么可能不会有什么事情发生。

    秦月儿那边，可能会比较好说话。

    但是，唐阎这边可就不一样了。

    “我乐意？”

    “你奈我何？”

    话音刚落，一道光影闪过。

    “我奈你吗！”

    云千帆凌空跃起，一脚踹在了唐阎的胸口上！

