    第22章出发

    唐轻微在唐昊说出要她得到十万年魂环的时候，就知道了他的打算，这是想让自己救蓝银皇呢。

    这一点她倒是没有想到，只要她拥有了十万年魂环，按理说确实可以。

    但要吸收十万年魂环，还得她把等级练上去才行，不然就算有十万年魂环，她也用不了啊。

    “行了，你们先回去吧，我今天还有些事情要办，就不回去了。”说完也不等两个小的回话，一个闪身便消失不见了。

    唐三告别的手势还僵硬在空中，唐昊的身影却早已经消失。

    “走吧，快上来，我们回家了，还要收拾一下东西呢。”

    唐轻微驾驶着筋斗云就来到了唐三面前，伸出小手在他的眼前晃了晃。

    “好，回去吧。”

    唐三没有拽住妹妹的手，而是自己爬上筋斗云的，他怕不小心把妹妹给拽了下来。

    刚刚和巨蛇作战的时候倒是没有想太多，直接就拽住了妹妹伸过来的小手，现在想想都心有余悸，要是妹妹一个不稳被他拽了下来，那他们两人可就成了巨蛇的盘中餐了。

    晚上唐昊果然彻夜未归。

    第二天，村长过来喊人，唐轻微这才醒来。

    也没什么可准备的，唐三都给她收拾好了，她起床洗漱一下就可以出发了。

    “村长爷爷，您稍等下，我看看我妹妹起来了没。”唐三的声音是从屋外传来的，大概是刚修炼完玄天功回来。

    老村长应了一声，又接着和唐三说道，“要我说，你妹妹这么小，不应该去学院的。哎，可谁让你有个那样的爸爸呢，把她一个四岁小姑娘留在家里，还不知道谁照顾谁呢。”

    并没有听到唐三的声音，可能他也只是笑笑没说话。

    唐轻微边刷牙边点头，村长爷爷说的实在是太对了，要是把她留下，可能还要她照顾唐昊呢。

    她长到这么大，可多亏了唐三，不然自己还能不能平安的活下来都是未知。

    真不知道，唐三当时是怎么生存下来的，在那样酒鬼的照顾下…

    直到出门的时候，唐昊还是没有出现。

    老村长又是一阵的摇头叹息，这个唐昊，不知道又跑哪去喝酒了，儿子女儿上学这么大的日子都不知道送送行！

    这个父亲当的实在是太不合格了！

    唐轻微在老村长看不到的角度，朝着唐三挤眉弄眼，清了清嗓子，一副小大人模样说道，“哥，你写个留言说一声就行了，看到留着自然就知道我们已经出发了。”

    其实留不留都无所谓，反正人早已经走了，还不一定能看到呢。

    但是村长爷爷还在啊，表面功夫总得做一做吧，毕竟他又不知道唐昊已经出远门了。

    他们兄妹俩更是不好把家里事情对外人说了。

    唐三只是无奈的看了一眼妹妹，摇了摇头，也没有反驳，默默地躲在地上写上了留言后，三人就坐上马车出发了。

    一路上唐轻微看什么都觉得新鲜好奇，虽然之前就已经来过了诺丁城的猎兽森林，但那毕竟是坐筋斗云去的，而且一直都在高空飞行，所以如今的诺丁城里的繁华景象，还是她第一次看见。

    唐三虽然也同样好奇，但却谨记父亲所说的话，找一家打铁的铺子，赚取生活费的同时还能顺便练习锤法。

    ?  ?看的朋友们，求留言，求评价，求票票，至少让我知道我不是一个人啊。╭(╯ε╰)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

