    蒙井缓缓点头。

    他身为传承长老之首，平时有什么大事，程远都跟他商量，他知道秘境的存在，也知道郑大他们的存在，知道他们是了不得的高手，但比起邬元思来还是差了一点儿，被邬元思杀得溃败。

    所以他既知道郑大他们的厉害，也知道楚离的厉害。感慨

    楚离道：“程掌门死于他们手上可惜了，因为秘境能遮蔽天机，所以……”

    他说着摇摇头，一幅悲伤感慨状，似乎兔死狐悲。

    他当初在郑大他们跟前消失之后，并没真正的离开，一旦出了秘境，纵使郑大他们人多，他也无所畏惧，所以隐在暗处，看到了程远死于他们手上。

    他原本想救程远，但瞬间在程远脑海里看到了他的森然杀意，远比自己想象的要深沉得多，有对当初抢夺神魔草的愤怒，新仇旧恨积在一起，恨不得马上宰了自己。

    他于是改变了主意，任由程远被郑二他们杀死，袖手旁观，心下竟然有一丝痛快之感。

    但程远死只是第一步，大梦宗的野心却不会变，不管换哪一个宗主，都会继续想一统天魔境，那么便会把自己当绊脚石，要除去自己。

    所以他想过来看看，到底是哪一个成为宗主，从而用郑大的首级打好关系，给自己争取时间。

    待飞天宗弟子们增强了实力，那时候一统天魔境的就不是大梦宗，而是飞天宗，被当成绊脚石的就是大梦宗了。

    楚离叹道：“程宗主太大意了，没想到这帮家伙忽然出秘境，而当初咱们得到的消息也是他们正闭关，准备对付我。”

    蒙井皱眉不语。

    他没完全相信楚离的话，但这话也没什么破绽。

    他知道程远一直把邬元思当成对手，暗自使手段，可邬元思却没有跟大梦宗做对的心思，一直诚心相待，让他有些内疚。

    但内疚归内疚，该下手还是要下手，他一直与程远讨论怎么暗算，要借刀杀人，借郑大他们的刀。

    可惜事情未成，程远却先亡。

    易青松摇头叹道：“邬兄，我不能当这个宗主。”

    楚离道：“这是为何？”

    他又笑道：“你的身份固然是大问题，但凡事必阴阳相合，有利必有弊，有弊也必有利。”

    易青松露出苦笑：“有什么有利之处？”

    楚离道：“你是阿修罗，这固然是一个麻烦，却也是一个优势，你更加了解阿修罗，从而能够利用阿修罗，再者只要做了宗主，修为大进之后，那就可以真正杀死阿修罗了。”

    “这只是一个传说罢了，当不得真的。”易青松摇头。

    楚离道：“传说未必不是真实的，易兄你当了宗主可以一试。”

    他倒是巴不得易青松当宗主，凭两人的交情，还真能合力对付天风宗，而不像跟程远一般彼此算计提防。

    即使易青松做宗主之后还把他当绊脚石，却不会如程远一般诡计多端，层出不穷的算计，易青松的心智没那么诡诈，更易对付。

    蒙井沉声道：“邬宗主言之有理，可能正因为这个，祖师们才会选择你，……青松，休要再胡闹！”

    楚离缓缓说道：“易兄弟，男子汉大丈夫，要勇于扛起责任才对，你资质千万年以来罕有，怎能甘心做一个普通人，为何不能成为大梦宗历代以来最强的宗主？”

    蒙井露出赞叹神色：“青松你的资质确实是天下罕有。”

    易青松看看周围诸人。

    众人此时已经反应过来，看蒙长老如此看好他，再看楚离如此看重他，莫名的改变了想法。

    他们其中一大批非大梦宗嫡传都弟子恍然，决心支持易青松成宗主，一个非天魔都能成为宗主，他们自然也有希望。

    从此之后，大梦宗的嫡系们的傲气也不会那么重，他们的日子也会好过许多。

    “易师弟，即使诸位祖师们选了你，你便义不容辞的接下此位吧，莫要再推辞！”有人扬声喊道。

    “正是正是……”附和声一片。

    易青松大是感动，没想到真有同门支持自己当宗主。

    蒙井沉声道：“青松！”

    “好吧。”易青松缓缓点头：“那我便遵从祖师的指示！”

    蒙井露出一丝笑意，不到万不得已，他实在不想绑着易青松接任宗主，传出去会成为一个大笑话。

    当然若到那时易青松还没想通，即使成为笑话也顾不得，一定得遵从祖师的指示，绝不能有违。

    楚离抱拳笑道：“那便恭喜易兄弟，现在应该称易宗主了。”

    “多谢邬宗主。”易青松笑道。

    他忽然卸下了种种担忧之后，忽然觉得，成为宗主也不错，大权在握，言出法随，无人能违。

    “好！好！”楚离大笑两声道：“那这颗人头就算我的见面礼。”

    “多谢邬宗主！”易青松抱拳。

    蒙井伸手肃请。

    易青松缓步来到了大殿前，两个老者从大殿走出，双手恭敬的捧着两本书，肃重的交给易青松。

    易青松接过来，翻看了一下，缓缓点头。

    蒙井伸手拿起易青松手里的玉环，戴到了易青松左手无名指上，沉肃说道：“大典成，拜见宗主！”

    他当头抱拳拱手，身后的长老们跟着抱拳躬身，诸弟子们看长老们肃然躬身行礼，只能行礼。

    易青松目光肃然的看向诸人，抱拳还礼。

    蒙井沉声道：“宗主，宗内的大事咱们会一一交待，还有一些大事需要宗主亲自拿主意。”

    “好，有劳蒙长老。”易青松道。

    他刚接任宗主，一切都是懵懂，需要有人辅佐，显然都是蒙长老辅佐，日子还长，不能急于展现宗主的威严。

    蒙井抱拳对楚离道：“邬宗主是唯一一个观礼的外宗之人，若是无事，还请邬宗主坐客敝宗。”

    楚离笑道：“我还有事在身，就不多打扰了，过几日再来拜访易宗主，协商一下秘境之事。”

    “好。”易青松点头。

    他初为宗主，心里发虚，邬元思却不同，他年纪轻轻，却已经是威望深重的宗主，跟其讨教一下宗主之道最好，有些话也方便说。

    楚离抱拳一笑，消失在众人跟前。

    蒙井扭头摆摆手：“大伙散了吧。”

    他与易青松来到了大殿内，请易青松坐到主座，然后沉声道：“宗主小心这个邬元思！”

    “嗯——？”易青松一怔。

    