“亓岚，我当你是怎么有这个勇气，原来是交了两个不三不四的朋友，”亓岚的叔叔一眼就看出了苏回倾跟阿波罗身上那普通的衣服，“你有钱给自己打点一下，怎么也不知道给你的两个朋友打点打点？”

    他指着苏回倾跟阿波罗，眉眼不留丝毫痕迹的掠过一道轻蔑。

    现在亓岚连和合同都签了，已经没有什么值得他去忌惮的了。

    闻言，亓岚脸上涌起了一股怪异的神色，似乎听到了什么好笑的笑话：“给他们打点打点？”

    他叔叔到底知不知道眼前这两个到底是什么人啊？一个是国际中心上有名的军火商，一个是那些神秘家族人人敬畏的苏回倾……

    给他们两人打点？

    他们俩需要打点？

    别的不知道，经过一天的相处他可是很清楚阿波罗那身上的衣服都是价值不菲的材料，能够抵御的住普通子弹攻击的。

    岂是一般的衣服可以比？

    至于苏回倾……

    帮她打点……就问这个世界上谁敢？！

    亓岚的叔叔看了亓岚一眼，最后也没有说话，直接朝前方走过去，原本他还觉得亓岚是不是有什么靠山了才这么多咄咄逼人的样子，现在一看亓岚那两个落魄的朋友，他对亓岚和他的朋友，一点兴趣都没有。

    而这个时候，门外忽然响起了一阵轰动。

    所有人的目光都不由朝那个地方涌过去。

    亓岚的叔叔眼前也是一亮，立马就涌了过去，眉眼都是亮的：“尊敬的肯尼斯先生，您终于来了。”

    肯尼斯就是与银河钢铁合作的一个海外的商队，虽然比约定时间来晚了一天，但是亓岚的叔叔并没有感觉到被怠慢的地方。

    他有一双碧绿的眼睛，身边跟着两个孔武有力的保镖，与普通保镖不同，这两个保镖犹如一道出鞘的利剑。

    让人一眼看过去都觉得灵魂被震住了。

    当下脸亓岚的叔叔都不敢大声说话，与其他人一样，半低着身体，非常恭敬的样子。

    “现在我们海外跟贵国际中心有一个合作案，合作内容是保密的，除了银河钢铁，我们还需要三家合作商，如果有意向的，可以将报告交给我的秘书，我会亲自挑选，只接收钢铁或者化工企业。”肯尼斯对这些人尊敬的目光也没有感觉到任何不妥的地方。

    他站在高台上，非常淡定的公布着。

    听到他的声音，底下的人都沸腾了！

    谁不想声音越做越大？谁不想自己的名字传遍整个商业界？现在竟然还有机会，怎么能不沸腾！

    还有人是想跟肯尼斯攀谈一番，但是看到肯尼斯身边那两个犹如杀神一般的保镖，所有人都望而却步。

    全场，只有亓岚的叔叔能跟这位海外的人交流。

    亓岚的叔叔眉眼都很前辈，但是看向其他人的时候却是挺胸抬背，高傲的很。

    所有人也都意识到肯尼斯喜欢安静，全都站在一边，按着手机亲自发短信让人将自家公司的信息发给肯尼斯，希望自己的公司会被挑到。

    同时，看着亓岚叔叔的目光，步伐艳羡。

    看到这一幕，苏回倾低垂着眼眸，轻笑了一声。

    “苏小姐，您笑什么？”站在亓岚身边的高管看到苏回倾忽然笑了，不由的有些奇怪。

    苏回倾将手中的杯子很随意的往身边一放，闻言，轻轻的摇头：“笑可笑之事，笑天真之人。”

    可笑？天真？不说高管，连亓岚都有些不明白。

    阿波罗拿起了一杯殷红的酒，声音也没有如同其他人一般压低，而是一如既往的，竟也是低笑了一声：“看到了有模仿者，可有些东西，哪是随随便便就能模仿来的，你说可笑不可笑？”

    亓岚二人还是不懂。

    但是这里的动静已经影响到肯尼斯那边了。

    肯尼斯一进来，所有的商家都不敢大声说话，就怕影响到他，而这个时候阿波罗跟苏回倾的声音就显得非常的突兀了，几乎所有人都朝这里看过来。

    肯尼斯那双碧绿的眸子也看了过来。

    一眼就看到了苏回倾跟阿波罗的身影，他眯着眼眸，总觉得有些熟悉，不由偏头问道：“那是谁？”

    看见肯尼斯那皱起的眉头，亓岚的叔叔新秀就咯噔一声，他看到了就是亓岚一行人他此时后悔怎么没把亓岚早赶回去。

    心里在暗骂亓岚，但面上依旧很是恭敬，“肯尼斯先生，那是与这里五官的人，”说到这里，他朝身边的人道，“怎么什么人都敢放进来，那个亓岚，他有多少资产，给肯尼斯先生提鞋都不配，还有两个普通人，他们有资格来这里吗？！还愣着干嘛！给我赶出去！”

    