    时尚老头看上去一点都没有时日无多的样子。

    朱富贵和他聊聊了后现代艺术和野兽派美学，就将礼物赠给了他。

    接着，便切入正题。

    大明要求邦联政府要严防巫毒教在南方各州的黑奴中间传播，并做好对可能到来的黑人偷渡潮的打击。

    如果物资不够，大明可以提供低息贷款。

    朱富贵担心，随着海地局势出现混乱，会有海地黑人偷渡去佛罗里达等地。

    朱富贵当然不关心邦联白人奴隶主的死活。

    说实在的，他们被黑人切片吊死在谷仓上一点都不冤枉。

    但正如后世对于中国来说，统一的印度是防止西亚、东南亚神教徒串联的天然屏障，而确有其重要性一样，美利坚（南）对于大明来说，也是阻挡难民潮的重要屏障。

    朱富贵很担心，愚蠢且短视的迪西克农场主们，会为了多几个奴隶而对海地黑人来者不拒。

    对此，朱富贵建议罗伯特·李等人去好好想明白，如果巫毒教这种东西在黑奴中间大规模传播，那么他们自己全家老小有没有活路。

    好在，目前看来迪克西红脖子天不怕地不怕，但对于神秘主义有着极强的畏惧心。

    红脖子不怕病毒，但怕尸毒。

    从后世美国电影业中丧尸文化的盛行就能对他们的心态窥见一二。

    而所谓丧尸的起源，便是来自于对巫毒教的恐惧。

    ·

    让红脖子当好海岸警卫队，严防死守可能出现的黑色浪潮，这只是一个方面。

    另一方面，朱富贵也准备尝试一下，看看这股黑色力量能否为我所用。

    当然，朱富贵不会学法国人。

    法国深耕西非300年，结果把自己本土搞成黑色的。

    这不是扯淡吗？

    朱富贵打算学习的榜样不是别人，正是被自己双枪重创成为脑残儿的亚伯拉罕·林肯。

    具体来说，早在美国内战爆发之前，林肯和之前的门罗政府，都在积极倡导一项名为“自由家园”计划。

    简单讲，就是将美国本土的黑人送去西非建立国家。

    按照他们的预计，黑人虽然蠢笨，但经过大阿美莉卡文化熏陶的黑人，再怎么着也会比他们留在西非的亲戚要“优秀”一点。

    出口转内销，由美国黑人组成的国家，一定会成为非洲之光，美式民主在非洲灯塔。

    当然，这个计划最终的产物，名字叫做“利比里亚”。

    到二十一世纪，利比里亚依然是全球最不发达的十五个国家之一，每年接受国际社会的救助，并常年有国际维和部队驻军。

    总之，在美国进修过的黑人，依然在非洲大地上创造出了一个典型的黑人国家。

    虽然，“自由家园”计划最终失败了。

    但朱富贵认为，门罗和林肯等人的这项计划还是有点用的，可以尝试改进。

    首先，“自由家园”之所以失败，与美国南北战争的爆发有关。

    在南北战争之前，从1820年到1860年，40年间从美国出发去利比里亚的自由黑人不过1.3万多，仅占美国黑人总数的2.6%。

    这1.3万美国黑人一到西非，便当起了大爷，开始奴役他们昔日的同胞，想要当奴隶主。

    或者说，想学临高五百废当天龙人。

    可偏偏，他们有没有欧洲人和髡贼那点本事，无法对本土黑人拥有压倒性力量。

    于是利比里亚国内局势出现了长期混乱、战争。

    美国国内战乱，利比里亚也战乱，运送黑人的计划自然也就流产了。

    朱富贵仔细分析了一下美国人失败的原因，主要有两个。

    1、因为战争导致运送人口不足。

    2、美国黑人组织动员能力太拉胯，并不能对本土黑人造成降维打击，扩大地盘，以便吸纳更多美国运来的黑人。

    朱富贵觉得，针对这两点，大明未必不可以一试。

    首先，大明如今的运力远比美国人在几十年前的运力要强大的多。

    五年来，大明完成移民2000万，便是最好的证明。

    而且运送大明移民的每艘船，起码能运三倍的黑人。

    就这样，朱富贵也敢拍着胸脯表示，大明运送黑人朋友的条件远不是万恶的奴隶贸易可比的。

    黑人朋友得到了舒适的远航环境。

    大明与黑人朋友永远站在一起。

    前提是你们呆在非洲别出来。

    只要别出来，我们永远是好朋友。

    事实也正是如此。

    朱富贵对于黑人根本不友善，大明对待黑人更是敬而远之。

    可就算这样，大明在黑人的口碑中依然不错，被誉为值得信赖的朋友。

    说到底，作为一个虽然高喊打倒孔家店，但骨子里多多少少流淌着儒教文明血液的中国人，即便想要极尽龌龊做点反人类的事情，但在他人的视角里，依然只是稀松平常。

    你能想到最恶毒的事，不过是盎萨人的常规操作而已。

    总之，大明在客观上具备运走大明周边全部黑人的能力。

    不过光是运人也不行。

    这么多煤炭钱、误工费，总归不能没有一点回报吧？

    非洲的资源还是很丰富的。

    虽然大明现在完全不缺资源，未来版图大成，更是富有四海，无所不足。

    但在非洲扶植个代理人，终归不是什么坏事。

    谁会嫌石油和矿石多呢？

    因此，如何用好这一批出口转内销的黑人，从他们身上榨取价值，也是摆在朱富贵面前的一个难题。

    这就涉及到了利比里亚的第二个弊端。

    美国黑人组织、战斗能力拉胯，无法对本土黑人实现绝对碾压了。

    当然，这并不是说要把这些美国黑人变成瓦坎达战士，或者匹敌列强的强军。

    这是根本不可能的。

    后世美苏中三大强国轮流伺候这帮大爷，不知多少专家气出脑淤血，都没有教出什么成果，大明就更不可能了。

    要知道，以苏勋宗给出十多亿卢布的援助，外加数百苏联专家毫不保留的倾囊相授。

    完全应该在黑非洲再造出一个工业化兔子的，可结果别说兔子了，就连个正常国家都维持不住。

    足可见，这里头就是个无底洞。

    踩在后人的肩膀上就是可以为所欲为。

    明靓宗是不会犯勋勋的错误的。

    朱富贵根本不考虑在非洲建设什么社会主义。

    就连资本主义都没有考虑过。

    能拯救大明版“利比里亚”的，只有旱地行舟，地上神国一条道路了。

