    “你们说，如果新娘子说话粗声粗气像猛张飞，但举止神态又像林黛玉一般病娇，会有人愿意娶她吗？”星野空嘴角不断上扬，语气愈发兴奋。

    众人：“……”

    “你是要伤害小枫小姐？这算什么主意啊！”服部想象了一下，猛然打了个寒颤，立即摇摇头，否定了这个主意。

    “完全不靠谱。”毛利小五郎也是不赞同，“这样不但损伤小枫小姐的身体，更是会影响她的声誉，你别光是为了让森园家悔婚就不顾其他人的利益啊！”

    “喂喂，听我说完嘛，这种改变声线是无痛无副作用的，不会给小枫小姐造成身体上的伤害，至于声誉，要分怎么看了。我的主意是，小枫小姐突然患上了一种疑难杂症，医院医生检查的结果是健康，可是她的声线却变粗了。”

    “然后，我们在一旁拱火，称她或许有向男性转变的趋势。之后，就看看森园家的少爷和樱庭佑司，到底谁会不离不弃！”

    “森园家的大小姐都说了，她家的弟弟是个花花公子，我就不信花花公子还能对一个女人动真情？听说小枫小姐是大家千金，那么就是家族联姻了，真爱什么的都是扯淡！我相信，一旦小枫小姐有缺陷，那个花花公子必然会嫌弃，而森园家也不可能让一个有缺陷的人当儿媳，毕竟哪天和其他上流太太聚会，她一嗓子把那些太太们吓坏了，那可比取消婚礼更严重，”

    “至于樱庭佑司，如果他不嫌弃小枫小姐，那皆大欢喜；可如果他也嫌弃了，那正好证明，他对小枫小姐的爱不够深，太过浅显了，让小枫小姐再找一个吧。”

    “怎么样，我的这个主意是不是一石二鸟？”

    众人不由陷入了沉思，这个方法似乎可行。

    “你能改变她的声线？还不伤害身体？”毛利小五郎确认道。

    “嗯，我认识一个老中医，可以做到。另外，我们可以跟小枫小姐先商议一下，请她配合，然后由她以生了怪病为由提出退婚，我们再努力促成共同退婚，这样你好我好大家好，各位意下如何？”星野空目光从众人身上扫过，最后停留在重松明男身上，“重松先生觉得呢？”

    重松明男思索了一下，重重的点头，“如果小枫小姐那边没问题的话，就没问题！”

    “好咧，趁着晚饭还没上，还来得及，你们去跟小枫小姐商量，我去请神医，咱们电话联络。”

    星野空说着，便快速的离去。

    ……

    傍晚，六点钟。

    星野空自然是一早就给家里打去电话，通知妈妈和香奈不用给他留饭了。他现在已经落座于长条形餐桌，坐在毛利大叔旁边，再过去就是服部和柯南，而小兰等女生则被安排在另一边，与片桐枫、森园百合江坐在一起。

    这个时候，众人也终于见到了森园家的一家之主森园干雄，这是一个中年男人，有着茂密的络腮胡和八字胡，看起来不怒自威。

    “原来是鼎鼎大名的毛利侦探和星野侦探大驾光临啊，真是令寒舍蓬荜生辉呢。”森园干雄并没有表面上的那么严肃，人很随和，也很健谈。

    毛利小五郎和星野空打了个招呼，主要是大叔应付，星野空已经迫不及待的想要享用晚餐了，毕竟待会儿就有好戏上演了，正好这桌晚餐，都是他的了，反正他们等一下也不会有心思吃饭了。

    “老实说，我一直都很崇拜侦探，以前甚至想要放弃家族产业，去当侦探，可惜，在侦探这一行碰壁后，我才不得不继承家业……”森园干雄一脸唏嘘的说起往事，满是遗憾，“若是当初有像星野先生这样的华森辅助，我必然能干出一番事业，说不得还能成为毛利先生的名侦探呢，哈哈哈哈~”

    毛利小五郎陪着笑，心里却吐槽起来，我要是有亿万家财，还做个屁的侦探，名企业家毛利小五郎不香吗？

    侦探哪有那么好干，尤其是底层的侦探，那真的是没尊严，为了生计还得接找猫找狗的活，唉，侦探这一行水太深了，也只有我才能把握的住……

    这时，森园家的少爷森园菊人姗姗而来，这是一个不到三十岁，一脸轻佻浮夸的公子哥，步伐虚浮，脸色有些发白，一看就是长期沉迷于酒色，被掏空了身体。

    “菊人，你怎么才来？”森园干雄喝了一声，“大家都在等你呢！”

    森园菊人不以为意的笑了笑，随即来到片桐枫身旁，一脸关切的问道，“今天玩得开心吗？My honey。”

    片桐枫对他的贴近很不适应，勉强笑了笑，点点头，“很开心……”

    一旁的小兰、和叶起了一身的鸡皮疙瘩，实在是被这做作的话给刺激到了，同为女人，她们完全感受不到这个人的爱意，反而更像是渣男的甜言蜜语，他的口吻和话术实在是太像了！

    或许是见面的第一印象就不怎么好吧，毕竟他的姐姐都说他是花花公子了，而且他看上去也很外强中干，最重要的是，他走过来时，不住的打量着她们，眼神很奇怪。

    不由得，她们为小枫小姐感到悲哀，但愿小枫小姐真的能降服这个人。

    主客都齐了，至于森园家的主母，因为一场意外，已经在四年前过世了，所以，晚餐正式开始。

    森园菊人贴心的给片桐枫夹菜，是一筷生鱼片，“宝贝，尝尝，来，啊……”

    小兰与和叶起了一身鸡皮疙瘩，森园百合江却笑道：“菊人，你这是有了媳妇儿，忘了姐啊！”

    “那你也去找一个不就好了吗？别吃我的醋了。”森园菊人笑着道。

    看着森园菊人真的改过自新，不再花天酒地，而是专心呵护妻子，森园干雄很欣慰，看来儿子真的懂事了，可以放手将更多的东西交给他了。

    就在他思索之际，星野空见到片桐枫将森园菊人喂给她的食物吃进去后，嘴角浮现出一抹不易擦觉的笑容，而后悄然去掉了施加在片桐枫身上的劲力，激活了马大叔留下的手段。

    大概过了十几秒，森园菊人又要给片桐枫夹菜，然而在回过头来的刹那，他惊叫一声，吓得筷子都掉到了桌上，整个人站立起来，“啊，你……你的脸……”

