    可是……

    卡西利亚斯的力量直接轰了一个寂寞。

    什么情况？

    卡西利亚斯低头皱眉的看着自己的双手，他本以为自己中了什么幻象，但在强大的幻象，只要他催动自己的力量都足以碾压过去。

    什么？

    失去了镇压的黑暗力量爆发怎么办？

    呵。

    还是那句话。

    卡西利亚斯如果那么在乎别人的话，他的第二职业也不会选择成为一位美食家了。

    但！

    对面的克拉丽丝则是环抱着双臂，看着站了起来，表演着什么的卡西利亚斯：“你在表演什么杂耍吗，坐下。”

    话语落下。

    咚的一声。

    卡西利亚斯坐在座椅上，忍不住的看去对面的克拉丽丝，他怎么可能会因为克拉丽丝的一句话就自己坐下的。

    “对了，我没和你说吗？”

    克拉丽丝一边翻开自己面前的本本，一边抬头，看着面前的卡西利亚斯，似乎很是无辜的说道：“我拥有这个地方，只要你在冥界警局之中，就会受到我的控制，毕竟，老实说，你的灵魂，就是我在管理的。”

    卡西利亚斯：“……”

    观察室中。

    莱克将自己的目光从表情丰富的卡西利亚斯身上收回，看去旁边还看的津津有味，似乎在做什么学术研究的蒂凡尼，摇了摇头：“等里面的事情结束了，将卡西利亚斯带到冥府来见我。”

    蒂凡尼点了点头。

    莱克说完之后，也是转身离开了。

    看一会就好了。

    莱克不八卦，尤其是这种八卦还涉及到男女感情的，对于这样的八卦，莱克更是敬谢不敏的。

    不过……

    莱克也没有等多久，仅仅大概是过了一会儿，具体多久，大概是十个灵魂排队被丢下烈火地狱的时间吧。

    莱克将自己的目光从烈火地狱之中那哀嚎不断，源源产出黑暗情绪的画面之中收回，看去那在蒂凡尼带领下走来的卡西利亚斯，露出一丝笑容，指了指面前具象化出来的酒桌：“请坐。”

    卡西利亚斯在看到莱克的第一时间，顿时就笑了：“我早该知道的。”

    莱克给两人的杯中倒着酒，然后将卡西利亚斯的那一杯推给他，抬头看去：“你不觉得，这话有马后炮的嫌疑吗，早该知道，那为什么不知道呢？”

    卡西利亚斯坐下：“因为，我觉得你打不过墨菲斯托的，最不济，也不太可能这么快，难怪前段时间，我感觉多玛姆对于我的掌控渐渐变弱了。”

    “那你应该谢谢我，不是吗？”

    “好。”

    卡西利亚斯从善如流的点了点头，端起面前的酒杯：“那我就谢谢神王宙斯了。”

    莱克哈哈一笑：“叫我莱克吧，毕竟，你和我，是老朋友。”

    “如果真是老朋友，还戏弄？”

    “不。”

    莱克摇头看去卡西利亚斯：“如果真按照老朋友的套路来的话，我会变成你的菜单，而你，会躲着不见我。”

    说完，莱克与卡西利亚斯对视了一眼，然后会心的笑了一声。

    过了一会儿。

    卡西利亚斯看去莱克：“所以，你转了这么大的圈子，找到我，是为了什么？”

    莱克手指着地狱的方向，然后在指了指冥府的方向：“你看看，这里面差什么？”

    卡西利亚斯顺着莱克手指的方向看去，然后就明悟过来了：“你要对黑暗维度下手？”

    莱克微笑道：“对，帮我吗？”

    卡西利亚斯呵呵一笑，摇头道：“帮你，我是被多玛姆控制的人，怎么帮你，而且，你都是神王了，你觉得，多玛姆敢来吗？”

    上一次多玛姆敢过来，还是趁着至尊法师被维山帝责难的时候过来的呢。

    眼下？

    一个至尊法师已经让多玛姆不敢冒头了，一位神王，除非多玛姆得了失心疯，要不然的话，打死多玛姆，他都是不敢过来的。

    莱克看去卡西利亚斯：“你的老师，让退位了。”

    卡西利亚斯皱了皱眉，随即说道：“我相信老师会安排好的。”

    莱克嗯了一声，看去卡西利亚斯：“古一会来我这里，我问她，有什么弟子想要带过来的，你知道她怎么说的吗？”

    “王？”

    众多弟子之中，如果说哪个弟子与至尊法师最好，陪伴至尊法师时间最长的，毫无疑问，就是至尊法师收养的王了。

    要不然的话，为什么资质不太行的王会成为图书管理员呢。

    “不，至尊法师说，如果有可能的话，希望能将你带走。”

    “什么？”

    “你不相信？”

    “不。”

    卡西利亚斯端着酒杯，低着头，双眸注视着杯中酒：“我相信，但我不明白。”

    莱克笑道：“这有什么不明白的，说到底，你才是至尊法师按照接班人来培养出来的，要不然的话，古一也不会早早的将你放到纽约圣殿，让你守护那边了。”

    卡西利亚斯沉默了。

    过了一会。

    卡西利亚斯抬头，看去莱克：“多玛姆不会那么轻易的过来的。”

    莱克微笑道：“我知道，但如果多玛姆知道维山帝新挑选了传人呢，而且，再过不久，维山帝的力量将会是那个新传人的呢。”

    卡西利亚斯摇头道：“不够。”

    多玛姆惧怕的又不单单是一个古一。

    还有奥丁。

    甚至眼下还多了一个新的神王宙斯呢。

    莱克点头道：“我知道，但如果我与奥丁两败俱伤呢？”

    卡西利亚斯抬头看去莱克。

    莱克微笑道：“如果是这样的话，多玛姆知道，他可以能够通过侵蚀地球，而获得侵蚀世界树宇宙的机会，不管是我，还是奥丁，或者是古一，都暂时下线了呢，你猜猜看，他会过来吗？”

    卡西利亚斯皱眉：“你不怕玩砸吗？”

    莱克哈哈一笑：“不怕，想要得到什么，就必须要付出什么，如果连这点付出都没有的话，怎么能够勾引黑暗维度上钩呢。”

    最重要的一点。

    如果不这么做，怎么能够迷惑现实宇宙呢。

    如果说，谁最不愿意看到莱克的冥府变成冥界的话，那么，除却了奥丁之外，就只有现实宇宙本身了。

    毕竟……

    莱克如果掠夺了黑暗维度，就等于让现实宇宙的黑暗法则空缺了一块呢。

    现实宇宙会这么坐视不管吗？

    但还是那句话，如果是多玛姆自己送上门来，打算吞噬地球的话，那就不好意思了，这个哑巴亏，现实宇宙不吃也要吃了。

    就如同现实宇宙想要对奥丁下手一样，一旦他想办法给拉走了奥丁，毫无疑问，这个哑巴亏，到时候莱克也是要吃下去的。

    所以……

    互换呗。

    用一个多玛姆，换一个奥丁，现实宇宙觉得值不值另说，但莱克觉得很直，左右不过是让奥丁在多活一段时间罢了。

    这么久的时间，莱克都等了，还在乎这么一点儿时间吗？

    卡西利亚斯沉默了一会，点头：“如果我不答应你的话，是不是克拉丽丝……”

    莱克直接打断：“克拉丽丝可不是我招募呢，是冥后薇薇安招募的，我还不至于用一个女人来要求你重出江湖的。”

    “是吗？”

    “当然。”

    莱克点头，抿酒，语气很是肯定。

    他之前有这么想法，但这不是没有实施吗，有想法，没行动，自然的，莱克说这句话的时候，是无愧于心的。

    卡西利亚斯看着莱克的表情，点了点头：“我有一个要求。”

    “我答应了。”

    “……我还没说什么呢。”

    “不用。”

    莱克将杯中酒一饮而尽，看了一眼在旁边示意腕表时间的助理，起身，看去卡西利亚斯，微笑道：“你好歹也是我的导师，而且，还是我尊重的拔叔，对于你，不管是什么要求，我都会答应，毕竟，这件事情，你做起来也是有风险的。”

    一句话。

    一旦开始这个计划之后，就表示，卡西利亚斯要重新与黑暗维度连上线，如果在计划开始之前，被多玛姆发觉到什么不对劲的话，多玛姆也许奈何不了莱克等人，但毫无疑问，是能够捏死为了得到黑暗力量而将自己献祭的卡西利亚斯的。

    所以……

    这件事情，卡西利亚斯是要首当其冲承担风险的，而且，在这计划之中，也是唯一一个需要承担风险的。

    一旦计划暴露，卡西利亚斯会被多玛姆收到黑暗维度之中，届时，黑暗维度放下侵略，莱克也没有由头进攻了，到时候，卡西利亚斯会受到的折磨，是可以想象的。

    所以，想要马儿跑，就要给马儿吃草。

    莱克从来不吝啬，微笑的看去卡西利亚斯：“事成之后，你先去冥界警局，我答应你。”

    “不。”

    “什么？”

    卡西利亚斯摇头：“我是说，如果成功了之后，我能不呆在冥界吗？”

    莱克一脸错愕：“可是冥界警局有克拉丽丝呢。”

    卡西利亚斯面色僵硬：“我不是牧羊犬。”

    莱克哈哈一笑。

    下一秒。

    莱克露出一丝微笑，直接将卡西利亚斯给送了回去，在留卡西利亚斯一点儿时间，怕是黑暗维度那边就有察觉出来了。

    ……

