
果然，洗手台边放着洗衣液、洗衣粉和肥皂。

这些东西原本也并不会引起什么怀疑，毕竟洗衣房有这些，没什么不寻常。

可是他们忘了，老乡有大大的院子，晾衣服都是在房檐和院子里，怎么可能把洗衣机放在楼上的阳台呢，这本身就不符合老乡的生活习惯。

罗以炳趁人不备把全新的肥皂掰开了，果然在肥皂中间看到了获得宝藏的小纸条。

收好小纸条，洗完袜子，罗以炳神色如常地下楼参加复制道具的游戏，游戏的时候还格外卖力，装出自己已有道具推不出线索，迫切需要新道具的样子。

所以人都说罗以炳心机太重，韩行矜回想前一天晚餐时间罗以炳提出帮忙时候说放弃寻找线索，现在想来，这人完全有当演员的天赋啊。

至于罗以炳后来出门，除了迷惑其他嘉宾意外，最重要的是出门去重新绘制地图，修正地图里的错误。

他早上的任务是去养鸡场，并没有去过荷塘和菜地，所以他借口找线索，去看看和地图能不能对上。

这时候韩行矜不得不佩服了，这不光把众人耍得团团转，还提前给自己后面的游戏铺了路。

这就是博士为什么是博士的原因吗？

两期连着录制，第二天早上开始录制第二期，接下来的半天节目组安排他们去村外的河边农家乐玩。

可以泛舟，可以垂钓，还能吃个农家乐。

韩行矜欣然前往，她来村里第三天了，就来的时候从村口走到了民居，然后就再也没有出国门，可不像嘉宾们，为了寻宝和修正地图，几乎用脚步丈量了村庄。

临出门，涂阮拉着韩行矜给韩行矜脚脖子都涂上了防晒，还在她包里放了防晒喷雾，脑袋上扣了大大的遮阳帽。

韩行矜再次出现在众人面前的时候，梁桢乐不可支。

“二姐，我们只是去农家乐玩半天，不是下地，你这……大可不必。”

韩行矜没好气地扭头看了一眼涂阮，涂阮理直气壮，“咱们是仙女，仙女怎么能晒黑呢。”

尽管捂得严严实实，可韩行矜下午和嘉宾们还是玩得很开心的。

主要是作为唯一的女生，又是最小的，六位嘉宾都非常绅士，韩行矜的包都是梁桢和李浩晨帮她拿的，韩行矜只用背着自己的水壶，拿好自己的帽子。

而且，她觉得自己终于解除了厨房的封印，不用吃自己做的饭了。

晚餐的时候，梁桢并没有吃多少，李浩晨看看梁桢，两个人一起叹气。

易楚江问两个人，“两个干饭人干嘛呢，饭不好好吃叹什么气？”

梁桢和嘉宾们更熟悉一些，“不好吃，不想吃，吃不下。”

柳韫嫌弃地说：“把你惯得，这就开始挑三拣四了。”

李浩晨把碗里的鱼戳得稀烂，“真的不好吃，我愿意饿一顿，换明天二姐做的饭。”

梁桢连连点头，“真的，二姐做得比这好吃多了。”

其他人虽然也那么觉得，但只有这两个干饭人这么直白地说了出来。

韩行矜被两个人这么一出弄得有点不知所措，虽然这个农家乐的确不怎么样，毕竟也没个专业厨师，就老板娘的家常手艺。

但也不至于被他们嫌弃到这个份上，也有可能韩行矜做的菜都是根据自己的口味做的，所以并没有觉得有多好吃。

韩行矜呵呵地笑，“谢谢你们捧场啊。”

梁桢和李浩晨说归说，但也不可能真饿一顿，吃还是吃了，只是量就远不及前两顿。

易楚江最后总结，“挑三拣四，还是饱得。”

韩行矜内心狂点头，还是不够饿，刚来的时候他们可不是这么说的，刚到村里的时候说到做饭，他们说的可是，只要做熟能吃就行了。

第二天的录制，对于嘉宾们来说是全新的寻宝游戏，对于韩行矜来说，只是前几天的重复。

韩行矜越来越觉得轻松，甚至还有空跑去中控室看几位嘉宾内卷。

罗以炳因为前一个游戏提前宝藏还处处误导他们，这一个游戏成了其他五个人的重点监视对象。

其他五个人非常默契地达成一致，坚决不让罗以炳有单独行动的机会。

这样一来，他不光没机会单独寻找线索，就是和韩行矜单独带着的机会都没找到。

涂阮看韩行矜每天在厨房呆着，中间忍不住和覃柔抱怨，说她看着都心疼。

覃柔知道韩行矜要做饭，但没想到节目组来真的，还真两顿饭完全要韩行矜做，当即打电话给节目组制片人，提出抗议。

要是韩行矜只是星海的签约艺人，不是霍氏的大小姐，节目组的制片人是完全不会理会覃柔的抗议的。

毕竟韩行矜一个新人，现在是求着节目组给露脸的机会的。

可韩行矜是霍氏的大小姐啊，要是把人折腾狠了，撂挑子不干了怎么办，而且，韩行矜可不是求着节目组的人，星海的资源随便挑，霍氏也有的是资源给她。

制片人在电话里听着覃柔的抗议和抱怨，保证下次一定给韩行矜露脸的机会，并且减少她的工作量。

覃柔也不是不讲道理的人，毕竟这一次录制的两个游戏线索都是提前好久就弄好的了，这要突然要求让韩行矜参与也不现实。

覃柔心疼韩行矜没错，可她更多的是算计着用韩行矜这一个星期的劳动给她换取更多机会和资源。

我们不是没人管的小白菜，可以由着你个小网综随意压榨。

覃柔提出下次录制她要第一时间看到台本，否则就毁约。

制片人只有答应的份，这个新人可是韩行矜呐，住在热搜上的人，节目播出的时候，谁蹭谁的热度还不一定呢。

韩行矜毁约，大不了就是名气不好听，可自己也不占理，他虽然没在现场，但也每天都和导演组沟通，第一个寻宝游戏的粗剪他也已经看到了。

换个角度想想，这要是自己家孩子，自己也会心疼的，何况霍总呢。

所以，毁约，不管星海覃柔还是霍氏韩行矜，都有底气说出这种话。

要不能当制片人呢，每一笔买卖都算得清清楚楚，自己可以少赚钱，但是绝对不会亏本的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70283978"  chaptername="253  绝不白干">加入书签</a>
</div>
