
　　一轮比赛落至尾声，在主持解说人员的滔滔不绝中，进入下一轮比赛。

　　这个小插曲很快在新一轮的激烈打斗中暂时被人遗忘。

　　看着那边撤进了后台的人，宫九喑插手进兜，扫过对面消失在通道处的身影，她漫漫勾着的眼神色不明。

　　抬脚，准备穿过通道。

　　“这又是准备去哪儿锄强扶弱了。”身侧，去了洗手间的君顾一回来，就看见少年拔腿的动作。

　　醇而磁的嗓音夹着极淡的调侃。

　　宫九喑脚步没停，微微落过来的眸散着几分几不可微的嗤笑：“我看上去像是那种多管闲事的吗。”

　　君顾站定了身子，镜片之下，浩瀚幽邃的眼掠过一丝浅淡的笑。

　　悠悠啧叹一声。

　　人们都说冷脸又不驯的人最是难以接近，而他家小家伙面冷，心却热。

　　若是没有记错，这最初寻她麻烦的，就是这个叶贺。

　　还有一个柳强。

　　若是宫九喑知道君顾会这么评价她，估计会笑出声来。

　　面冷心热？她不过就是寻了个乐子，去看一场戏而已。

　　尤其这场戏的主人公之一，还是温白。

　　“我的确触犯了规则，但我也因此付出了比分，这对他来说是等价的，在擂台上，有得必有失，这是常理！”

　　即使在温白那冰冷的注视下，他也依旧没有生出任何悔改之心。

　　他只不过是顺势而为，光明正大，并没有错。

　　“你当真没有任何悔恨之心？当真觉得，”温白凉凉看着他，眼中所有的嫌恶与怒气渐渐化成了前所未有的失望：“自己挟带私心，触犯赛规，挑战规则bug并没有任何错？”

　　安静。

　　他的话落过后，现场一片安静。

　　随同一起来的另外几名少年并不是参赛选手，作为姜维的私人陪同,他们连温白手下的旁听生都算不上。

　　所以，他们没有任何发言权。

　　只能静静地观看这场在沉默中袭来的海啸。

　　深深吐了口气，姜维抬起头，直直望进温白的双眸内：“我何错之有？”

　　温白心中滋生出阵阵寒意,他本以为姜维平时任性不驯，不过就是脾性骄傲自负了些，却没想到他竟心存阴暗。

　　这番,彻底对他没有了任何寄存的侥幸。

　　“啧~”

　　染着慵慵低笑的声音在这凝固的气氛中格外的突兀。

　　在场的人转头望去,不知何时到了门处却无人察觉到的少年双手懒洋洋的抱在胸前,随性的倚着门框。

　　一张稍抬的脸惹眼无比。

　　染着令人心惊的桀骜匪凉。

　　那是少年人特有的狂戾血性。

　　她望过来的眼里漆黑若潭,却闪着星星点点的凉薄,比起赛前的遇见,更令人心生逼仄。

　　“死不悔改。”

　　看见她,姜维双眼危险一眯,还没来得及消散的燥意便再一次浓烈的升腾起来：“宫九喑！”

　　就是这个人！

　　令他一次又一次的遭受不堪，让他一次又一次在无数双眼睛下失了颜面！

　　这个名字在他的舌尖来回徘徊无数次,每一次，都能激起他对那些痛苦记忆的刺意。

　　那一次，在她手下，他整整在医院住了一个月,才将身上的伤彻底养好,也因此错失掉家族中的权利更迭。

　　再见到这张脸的那一刻,姜维的心底有个声音在不停的叫嚣着。

　　没错,就是现在,上去揍她！

　　把她揍趴下！

　　一雪前耻！

　　而他也的确是这么做了，转过身朝着倚在门处一脸匪野的少年一步一步走去。

　　最终猛然加速,五指紧握成拳,挥动身上的力量，对准了那人白净得过分的脸，凌厉而去！

　　但他没有注意到，在他出手的那一刻,身后瞬间冷下脸去的温白。

　　呼吸不曾变换半分，宫九喑斜斜睨过来耳朵眼眨都未眨，一动不动。

　　即使姜维欺身上来也毫无作为额，就那般静静地望着。

　　“砰——”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他即将触到少年的那一刻，一道残影掠过，不过数秒间便出现在姜维身侧。

　　紧接着，在所有人不可置信的眼神中，姜维整个人被狠狠踢飞出去，在空中刮过一道一闪而逝的直线，撞上一侧墙壁，再重重砸到地上！

　　这一幕，基本和擂台上柳强被踢飞出去的场景重合。

　　只是姜维飞出去的速度，更疾速些而已。

　　刚走到门边的叶贺正好看见这一幕。

　　他下意识守住脚，视线落在门边神情寡淡的少年身上，再穿过她，看进去。

　　“咳咳、咳咳咳——”

　　墙根前，姜维挣扎着支撑身体，抬起脸朝那人看去，骤缩的瞳孔尽是诧异与惊恐。

　　他的唇角，不受控制的溢出血丝，顺着唇角滴落到地上。

　　声音颤抖，不可置信：“老师——”

　　在温白手下受教几月有余，但他从未见过温白出手，也因为这个，让他渐渐忽视了这人曾经可怖的实力。

　　他忘了，这是温白，那个曾只需一步之遥,就可以登上少年格斗王冕坐的人物。

　　如今这一击，像是当头一棒,令他开始心生惶意。

　　缓缓收了腿，温白身体站定，居高临下的望着他：

　　“你平日的小打小闹我且当做少年心性,争强好胜些是常理，可是姜维，”

　　他低垂的眼满是寒凉：

　　“你内心太阴暗，但凡是一丝小事惹你不满，那不甘心的嫉妒心和报复心占据着你的绝大心脏，武者不是你强就能随心所欲歪曲事实，格斗不是你用来争强斗狠、泄愤私欲的手段，你已经不配作为一个武者了。”

　　温白下手丝毫没留情，姜维挣扎好半天，却只能强撑着身体，不躺的那么狼狈。

　　足以见得温白踢得有多狠。

　　他这尖锐冷厉的态度也惊的另外几人迟迟没敢去拉姜维。

　　他们害怕，下一个被踢飞出去的，就是自己。

　　“啪啪啪——”

　　松了抱在胸前的手，宫九喑饶有兴味的拍了拍手，唇间嗤了一声：“许久不见，老温这场戏倒是看得我很是开心。”

　　分明脸上没什么神情，但她那眉间浮着的嗜意兴奋还是在昭示着她的幸灾乐祸。

　　温白冰冻的五官裂了丝缝，吐了口气抬眼去看她：“人都打到门口了，你倒是淡定。”

　　还是和以前一样，最喜欢站在一边，看他笑话。

　　光陌然那厮这后来，也将她这德性学的有模有样。

　　插手进兜，宫九喑漠然扫了一眼墙角的姜维，收了眼，“好了，戏也差不多了，我也该走了。”

　　见她转过身，温白开口：“比完赛我过来接你。”

　　宫九喑没回他，反抬起手，敷衍的比了个ok。

　　出来，正面对上门外的叶贺。

　　他眼底翻滚的愤怒已经消散不少，猝不及防对上宫九喑，他愣了一下：“你——”

　　他想问宫九喑怎么会出现在这里，方才明明还在擂台那边。

　　可是看见门里的那道伟岸的人影，他又噤了声。

　　“来揍人的话，”漫漫扫过他的脸，宫九喑径直越过他，嗓音低缓：“我想你晚了一步。”

　　很快，少年就消失在过道深处。

　　叶贺收了视线，抬起脚，对上里面温白看过来的眼，他顿了顿。

　　心头冲动褪去，大脑转过半圈。

　　最后他还是收了脚，转身离开。

　　温白转身，睨了一眼还在缓神的人，敛去眼底滋生的晦暗厌恶：“既然你这般能耐，我想也用不着我这个私教了，我会抽个时间去你父亲那里一趟。”

　　接了姜维，是他人生中最大的败笔。

　　这种极具报复心并且毫无悔改的人，学习格斗，害人害己。

　　一瞬间，姜维脸色僵硬，面如死灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第297章 死不悔改免费阅读。https://xs.23sk.com 