    徐阿婆闻言，热泪盈眶。

    “我何德何能……”

    夜行笑了笑，“若不是你，小湘现在哪里能长这么大。”

    “是你给了小湘安全，也是你将小湘养育成长。”

    “要说家主最亏欠的人是谁，那莫过于是徐阿婆你。”

    “你若是不回去的话，洪家主恐怕往后都睡不好觉。”

    “再者说，小湘也离不开你不是吗。”

    徐阿婆惭愧抹去眼角的泪珠，“我只是做了自己该做的事情，既然大人说到这个份上，那明天我就和小湘陪你们一同回去。”

    “过去这么久，也该让小湘认祖归宗了。”

    “不管怎么说，她终究流着洪氏部落的嫡系血脉。”

    隔天一大早。

    洪湘就紧张地跟着徐阿婆来到了部落外。

    夜行和苏娇两人已经在外等候多时。

    洪湘似乎对上次离开已经有了阴影，“阿婆，我们不走不行吗？”

    看得出来，洪湘对于再一次前往洪氏部落很是不安。

    徐阿婆温柔地抚摸着洪湘的脑袋，“放心吧，这一次两位大人会和一同前往，你什么都不用怕。”

    洪湘听说夜行和苏娇都会陪同，紧张的神情的确有所舒缓。

    一路上畅通无阻，洪湘夜里虽然有些睡不着，可好在一切安全，洪湘悬着的心也逐渐放下。

    直到再次抵达洪氏部落的城池，徐阿婆眼里满是怀念。

    “这么多年过去，想不到这里还是老样子。”

    洪湘好奇地看着徐阿婆，“阿婆，你以前住在这里吗？”

    徐阿婆轻轻点了点头，“对啊，以后我们就住在这里。”

    洪湘看着城内一片繁荣的景象，比平日和阿婆出摊时到的小镇还要热闹。

    眼神中透着向往，“阿婆，我们快进去吧！”

    门口的护卫自然认得夜行和苏娇，因此没有拦下徐阿婆和洪湘。

    忽然间，地面突然震动起来。

    洪氏部落的军队夹道走来，不少路人都瞬间明白，是家主出来了！

    洪源走在中间，闪身间，已经来到了洪湘和徐阿婆的面前。

    洪湘正一脸茫然地打量着眼前这陌生的中年男子。

    中年男子头发半白，神色憔悴，看起来似乎没有休息好一般。

    徐阿婆都有些难以置信，没有想到家主竟然变成这副模样。

    “老朽该死！”

    徐阿婆当场跪下，她知道，这一切都是因为她当时的那封信。

    徐阿婆还没完全跪下，就被洪源扶住。

    “徐蛊婆，就算要跪，也是我给你跪！”

    “谢谢你一直抚养着小湘。”

    “也谢谢你告诉了我一切的真相。”

    “要不然，我这辈子可能都会被蒙在鼓里。”

    徐阿婆连连摇头，“家主，老朽办了错事，至少没有那封信，家主也不至于……”

    洪源扶起徐阿婆，转头看向洪湘，“真的很像，和兰心就是一个模子刻出来的一样。”

    洪湘有些紧张地躲到了苏娇后面，苏娇温柔地扶住洪湘的后背。

    “小湘，他可是你的父亲。”

    洪湘如遭雷击，眼神惊愕地看着眼前这个憔悴的中年男子。

    “爹？”

    洪湘发出颤音，一声呼唤，让洪源内心的愧意化作决堤的洪水！

    洪源上前将洪湘抱入怀中，眼里满是自责，“我的好女儿，苦了你了！”

    “是爹不对，一直以来都没有发现你，没有找到你，是爹的错！”

    洪湘怎么都没有想到，一直心心念念的父亲竟然就出现在了面前。

    内心的无数委屈在这一刻倾泻而出。

    父女二人相拥哭泣，围观的人静静地注视着。

    洪源不停道歉，在和洪湘聊了一会儿后，拉起洪湘的手。

    “我们回家！”

    洪湘下意识转头看向徐阿婆。

    洪源欣慰一笑，也望向徐阿婆，“徐蛊婆，你也算是小湘的阿婆，一起来吧。”

    “二位贵客也是，我已经设好宴席款待！”

    苏娇摸了摸肚子，“正好，我肚子都饿了！”

    一行人在部落军队的护送下回到了家主府。

    宗祠中，洪源召集洪氏的其余族人，诉诸蓝萍以及洪林的罪状。

    同时让洪湘认祖归宗！

    一旦有反对的声音出现，洪源都会直接一脚将对方踹出去，逐出部落！

    这一下，没人再对洪湘的认祖归宗有任何的质疑声。

    宴会举办时，反而不少人特意来巴结洪湘，夜行和苏娇两人周边也围绕了不少人。

    显然已经有不少人都知道他们来自丹师协会！

    热热闹闹的宴席结束之后，夜行和苏娇来到了家主府的书房。

    在昏暗的烛光下，夜行和苏娇看着坐在座椅上的洪源。

    洪源如今的状态稍微要比之前好了一些。

    想必是小湘的回归让他痛苦的内心有了些许慰藉。

    “二位贵客，多谢你们护送小湘回来。”

    “有什么需要我帮忙的，尽管提，我定会帮你们办到。”

    夜行坐在了洪源的对面，先是聊起了有关这一次武道府任务的事情。

    这一次他领取的贡献阁任务，是让他搜集足够的云丝石。

    云丝石虽说在神巫谷也比较稀有，可对于洪氏部落这样的中型部落，应该有所了解。

    可洪源却面露难色，似乎有什么难言之隐。

    “夜兄弟，实不相瞒，我们洪氏部落的领地内其实正好就有一个云丝石矿场！”

    苏娇一听，面露喜色，“那不是正好，你直接让人把云丝石给我们就好了！”

    夜行却已经看出来，如果事情真的这么简单的话，洪源的脸色就不是现在这样了。

    “是矿场遇到什么问题了吗？”

    洪源叹了口气，“看来还是瞒不过夜兄弟。”

    “我们洪氏部落的云丝石算是一大重要的经济来源。”

    “只是两个月前矿场突然坍塌。”

    “现在目前还在不断调查原因，恢复矿场。”

    “如若夜兄弟不着急的话，半年内，我们洪氏部落应该就能重新恢复开采。”

    苏娇难以置信道，“半年？！”

    这时间可一点都不短，在神巫谷耗上半年时间，苏娇当然不愿意。

    洪源也很是为难，“目前矿场的恢复进度已经是最快的。”

    “苏姑娘如果不相信，明日我可以让人带你们去矿场看看。”

    “如若二位能有别的办法挖到云丝石，自然全都归二位所有！”

