    第十六章

    林家的花园里已经热闹非凡，林珑见到苏晓潭的时候，她正一手端着香槟，一手拿着甜心，躲在角落里吃地正开心。

    “我还以为你没来呢，”林珑坐在她旁边。

    苏晓潭喝了一口香槟，满足地说：“有好吃好喝的，我怎么可能不来。”

    “当然今天可是我们红豆妹妹最重要的十八岁生日，打死我都不会缺席的，”苏晓潭拍马屁道。

    林珑撇嘴笑了下。

    夜晚的空气里带着清新的味道，不远处乐队演奏的音乐，悠扬又动人。

    苏晓潭见她跟自己一起坐在角落里，轻声问道：“你不用去招待客人？”

    “有爸爸妈妈还有哥哥他们，我就不用了，”林珑摇头。

    虽然是她的生日宴会，但也邀请了不少父母商业上的合作伙伴，林珑并不擅长这些，自然图个安静。

    两人正说话的时候，苏晓潭妈妈正好过来，瞧见她们两个躲在角落。

    于是苏妈妈不悦地说：“晓潭你也太不懂事了，红豆今天过生日，你可不能一直打扰她。”

    “妈，红豆自己想坐在这里的，”苏晓潭无语。

    好在苏妈妈说了两句，又抱了下林珑，恭喜她生日快乐。一直等苏妈妈离开，苏晓潭才敢低声抱怨：“我妈真是恨不得把你跟我对换才好。”

    她哀怨地看了林珑一眼，“你这个隔壁家的孩子。”

    或许父母总会这样吧，不能看见自己孩子的闪光点，反而是羡慕别人家的孩子。

    林珑摇头浅笑，托着下巴，轻声说：“或许过一阵子，我在你妈妈就该是反面教材了。”

    苏晓潭刚开始还有点儿不明白，倒是没一会就醒悟，她嗤笑道：“我妈才不会呢，我妈如果知道你去打电竞，大概只会说，你看看人家红豆，就算跟你一样喜欢游戏，人家能当选手，你连当个啦啦队，都没人要。”

    大概是太了解自家亲妈的性格，苏晓潭把苏妈妈的口吻学的是十成像。

    林珑笑地前俯后仰。

    苏晓潭四处张望了一圈，抵了抵她胳膊说：“你小哥哥呢？”

    “不知道，估计也躲到哪里偷懒了吧，”林珑说。

    “那咱们去找他吧，我还得找他签名呢，”苏晓潭笑嘻嘻地说。

    林珑笑话道：“你还真是没追求。”

    “什么没追求，你知道Fox有多红吗？他的女粉都快赶上寒神多了，”苏晓潭一个前几天还各种想要徐应寒签名的人，今天又倒戈了。

    林珑愣了下：“就他？”

    “当然了，技术好，长得帅，他没粉丝谁有？”

    说起来，苏晓潭是没说错，林家三个孩子长得都好看，是真的属于父母时常提到的隔壁家孩子。就连看似跳脱不稳重的林亦让，掰开手指数数，好像也是满满的优点。

    林珑架不住她闹腾，只能带着她回主楼。

    结果，找了一圈，居然没找到林亦让。林珑于是拉着苏晓潭回自己的房间，她的手机之前放在房里，忘了带出来。

    只是她取出手机，要点开来的时候，苏晓潭如临大敌般地说：“你干嘛？”

    “我给二哥哥打个电话，”林珑奇怪地说。

    苏晓潭松了一口气，想了想，还是小声说：“我觉得你今晚先别上微博，带节奏的太多了。”

    林珑一愣，这才明白苏晓潭的激动。

    原来她是怕自己上微博，于是她好笑地问：“骂我的人很多？”

    苏晓潭正不知道和她在怎么说时，林珑突然伸手摸了摸自己的鼻子，调皮地笑了下：“不应该啊，我长得这么可爱。”

    苏晓潭：“……”你都话说完了，我还要怎么说呢。

    不过林珑倒是确实说对了一句，她长得这么可爱。

    特别是贴吧那个关于她是钢琴家的帖子，居然在端端一个多小时内，被顶到了一万层。

    “按理说，这时候我应该大骂一句，I.W战队怎么找的路人中单。可是看着小姐姐的履历，我觉得我没这个逼脸。”

    “23333333楼上，别说，你就是另一个我。”

    “同上同上，想了半天，我觉得自己应该大骂I.W居然耽误了我国一个未来钢琴家。”

    “尼玛，你们都是I.W的黑粉吧，我大I.W有钱有战绩，怎么也算是豪门战队……算了，我也跟你们一起骂吧。”

    就在此时，林珑的微信有信息提醒。

    她点进去看了一眼，是周尧给她发的，是告诉她，战队的官方微博已经官宣了。如果她有空的话，就转发一下。

    结果她还没来得及回复，房门突然被打开。

    穿着白色礼服的林亦让看着她，笑道：“我就知道你们躲在这里呢。”

    “亦让哥，”苏晓潭一下从沙发上站了起来，有些害羞地跟他打招呼。

    林亦让点头，笑了下：“你也在。”

    “红豆，”林亦让鬼鬼祟祟地走过来，直到他轻声说道：“想喝酒吗？”

    林珑惊讶地看着他，直到林亦让伸手捏了下她的脸颊，“这个生日宴太无聊，想想你今天可是十八岁，就算现在拿着身份证去网吧，人家都会让你上网了。难道不值得庆祝一下吗？”

    就为了这个理由？

    直到林珑看着他像变魔术一样地，把藏在身后的酒拿了出来。

    林珑惊讶道：“这可是爸爸的私藏。”

    “私藏就是该这个时候喝啊，”林亦让这会儿全都是歪理邪说，而且他在拐带林珑做坏事这点上，不要太得心应手。

    他微抬下巴，看着苏晓潭：“晓潭，你想不想来一杯？”

    苏晓潭上次见到林亦让还是一年前，不知道是许久没见，还是林亦让真的又变得更帅了，在他略诱惑地声音下，她下意识地点头。

    最后，当三个人在琴房的地毯上坐下时，落地窗外，是喧嚣的花园。

    他们没开灯，但是花园里耀目的灯火，透过落地窗，把整个琴房照地半亮。彼此甚至能清楚地看着对方的脸。

    三人打小就在一起玩，所以有时候干坏事都是一起做。

    明明都是已经长大，可是这种背着大人偷偷摸摸干坏事的感觉，好像又回来了。

    “第一杯，祝我亲爱的妹妹，生日快乐，”说完，林亦让伸手摸了摸林珑的脑袋，声音里透着一股说不出的不舍。

    吾家有女初长成，大概就是这种心情了吧。

    林珑拍了下他的手，却还是端起酒杯喝了一口，那股子辛辣的味道在口中蔓延时，她忍不住咳嗽了两声。

    一杯酒下肚之后，林珑就开始迷糊了。

    不过都说酒后壮人胆，特别她是看着周尧给她发的信息，不就是转发微博，她转，她发。

    于是，小姑娘果断地点开了微博，点开I.W战队的官博，毅然转发了最新那条祝她生日快乐顺便官宣的微博。

    她盯着屏幕一个字一个字认真地敲打着。

    直到发出去。

    发完之后，她认命地给周尧回了一条，告诉他自己已经转发了。

    接着就扔掉手机，让林亦让又给自己倒了一杯酒。

    说实话，这时候喝酒还真的挺能缓解她心情的。

    可是五分钟之后，她在又喝完一杯酒之后，居然又偷偷摸摸地把扔了好远的手机拿了回来。

    就看一眼，她就看一眼而已。

    她点开微博之后，深吸了一口气点进自己转发的那条微博里，却突然捂住了自己的眼睛。

    一旁的林亦让见她又拿着手机又捂着眼睛，伸手戳了戳下她的脑袋，轻笑道：“干嘛呢，看手机还捂什么眼睛。”

    直到小姑娘偷偷地张开指缝，眼睛从手指间看向屏幕。

    “小姐姐，生日快乐。”

    “相信寒神，祝福小姐姐。”

    “小姐姐，你好漂亮啊，我想说I.W这次真有排面。”

    “女孩怎么了，女孩照样可以打好电竞啊。”

    ……

    居然没有一条是骂她的。

    直到她点开再次点开转发，才发现原因。

    因为热门转发的第一条，那个ID简单又直白。

    I.W、Phoenix：嗯，技术不错。

    林珑点进他的微博，发现他发的微博就只有十条，而且是连这条微博在内。

    虽然他的微博只有六个字，可就是这六个字让人看清了他的态度，连一向严苛要求高的寒神都点头了，谁还敢逼逼呢？

    战队其他的队友，也都转发了她的微博支持。

    林珑点开微信的，在战队群里发了好几条信息。

    “谢谢大家。”

    “以后我会努力的。”

    “S赛加油吧，我今年的生日愿望就是我们能拿S赛冠军。”

    而且她还一连发了好几个撒娇和害羞的表情。

    林珑发完之后，抱着手机，嘿嘿傻笑。

    其实她也有很多人支持的啊。

    结果手机就在她掌心震动，林珑看着手机上的电话，愣了下，还是接通。

    “你喝假酒了？”对面低沉悦耳的男声，缓缓响起。

    林珑捂着嘴巴，摇头否认：“没有。”

    可随后，她居然打了一个响亮又清脆的酒嗝。

    直到对面低声嗤笑：“小骗子。”

