    风啸天都惊呆了。

    才一会儿的功夫，老妖婆就变成了美妇人。

    这是怎么回事？

    看到风啸天的震惊疑惑，云若雪连忙开心笑道：“风宗师，这是奶奶的真实容貌。”

    “奶奶？”风啸天顿时吓一大跳，当场就懵逼了。

    “风宗师，先前多有得罪，还望见谅。”千魂婆婆满脸歉意道。

    凌云连忙恭敬解释道：“风宗师，当年我与千如烟相爱，因为一些原因导致分离数十年，今日才有机会解释清楚，这些年我也一直在找她，却不知她是斗魂殿之人。”

    “怪我太冲动，没弄清楚事情原因，害了他受苦七年，多亏风宗师出现，否则还不知道什么时候才能解释清楚。”千如烟自责道。

    “原来是误会一场，还好云老及时醒过来，不然后果就严重了。”风啸天点了点头笑道：“既然解释清楚了，法咒也破除了，皆大欢喜。”

    云天煌高兴笑道：“风宗师说的没错，如今皆大欢喜。”

    “这对我来说就是个惊喜。”云若雪开心笑道。

    “多谢风宗师谅解。”千如烟笑着谢道。

    目光看向千如烟，风啸天笑道：“我们也算是不打不相识了。”

    云若雪关心问道：“风宗师，刚才的大战，你没事吧？”

    云家被火海覆盖，根本看不到外边的战斗，也只能听到打斗声和惨叫声，所以他们并不知道战斗的情况。

    “没事。”风啸天大笑道：“古魂神宗的人已经走了，云老，云姑娘，我还有其他的事情，就先告辞了，不打搅你们团聚。”

    “云姑娘，别忘了告诉你爷爷合作的事情，决定之后就去拍卖场找北冥会长。”

    话音落下，风啸天便飞身离开。

    “多谢风宗师！”云若雪大声谢道，对着风啸天不断挥手。

    看着风啸天离开的背影，云凌高兴赞道：“年纪轻轻便有如此成就，此子非池中物啊。”

    “风宗师的确很不简单。”千如烟凝重道：“他比传闻中还要可怕的多，天虚境的修为，就能威胁到无神境强者的生死，他的火焰和力量都非常可怕，无神境强者都非常忌惮，这种人如果不能做朋友，一定不能得罪。”

    “无上神族的存在，实力非常恐怖，斗魂殿都不敢招惹，但风宗师却能让无上神族强者保护，他的来历也非同小可，古魂神宗已经招惹了大麻烦。”

    “奶奶，什么是无上神族？”云若雪好奇问道。

    千如烟笑道：“无上神族是一个非常强大的种族，乃是青玄界上古势力，比斗魂殿还要早数百年，雪儿，你有缘与风宗师相识，一定要好好珍惜，可不是什么人都能像你这么幸运的。”

    “嗯，奶奶放心。”云若雪挽着千如烟手臂笑道：“奶奶，我们进去再说，我有好多话想跟奶奶说呢。”

    “雪儿，对不起，奶奶恐怕没有时间了，今日能与你们相认，奶奶就很高兴了。”千如烟摇摇头，眼眸充满悲伤和不舍。

    “没有时间了？”云若雪俏脸骤然大变，惊慌问道：“奶奶，你怎么了？你可别吓我啊。”

    云天煌也着急问道：“这到底是怎么回事？”

    “如烟，斗魂殿要来了吗？”云凌皱眉问道，拳头紧攥起来。

    看了一眼云凌，千如烟点了点头，眼泪从眼角滑落而下。

    “爷爷，什么斗魂殿要来了？奶奶不是斗魂殿的人吗？到底怎么回事？”云若雪心急如焚问道，她心中涌起一股强烈不安的感觉。

    “千如烟！”就在这时候，虚空上传来空灵而威严的声音。

    听到这威严的声音，千如烟神情猛的一震。

    云凌以及云家上下纷纷大惊失色，用屁股想都知道这道声音的主人，实力非常恐怖。

    “你是要我动手，还是你自己回去？”威严的声音再次响起，多了几分冰冷。

    “我跟你回去！”千如烟毫不犹豫回答。

    “我奶奶不会回去！我也不允许！你休想把我奶奶带走！除非你杀了我！”云若雪猛的站出来大喝道。

    “雪儿！不要！”千如烟吓得惊慌失措。

    “奶奶？你们相认了？”一位老者突然闪身出现，震怒道：“千如烟！你好大的胆子！你竟敢违抗殿主的命令！你知道这给斗魂殿带来多大的耻辱吗？”

    极其恐怖的气势猛然爆发出来，瞬间震得云家所有人口吐鲜血，修为弱小的族人，当场昏死过去。

    “八重无神境！此人不是古魂神宗之人，怎么会在云家出现？”离开云家的风啸天，突然感应到恐怖的气势从云家狂卷而来。

    风啸天绝不相信古魂神宗有胆子动云家。

    既然不是古魂神宗，那边是其他势力强者。

    “雪儿！”千如烟万分惊慌抱住受伤的云若雪。

    云若雪虚弱道：“奶奶，不要走，我不想离开奶奶......”

    哪怕是云凌几位天神境强者，也纷纷瘫倒在地。

    “大长老！住手！快住手！我求你了！不要伤害他们，我现在就跟你回去，我愿意接受任何惩罚！”千如烟大惊失色，惊慌叫喊，连忙跪了下来。

    “奶奶，你不是斗魂殿的人吗？为什么会这样？”重伤虚弱的云若雪低声问道，话语中充满了悲伤和疑惑。

    千如烟悲痛万分，泪如雨下，她不知道如何回答。

    黑袍老者狰狞怒道：“已经晚了！你违抗殿主命令那一刻，就应该知道云家有何下场！”

    “不！不要！大长老！我愿意为他们死！我求你饶了他们吧。”千如烟跪求道。

    “千如烟，你的死活已经不重要了，云家绝不能活在世上，斗魂殿的血脉绝不能被外人染指，云家这种低等家族还没有这个资格！”黑袍老者怒喝道，恐怖的力量随后爆发出来，就欲毁灭整个云家。

    “大长老住手！”千如烟惊慌叫喊，旋即不顾一切的冲了上去，并凝聚出可怕的力量，一掌轰向黑袍老者。

    “千如烟！你好大的胆子！竟敢对本长老出手！”黑袍老者怒不可遏。

