    据说，宇宙的某处，在各种各样的宇宙世界和行星当做威胁而被打倒的怪兽和宇宙人的灵魂沉睡的场所——怪兽墓场，是真正的黑暗之地。

    一个形状像是由多个圆圈组合在一起的巨大不明物质，静滞在一处虚空，没有丝毫变化，这就是怪兽墓场的门户。

    这里，是时间扭曲的尽头，被称之为超级空间。

    有传言说无论是来自何处的宇宙，只要怪兽死亡，它们的灵魂必然会飘荡于怪兽墓场中！

    这并非仅仅只是传言，虽然有夸大的成份，可事实正是如此。

    墓场门户建造于23万年前，那时，奥特究极战士迈斯还尚未成为究极。

    建造者正是诺亚、赛迦、奥特之王、雷杰多四位究极战士！

    宇宙万物，凡有生命气息者，都存在着灵魂。

    曾经，被消灭的怪兽灵魂形成洪流，甚至一度掀起宇宙危机，这才逼得四大究极战士出手，打造了怪兽墓场，吸纳它们的灵魂。

    四大究极战士和各已知宇宙的意志进行沟通，然后打通了彼此的时空混乱之点，花费了将近两万年的时间，才在所有奥特一族到达过的平行宇宙中将怪兽墓场打造成功。

    这里虽然无法穿梭时空，但却是诸多怪兽灵魂的归所。

    炎之谷，怪兽墓场的最深处，那里充满了灼热的火焰和岩浆。

    千兆格斗仪曾经就是被奥特之王封印在那里。

    一道黑红色的流光划过虚空，朝着墓场门户冲了过去。

    贝利亚手握千兆格斗仪，身体撞击在那看似多个圆圈组合在一起的巨大门户上。

    细微的涟漪荡开，贝利亚的身体陡然消失！

    内部

    时空扭曲

    无数虚幻的怪兽灵魂飘荡，庞大的怨念和负能量几乎要具现成真实物质！

    几颗小行星和浮游大陆不规则的分布在怪兽墓场中。

    贝利亚的身体落下，踏在一处浮游大陆上。

    上方，那墓场门户依旧能够看到。

    在贝利亚手中，一颗灼灼发亮的能源核心散发着无与伦比的刺目光芒，周围聚散着恐怖量级的能量。

    这就是等离子火花塔的根本核心！

    砰！

    贝利亚将能量核心插在地表，周围浮起裂痕，岩浆从地下喷发！

    上方，无数的怪兽灵魂飘荡。

    其中，有100只，是当年跟着他一同攻入光之国的，是他最为忠诚的部下！

    如今，全部被光之国消灭，灵魂飘荡在怪兽墓场。

    贝利亚双手高举千兆格斗仪，其中所剩下的一半负能量一次性的从中倾泻出来，融入了那些灵魂中。

    “各位，跟着我再大干一场吧！醒醒吧，怪兽们！”

    “吼！”

    “嘶哑！”

    “……”

    怒吼声不断。

    那是这些凶恶的灵魂在回应贝利亚！

    这些灵魂被贝利亚牵引着，坠入到地面下。

    负能量和地下岩浆相融，为它们凝聚出暂时的躯体。

    踏踏踏踏……

    100道身形不一的怪兽踩踏着岩浆，从地下缓缓升起。

    当先一位，用双足直立步行，脸、身体，很像地球的蝉，连口器都是蝉那种细长的刺吸式口器。

    不过其手臂上的那对大钳子，倒是像龙虾一样。

    贝利亚看到这熟悉的身影，不禁笑了，“巴尔坦星人……我最忠诚的部下！”

    100只怪兽不断飞入千兆格斗仪的两端中，虽然负能量大减，可贝利亚却比之前多了些许底气。

    冰封光之国，并不是真正成为了这个宇宙的霸主，打上国王星，才能真正没有任何威胁！

    贝利亚高举千兆格斗仪，“一起陪我打上国王星，打败皮克！”

    迷蒙中，贝利亚的身后隐约闪出一道身影。

    雷布朗多星人……

    在29万年前被赛迦打爆身体后，其不灭的灵魂一直游离于平行宇宙中。

    在和贝利亚融合后，这万余年的时间，雷布朗多星人竟然被贝利亚那强大的意志不断冲击，陷入了迷茫。

    此时，原本那寄宿在贝利亚体内的雷布朗多星人早已分不清自己是谁，已经完全和贝利亚的灵魂密不可分，不分你我。

    ………………

    某处虚空

    一抹流光划过。

    对于光之国发生的一切，夏翔自然是不知道的。

    现在他只是沿着奥特之王所给的星路图，寻找着所谓的怪兽墓场。

    “真是没想到……赛罗曾经被取消了奥特战士的身份，被遣送到了国王星。”

    也不知道奥特之王怎么想的，在星路图后，还随赠了一份《赛罗生平》……

    上面说，赛罗曾经也被力量迷失了双眼，做出了和比利亚一样的举动，只是没有犯成大错，要不然也会收到更严重的惩罚。

    夏翔不禁开始思索这其中的意义，“莫不是老爷子觉得赛罗还是年轻气盛，让我对他留意一些，以免他以后再次迷失……”

    害，不得不说，老爷子真是面面俱到。

    夏翔全力飞行，略过一颗充满生命气息的星球，顿时停了下来。

    “那是什么……盘龙号？”

    这颗星球从外表看来，和地球极为相似，充满了生命气息。

    在这颗星球不远处的虚空中，一艘以蔚蓝色为主的中等宇宙飞舰停滞在那里，上面有一块醒目的标志，中间刻印着“盘龙号”。

    一条巨大的机械龙紧紧缠绕在舰体上面。

    夏翔看着那东方华夏龙样式的机械造物，有些惊讶，“真是船如其名啊！盘龙盘龙……卧！”

    那机械巨龙身体不断锁紧，舰体上火花缭绕，已经被破坏掉一部分了！

    夏翔还以为这是一体的呢？！

    搞了半天，不是啊……

    嗡！

    奥特意念席卷！

    夏翔发现里面是几个人类，生命气息尚且没有损伤。

    只不过，里面有一个能量波动微弱的宇宙人……应该问题不大，先解决外面这个。

    “战斗……要开始了！”

    砰！

    “吱呀！”

    夏翔一股意念撞击在机械龙身上，机械龙口中发出难听的机械声响。

    这声音虽然没有在虚空中传递扩散，却被夏翔的意念清晰感知到。

    机械龙主动朝着夏翔攻击过来，龙身翻动如长蛇席卷，似乎想要将夏翔缠绕住！

    锃！

    一抹亮银光芒从夏翔手中迸发出来！

    一道银白光刀朝着机械龙劈了过去。

    这一招起码也能吸引它注意，到时候突进过去，和它近身，以闪光力量凝聚在身上，速战速……

    光刀劈砍，直接让机械龙的龙首与龙身分离！

    剩余的能量还余下大半，直接将机械龙的身体劈成数截！

    轰隆！

    夏翔：“特么？！！！”

    看着机械龙破损的身体在虚空中爆成碎片，夏翔漂浮于虚空中，一时之间没反应过来……

