    陆希恒没搭理商陆，醉眼朦胧地端着酒杯再次一饮而下，不过几分钟的光景，他就窝在沙发里睡着了。

    至于商陆……几乎彻夜难眠。

    ……

    次日，清早九点。

    商陆一个人开车来到黎家别墅附近，天色阴沉笼着薄雾，阳光被密不透风地遮在阴云之中。

    他还穿着昨天的衬衫和休闲裤，单手扶着方向盘，眼角猩红，神色倦怠地不停叹气。

    前方几十米的距离，就是黎家的大门，一想到即将要面对的场景，商陆就无比烦躁。

    这他妈叫什么事！

    定娃娃亲的时候也没问过他的意见啊，现在却需要他自己出面退亲，天理呢！

    商陆怨怼地望着那扇精工雕琢的铁艺大门，做了三分钟的心理建设，这才推开车门阔步走了过去。

    他上前按下门铃，伴随着一阵悠扬的门铃音乐，铁艺大门自行向两边滑开。

    然后，商陆两手空空地站在大门正中央，望着眼前美轮美奂的别墅院内成群结队的女佣们，懵了。

    啥家庭啊？全是女佣？

    这时，为首的女佣端着一个托盘来到商陆面前，从上面捞起一条毛巾递给他，笑吟吟地说道：“商先生您好，欢迎来到黎家，请您先擦手。”

    女佣看起来很年轻，甚至……过分妖娆妩媚。

    商陆面无表情地站着，这不是黎家，这他妈是地狱。

    稍顷，他回神后便浑身戒备地望着女佣，下意识后退了一步，“你放下，我自己来。”

    女佣很听话，将毛巾重新放在托盘上，却不露声色地朝着商陆又凑近了些许。

    此时，商陆刻满不羁的眉宇间，已经隐现薄怒。

    他警惕地眯着眸，声音也沉了：“离这么近做什么？这是你们黎家的待客之道？”

    女佣笑靥如花地点头，“听说商先生是医生，平时经常出入医院，所以这只是例行消毒，还请您见谅。”

    商陆没说话，却莫名觉得自己像个游走的病毒，被人区别对待了。

    沉默良久，商陆绷着脸，不情不愿地拎起毛巾，刚打算擦拭手指，面前的女佣身形一歪，直接朝他怀里扑了过来，嘴里还在惊呼：“哎哟，地好滑……”

    商陆炸毛了。

    “卧槽！呕——”

    在商陆呕吐的那一瞬间，别墅院子里鸦雀无声。

    所有‘女佣’全都目瞪口呆地看着这一幕，彻底忘了反应。

    牛逼了，这个世界上，还真有一碰女人就会吐的选手？

    至于那名佯装摔倒的女佣，在商陆弯腰干呕的时候，立马推开他，动作迅速地绕到了旁侧。

    此刻，商陆就算再傻帽，也大概猜出了来龙去脉。

    黎家人，故意的。

    商陆每次碰完女人，都会吐到虚脱，而今早他什么都没吃，这会几乎把胃里的酸水都吐了出来。

    “你们……让黎俏给我出来！”

    商陆哑着嗓子低吼，眼底猩红染了水光。

    刚才被女佣扑到了怀里，他身上现在已经开始泛痒起了红疹，胃里翻江倒海，连挪步都费劲。

    院子里没人回应他，商陆脚步虚浮地晃了晃，好不容易稳住身形，一抬眼就看到黎家人从厅廊下鱼贯而出。

    还算他们有良心！

    商陆擦了擦眼眶，强壮镇定地挺直腰板，目视着为首的黎广明，刚要说话，就见对方抬手吆喝管家，“快去开门。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

