    第2193章私生子病了

    乔湘闭上眼睛，却一直睡不着了。

    她的脑海里，浮现出无数、无数的计谋。

    比如，和乔渝交换人生。

    这样的一个念头冒出来后，乔湘便收不住了。

    一旦她从乔湘变成乔渝，她就拥有了一个忠贞的丈夫、可爱的女儿、和和美美的家人，她将拥有别人无法拥有的人生。

    不对，是拥有自己梦寐以求的人生。

    至于盛行这对私生父子，她想，不动声色的杀了他们吧！

    黑暗中，乔湘的唇角，微微上扬。

    她的双手，交叠的放在胸前，自己莫名变得雀跃又欢喜。

    这一次，不出意外的是：盛之洲病了。

    最先发现盛之洲生病的人是乔湘，乔湘醒过来第一件事，就是去查看盛之洲，一摸哎哟喂，可烫了！

    “盛行，儿子发烧了！”

    盛行一下从梦中惊醒，跑到盛之洲的面前，试探了一下他额头上的温度。

    的的确确是发烧了，温度有点点高。

    “乔湘，我们抱着孩子去找叶琳琅。”

    盛行和乔湘，抱着孩子一起去找了叶琳琅。

    叶琳琅睡得迷迷糊糊的，就听见盛行和乔湘两人敲门的声音。

    谢绪宁起床开门，盛行和乔湘站在门外。

    盛行急匆匆的正准备抱着孩子进来，乔湘一下拦住了，温声道：“盛行，咱们儿子发烧了，可别传染给琳琅的孩子。”

    盛行一听，果然停下脚步。

    叶琳琅这会也醒了，她穿好衣服，来到外面。

    用温度计给孩子量了一下体温，37.9。

    温度不算太高，却因为是小孩子，也不能忽视。

    “先物理降温，这么小的孩子，尽量不要吃药。”

    盛行和乔湘两人就按着叶琳琅的咐咐，给孩子物理降温。

    虽然知道这孩子并非病毒性感冒，但大家还是非常有默契的同这孩子隔开一定的距离。

    平时虎头虎脑的孩子，因为生病的缘故，变得蔫蔫的。

    盛行心疼极了。

    乔湘的心中，却有一种莫名的畅快，她甚至恶毒的想着，不是说孩子容易夭折吗？

    直接病死该有多好！！！

    其实这么小的孩子生病也有一个好处，那就是孩子还小，除了不舒服的时候，会哇哇的哭以外，并不像大点的孩子那般难哄。

    乔湘才抱了一会儿，就双手手臂很酸。

    就让给盛行抱了！

    早餐的时候，乔湘吃的比平时多，盛行惊诧的问，“乔湘，你今天吃的有点多！”

    乔湘低低长叹道：“儿子生病，我都没有什么胃口，可是，我这个当妈的，身体总不能垮下去吧！盛行，你也多吃点，我们不身体棒棒的，谁来照顾咱们儿子，你说，是不是？”

    盛行一听，也是这个道理，原本因为孩子生病没有什么胃口的他，愣是多吃了一个大馒头。

    因为担心孩子还会继续烧，盛行和乔湘是隔半个小时，就给孩子量一次体温。

    好在孩子，他们量体温的时候，小孩子比较配合，一切都很顺利。

    加上发现及时，这烧到下午的时候，就退了。

    只不过也因为生病的原因，虎头虎脑的小孩子，肉眼可见的瘦了一圈。

    (本章完)

