    “灰烬使者么！”

    吕落看着这把红黑色的大剑，眼里止不住地欢喜。

    虽然这把剑没有了芬里尔六式那种多段变形的效果，但这把剑的强度，很明显要超过芬里尔好几个级别。

    【灰烬使者，至高序列的器具，其他未知……】

    吕落：……

    “没了？要你何用？”

    【没我你早跪了。】

    紧紧握住剑柄，熔岩的炽热感流传全身，吕落感觉自己身体里杂质都被洗礼了一番。

    这把剑，居然在反哺他？

    是因为之前吸收了他的血液和力量么？

    “好吧，在欣赏自己的新武器之前，还是把那个藤蔓怪给弄死再说。”

    周围的树人越来越多，黑藤兮的每一颗种子，都会让一颗大树变成树人。

    这些树人不断地向这里聚集，等待着的吕落的出现。

    只要吕落一出来，他们一拥而上，就算是7阶强者，也会被活活耗死。

    黑藤兮的想法很简单。

    她需要时间来恢复力量，这些树人足够拖延一个高手很长时间了。

    如果它们可以解决吕落，那就还好，如果他们解决不掉吕落。

    自己到时候实力也恢复得差不多了。

    无非就是亲自动手解决。

    两种情况，都没有什么区别，所以……

    “人类，我等待是在恢复力量。

    你呢？你在等什么，等死吗？”

    此时的黑藤兮，口齿要比之前清晰了很多。

    之前刚刚突破封印的时候，她连话都讲不清楚。

    现在说话，起码能说出一段完整的语句了，进步大了。

    还在地底的吕落也有些纳闷，这个黑藤兮，实力不大，口气不小。

    刚才还抱头鼠窜，这个时候就开始装起来了？

    是谁给她的勇气啊？

    “试试吧，让我感觉一下你的威力。”

    吕落掂量了一下灰烬使者，这种燃尽的感觉，让他有些兴奋。

    当他握住灰烬使者的时候，简直都快压制不住这种喷涌的力量感了。

    “这就是乔星留给我的东西啊！”

    红色的蒸汽混合着大量红色能量，开始充斥在树洞的每一个角落。

    原本不算特别巨大的空间内，压力骤然提升。

    地面开始鼓胀，龟裂。

    站在大地上的树人们，也因为这股力量的升腾而摔倒。

    黑藤兮看着已经鼓胀出来的地包，突然有种想要逃跑的感觉。

    可君王级尊严，让她没有去这么做，如果一个异种君王经常逃跑的话。

    那服从她的异种，将会不复存在。

    红色的能量破土而出，压力带着绝对的热量，将地面靠近的几个树人瞬间焚毁。

    这股红色代表着绝对的炽热，在热量的加持下，对于树人的威胁性也是绝对强悍的。

    随着红色能量的喷涌，周围空气的温度都在提高。

    围住地洞的树人后退了几步，因为它们的枝丫已经被点燃了一部分。

    不过这些树人都有了基本的智慧，在发现自己着火了之后，便立刻互相拍打起来。

    尽快让火焰熄灭。

    不过这一切都是徒劳的。

    又是一次能量的喷发，吕落持剑冲天而起。

    灰烬使者带来的热量，更多的树人，乃至周围的树木都在着火。

    如果以这种情况战斗，别说围剿吕落了，它们恐怕连靠近吕落都做不到，就会被火焰烧成灰。

    “成为灰烬吧！”

    吕落单手持剑，沉重的大剑在他的手里宛若无物。

    剑影开始重叠，蒸汽的力量在吕落的身上升腾，在这一刻，他把自身的力量与速度发挥到了极致。

    剑心二式-覆雨。

    流光星陨！

    无数的火星，如同擦过天空的流星一样，落入大地。

    这些火星带着炽热和冲击，犹如一场末日审判的火雨。

    以剑雨式的攻击频率，再辅以灰烬使者的毁灭力量，带来的便是末日。

    轰！轰！轰！

    剑雨的每一击，带来的都是一次威力绝伦的爆炸。

    然后便是熊熊的烈火燃烧。

    树人根本连反抗的余地都没有，就在顷刻之间，灰飞烟灭。

    黑藤兮惊恐地看着天空，这根本不是正常人类应该有的力量。

    “序列源头？”

    吕落微微皱眉：

    “你刚才说什么？我没听清楚。”

    “你这个怪物。”

    【她在骂你。】

    不用你提醒。

    吕落手中的剑终于停下，但他并不是要放过眼前的黑藤兮。

    此时他双手握剑，红色的光芒在剑身上汇聚。

    剑心四式-破魂。

    将一切化为灰烬的一剑，从天空落下。

    黑藤兮想要逃跑，但吕落的触手可不会给她机会。

    吞噬世界之核同时出现，大量的触须将黑藤兮困在原地。

    在她和吞噬者触手纠缠的时候。

    灰烬使者已经自上而下，一刀两断。

    轰！

    大地和丛林被斩开了一条鸿沟，火焰不断侵扰着树木。

    而黑藤兮，则是被斩成了两截，一段被灰烬之力吞噬。

    而另一边，真的变成了一个光秃秃的植物团子。

    吕落走上前去，把团子捡了起来，然后用手中的大剑削了削，放进了戒指里。

    【君王之心-植物】

    “这玩意，居然是个君王？她真的有君王的样子吗？

    不说比梦魇诺亚了，感觉和废土联盟里的7阶异种，好像也差不太多……”

    【别在那嘚瑟了，是你变强了，不是她弱。

    不过她确实挺弱的，一个序列君王能弱成这个样子，应该是被封印了很多年。

    如果想要恢复实力，恐怕需要摄取很多的暗能。

    你没有给她恢复暗能的时间，所以她才会显得很弱。】

    “这样嘛，听起来好像还不错。”

    自己出来一趟，经历的事情还挺复杂的，不过获得了一个君王之心，还算是有收获。

    上次的君王之心，可以让无信者进化。

    不知道这颗心，会有什么样的效果。

    “好了，差不多了，可以回去睡觉了！

    走吧，正好回去之后和武骊姬聊聊，顺便告诉她，我已经把灰袍人的隐患解决了。”

    【嗯，不错的想法。】

    ……

    废土联盟中央，骆丹看着桌子上的火苗，怔怔出神。

    这个小东西，刚才爆发出来的热量，差点把她的手掌给烧通了。

    要知道，在继承了诺亚的机械力量之后，她的防御力可不仅仅是人类的肉体那么简单了。

    可这块铁片，居然爆发出了圣辉的力量，还有一股毁灭性的气息，这让她真的很吃惊。

    “灰烬的碎片！

    我记得，这玩意是从我的戒指里发现的？

    我到底是什么时候拿到这种东西的？

    还是……诺亚故意留给我的？

    如果是他专门留给我的东西，那这东西存在的意义，到底是什么？”

    ……

    另一边，帝国贵西区，煤都的稽查部。

    此时这里已经灯火通明，进入了一级战备状态。

    在昨天晚上，三十三皇女武骊姬殿下遭受了非常严重的袭击。

    大量人员伤亡，还好武骊姬殿下个人实力强悍，抵抗住了这帮劫匪。

    帝国稽查部，配合警卫办杀死多名不知名超凡者，逮捕大量断手断脚的罪犯。

    经过一轮审讯之后，已经可以初步确认，这些人都是灰袍人。

    也就是所谓的灰袍朝圣者。

    这群邪教徒竟然敢袭击皇女，真是不知死活。

    在破获了这件大案之后，一系列的调查便开始紧锣密鼓地展开。

    武骊姬一脸的疑惑，她原本以为今天已经栽了，没想到张长明来到这里之后，看到一地的尸体。

    非但没有怪罪于她，还在很短时间里，就给她编织好了一套说辞。

    并且迅速地安排人员清理现场。

    总之，张长明的所作所为，就是第一时间把武骊姬从这件事情里摘出去。

    简单点来说，就是帮她擦屁股。

    “别说这些了，没有任何意义，你要记住今天晚上我说的话。

    自己说话的时候也不要露馅，皇女的身份是你最好的保护伞，但也有可能是你的毒药。”

    张长明提醒着武骊姬，但武骊姬似乎没有领情的意思：

    “为什么要帮我？我们之间，应该没有什么合作的关系吧？”

    “你和吕落应该已经达成了某种协议吧？

    我是在帮他，不是在帮你。”

    “哦，你是在帮吕落？你为什么要帮他？你们之间的关系这么好吗？

    他是你的私生子？”

    “怎么可能，我怎么可能会有这种儿子。”

    张长明虽然嘴上这么说，但仔细想想的话，如果有一个吕落这样的儿子，似乎也是一件非常不错的事情。

    “好了，今天的事情，就到这里吧。

    记住，皇女殿下，这是一次机会，让你摆脱灰袍人的机会。

    你皇女的身份，给了你这次的机会。

    是否利用这次机会，还是要看你自己。”

    “呵呵，张部长现在的样子，可是和平时的风评有很大区别呢。

    看来，吕落那边对于你来说确实很重要。

    不过你知不知道，今天如果不是吕落的话，也不会发生这种事情了。

    我的这些同伴，都是吕落亲手杀的！”

    武骊姬说到这里的时候，已经有些咬牙切齿的意思了。

    不过一旁的张长明根本不在意，灰袍人被杀了，他会在意吗？

    当然不会，他甚至会拍手叫好。

    这些邪教徒，赶紧死光吧。

    “这些人是谁杀的并不重要，但他们是灰袍人，皇女殿下。

    灰袍人是很难引起稽查部共情的。

    这些人死了，我们的兄弟大多只会拍手叫好，说一句杀得好。”

    “你……”

    武骊姬知道，想要从稽查部这边博得同情，根本是不可能的事情。

    “算了，我要休息了。”

    “嗯，好好休息吧，皇女殿下。

    我希望你以后不要再做什么蠢事，不然的话，就算吕落没有动手，帝国稽查部，也不会放过你的。”

    在两人之间的交谈即将结束时，帝国的序列圆盘检测器，却发出了一阵阵刺耳的警报声。

    “这是什么声音？”

    武骊姬有些疑惑，这样的警报声，在这个时间点，有些突兀啊！

    “这个声音，序列圆盘的警报，有强序列出现。”

    “序列圆盘的警告？强序列出现？这个时间点了……”

    张长明立刻起身，武骊姬也跟在了他的身后。

    当两人来到阳台的时候，直接就看见了在城市的尽头，也就是边境的森林出，正爆发着一层又一层的火光。

    “那是？”

    “这个波及范围！怕是要烧过来。”

    张长明看着火光，立刻感觉到了不妙。

    他马上拿出电话，拨通了一个号码：

    “抽调所有效仿，还有警卫办人员，让水系能力者赶紧集结。

    东北边，已经烧起来了，所有人15分钟之后，在东北边据点集合，准备灭火。”

    张长明连续打了好几个类似的电话。

    在打完电话之后，武骊姬却拉住了他。

    “我跟你一起去。”

    “皇女殿下，现在不是胡闹的时候，这种时刻，我们没有时间照顾你。”

    “张长明部长，我武骊姬是帝国皇室三十三皇女，保护新帝国的国土，是每一个皇女皇子的责任。

    而且我本人是一名6阶超凡者，在贵西区，恐怕没有几个人是比我强大的。

    于情于理，我都应该在这个时候站出来出力。

    这种行为，怎么能说是胡闹？”

    武骊姬言辞犀利，有理有据，张长明在听完之后，甚至找不到反驳的理由。

    停顿了几秒后，他只能同意。

    “那好，我可以带你过去，不过皇女殿下，到了那里，我希望你能够遵守稽查部的规矩。

    你毕竟是皇女，我需要为你的安全负责。”

    “我知道，我会服从你的命令，长官。”

    各方人员，开始在煤都的东北角汇聚，远处的火光越发光亮。

    除了正常的火焰之外，人们还感觉到了火焰之中的那抹红色。

    张长明盯着火焰我，眼里闪过不确定的神色。

    “这种程度的序列力量，真的是越来越离谱了。”

    他也怀疑过这是不是吕落做的，毕竟能够造成这么大破坏力的人，在贵西区并不是很多。

    但现在他没有办法确认，而且吕落之前展露出来的能力中，似乎也没有火焰的能力。

    “算了，先解决这边的事情再说。”

    人员迅速集结，在张长明的带领下，开始了有条不紊地灭火工作。

    靠近火焰之后，稽查部成员有了新的发现。

    这种纯红色的火焰，比起一般的火焰燃烧力更强，所过之处，皆为灰烬。

    造成这种情况的主要原因，就是这些火焰当中夹杂的序列之力。

    它们吞噬了一切生机。

    而在火焰熄灭之后，这些生机与力量，又全部都流传到了吕落的体内。

    正在坐在城市郊区吃夜宵的吕落，此时也怔怔看着远处的火光。

    “我是不是忘了点什么？”

    【你忘了灭火。】

    “我灭了的，我弄出来了一片空地，等火烧完树，应该就灭了吧，怎么烧这么大的？”

    【这火貌似连泥巴都能烧。】

    “好吧，那这股不断增长的能量是什么玩意？我没用吞噬者啊？”

    【灰烬火焰的效果吧！】

    吕落沉默了许久之后，小声说道：

    “我是不是应该回去看看？这事办得，是不是有点太不当人了。”

    【有一说一，确实。】

    吕落这边的插曲没有人知道，丛林的前线，张长明还在带着一众超凡者，进行灭火。

    他们发现了一件非常古怪的事情。

    这种燃烧的红色火焰，是可以燃烧他们能量的。

    当有足够多的能量冲击时，这些火焰会在燃烧一段时间之后，自然熄灭。

    这就让他们多了一些灭火的条件和手段。

    不至于只能让水系的超凡者动手。

    “大家加把劲，火势已经小了很多了。”

    “哦！”

    不知道是因为家国关系，还是因为帝国良好的教育。

    在这种灾难之时，这些平时互相看不顺眼的人们，总是会爆发出惊人的协作力。

    灭火工作井然有序。

    武骊姬也沉默地执行着张长明的任务。

    就像她说的那样，无论她是否加入灰袍朝圣者，她的初衷，都是希望这个国家变好。

    森林大火，尤其是带着序列之力的森林大伙，她作为帝国皇女，确实应该出一份力量。

    不过武骊姬心中有些疑惑，这片森林的位置，她好像有点熟悉。

    这个方向！

    “该不会是古树吧？”

    很快，人群来到了那棵古树的位置。

    而带着疑惑的武骊姬，也终于看到了之前疑惑的地方。

    “古树……没了？”

    在古树的周围，是激烈的战斗痕迹，之前流光星云造成的地坑，此时还一个个地凸显在地面上。

    “这些坑……”

    张长明也是一脸惊讶，这种战斗的规模，至少是7阶水平了。

    真的会是吕落吗？

    如果是吕落的话，那和他战斗的东西又是什么？

    这样的战斗……

    就在他疑惑的时候，眼角的余光看到了一脸震惊的武骊姬。

    能让皇女露出这副表情，她应该是知道点什么吧？

    “皇女殿下，对这里的情况有些了解吗？”

    “我什么都不了解。”

    武骊姬撇过头，不过张长明可不打算就这么轻易地放过她。

    “皇女殿下，这件事情已经不只是某个组织势力的事情了。

    而是关乎帝国民生，还有帝国安危的事情。

    我希望你可以把你知道的事情，告诉我。”

    武骊姬抿了抿嘴：

    “这里，以前有一棵古树，那棵树，曾经是灰袍在贵西去的基地。

    灰袍的长老之一，一直都在这里。”

    “灰袍的长老是7阶？”

    “是7阶！”

    张长明点点头，如果是7阶之间的战斗，确实有可能造成如今的局面。

    如果一方面是灰袍的长老，那另一边，很有可能就是吕落了。

    两个人的战斗，居然能造成这么大的破坏力么？

    之前他和吕落打的时候，几乎没有还手之力。

    这样说来，吕落和那个灰袍长老的实力，都要远远强过他啊！

    “难道，真的要向帝国申请增援么？”

    正当张长明有些疑惑的时候，吕落本人已经屁颠屁颠地来到了人群边缘。

    “哇，这么多人啊！舟车劳顿的……

    弄的我都有点不好意思了。”

    吕落鬼头鬼脑的样子，很快便引起了别人的注意，一个稽查部成员已经发现了他。

    “喂，你是干什么的？”

    “额，我路过。”

    “路过？这里大火，你怎么会路过这种地方？

    如果你是普通人的话，赶快离开吧，这里很危险。

    如果是超凡者的话，你被临时征召了。

    快点过来帮我们灭火。”

    看着这些忙碌的身影，吕落第一次觉得稽查部成员似乎也没有那么讨厌了。

    “好，我这就来帮忙。”

    吕落走上前去，看着这些人进行灭火工作，他总觉得这样很慢。

    而且眼前的这些红色火焰，似乎……

    【试试？】

    “试试就试试。”

    吕落悄咪咪的抽出了自己的灰烬使者，当这把巨剑出现的时候，周围的温度立刻上升了一个层面。

    其他超凡者纷纷东张西望，似乎在查看到底是什么东西，让周围空气升温。

    吕落管不了那么多了，大火是他弄出来的。

    虽然说是因为和黑藤兮的战斗造成的结果，但他也确实有责任把这里收拾干净。

    握住灰烬使者的剑柄，吕落闭上双眼。

    “森罗万象，皆为灰烬，归刃。”

    所有的火焰，在吕落说出那句归刃之后，便逐渐熄灭了。

    这种熄灭是从源头上的。

    那些还在灭火的人群，有些莫名其妙，怎么刚才还很旺盛的火势，突然就熄灭了？

    不过大火熄灭，总归是好事，比一直烧下去要强。

    人们开始欢呼起来，吕落听到这些人的欢呼，赶紧把灰烬使者收起。

    如果让别人知道这件事情是他做的，指不定要怎么喷他呢。

    不过看到这些人开心的样子，吕落的心情，也跟着舒爽起来。

    “默默无名的英雄，算吗？

    好像不算啊，这事本身就是我弄出来，我这顶多算将功补过，亡羊补牢。

    算个屁的英雄，害！”

    吕落笑眯眯地朝着古树的中央走去，这一走，正巧就碰到了迎面走来的张长明和武骊姬。

    “这么巧啊！二位。”

    “确实挺巧的。”武骊姬抿抿嘴。

    张长明则是没有说话，不知道怎么回事，他看到吕落的时候，就有一种莫名的怒气。

    不过这个时候不是发飙的时间，大火刚灭，还有很多事情要做。

    “吕落，跟我来。”

    “额，好。”

    吕落跟着张长明，来到了一个四下无人的地方。

    当然，武骊姬也在这个时候跟了过来，她此时看吕落的眼神也很不善。

    因为之前灰袍的行动，就是被吕落破坏的，而且连续破坏了两次。

    虽然第二次的行动成功了，但灰袍的兄弟们，也被吕落杀了个七七八八。

    “哼。”

    “你哼个毛！”

    吕落可不惯着武骊姬，虽然对方是皇女，但想在他头上拉屎，是不可能的事情。

    “你杀了我那么多兄弟，看样子是不想合作了？”

    “不合作就不合作呗，你以为我是你爹，还会惯着你的？”

    两人争锋相对，不过张长明对两人之间的谈话，并没有什么兴趣。

    “够了，你们之间的事情先放一放，说说今天大火的事情吧。

    我在这场大火里感知到了强烈的序列之力。

    吕落，我们交过手，虽然这些序列之力和你的有一定区别。

    不过还是很相似，你知道我的意思。

    这件事情，究竟是不是你做的？”

    “是我。”

    吕落的坦然，让张长明和武骊姬都是一愣。

    “真的是你！”

    但老张的情况就不怎么好了，他怒气上涌，恨不得现在就把吕落锤一顿。

    不过想了想之后，就算了，好像一对一也打不过吕落。

    吕落能够造成这样的破坏力，他的实力……恐怕已经达到了一个深不可测的地步。

    而且他本人也想知道这里到底发生了什么。

    “说说吧，为什么会出现这种情况。”

    吕落点点头，看向武骊姬：

    “这一切，就要从她那里说起了。”

    “跟我有什么关系？”

    “有没有关系你自己清楚。”

    眼见两人又要吵起来，张长明直接阻拦了武骊姬：

    “皇女殿下能不能让他说完，这件事情，很重要。”

    看着脸色阴沉的张长明，武骊姬终于不吱声了。

    “说吧说吧。”

    “之前，我在政务楼发现了那些灰袍，我本身不知道他们是灰袍。

    我只是以为他们是去刺杀武骊姬的。

    因为刚刚和武骊姬达成了合作条件，所以我就想过看看。

    如果能帮忙的话，就帮她一手。

    过去之后，就打了起来，结果你也知道了。

    那些灰袍都是菜，被我杀光了。

    不过最后武骊姬还是拦住了，让其中一个灰袍人跑掉了，那个人，是个6阶。”

    听吕落说到这里，张长明瞪了武骊姬一眼。

    皇女在张部长的威压下，也只能低下头，不说话。

    “继续说下去。”

    “我这个人吧，是个讲道理的人，都动手了，自然要永绝后患的。

    不然别人打击报复我，那我不难受吗？”

    张长明嘴角抽了抽，吕落这个打击报复，用得就很离谱。

    明明是他自己要斩草除根，还非要把锅扣在别人头上。

    “然后呢？”

    “然后我肯定是要追的，我在那个人的身上留下了记号。

    追到了这里后，本来我以为这里只是一个普通的邪教徒据点。

    但打着打着，突然就从大树底下的湖泊中，蹦出来一个植物团子。

    那玩意不仅能操纵藤蔓，还可以控制树人。

    挺厉害的，我没有办法留手，就只能全力以赴的作战了，然后这里就成为了这个样子。”

    一旁的武骊姬一脸不信：

    “你胡说，这里哪有什么湖泊，还有什么植物团子？

    我在这里这么久了，从来没有见过你所说的这些东西。

    编故事，也不是你这样编的。

    想要诬蔑灰袍朝圣者，你大可不必这样。”

    急了，她急了！

    武骊姬的样子，就像是自己喜欢偶像被人恶意污蔑了一样，比杀了她还难受。

    不过吕落就纳闷了，这个灰袍到底有什么好？

    “我说的都是事实，你急什么啊？

    而且我都不明白，你一个皇女，干嘛要这样维护一群邪教徒？

    这帮家伙有什么优点呢？

    牢亦结合？

    言出必刑？

    还是见亦思签？

    我看他们确实挺刑的，做事都很有判头，你说是吧？张部长。”

    吕落对着张长明挤眉弄眼，不过张长明没搭理他，只是思考着刚才吕落所说的话。

    “你刚才说的都是真的？”

    “比真金还真。”

    “那个植物团子，什么实力？”

    吕落沉吟了一会之后，缓缓开口：

    “大概……弱一点的8阶吧。”

    武骊姬：？

    张长明：？

    【他们不相信你。】

    “你们看我干什么？我真的没吹牛逼。”

    吕落感觉自己受到了侮辱，杀一个普通8阶，还需要吹吗？

    这不是有手就行的事情？

    “你说的那个湖泊，是什么样的？”

    “蓝色的，散发着光，很特殊的水质，我还专门留了一点，想要带回去研究一下。”

    吕落说着，把之前收集的一些镜湖之水，拿了出来。

    当武骊姬和张长明看到镜湖之水的时候，眼睛同时一缩。

    “镜湖之水！”

    “镜湖之水？是做什么的？”

    吕落有些好奇，看起来，这两人都知道这玩意的作用。

    “这个东西，是用来封印怪异的。”

    作为稽查部部长，张长明对于镜湖之水的作用实在太了解了。

    封印怪异，重铸序列，制造序列器具，都是镜湖之水的效果。

    不过镜湖之水是非常珍贵，即使是帝国稽查部中，也是相当稀少的东西。

    “你刚才说，这种水，形成了一个湖泊？

    那个湖泊，大概有多大？”

    吕落听到这里，突然有种不好的预感。

    自己好像错过了什么重要的东西。

    “这水，该不会是很值钱的那种吧？”

    “确实很值钱，是超凡炼金中，必不可少的材料之一。”

    吕落的脸色顿时苦逼起来。

    他一边张开双手，一边带着哭腔说道：

    “当时那个湖，有这么大，水多的到处都是。

    我以为那玩意就是普通的荧光湖水，悔不当初啊！”

    吕落趴在地上捶地，张长明都没有理会他。

    而是看着已经有些自我怀疑的武骊姬问道：

    “需要用一个湖泊的镜湖之水，来封印怪物……

    那个植物团子的实力，到底有多强大?

    皇女殿下，你不想为灰袍解释一下吗？”

