    “就是,直接求婚！”陆文浩被辣得嘴唇发疼,他喝了口水,突然察觉不对,“等等……紫水晶？什么紫水晶？”

    景欢顺口道：“首杀奖励啊。”

    “他们首杀奖励居然是紫水晶？！”高自翔瞪大眼，酸得冒泡,“艹,我们刚刚要是快两秒,是不是也能爆紫水晶……不对，你怎么知道心向往之他们拿了紫水晶？”

    陆文浩：“是啊，你怎么知道？”

    两人疑惑地看着面前这位已经退游两年的九侠玩家。

    完了。

    当个屁的戒指，求个毛的婚。

    你为什么就不能管管自己这张破嘴,景小欢。

    景欢在心里碎碎念完，从食物中抬头：“我……听说的。”

    “听谁说的？”陆文浩问,“你身边除了我们，还有人玩九侠？”

    “以前一块玩游戏的朋友,今天微信上正好聊两句，他把系统公告截图给我吐槽。”景欢一脸镇定，几秒内编出了一套说辞。

    好在两人也没多想，听完后又开始当柠檬。

    吃饱喝足,景欢正想问他们要不要去打球，就被陆文浩拉到了电脑前。

    陆文浩双手合十：“欢欢，江湖救急！”

    景欢直觉没什么好事：“救什么急？”

    陆文浩打开网页：“我想参加这个……”

    景欢侧目一看——第七届九侠歌唱大赛开办啦~

    景欢瞥了眼便收回目光，莫名其妙道：“想参加就参加啊。”

    陆文浩：“可你也知道，我这破锣嗓子,只能唱阿杜。”

    景欢：“……看不起阿杜？”

    “不不，我只是嗓子像他，唱得又没他好听，肯定拿不了奖。”

    景欢听笑了：“你还想拿奖？哦，参与奖应该可以。”

    “我想拿这限量坐骑。”陆文浩开门见山，“虽然我拿不了奖，但欢欢你可以啊！你唱歌那么好听，随随便便拿个前三不是问题……”

    “等等，打住。”景欢表情复杂，打断他，“……你该不会是想让我帮你参赛吧？”

    陆文浩感动地看着他：“知我者，欢欢也。”

    他赶在景欢拒绝之前开口：“不管最后排名多少，奖金都归你，我只要坐骑！要真拿了前三，这学期你的外卖我都包了！座位我也天天给你占！不是我的课，我也去教室帮你点到！”

    条件是挺让人心动的，尤其最后一条。

    景欢只考虑了两秒钟，便干脆道：“不行。”

    陆文浩蔫了：“为什么啊？”

    景欢指了指赛程上的某一条：“要去官方语音频道现场k歌，拿了前三还得去玩家见面会领奖，我没这工夫。”

    高自翔点头道：“而且浩儿，你这可是在欺骗观众、欺骗评委。你说说，这种行为跟你那人妖前女友有什么区别？”

    “靠！哪就那么严重了？！”一提到这事，陆文浩就激动，“我只是想要个坐骑，又没骗人感情和钱！跟那些男装女，玩人妖号去勾引男人的骗子完全不一样好吧！”

    景欢觉得自己有被冒犯到。

    但他很快就自我说服了，陆文浩的“前女友”骗人钱财，确实畜生。

    而他这不叫骗，叫为民除害，叫替天行道。

    可惜世上渣男这么多，他只能为可怜的小姑娘们除去一个。

    “算了，我也只是突发奇想。”陆文浩仔细想想，这办法确实有些麻烦，“那我去混个参与奖吧。”

    已经有不少玩家上传了自己的参赛作品，陆文浩说着说着像是想到什么，顺手打开了比赛界面，并输入筛选条件。

    性别：女玩家；服务器：天赐良缘。

    景欢扯唇：“你这也太肤浅了吧。”

    陆文浩反驳：“我这叫目的明确。”

    说完，他点开一段参赛音频，女生唱得婉转动听，饱含感情。

    陆文浩跟评委似的装模作样点了两下头，然后利索地向这个女玩家提交了好友申请。

    景欢：“……不愧是你。”

    “那是。”陆文浩说完，退出来继续听别的歌。

    见他连着跳过好几个作品，景欢挑眉：“这些为什么不听？”

    “嗐，你看这些都是啥歌。”陆文浩说，“《隐形的翅膀》《稻香》《勇敢》，歌都听腻了不说，还都是励志向，一看就没兴趣，没人会听的。”

    景欢愣了愣，心里突然冒出一个念头来，喃喃：“是吗……”

    跟着陆文浩听了会歌，景欢才想起回寝室的目的：“去打会夜球？”

    高自翔拒绝：“我可不去啊，我老婆一会儿要给我打电话。”

    陆文浩顾着回刚才那个唱歌的小姐姐的消息，压根没应他。

    景欢放弃，起身打算走人：“那我回去了。”

    “别啊欢欢，”陆文浩叫住他，道，“干脆今晚留下睡吧，跟我挤挤，我们顺便说说下个月旅行的事儿。”

    “丢着大床不睡来跟你挤，你疯了还是我疯了？”景欢摆摆手，头也不回地说，“旅游的事你们商量吧，我都行。走了。”

    回去路上，景欢拿出手机，给心向往之发了条消息。

    小景呀：哥哥在干嘛？

    向：在外面。

    小景呀：哥哥在外面干嘛？

    向：……球场看球。

    小景呀：想看哥哥打球的样子>.

