    稀疏凌乱的枪声并没有吓退布兰登，他的脸上反而露出了轻蔑的笑。

    他能从枪声中听出这些淘金者的恐惧，他第一次上战场打墨西哥佬的时候也是这样，听到枪声就吓得浑身哆嗦。

    布兰登对如何劫掠淘金者的黄金有着丰富的经验，那些看似组织严密的淘金公司和团队，实则虚弱不堪，面对他们的劫掠往往一哄而散。

    他相信今天他所要面对的这些淘金者也一样。他们和其它淘金团队所不同的，无非就是人数更多罢了。

    当然，他们的黄金也更多，多到让这么理智的人都愿意为之冒险。

    想到黄金，布兰登愈发兴奋，朝两百多码外的宅院连开两枪助兴。指挥他的手下不紧不慢地有序向前推进。

    此时此刻，邓延的脑海中闪现过一幅幅熟悉的画面，眼前的那些穿着浅蓝色夹克和淡蓝色军裤的暴徒也变身成为了穿着红衣的龙虾兵，掷弹兵进行曲似乎在他的耳边回荡。

    伴随着对面响起整齐的排枪，身边的两个华人护卫中弹倒下。就和十年前他的兄弟在他身边倒下一样。

    “杀他娘的鬼佬！”

    邓延一时热血上涌，举起转轮手枪，扣动扳机，随即用大拇指压下击锤，直到打光转轮内的所有子弹。

    两百多码的距离不要说这个时代的手枪，就是用现代手枪射击也是在浪费弹药。

    打完子弹的邓延习惯性地抽出一把短弯刀，要冲出围墙和匪徒拼命。

    “二舅！回来！”

    梁耀意识到了邓延的异样，伸手将邓延拽了回来，狠狠地扇了邓延两巴掌。就在这时梁耀感觉自己的左臂似乎被什么东西咬了一口一般。

    邓延这才回过神来，这里不是十年前的战场，刚才的那一切只是他的幻觉。

    “放近了再打！放近了再打！”

    梁耀将晾邓延在一边，高声嘶吼道。

    这个道理谁都懂，但不是所有人都有将敌人放近打的勇气。

    梁耀的华人护卫没有任何作战经验，加之刚才邓延不在状态，这些华人护卫为了在梁耀面前表现自己竟露出大半个身子用勇敢地向匪徒还击。

    很不幸，他们这种初生牛犊不怕虎的精神并不能扭转劣势，立时便有四五名护卫不幸中弹倒下，其中的两个倒霉蛋被打中要害当场毙命。

    对方的武器装备要比他们好，梁耀听说去年加利福尼亚军事要塞的驻军换装了一批新式步枪，想来是换装了经过线膛改造，可以打.69口径米涅弹的普林菲尔德M1842。

    不然很难解释这些匪徒为什么会在两百多码的距离外打的这么准。

    而他这边的武器则是五花八门，从老旧的查理维尔M1795，斯普林菲尔德M1812，到英国佬清库存卖给墨西哥的猴版褐贝斯以及贝克卡宾枪，应有尽有，简直就是万国武器博览会。

    当然，他也有斯普林菲尔德M1842，不过是滑膛版的，这枪还算新，性能也不算落伍，但射程根本不能和线膛版的相提并论。

    这倒不是他舍不得花钱购买更好的武器，而是买不到，梁耀的护卫队所装备的枪支，已经是在加利福尼亚能够买到的最好的枪支了。毕竟这里是边鄙的西部边疆地区不是工业发达的美国东部，什么东西都能买到。

    梁耀手里两公斤多重的柯尔特转轮手枪倒是在射速方面对他们有着碾压性的优势。

    不过两百多码的距离，以手枪的有效射程，够都够不着他们。他也只能看着干着急。

    “该死，他们有着最新式的步枪！”

    久经沙场的老兵韦伯也意识到情况对他们非常不利，在试图还击失败后，只能命令他的手下龟缩在砖砌的围墙下保命。

    子弹有如雨点般的倾泻在梁耀的宅院，被子弹击中的建筑物碎石木屑横飞。

    “以我们的实力想要击退这些匪徒是不可能的了，梁说的没错，等他们靠近了我们再开火打退他们，只要我们守住这座院子就有希望。”

    斯文淡然自若地从嘴里吐出一颗铅弹，将铅弹塞进枪管，一面用通条将弹药捣实一面说道。

    “梁，还好你的院子修的很结实......哦，你的手臂，你受伤了梁，医生！医生！”

    经斯文这么一提醒，梁耀这才意识到自己受伤了，下意识地看了看自己鲜血淋漓的手臂，刚才再肾上腺素的作用下，他几乎没有感觉到疼痛。

    罗宾逊医生急忙提着药箱过来给梁耀进行包扎。

    “幸好子弹只是从你的手臂插过。”

    查看完梁耀的伤势，罗宾逊这才松了一口气，只是轻伤，并不致命。院子里大部分的武装力量都听命于梁耀，要是梁耀出了什么问题，将会对他们的士气造成致命的打击。

    对方似乎很有耐心，也很了解彼此的装备差距，在挺进挺进五六十码后便站在原地继续向梁耀的宅院进行火力输出。

    强大而又精准的火力压制的梁耀抬不起头来，更不用提反击了。

    院内人心惶惶，他们在人数并无多大劣势，但偏偏被六十多名匪徒压制的死死的，这是武器装备的差距，也是职业军人和业余的乌合之众间的差距。

    不时有心理防线崩溃的护卫和枪手选择当逃兵，韦伯和邓延都是有丰富实战经验的老军官，知道面对这种情况该怎么做，毫不犹豫地将那些逃兵就地正法，以稳定军心。

    令梁耀感到诧异的是，最冷静的人反而是斯文和他的几个水手。

    见宅院内没有动静，布兰登觉得差不多了，是时候一鼓作气拿下宅院，抢夺黄金。他抽出腰间细长的美国陆军军刀，指挥他的手下向前冲锋。

    “开火！”

    等到布兰登靠近宅院，密集的弹雨骤然向他们发起还击，有四五名手下不幸中弹倒下，布兰登贼心不死，不甘心就此无功而返。在原地发起一轮还击之后迎着枪林弹雨，迎着头皮继续向前冲。

    “该死！为了黄金，向前冲，黄金和我们的距离只有四十码！”

    沐浴在枪林弹雨中的布兰登面不改色，不得不承认，这位曾经合众国的勇敢军官在蜕变成为匪徒后并未丢失他的胆气。

    近距离对射就轮到梁耀的转轮手枪大显神威，梁耀花重金从弗莱格那里搞来的十三把柯尔特转轮手枪终于发挥出了他的优势。

    十三把柯尔特转轮手枪硬是打出了五六十人齐射的气势，面对如此密集的火力，对方显然有点乱了分寸，就连还击的枪声都变得稀稀拉拉的。

    “这枪好是好，就是有点费手。”

    梁耀舒展了几下几乎要被巨大后坐力震的脱臼的右手，将手枪丢给一个护卫装填。

    “装填也很费劲。”

    梁耀的耳边传来斯文的抱怨。

    斯文显然是个用枪老手，梁耀才打完第一轮，他就已经在打第二轮了。

    他右手紧握住梁耀刚刚给他的转轮手枪，死死扣住扳机，随即用左手手掌迅速拍打击锤，短短两三秒的时间就将所有的子弹都打了出去。

    无情铁手！这是梁耀对斯文那双粗糙的手的评价，没想到这个老水手居然还会美国西部牛仔的绝活。他要是这么玩，他那双细皮嫩肉的手估计要当场报销。

    被击退的布兰登气急败坏，在短暂的休整之后又向梁耀的宅院发起了三次冲锋。

    孤零零的宅院子布兰登这些暴徒的疯狂冲击下摇摇欲坠，已经到了崩溃的边缘。

    气急败坏之下，布兰登在萨克拉门托四处纵火，想要以此激怒宅院里面的淘金客，将他们引诱出在宅院。

    看到自己三个月来的努力经营在熊熊烈火中化为乌有，梁耀的心头在滴血。

    不仅仅是梁耀，萨克拉门托的烈火在此时此刻也化作了在场所有人心中的怒火。

    这些暴徒正在肆无忌惮地焚毁他们的家园！

    “留得青山在，不怕没柴烧，三哥儿，你带上年纪小的几个娃儿先走吧，我给你们殿后。”

    情况对他们极为不利，邓延建议梁耀带上几个邓家子弟走，以保存他们的火种。

    “我与诸位是向关老爷立过誓的，同生死共富贵，就算死，也要和你们死在一起，断无一个人苟且偷生的道理。”

    梁耀斩钉截铁地拒绝了邓延的提议，决定继续坚守。梁耀的表态极大地增强了手底下护卫们的信心。

    “一般的匪徒不会这么玩命，他们看起来像是受了谁的指使一样。跟疯狗一样咬着我们不放。”

    梁耀说出了他的判断，这些匪徒的目的绝不只是求财那么简单，而是要将他们赶尽杀绝，明显是冲着他来的。

    “显而易见，整个加利福尼亚谁最恨萨克拉门托？谁最恨你梁耀？”斯文的想法和梁耀不谋而合，“布兰南那个阴险毒辣的乡巴佬，从都第一眼看到他的时候，就觉得他不是什么好人！”

    “我们死伤惨重，很难再抵挡他们的下一轮攻势了。”

    望着院内伤亡惨重的淘金者团队韦伯队长深感忧虑。

    这些白皮肤和黄皮肤临时拼凑起来的淘金者能够抵挡住四轮职业军队的进攻，已经超出了他的预期。他们的表现无可挑剔，他们是真正的勇士，只是敌人太过强大。

    “必须想办法拖住他们，否则我们都得完蛋！”

    “或许圣弗朗西斯科的骑警能够给我们提供帮助，但从圣弗朗西斯科到萨克拉门托至少需要一天的时间！”

    “嘿，伙计，收回你那不切实际的想法，萨克拉门托的骑警都跑了，圣弗朗西斯科的骑警更指望不上。”

    “加利福尼亚的驻军肯定能消灭这些匪徒，但他们的驻地距离萨克拉门托至少有200公里，恐怕我们坚持不到那个时候。”

    ......

    所有人你一言我一语，悲观的情绪很快在人群中蔓延开来，仿佛下一刻自己就会死在那些残暴的匪徒手里。

