    路乔满心都是茫然。

    眼睛的失明带给他的影响实在是太大，就像现在，她不能够确定自己到底在哪，如同盲人摸象，战战兢兢的凭借着听觉和触觉，去摸清楚自己现在所在的地方。

    她起身尝试着朝前走了几步，碰到的也算是树木。

    她判断，这些树木生长在这里已经很久了，树身非常的粗壮，她一个人无法合抱过来，树皮上纹路斑驳，甚至有的已经生了许多的树胶。

    都是参天大树。

    她心里隐隐的有了些许的想法。

    但是不敢去想，只能怀抱着最后的一丝希望继续往前走。

    这里的树木丛生，仿佛生长得无边无际，根本没有尽头。

    走了许久，碰到的除了树木，还是树木，路乔几乎都怀疑是遇到了鬼打墙。

    没有休息好，路乔现在头疼不减。

    有些自嘲的想。

    她现在总算是理解了，什么叫做，艺术来源于生活。

    以前看到那种世事无常，上一秒人还好好的，结果下一秒就天降横祸，突然命悬一线了的电视剧情节，总觉得特别的荒诞，觉得是夸大其词了。

    但是，现在才知道，这个世界上没有什么事是不可能的。

    世事无常，确实是世事无常。

    她本来以为之前，一睁眼就发现自己被人绑架了，而且身上还绑着个定时炸弹，已经是荒唐至极了。

    但是，她真的完全没有想到过，自己竟然还会经历比那更加荒唐的事情。

    一觉醒来，就好像突然被全世界给抛弃了一样，不知道自己身处何地，叫天天不应，叫地地不灵。

    这可不是个好消息。

    路乔皱眉，心里有些焦躁不安。

    未知，本身就是一件容易让人产生恐惧的事情。

    尤其是现在，她没有自保的能力，身处在完全陌生的环境，这种一切都是未知的感觉，让她非常没有安全感。

    她觉得自己就像是热锅上的蚂蚁，迫切的想要离脚下的岩浆远一些，但是始终找不到出口。

    站在热锅之上，迟早会被烧死，但是纵身一跃，对蚂蚁来说就是万丈悬崖，到最后也是个死字。

    无处逃脱。

    隐隐的顺风传来了海浪的声音，风里有很淡，但是不容错辨的海腥味。

    她循着声音下意识就转过了头去。

    不知道想到了什么，她的脸色忽然就变了，朝那个方向快速的就跑过去。

    在丛林里穿梭，地面凹凸不平，旁边又是荆棘丛生，她又看不见这么横冲直撞的，自然讨不了什么好。

    她跌倒了好几次，身上不止是泥土尘埃，还有被荆棘划出的许多伤口，狼狈至极。

    跑的上气不接下气的，却还是执意要继续往前跑，丝毫没有停下来的意愿。

    也不知道跑了多久，一直挡在她身边的那些树木忽然就消失了，脚踩在柔软的沙滩上，她听到了海浪翻卷的声音。

    是大海。

    路乔的眼前一黑，像是承受了身体无法承受的重量一般，骤然就瘫倒在了地上，一脸绝望。

    这地方，她就算是看不见，也可以说是非常的熟悉了……

