    天色刚刚完成黑下来不久，突然就从黄山村响起来一阵渗人的粤剧音乐。

    “郎在芳心处～妾在断肠时～”

    “委曲心情～有月知～”

    “相逢不易～分离易～”

    “皆覆如今～悔恨迟～”

    能跟林浩的出来的都不是普通人。

    “大帅。”

    林浩摇了摇手。

    “听着就行了，别插手，这是他们欠别人家的。”

    “现在人家来收了，这是人家的事情，我们不要多管闲事。”

    “是。”

    虽然村子有诡异的粤剧声，可是却没有人敢出来查看。

    村子里开始有惨叫的声音响起。

    林浩看着黄山村上空，那团怨气开始越来越来浓，这楚人美真的是心急啊。

    这就开始动手了。

    第二天一早，林浩就看到了距离营地不远外的地方，黄山村的村民一个个背着包裹想要离开。

    可是一群人就这么在林浩的他们的眼前，转来转去，不要说走黄山村了，就连林浩的营地他们都走不到。

    很明显这是全部都被鬼遮眼了。

    林浩看着站在黄山村村口那道身影。

    一身蓝色戏袍黑发盖脸，没错就是楚人美。

    楚人美感应到林浩的眼光，向林浩这边看了过来。

    林浩向她摇了摇手，一脸亲切的样子。

    楚人美都愣住了，这人怎么回事？

    自己认识他吗？

    昨天林浩派人去后山的时候，楚人美感应到了，有一群气血强盛的武者，吓的她也不敢现身。

    只能躲在尸体里，后面林浩带着人又上去一趟。

    下去之后，那群武者就撤出了黄山村。

    这一切楚人美都知道，她不知道林浩想干什么，但是就觉得林浩不怀好意。

    总感觉他在打自己的主意。

    自己都变成鬼了，没想到都这样了，还有人打自己的主意。

    所以她昨天才会一出来就动手。

    可是这个鬼也不是说想杀人就杀的。

    鬼杀人，人死后创生的怨气可以增加她的实力。

    可是这跟人吃饭一个道理，她昨天杀了五十个人，就没有继续了。

    因为她吃不下了。

    本来没打算这么快杀这么多人的，她要让黄山村的人，每天都生活在恐惧中。

    一天天看着身边的人死去。

    但是林浩给了很大的压力，所以楚人美迫不得已加快了动作。

    实力增加的越多，才越安全。

    林浩看楚人美还在盯着自己看，有些疑惑的摸了摸脸。

    奇怪，难道最近又帅了嘛？

    连鬼都迷住了。

    想到这里林浩又向楚人美露出了一个十分和善的笑容。

    可是林浩自认为和善的内容，在楚人美看来却十分恐怖。

    这家伙不会是变态吧。

    看见鬼还能笑的那么开心。

    他不会是有特殊爱好吧，虽然她生前身材面貌都还算可以。

    可是我现在是鬼啊，鬼啊。

    楚人美越想越觉得林浩不对劲，都已经变成鬼的她，突然打了冷颤。

    以前常听人说，人怕鬼三分，鬼怕人七分也不是假的。

    这正常人肯定是怕鬼的。

    可是这变态就不一定了。

    林浩看着突然消失的楚人美摇了摇头。

    “太没有礼貌了，都跟她打了两次招呼了，居然一点反应都没有，还直接离开了。”

    “看来以后带回家，得好好调教才行，我们林家可没有这么没有礼貌的人，就算是鬼也不行啊，鬼也是人变的，凭什么不懂礼数。”

    “连旺财都知道，要换新衣服得被人家打，打之后才有新衣服换。”

    “连一只僵尸都懂得用劳动换取报酬，这楚人美以前好歹是个唱戏的，连人家跟你打招呼都不懂得回礼，这不行啊。”

    “回去就得找人给她重新培训，看来这人变成鬼之后，连做人的基本品德都没有，人要有人品，鬼要鬼品。”

    当天晚上，粤剧响起来的时候，林浩就让人把烧烤架给架好了。

    今天这黄山村的村民在村外逛了一天了，一直到天黑了还没有走出村，也就算放弃了，全部回家里等死了。

    在家里死，总比在外面累死好。

    “腰子给我烤生一点，就得意这么一味，别给我烤焦了。”

    “还有那虎肉，给我烤焦点，这玩意吃的就是那个焦味。”

    “是，大帅。”

    林浩一口串，一口啤酒，一边观察黄山村上空的怨气。

    这楚人美今天白天的时候已经可以出来了，可以短时间不怕太阳，虽然还没有完全变成怨鬼，不过也差不多了。

    今晚之后她应该就能彻底变成怨鬼了，等到黄山村的人都死了之后。

    鬼帅是不可能的，但是至少也是怨鬼巅峰的存在。

    相当于武者化劲，还有修士的化神。

    不过鬼嘛，这东西可惜说是前期最倒霉的。

    被武者气血压制，被修士道术压制，被僵尸肉体压制，同境里的鬼修，只能用一个惨字来形容。

    只要是同境，不管是武者，还是道士，和尚，僵尸都可以给它两巴掌。

    鬼有什么本事，吓人？

    武者，修士，僵尸怕鬼吓吗？

    没有功法的鬼，就是挨揍的。

    至于有功法的一样，因为修行的都是阴属性的功法。

    武者气血至刚至阳，修士修行术法大多又克制邪祟，僵尸不怕阴气攻击。

    鬼修天生就是弱人三分，除非能修到大罗境界，要不然同境界里都是踮脚的。

    当然有编制的鬼就不一样了，他们可以借用天地之力，当然不会弱于同境。

    当然前提这个同境不是那种可以跨境而战的变态。

    林浩听到村子里的动静没了之后，刚打算起身回帐篷里休息。

    营地外突然出现一道蓝色的身影就怎么看着他。

    其他人虽然没有法眼，可是周围的温度变得阴冷，也全部感知到了不对劲。

    要不是林浩提前交代过，这几天不准爆发气血，他们早就忍不住了。

    林浩的几十个化劲护卫，都盯着楚人美站的地方看。

    他们虽然看不见楚人美，可是感觉到这阴气就是从哪里传来的。

    林浩也是好奇，今天晚上楚人美怎么没想昨天一样杀完人就回去，反而跑来自己这了。

    林浩见楚人美盯着自己，也不出声，也没有动作。

    一时间气氛有些尴尬。

    “要不你也来点？”

    林浩拿着手里的烤腰子，向楚人美示意了一下。

    楚人美瞬间就觉得这个人果然是个变态没有错了。

    自己在那杀人，他在这里吃烧烤。

    现在还要请一个鬼吃腰子，这不是变态是什么。

    

