    随着卫无极的一身怒吼，以他为中心，一股强大气流呈圆形向四周散开。

    除了结契苏集的贴身护卫马步扎得稳，能够堪堪抵挡这强大气劲冲刷。

    剩下的所谓金国精兵，顿时被掀得人仰马翻。

    卫无极扫了四周众人一眼，但凡被他目光所触及到的人，各个噤若寒蝉。

    甚至连迈腿的勇气都没有！

    只听卫无极冷冷吐出一句：“我现在要杀的人，只有武植！”

    “不想死的，就给我让开！”

    结契苏集刚才就听到卫无极喊出了武植的名字，一开始因为局面过于复杂，他人还没反应过来。

    而现在感受到卫无极那令人感到胆寒的可怕实力，虽不清楚眼前这个男人的身份，但结契苏集还是下了一个决定。

    武植是完颜无敌指定要杀的人。

    如果能够在这里确定武植死亡，那么中原大地，将无人能够抵挡他们金国大军！

    于是，结契苏集连忙呼喝。

    “所有人都让开，给这位英雄让出一条路来！”

    结契苏集的话音还未完全落下，前方不远处突然传来一声重响。

    “碰！”

    接着，就有一批高头大马突然飞起，飞过众人的头顶，成一个抛物线，重重地朝着那结契苏集摔了过来。

    就听到武植那特别让人想要抽他的声音。

    “我说卫无极，你他娘的也太没种了！”

    “不就是一些小小的金国士兵嘛，居然连跟他们面对面打一架的勇气都没有。”

    “亏你还想娶冷无双，简直就是痴人做梦！”

    “冷无双怎么会看得起像你这样的胆小鬼！”

    卫无极两眼一瞪！

    “你说什么！？”他身上强大的劲气迸发而出。

    那些靠比较近的结契苏集护卫，当下被冲飞了出去。

    卫无极更是朝着武植声音传来的方向，猛地挥出一拳。

    强大的内力，刚猛的劲气，顿时将直线上的士兵全部撞飞。

    然而，这种强大的拳力，在还没有达到武植之前，武植又溜了。

    武植这一刻，可是把毛太祖的游击战法则运用的恰到好处。

    打一枪就跑，真他娘的刺激！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续几拳之后，金国这边又是一阵人仰马翻。

    结契苏集尽管也想坐山观虎斗。

    看着武植，被眼前这位武艺超绝等男人杀死。

    只可惜，武植实在是太奸滑了！

    再这样下去，别武植还没有被杀死，自己这边的兵，就已经像个稻草人一样，全部被卫无极弄翻！

    出于无奈，结契苏集只能发出命令：“给我杀，将此二人通通杀死！”

    平阴县县城的城墙之上，赵芙笒虽然不会武功，却是隔着老远就已经模模糊糊地听到了武植的声音。

    她当下趁热打铁，对着旁边守卫城墙的士兵们大喊。

    “大家都坚持住，武植来了！”

    大部分人在听到武植名字的时候，都是本能地精神一震。

    虽然枕水山庄并没有派兵驻扎平阴县。

    但是放眼整个山东境内，人们只要谈及枕水山庄。

    只要说到武植的名字，无不拍手称赞。

    武植已然成了寻常百姓的精神领袖。

    如今，听到武植亲自出现。

    等同于是在黑暗当中，为他们打开了一道天窗。

    顿时，无数阳光洒了下来！

    众多人之中，恐怕就只有一直脸色冷静，表情始终如一的阿雅，眼神发生了一些变化。

    与一般人不同。

    阿雅能够清清楚楚地看到武植，甚至他脸上的每一个表情，她都能够分辨得异常清晰、明确。

    仅仅只是听到武植声音，阿雅就会本能地厌恶，甚至想要把这个声音抹去！

    而当她看到武植脸上那肆意狂忘的笑容时，阿雅纤长、嫩白的五根手指，已经微微弯曲，成了一个爪子的形状。

    这一刻，阿雅的脑海当中，似乎有一个声音，在不断地循环。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “武植必须死，必须死！”

