    秦飞双目如电，整个人宛若猎豹般，直向董十方冲去，那速度快速至极。

    哪怕他的怀里抱着陶慧珠，速度也没什么影响。

    电梯已经开始合拢，但他有自信阻止对方。

    “嗯？”

    突然，一股强烈的危机感袭来，让他全身汗毛都忍不住根根乍起，额头上更是冷汗直冒。

    大意了！

    他在心中狂叫一声，没有任何犹豫，整个身体立马向下坠去。

    砰！

    下一刻，枪声响起，子弹贴着他的后背飞了出去，惊险非常。

    刚才，他并没看到董十方将枪交给其他人。

    他的心中懊恼不已。

    他堂堂战场上的杀神，竟差点被人打了冷枪，简直就是耻辱啊！

    跟着，无尽的怒火在心中熊熊燃烧。

    这枪手罪该万死！

    对方不仅差点伤了他，最重要的是，因为这一耽搁，电梯的门已经关闭，他想追董十方都来不及了。

    而错过了这一次的机会，再想找到董十方，那就更难了。

    轰隆！

    秦飞两人的身体狠狠摔在地上，但很快，他就是一个翻滚，立马躲到了掩体后面。

    他怀中的陶慧珠脸上全是痛苦。

    “你没事吧？”

    秦飞连忙问道。

    刚才，两人摔下来的时候，陶慧珠在下面，可能伤到她了。

    陶慧珠的身体很软，也很轻，但因为战斗太激励，他根本没时间多想。

    “没事。”

    陶慧珠摇头。

    秦飞点了点头，此时，他也无法为对方检查，“你躲在这里不要动，我去解决了他们！”

    他的眼中寒芒一闪，整个人宛若猎豹般，身体一纵，直接冲进了人群中。

    砰！

    跟着，枪声响起，但哪里能伤到他？

    而他冲入人群，那些黑衣大汉就是他的最好掩体，对方想要击中他，就更加困难了。

    嘭，嘭，嘭！

    他挥舞着甩棍，带起一道道残影，不断向那些黑衣大汉抽去，甩棍就像是游龙一般，每一次出击，都会有一人倒在地上。

    他的出手太快，太狠了，让人防不胜防。

    而他的身法又太玄妙了，敌人想近他的身都非常困难。

    没了陶慧珠拖累，这些人对他来说，真的是土鸡瓦狗一般。

    不过，秦飞可没忘了那个枪手。

    甚至，他的大部分注意力，都在那个枪手身上。

    所以，他每一次闪动，都会以黑衣大汉做掩体，不给对方开枪的机会。

    秦飞的双目陡然一瞪，飞起一脚，直接将一人踹向了那个枪手。

    与此同时，他也跟着冲了过去。

    那枪手大吃一惊，只是，他还没来得及反应，秦飞已经一把扣住了他的手腕。

    下一刻，对方的枪就到了秦飞的手里。

    砰！

    枪响。

    那枪手不甘的倒在了地上。

    砰，砰，砰！

    秦飞的眼中寒芒闪动，一抬手，直接开了三枪，击穿了三人的腿。

    瞬间，剩下的人都不敢动了。

    他们望向秦飞的目光，全是骇异，惊惧，还有无力和绝望。

    秦飞只有一人，而他们有几十人，却无法奈何秦飞分毫。

    再看办公室，地上已经躺满了人。

    “滚！”

    秦飞眼睛一瞪，威严怒喝。

    那些人一激灵，不敢废话，丢下甩棍，立马转身逃了。

    秦飞的实力太强，手里还有枪，他们根本不是对手，哪里还有丝毫的斗志啊？

    转眼间，连那些受伤的人都逃了。

    整个办公室，除了几具尸体，只剩下秦飞和陶慧珠两人了。

    秦飞望着董十方离开的电梯，无奈的叹了口气。

    这个时候，对方肯定已经逃的没影了，他就是想追，都不知道去哪里追。

    可惜了，好不容易找到了董十方，却这样被对方逃了。

    然后，他看了陶慧珠一眼，真是成也陶慧珠，败也陶慧珠啊！

    若不是和陶慧珠牵扯上关系，董十方也不会让人将他带到这里。

    若不是为了保护陶慧珠，董十方也根本不可能逃掉。

    秦飞摇了摇头，不再想这些事情。

    “你没事吧？”

    他走到陶慧珠面前，关心的问道。

    陶慧珠望着他，摇了摇头，神色复杂无比。

    她怎么都没想到，这个看起来安静的男人，体内竟然蕴藏着如此庞大的能量，董十方手下那么多人，都奈何不了他。

    直到现在，她还有些恍惚，只感到这一切如此的不真实。

    而她刚才竟然还为秦飞求情，真是让她感到无地自容。

    “对不起，是我连累了你。”

    秦飞向她道歉。

    不管怎么说，这一切都是因他而起。

    现在，董十方逃走了，他无法奈何秦飞，肯定不会轻易放过陶慧珠。

    “所以，这一切真的是你早有预谋的？”

    陶慧珠望着他，突然开口。

    “我进十方大厦就是为了接近董十方。”

    秦飞沉声道，“但将你牵连进来，却不是我的计划。”

    陶慧珠暗松了口气，心里好受了一些。

    对于秦飞的话，她并不怀疑。

    因为从始至终，秦飞只是想借助清洁工的身份接近董十方，并没有想要利用她。

    而董十方之所以怀疑他们，也是马玮告状，和秦飞并没有关系。

    “你有没有想过利用我接近董十方？”

    她盯着秦飞，再次问道。

    秦飞摇头，“我要接近董十方，有的是办法，还不屑利用一个女人。”

    言语中充满了傲气和自信。

    听此，陶慧珠的脸上露出一抹笑容，这个回答，她很满意。

    而且，秦飞也确实有这样的实力。

    “董十方对你很重要？”

    她好奇的问道，“你想找到他？”

    “我可以帮你。”

    她的语气很平静。

    但秦飞听了，双目却是大亮，陶慧珠是董十方的女人，她对董十方最为了解，她想找到董十方，自然会容易很多。

    这真是聊暗花明又一村啊！

    “谢谢。”

    他笑着说道，眸中闪烁出道道精芒，“我很期待。”

