    第238章他来了

    是夜。

    巍山瀑布水潭旁的空地。

    两棵光草散发着点点白光，与篝火遥相呼应着。

    沉戎用狼尾圈着长夏，他忽然睁开了眼睛。同时，远处的普康长者悄然站了起来。巍山瀑布峭壁上最大的拿出裂隙，缓慢走出一道巨大的黑影。

    “谁——”老猿开口道。

    普康长者很冷静，坦然道：“别担心，兴许是我族的人过来了。”

    巍山瀑布有特殊的屏障。

    哪怕是普康长者都无法透过屏障，感知外面的情况。

    不过，以巍山猿的威势，敢靠近巍山瀑布必然是熟人。普康长者猜测可能是雅米长者过来了，脚步声越来越近，人数不是很多，应该就三五人左右。

    隔着屏障，普康长者感知不是疯明确。

    渐渐地。

    沉睡中的兽族纷纷醒来。

    见老猿和普康长者安静站在旁边，所有人都没有出声打破深夜的静寂，默默等待着。

    “戈雷，你去迎迎人。”普康忽然开口，让戈雷起身去接人。同时，也是试探来人是不是自己的族人。

    老猿默认普康长者的选择。

    这会儿。

    巍山瀑布除长夏和猿黑两人还睡得安稳之外。

    其他都已经醒来。

    只是，所有人都保持着安静。

    戈雷悄悄没入黑夜，离开巍山瀑布。

    滴答滴答——

    时间一点点流逝。

    忽然戈雷的身影再次走回来。

    看到戈雷的刹那，巍山瀑布紧绷的气氛瞬间恢复正常。

    “戈雷，谁来了？”普康询问道。

    戈雷道：“雅米长者、族长、黑猛和白清。”

    “白清，他怎么过来了？”普康大惊，诧异道。就白清目前的身体状况，他跟来巍山做什么，难道真的不要命了吗？还有雅米怎么会答应让白清走出部落？根是干嘛的，不会阻止吗？

    “咳咳！”

    人未至，咳嗽声已然传来。

    “普康长者，我没事。”白清清朗的声音，断断续续传来。

    接着，雅米长者四人的身影，从戈雷身后走了出来。白清由黑猛背着，身上穿着厚厚的兽皮大衣。

    刚正的脸，瘦的几近脱骨。

    这让南风他们一脸不忍，但是没人开口指责什么。

    “他想来，我没法阻止。再说，巍河黑鱼对他身体有好处，索性就让他跟来了。”雅米解释了两句，白清的伤，是河洛部落心底的刺。

    每每只要想到白清，众人就觉得心痛。

    “嗯！谁来了？”长夏睡得迷迷糊糊，忽然听到几人的对话声，还没睁开眼睛，就忍不住问了出声。

    “长夏，你醒了。”沉戎用狼尾轻轻拍了拍长夏，低声道：“白清，他和雅米长者一起过来了。”

    “白清，阿哥来了？”长夏一惊，快速睁开眼睛，震惊望着黑猛背上的白清，欣喜道：“阿哥，你怎么来巍山了？”

    “咳咳！”白清捂着嘴，手上青布瞬间被染红，他微笑着将青布放入怀里，温声道：“想看看长夏，就过来了。”

    黑猛小心放下白清，让他坐在篝火旁。

    巍山气温低，这一路上白清咳嗽的次数增多。同时，还不停的抽搐，显然是冻着了。

    被怪虫咬伤之后，白清身体愈发虚弱。

    现在，就算是暖季都无法脱掉身上厚厚的兽皮大衣。这兽皮大衣可不是用来挡雨的兽皮大衣，而是真真实实带着毛毛御寒的大衣。

    “阿哥——”长夏喊着，眼睛就禁不住泛起水雾。

    谁能想得到眼前这个瘦的皮包骨的壮汉，曾是个威风凛凛的图腾勇士，一拳就能击杀一头野猪的猛人。

    “别哭，阿哥没事。”白清笑着，一如既往清朗豪迈。五年折磨似乎没在他身上留下半丝痕迹，他依旧是河洛部落那个豪气滔天的图腾勇士。

    长夏别过头。

    擦掉眼角的泪珠。

    跑去旁边将光草拿过来，递给白清。

    “阿哥，你瞧这是什么？”

    说着，她伸出手握着白清的手腕。激活血脉能力，试着查探白清的身体，越看，长夏眼中的水雾越重。

    此刻，白清的身体已然是油尽灯枯。

    哪怕以白清的能力，最多再撑三个月。要是在发生点什么意外，最快一个月，白清就会死。

    感受着身体传来的温烫，白清打量光草的眼神一顿。

    抬起左手落在长夏的头顶轻轻抚摸着，视线越过长夏，落在沉戎身上，微笑道：“沉戎你好！我是白清，之前一直想跟你见个面，可惜没遇上合适的机会。”

    族人私下找沉戎切磋的消息，白清是知情者。

    其实，他更想亲自跟沉戎交手。

    奈何身体不争气，别说找沉戎切磋，连走出兽窝都做不到。

    “阿哥好！”沉戎温声道。

    他回了白清一个温和的笑容。

    能让长夏这般维护的雄性，真令人嫉妒！

    但是，真正见到白清的时候，沉戎却发现嫉妒不起来。

    眼前这个叫白清的雄性，很难让人升起恶念。

    “照顾好长夏。”白清没多说什么，直截了当就说了五个字。长夏值得最好的雄性守护，她是河洛部落最骄傲的珍宝。

    以前巫和族长他们总劝说长夏找雄性结亲。

    白清直言他可以照顾长夏一辈子，可惜，事事不如愿。他这病弱的身体，拖不了多久了。

    沉戎眼神清明，倒是个不错的雄性。

    “请阿哥放心，我会照顾好长夏。”沉戎慎重道。

    白清不再言语。

    他拍了拍长夏的脑袋，开口道：“长夏，没用的。我这是疾，连巫都束手无策，别浪费你的血脉能力。”

    疾，是暮霭森林兽族对重病的一种说法。

    连巫都束手无策，可见怪虫的厉害之处。

    “你别瞎说，我这能力多少能缓解你身体的疼痛。”长夏反驳道。她明白白清不想让自己太辛苦，就说没用。

    当初沉戎的身体，就是自己温养好的。

    现在，有兽神印记的加持。

    血脉能力肯定变得更强。

    另一边，雅米长者和族长根已经跟普康长者聊完。尽管他们很乐意和老猿聊，奈何老猿说话太慢，能急死个人。

    于是，普康长者只能亲自上阵。

    “长夏，你额头多了个什么东西？”雅米长者走近，眯着眼，紧盯着长夏的额头。

    她一说。

    族长根和白清都抬头看了过来。

    (本章完)

