    二楼窗口。

    金秀坤呆呆看着对战中的周毅和白灵，嘴角忍不住抽搐了几下。

    他虽然残疾，但修炼却并没有落下。

    相反。

    他不用管那些乱七八糟的事情，有着大量的时间修炼，所以他现在的修为，能与华夏国武修中的星使级武修媲美，这在大韩来说，都算是很厉害的修为。

    可是，看着面对白灵凶猛的攻击，以及周毅面不改色轻易挡下，并且还能轻易打伤白灵，这让他意识到，自己跟白灵都有着很大的差距，与周毅更是有着天差之别。

    太强悍了。

    难怪周毅会有这么多强者属下。

    他自身的实力，如果放在大韩，恐怕都能排在前十……不对，排在前三都有可能。

    “我要跟他做朋友。”金秀坤郑重说道。

    “少爷，您不是他的手下了吗？”金智媛怔怔问道。

    金秀坤面色一滞，随即流露出几分苦笑。

    是的！

    他承诺过，只要周毅能够治好他的残疾，他就做周毅的手下。

    不过，有这么一位强大的主子，好像也不是不能接受。

    说不行，自己将来指望着这位主子，能在大韩成为举足轻重的大人物，能够得到更多的财富，拥有更多属于自己的力量。

    华夏国，东北。

    一座墓园附近的木屋里，师剑英坐在躺椅上，手里拿着一根烟杆，盯着烟锅里冒着的青烟愣神。

    他无聊了。

    最近古武界很乱，哪怕黑煞宗已经被灭掉，但天盟的余孽依旧还有，而且那些邪修一个个狡猾如狐，又在各方势力的逼迫下，承受着巨大的压力，所以也残忍了很多。

    甚至，那些天盟的余孽，还会时不时地对普通人痛下杀手，企图用来逼迫腾龙监察会和各方势力，让这些势力不再追杀他们。

    另外，国外修炼界也不太平。

    不管是天盟那边，还是黑暗议会那边。

    都在整合实力，都在虎视眈眈地盯着对头。

    因此。

    师剑英约束整个盗门弟子，所有人都老老实实的蛰伏，不再出去行侠仗义，劫富济贫。

    “师父，我收到燕京大学的聘书了，邀请我去当大学老师。”燕十八飘然而至，摇晃着手里的手机，得意扬扬的说道。

    “就你？还去燕京大学当老师？你别逗我了行不行？难不成，你去教一群大学生如何去劫富济贫啊？”师剑英撇了撇嘴，不屑地哼哼道。

    “师父，你小瞧人，我可是精通八国语言的天才，还精通琴棋书画，精懂古董古玩，甚至我在物理学方面，也非常地厉害，差一点就拿到物理学博士的证书呢！”燕十八不满的说道。

    “那你怎么没拿到？”师剑英反问道。

    “这还不都得怪你吗？就在我快毕业的时候，你非要让我跟着你去探索那座古墓，结果被困在那里面大半年，出来之后……”燕十八说着。

    “行啦行啦，别跟我说这些有的没的，去不去燕京大学当老师，随你，反正老头子我年纪大了，不愿意离开这里，以后我就待在这里养老了。”师剑英摆摆手说道。

    “师父，你……”

    “铃铃……”

    师剑英听到自己的手机铃声响了起来，慢吞吞地拿出来后，看到来电显示的名字，顿时流露出古怪神色。

    周毅？

    那小子突然给自己打电话做什么？

    他现在可是古武界的大红人，无数武修眼里的第一绝世天才。

    “喂，周小哥？”师剑英接通电话后，笑眯眯地问道。

    “师老，忙吗？”周毅笑问道。

    “这需要看你找我有什么事情了。”师剑英嘿嘿笑道。

    “有一个宝库，在大韩这边，我想请您老出手，帮我把那座宝库打开，至于价钱……我并不清楚那座宝库里面有什么，所以没办法确定，要给您什么。”周毅说道。

    “什么样的宝库？”

    “大韩一位大富豪的私人宝库。”周毅说道。

    “嗨，我还以为是什么大型的宝库呢，原来你叫我过去，只是为了开锁啊？这种小事情，用不着我亲自出马，我让十八过去找你吧！她应该能打开。”师剑英笑道。

    “可以，我稍后把具体地址发给您，然后在大韩这边等她。”周毅说道。

    “嗯。”

    师剑英应了声，正准备挂断电话，忽然像是想起了什么，急忙问道：“周小哥，你对当前古武界的局势，怎么看？”

    “表面很乱，实则也很乱。”周毅笑道。

    “你身为楚门主的亲传弟子，应该知道很多事情吧？有没有什么事情，需要提醒我的？你放心，十八过去帮你，分文不取。”师剑英说道。

    “远离隐门，切断所有的联系。”周毅说完，直接挂断电话。

    师剑英愣住了。

    听着手机里传出来的盲音，他的嘴唇蠕动几下，最终什么声音都没发出来。

    为什么？

    为什么要远离隐门？

    为什么要跟隐门切断所有的联系？

    隐门是正统宗门，是八大宗门之一的大势力啊？

    师剑英沉默了许久，直到燕十八忍不住叫他，他才从思索中清醒过来。

    这一刻，他的表情变得格外凝重。

    “十八，你去一趟大韩，帮周毅一个忙。”师剑英沉声说道。

    “好。”燕十八点头。

    片刻后。

    随着燕十八离开，师剑英飘然而起，厉声喝道：“金银二老，请来与我一见。”

    咻！咻！

    两道闪电般的身影，从远处激射而来。

    “需要麻烦两位，通知咱们盗门所有人，不许再和隐门中人有任何的联系，如若遇到，立即退避三舍，否则废掉修为，逐出师门。”师剑英沉声说道。

    “为何？”身披金袍的老者皱眉问道。

    “原因很特殊，回头我再跟你们解释。”师剑英说道。

    “可是据我所知，林萌带着她的徒弟，最近正在和隐门的人合作，探索国外一座大型的古墓，如果让她们放弃，恐怕……”金袍老者犹豫道。

    “你就告诉她们，隐门的人包藏祸心，准备对她们痛下杀手，让她们立即撤出来。”师剑英冷色说道。

    “好吧！”

    大韩，江南区。

    金秀坤居住的别墅庄园里，周毅和白灵已经停手，并且周毅也把白灵的真实实力告诉了她。

    白灵很激动。

    或者说，她很震撼。

    因为她之前，与北辰流萤相比，都有着很大的差距。

    可现在，她竟然能与战兵级强者媲美，这让她觉得就像是做梦一样。

