    两人都同意了，我就开始操作。

    我嘴里念起口诀，手上掐起指诀，然后用指诀往两个小纸片人身上一点。

    很快，两个平躺在桌上的小纸片人就晃动着身子站了起来。

    谢云慈第一次看到这样的手段，有些害怕地抓着孙铭的手臂。

    “去！”我发号命令，指向一旁的孙铭和谢云慈。

    两个小纸片人跳下桌子，各自飞窜到了孙铭和谢云慈身上，转眼没了踪影藏了起来。

    他们两夫妻脸色古怪，看上去很不自在，估计心里想的都是身上有小纸片人的事。

    “不用多想，尽量忽略了它的存在，像没事人一样。”我叮嘱两人，以免露出什么马脚。

    两人点了点头，表示明白了。

    “龙渊，这样做小纸片人的原主人不会察觉出异样吗？”刘程坐在一边看了许久，忍不住向我发问。

    我自信一笑。“放心，他发现不了。我用纸人的手段比他高明多了，铁定不会让他发现任何问题。”

    爷爷隐世后，做的就是扎纸的手艺，这些本事我和他学了不少，不比他教给我的风水相学上的东西差多少。

    此人用小纸片人的手段是最普通的手段，不然也不会这么轻易的就被我发现，所以这点把握我还是有的。

    “那就多谢李大师了，事情解决后我定会好好感谢李大师。”孙铭连忙感谢起我，谢云慈也一样。

    我让他俩不必客气，既然接下了这件事，我肯定替他们解决好，这是规矩。

    和孙铭一样，谢云慈也察觉到了孙湘的不对劲。

    女人平常要比男人细心不少，从她口中我还知晓了一些孙铭没说起的事情。

    “从湘湘性情大变后，她身上的味道越来越和以前不一样了。”谢云慈开口道。

    “什么味道？”刘程疑惑不解。

    我也不是很明白，看向她。

    谢云慈解释自己这个人向来一直对味道比较敏感，一般就算别人分辨不出来的味道她都能分辨出细小的差异。

    加上孙湘从小就没离开过她，所以孙湘身上的味道她一直很清楚，自从孙湘昏迷醒来的几天后，她无意中闻出了孙湘身上味道的改变，虽然变化不大，但对于味道敏感的她来说，还是闻出了差异。

    本以为是自己多心了，可最近孙湘身上的味道变化越来越大了，就像是换了个人的味道。

    “这么厉害，会不会是她换香水了？”刘程觉得谢云慈说得有些夸张，不太信。

    谢云慈十分坚定，摇头说不是。“我说的味道不是外来的味道，而是人身上本身的味道。”

    “人体本身的味道？”刘程更是疑惑，还抬起手臂自己闻了闻自己的味道。

    孙铭也赶紧替谢云慈说话。“我老婆的鼻子的确很灵，这一点我可以保证。”

    我点了点头。“每个人身上自身散发出的味道的确会有不同，就像术士使用过术法后留下的气息也是不相同的。只不过这种细微的差别一般人根本分辨不出，看来谢云慈你的鼻子很有灵性。”

    有些人的五感天生会比常人灵敏，这也是有着科学依据的。

    “李大师，湘湘变成这样到底是什么原因？”谢云慈担心地问我。

    我说暂时还不能确定，不过身为风水相师，我肯定是最先考虑从风水方面入手，所以我才让孙铭带我们回来。

    “先看看你家别墅这里的风水有没有问题，不行的话，再去祖坟看看。”我对两人说道。

    于是我们先到别墅外走了一圈，然后又在别墅里看了一圈。

    “李大师，有什么问题没有？”里外看完一遍，孙铭着急问我有没有发现不对劲。

    “没有，你家阳宅没有任何问题。”我摇头，回道。

    不过我也并不着急，让他俩带我去孙湘的房间看看。

    孙湘的房间很少女，而且几乎都是以粉色为主题的，粉色的床，粉色的窗帘，粉色的墙壁，房间里还摆放了不少毛绒玩具，大小不一，看起来十几二十个。

    “我擦，这反差，和今天你女儿在学校的打扮差别太大了。”刘程望了一圈，十分诧异。

    “可不是嘛，以前她从不会这样打扮的。”孙铭苦着脸道。

    因为伤心，谢云慈抹了抹眼泪，走到摆放毛绒玩具的地方。“湘湘以前很乖，很懂事的，一点也不让我们操心，这些都是她很喜欢的毛绒玩偶。可前两天，她却一脸嫌弃地说要把这些毛绒玩具都丢掉。”

    说着，她拿起一个粉色的毛绒玩偶，眼泪止不住地流。

    孙铭也一脸难过，走过去安慰她。

    我注意到她手上拿着的那个毛绒玩偶，感觉有些奇怪，但也说不上哪里不对，忍不住多看了几眼。

    这时，刘程凑过来打断了我的思绪。“怎么样龙渊，发现什么没？”

    “还没头绪。”我回道。

    被孙铭安慰了一会，谢云慈心情恢复了一些，放下手中的毛绒玩偶，我们几人准备离开房间。

    就在出门的一瞬间，我感觉似乎房间里有人在注视着我们，回头一看房间里，却又什么都没发现。

    我依旧没什么发现，回到厅室里孙铭夫妇两有些着急了。

    “不急，我们还没去祖坟看过。”我安抚两人。

    孙铭着急，问我那要不要现在去，他家祖坟离得不算远，一个小时左右就能到。

    我看了一眼时间，天色也已经暗了。

    “黑灯瞎火的，去了也看得不清不楚，明天白天再去吧。”我开始叮嘱他们两夫妻，准备带着刘程离开了。“今天就先这样，记住等孙湘回来了，一定不能让她知道这些事情。”

    谢云慈想让我和刘程住在别墅的客房，我拒绝了。

    我俩要是住下，家里突然来了两个陌生人，孙湘肯定会觉得奇怪，引起怀疑。

    “不用，带我们去附近的酒店住就行。记住，一定要表现得和往常一样。”我不放心，再次叮嘱。

    孙铭说记住了，然后领着我和刘程离开，在别墅区附近找了一家酒店让我们住下。

    夜里睡觉，我感觉到了两个小纸片人被人召回的动静，嘴角微微一笑，一切都在按我的计划进行。

    翻了个身，我继续睡觉。

    第二天一早，孙铭脸色难看地来到酒店找我们。

    “你怎么回事，摆着一副臭脸？”刘程问他。

    孙铭有些生气道：“别提了，昨天我女儿深夜才回来，而且喝得醉醺醺的，还吐了我一身。她以前都是烟酒不沾的，我都快要被气死了。”

    我和刘程对视了一眼，明了孙铭为何会这么生气，高三的学生深夜买醉，这的确太不像话。

    “李大师，我们什么时候出发去祖坟？”因为昨晚的事，孙铭更加迫不及待了。

    “现在就去。”我看了一眼时间，回道。

