
　　四季五百连胜的消息，没有任何人知道。

　　当FBI，黑衣组织等人互相争斗无暇顾及其他的时候，四季已经悄悄回到了东京，没有引起任何人的注意。

　　Vermouth还是有所关注的，但铃木家的人还在寻找，这让她以为四季还没有从山里出来，所以并没有把太多的注意力放在这个上面。

　　而且行动也已经开始，没有过多的心情起管别的事情了，何况手下有人在关注着，一旦发现四季，会立刻通知她的。

　　至于FBI，对四季的关注一开始就没有多少。

　　反倒是移民厅的人，对黑衣组织的存在不了解，所以是想要盯死四季的。

　　可惜四季没有露面，他们也无能为力。

　　对于四季而言，最后的一次挑战，也让他成功的破除障碍，达到了全新的境界。

　　那是比较奇妙的一种感觉，言语难以形容。

　　但精神上的升华是肯定的，一直以来困扰的精神疾病，也已经消失了。

　　感觉，前所未有的轻松。

　　道家思想本就有很大的哲学性，而且讲究清静无为，道法自然。

　　作为道家传人，四季可是把道德经之类的都背下来了的。

　　精神疾病，很多就和心结之类的差不多，想通了就好了。

　　四季是在这一天下午回到东京的，然后直接去了秘密据点。

　　秘密据点里有着不少的工具之类的，尝试着修复智能手机，但没有什么用。

　　四季也不打算用其他的通讯工具联系Calvados，因为没有什么用，根本就不是一个频道上的。

　　智能手机毕竟是特制的，号码也是唯一的，使用专属的卫星信号，而且隐蔽性极强，别的根本就无法连接上。

　　秘密据点这里也没有电脑，暂时无法联系上Calvados，所以四季干脆还是放弃了。

　　换了衣服，带上该带的东西，顺便化了装，然后就直接离开据点，朝着家走去。

　　和大家断绝联系那么长的时间，也不知道东京这边发生了什么，所以还是小心一点比较好。

　　而且既然“失踪”了，那么正好趁着这个机会，稍微隐藏一下，说不定能够暗中做点什么，等联系上Calvados，了解一下情况，也就能够有所决定了。

　　……

　　四季家里。

　　此时已经是放学时间了，大家都在家里。

　　只是山田今日和山田明日，依旧高兴不起来的样子。

　　毕竟四季失踪，已经很久了。

　　而灰原哀，感冒还没有好，直接就躺在房间里，宫野明美在照顾她。

　　外面，赤井秀一依旧隐藏在让人难以察觉的地方，似乎在等待着什么。

　　就是因为他的存在，导致这些天宫野明美都没有出过家门，害怕被发现。

　　所以说她还是太嫩了一点，这时候不出门，更加容易引起怀疑。

　　而更远处的地方，伪装起来的索妮娅也在观察着这边的情况。

　　赤井秀一有事没事就跑到这边，让索尼娅不能放心，只能够监视着，避免山田今日和山田明日受到什么伤害。

　　“四季那个家伙，怎么还不回来？”

　　索妮娅对此有些担心。

　　她也就那么几个朋友，一个杀手朋友，一个折部安奈，剩下一个就是四季了。

　　对于四季又有些钦佩的样子，自然不能不关心。

　　她是目前为止，唯一一个猜到了四季身份的人。

　　……

　　四季慢悠悠的回家，等到了家附近的时候，都已经是晚上了。

　　这也是四季故意的，晚上接着夜色的掩护，很多事情做起来更加方便，也没那么容易就会被人发现。

　　并不急着回家，而是在周围转了一圈。

　　别说，还真的就发现了赤井秀一的存在。

　　获得了突破，似乎第六感也更加强烈了一般。

　　“赤井秀一啊……”

　　发现赤井秀一的四季，忍不住咧咧嘴。

　　话说这家伙出现在这里，该不会已经发现了宫野明美了吧？而且两个人会不会又继续眉来眼去的？

　　这貌似不是什么好事情呢。

　　“或许应该把宫野明美送回中国去。”

　　四季这么想到。

　　宫野明美有一点猜得很对，就算她想，四季也不会放她去和赤井秀一团聚。

　　要说为什么的话，那就是四季和FBI是敌对的关系。

　　世界上会有把敌人的女朋友之类的送回去，让他们一家团聚的么？

　　别开玩笑了。

　　没有把人杀死都算不错了，还送回去，四季又不是脑残。

　　除非是打算利用宫野明美把赤井秀一引出来，然后一起干掉他们什么的。

　　但四季还真的不需要那么做。

　　虽然对于某些人，四季利用起来连眼睛都不眨一下，比如说某个名为寺森省二的千叶警署的警察，那家伙估计现在都还在高兴吧，最近职位提升很快的样子。

　　却丝毫不知道，就是被四季利用的，必要的时候，四季会毫不犹豫的赏他一颗子弹什么的。

　　但对于宫野明美，四季不会这样做。

　　要说为什么的话，或许是前世残留下来的好感之类的吧。

　　不过赤井秀一到底有没有发现宫野明美，两个人会不会已经复合了，这一点四季也不可能向赤井秀一求证。

　　所以还是直接去找宫野明美看看吧。

　　对于宫野明美，甚至不需要问，或许旁击侧敲一下，就能够试探出来了。

　　……

　　另一边，毛利侦探事务所。

　　半圆月亮挂在天空之上，静静照耀着这个世界，虽然那并不是月亮自身的光芒。

　　三楼，毛利小五郎和小兰正在吃着晚饭，柯南并不在，而是去了阿笠博士那里，最近这几天都这样。

　　今晚的晚饭，是饺子，毛利小五郎似乎也很喜欢吃这个。

　　“不合时节的万圣节派对？现在才几月份啊，万圣节应该是在10月31日的。”

　　毛利小五郎对此表示不爽，同时夹了一个饺子扔进嘴里。

　　而坐在一边的小兰，手里拿着一封信。

　　“所以开头才会写‘不合时节’啊。”

　　“那么这封信上写了什么？”

　　“信上说……嗯，无能的侦探毛利小五郎阁下，在即将来临的满月之夜，邀请您来参加这个可怕的晚会，将在这沾满鲜血的船上举行，当然无论您是否出场，濒死的小羊都将诅咒自己的命运，罪人是否会陷于这临死前的痛苦中。”

　　“是……是么？哼哼哼……”

　　毛利小五郎似乎很生气的样子，脑袋上似乎都出现了类似于“井”字的标记。

　　“这是给我名侦探毛利小五郎的挑战书，到底是何方神圣寄来的？”

　　“是外国人吧，因为只写了字母……”

　　小兰有点不确定的样子，把信封翻过来，看着上面的署名。

　　“Ver……Vermouth？”

　　……

　　另一边。

　　四季本来还打算偷偷潜入自己的家里，不惊动任何人的。

　　但最终，还是没有这么做。

　　因为发现了索妮娅，所以就直接去找索妮娅去了。

　　索妮娅发现四季，也是有点意外，不过依旧面无表情的，仿佛一个三无少女的样子。

　　“怎么现在才回来？”

　　“怎么说呢，一言难尽啊。”

　　四季摇摇头，这些天可是受了不少苦呢，甚至精神上都出现了问题，好在都已经解决了。

　　不过具体的事情也没有必要说出来，以免引起不必要的担心，反正都已经过去了。

　　“总而言之，索妮娅，先把我给你的智能手机拿过来。”

　　对此，索妮娅没有说什么，直接把智能手机拿出来交给四季。

　　虽然不是四季原来的，但这个号码Calvados那里自然有着记录。

　　而这一次，四季是直接打过去的。

　　电话很快就接通，一个听不出是男是女是老是少的声音传了过来。

　　“喂。”

　　“Calvados？我是Cider。”

　　四季这么说道，而且是用中文说的。

　　虽然中文也就只有那么两个字而已啦。

　　而听到他的声音，对方似乎有点惊讶的样子。

　　“Cider，你怎么打电话过来了？”

　　“发生了很多事情，打电话说比较快一点。”

　　四季这么回答道，然后简单的说了一下最近的遭遇，其中自然是省略了很多细节的。

　　为了避免被发现，自然也是长话短说。

　　然后直接询问起了最近的情况。

　　Calvados也一一回答。

　　简单的说，FBI不是为了对付四季而出现的，至于CIA，一直就没有什么动静。

　　要说的话，水无怜奈最近倒是很活跃，相关报道一直没有停过，毕竟是安排过的，但目前似乎依旧还没有引起FBI的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　而移民厅的人，最近也是比较活跃，除了四季之外，很多国外来的人，都被监视到了，当然，那些都只是游客，自然没发现有什么，所以每两天就又撤走了。

　　而且对方贼心不死，四季出现的话，肯定会被监视的。

　　然后就没有什么特别需要注意的了。

　　“嗯……”

　　四季略微一思索，又直接说道。

　　“总而言之，Calvados，你先帮我准备新的智能手机送过来，速度要快，其他的事情，我们之后再说。”

　　“我明白。”

　　那边的Calvados应了一声。

　　然后，就没有然后了。

　　挂了电话，四季就把智能手机还给索妮娅。

　　又开口询问道。

　　“这些天，有没有什么特别的发现？”

　　“FBI似乎是对住在你家里的那个小姑娘感兴趣，另外暗地里还有一个组织对那个小姑娘感兴趣的样子。”

　　索妮娅直接回答道。

　　至于她嘴里的那个组织，四季稍微一想就能够明白，肯定是Vermouth那些人了。

　　看样子，围绕着灰原哀之间的，Vermouth和FBI之间的战斗，很快就要开始了。

　　在山里待了一段时间，剧情就已经发展到这一步了呢。

　　四季略微有点感慨。

　　不过还好，现在出来了，正好赶上的样子。

　　“满月之夜么？”

　　四季抬起头看向天空，月亮已经是半圆了，距离满月之夜，也就那么两天的时间了。

　　或许正好可以利用这一次机会做点什么。

　　就算不是对付FBI，也可以对付移民厅那帮人，甚至把其他几个情报部门拉下水，直接让他们来一次损失惨重。

　　不过这样的事情，还真是不容易做呢。

　　“总而言之，索妮娅，这些天辛苦你了，现在你还是先回去休息一下吧，这边的事情让我来。”

　　“嗯。”

　　索妮娅没有废话，整天蹲守，确实有点累了，所以就直接告辞了。

　　反正凭借四季的身手，除非对方出动大批的训练有素的人或者军队之类的，而且武器装备还要够好，不然四季基本上不会有事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十九章：即将到来的满月之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 