    林零清晨就听到厨房隐隐约约有响动传来，于是干脆坐起身。

    掀开密不透光的厚重窗帘，外面天已经大亮了，楼下的街道已经开始有车辆和行人不断经过，尽管路面上的雪还没有化完，他们的行动也不是非常顺利。

    那条街道刚好是她每天去上班的时候需要经过的。现在目测下来，从这里到单位的距离从步行二十多分钟，开车十多分钟缩短到最多需要步行十多分钟就能到了。

    住进这个小区，他们去上班的距离，都变近了不少。

    林零推开卧室门，管津文正在厨房里做早午饭。

    “醒啦？你要不要尝一尝我刚刚炖的鸡。”管津文还在继续忙活，手里的厨具叮当作响，头顶的抽油烟机也一刻不停地运作着，“我再简单炒两个菜吧，你昨天有带些什么来吗？”

    昨天……昨天……

    林零找到冰箱和橱柜里她带来的一些东西，除了几袋不同口味的泡面、芝士片、水饺，就是一些超市里那种已经切好，分装好的鲜肉，蔬菜调料之类的都寥寥无几。

    她把其中一些抱出来，放在厨房旁边的餐台上，“喏。”

    管津文只扫了一眼这些不健康的速食，就把它们一票否决，“你要不还是把它们收回去吧，就留一盒猪前腿肉在这就行。”

    ……行吧。都遵从大厨的安排。

    有了管大厨掌勺，再加上案板上放着的配菜都已经是洗净切好的。林零在餐厅踱了一圈，发现自己不仅帮不上什么忙，而且还蛮碍事的，只能老老实实坐在餐台旁边，盛几口炖鸡出来尝尝。

    这份炖鸡不是用清汤炖煮的，而是用奶油炖煮出来，佐以口蘑片。奶白色的汤汁夹杂一丝咸味，鸡肉炖的酥烂，并且已经吸饱了汤汁，吃起来既有鸡肉的浓郁也有口蘑的鲜甜。

    “老管，你做饭好像更好吃了。”

    这是和之前相比较的。

    还在国外读书的时候，管津文也会下厨做菜给林零吃。只是像今天这种色香味俱全的“硬菜”，以前还并不在他的掌握范围之内。

    “就是从独居开始一点一点学起来的。总得要让自己吃得好些，不能动不动煮泡面吧。”

    林零感觉自己好像有被管津文内涵到，她还很不服气地拿筷子有一下没一下地戳着面前的炖鸡。

    她明明很营养搭配啊。如果是煮了泡面的话，肯定会从冰箱里取一些鲜肉，切片腌好，和泡面一起下锅啊。

    还不够营养么？

    至于蔬菜，感觉吃蔬菜完全不能让我获得饱足感，那我为什么要放？

    “来，尝尝这个。”管津文拿她带来的猪前腿肉做了一盘青椒肉丝。

    不多久，他又端上一盘水煮鱼片。

    等林零都要吃得肚皮涨鼓鼓的了，管津文才刚刚清洗好灶台，拉开她对面的凳子坐下。

    “味道怎么样？”

    “太好吃了，你看我的肚子。”林零还特地捋了捋衣服，把自己吃得都凸出来的肚子给他看了眼，管津文无奈地笑着摇头，“真的这么好吃吗？难道不是某人太贪睡，饿到了中午才醒过来的原因吗？”

    ……

    “才不是呢，”林零把头摇的像拨浪鼓，之后她蓦地停住，带着几分嗔怒瞪着管津文，“夸你你还不领情。“

    “好，你觉得好吃，我以后就多做。“管津文抬手揉揉林零的头发，她给的情意，他当然得领。

    这是他们第一天正式地成为合租室友，而他们在第一天，就得在屋子里和彼此相处一整天。

    屋外的雪还没有化，出去活动不太现实。今天也不是工作日，没有什么事情需要做。

    吃完饭以后，林零想着管津文做饭忙活了半天，干脆把碗筷全都收拾好，在水池边洗碗。

    她倒是带了个好用的洗完手套过来。只需要戴上手套，在手套上面挤少量的洗洁精，搓搓手心，洗碗手套上面就会生出厚厚的一层泡沫来。

    林零戴上手套刷着碗，口中还哼着小曲。

    管津文坐在沙发上，看着林零在水池边的背影，突然意识到，他曾经期待过的，温馨美好的生活，好像真的如他所愿，在一点一点地实现。

    他一切都好，林零也在他身边。

    现在的这种生活方式，能够给他们很扎实很稳定的幸福感，在这座每天飞速运转的都市，他们能够始终相互陪伴。

    正出神，林零洗好了碗，她用自己脱下手套之后也依然沾着水的双手，故意甩出些水珠到管津文的脸上，“发什么呆呐？“

    管津文被这些水珠激得猛一闭眼，等他再睁开眼时，便用自己修长有力的手把面前的林零一把拉到怀里。

    林零还不及反应，管津文就已经吻了上来。

    又是绵长的吻。林零感觉有点晕眩，两只手急急地抱住管津文的脖颈，可还是完全无法调整自己的呼吸。

