    白观星很清楚，他帮秦逸尘，被天帝看在眼里又如何？

    以天帝的实力，确实能踏平他白泽族，可是，天帝敢么？

    天帝敢下令派天庭大军屠杀白泽族，帝阙帝君怕是能当场出关，亲自率军去驰援他白泽族，以此来博取好感！帝争在即，天帝正巴不得招揽天下英才，会把他白泽族推到对立面么？

    而且，虽然白泽族如今也很是没落，但却要比炎黄宫强大的多！就如白观星在巫妖道墟的那番长谈，正因为他白泽族有用，所以才能拥有在漫天神魔之间周旋的资格！但是白观星也知道，现在帝争才刚刚开始，甚至他们连问天关都还没到，天帝也还高座凌霄殿气定神闲。

    若是天帝动了真怒，他白泽族的生死，依然只是天帝的一声令下。

    但也正因为如此……“所以，与其等到天帝屠我族，倒不如我跟帝阙族一起打上凌霄宝殿！”

    “轰！！！”

    白观星猛然握掌，无数阵纹伴随着玄武神壳一起炸裂！在那横飞的神壳之中，白观星缓缓起身，那一刻，将他白泽族傲然于世的姿态尽显无疑！“星阵……”被破了！薛业双眸瞪大，一处阵眼破碎，放眼看去，原本星光涌动的天穹之上，伴随着一道涟漪涌过，不禁显得暗淡几分！俨然，一处阵眼被破，对摘星君王布下的整个大阵都有所影响！上千万帝阙族大军只感到浑身一舒，虽然阵威尚未完全消散，但神力的变强是能够清楚感受到！“成功了！风将军他们成功了！”

    这一刻，在天穹上激战的天昏地暗的帝阙二祖都不禁错愕。

    就连摘星君王自己，都不禁一怔，随即失笑：“大意了，没想到那贼刀抓住的白泽族小家伙，倒是有些本事。”

    “不过，这只是一处阵眼而已。”

    “两位，不如还是请帝阙帝君出关吧，要不然，给他长脸的那位女婿，今天可就要死了。”

    与此同时，望着破碎的阵眼，薛业从震撼，渐渐变得面容扭曲狰狞！“白泽族，很好！你这是铁了心要造反呐！”

    薛业突然神威涌荡，威风凛凛：“不过那又如何，你们能破一处阵眼，已经是极限了！”

    因为他们的四方大军，已经将秦逸尘团团围住！“三位将军，与我联手，杀了这贼刀，还有这白泽族的小贼！”

    “嗖嗖嗖……”在薛业爆呵间，天庭大将李滔，以及另外两位道化境高手已然赶来，四人联袂矗立在星空，神威澎湃至极！“我们四人联手，他的碧海帝器打不死我们！风天行，你抬头看看，你这百万大军，也斗不过我们麾下的大军！”

    “你倒是有种，敢率军破阵，可惜摘星大人才智无双，今日你必死无疑！”

    霎时间，天庭大军势如破竹，将帝阙族百万大军杀的如砍瓜切菜，溃不成军。

    而白观星此刻也是虚弱至极，还有两处阵眼……可当他们来攻破此地阵眼的时候，薛业便已经让同袍来助，将他们围攻于此，根本不给他们再破阵眼的机会！这也是薛业为何如此得意的原因，这一战因为他的一声命令，而守住了阵眼，若是再杀了帝阙帝君的良婿……这么多功劳加起来，可想而知等着他的是何等飞黄腾达！“薛将军说得对，风天行！你也就那帝器厉害！没了帝器，你算个什么东西！”

    “今日我们一决生死，知道你不会放下帝器！不过没关系，就是你拿着帝器，也得死！”

    四位道化境高手将秦逸尘团团围住，杀意凌冽，那强横道威压袭而来，令白观星不禁打了个激灵。

    此刻，帝阙族百万大军已然开始溃败，文晴公主苦战连连，又见到自己夫君被围，不禁面如死灰，却仍是手持神枪。

    “木头，我来助你，咱们杀出去！”

    可令文晴公主揪心的是，她去救木头，那在她身边浴血奋战的这些族人，必然是十死无生。

    最难不过两难决，然而秦逸尘见状，却是声音淡漠：“不必来助我！”

    文晴公主娇躯一颤，正欲不顾一切的冲去，却听秦逸尘冷声爆呵：“阙文晴！本将军命你随大军杀敌！此乃军令，不必助我！”

    秦逸尘凌空而立，他将自己的将袍脱下，披在白观星肩上：“还有两处阵眼，撑得住么？”

    白观星咬牙点了点头，而秦逸尘却是一笑：“破阵是你的事，杀敌，是我的事。”

    “我的军师，抓紧恢复，待本将军杀光这些乌合之众，还要看你的。”

    薛业笑了，他倒要看看，这贼刀如何从数百万大军之中杀出生路！“敢说我星宿军是乌合之众？

    风天行，看来你也知道自己是死到临头了，干脆说几句痛快话！”

    秦逸尘摇头：“你错了，本将军乃是百万大军之主将。”

    “主将遭难，才需麾下将士来救。”

    “但现在，不是本将军遭难，而是本将军要杀人。”

    话音落毕，秦逸尘陡然拔刀。

    “风某亲军何在！？”

    那一刻，风九蛮，姬焱，风金石等一众人族强者，齐齐爆呵。

    “末将在！”

    “风天行亲军在此！！！”

    “杀！！！”

    秦逸尘提刀怒杀而去，毫无花里胡哨的神通，更无半点犹豫，唯有那一刀惊天动地！薛业等四位道化境高手，虽心底泛起顾忌，可脸上却冷笑连连，这贼刀真以为打仗是儿戏？

    凭他一人之勇，就能杀了百万大军？

    事实的残酷是，连他们这一关都过不了！但是很快，薛业便笑不出来了，因为跟随秦逸尘一同驰骋杀来的，还有两万道骁勇善战的身影！最为恐怖的是，那两万身影的战阵宛若五角形，而在军阵各角的最前方，五道战旗随风烈烈，向他们轰杀而来。

    金木水火土！“这，这是……”“五帝旗？

    ！人族的五帝旗！”

    曾经这五面战旗驰骋天下，曾有人族强者怒杀巫妖，镇压神魔。

    而今日，五帝旗再现，旗下两万人族亦如先祖当年，攻无不克，战无不胜！ 

