    场上又静了下来。

    栾云飞不紧不慢地说话了：“惭愧啊，学子们，特别是被拿下的那两位学子，江川、符羽还有院长助教丁牧云丁姑娘……截止目前，发生了很多事情，你们没弄明白，教头团也弄没明白，而我也是稀里糊涂……可有一点，我心里很明白，那便是大瑨官场出问题了！从尚方书院青州站试题泄露，并且死了一个知府开始……问题就已经暴露出来了，并且越来越多……”

    刚才一通乱，所有人都在针对教头团，栾云飞这么突然转移开话题，把人都给懵了，竟奇特地冷静了下来。

    江川瞥着栾云飞，心想，如果不是强行要他发言，以他的个性，是绝对不会当众说出这样的话来。明明心系天下，却每天故作吊儿郎当，实在是一只叫人看不懂也看不透的老狐狸。

    “说的好！”符羽头一个叫好，声音大且兴奋。

    丁牧云盯着他看了看，又看了一眼同样表情的江川，意味深长地道：“又叫二位猜中了？”

    符羽呵呵一笑，得寸进尺地冲着丁牧云道：“多谢丁姑娘帮忙，若没有丁姑娘略施小计添火加油，那只老狐狸岂能轻易入套。”

    丁牧云小嘴一撇，气定神闲道：“我看你的圈套远不止叫他说这番话这么简单吧？”

    此刻，栾云飞站在人群中央，目光坚定地看着远方，继续说道：“有人说我是过度操练，有人说想要公平。首先大家要了解，为什么对大家进行军事操练？因为你们是直属六部的学子，而这也是你们进入书院的第一课，我想请问一句，如果松松懈地地完成这场三个月的军事操练，那么圣上为什么要派我带队来尚方书院执教？如果积分制不公平，那么国家抡才大典把出生不同，年龄不同，资质不同的学子放在一起考试，那又算是公平还是不公平？！”

    瞬间连空气都静止了，还没等学子反应过来，就听栾云飞顿了一下接着道。

    “……你们总把我们想象成是对立的，总想着征服教头团，甚至是要我栾云飞向你们低头……我不是不能低头，让我低头的有让我低头的本事，不是把我围起来向我大呼小叫，我就会低头，那样的话只会让我觉得你们不过是乌合之众，只会聚众闹事和地痞流氓没有差别……但是你们能进尚方书院，说明你们有某些方面的天赋，我不怀疑你们的能力……少年人嘛叛逆一点，但是少年人，你们不能只关心自己，只做自己，你们要知道你们的使命是什么？从进书院的那一天开始，就理应抛去自我，做一个心怀天下之人……”

    他这番话震耳发聩。

    “说的对！”

    “继续往下说！”

    栾云飞扥他们听了下来，才接着说道，“关于大家提出的过度练兵和积分公平两件事，栾某答应大家，邀请各伍伍长一起商量协助解决……至于督教头罗石因操练不当致学子吐血一事，对他的处罚如下，即刻起削去督教头一职，罚去照顾那位受伤吐血的学子，直到痊愈。”

    人群瞬间沸腾了，栾云飞双手压了压示意大家停下，“最后，立即释放江川、符羽、丁牧云三人。”

    学子们得胜一般地大叫着，跳了起来。

    拿人的吴戈笑得嘴都裂开了，突然想起什么似的，收起笑脸，看了看眉头皱起的赵谦，故意似的说道：“赵直学，这是不是不合规矩？咱们书院拿人，他栾总教习放人，这不就是，坏人我们当了，好人他给做了……”

    赵谦心里窝着气：“听他的，放人吧。”

    “是！”

    他一刻也不想再在这里呆下去，负着手慢吞吞地走开了，刚走出去两三步，听到身后的吴戈欢天喜地地冲着护卫吩咐：“快快快，赶紧放人。”

    赵谦立即回头，与此同时吴戈跟变脸似的，立即扮作严肃的模样，清了清嗓子，一本正经道：“来人，把他们给放了吧。”

    到了午饭时间，练兵场上已经恢复了安静，只剩下栾云飞、江川、符羽和丁牧云四人。

    栾云飞故意留下他们三个，等人都走光了，这才问道，“三位故意弄这么一出，究竟为了什么？”他指了指江川，“你先说。”

    江川四平八稳的深施了一礼：“对不住了，是在下身子孱弱，怕挨打才出此策。”

    此话一出口，符羽便瞪大了眼睛，颇为江川抢了自己的台词感到不服，随后挑挑眉，觉得自己应该更无耻一点，才不至于输给江川，所以不等栾云飞问他，便一本正经道：“世上之人分为五种，庸人、士人、君子、贤人、圣人。抛去自我，心怀天下，这是贤人圣人，万中无一，而这世上多的是庸人，请问你我又是什么人？”

    栾云飞望着他，眯了眯眼睛，不知道这小子突然说这番驴唇不对马嘴的一番话是何用意？

    符羽道：“你我只不过比庸人多了一点仗义和敢于直言的勇气，罗教头没错，但是把学子练到吐血，那便是错了。是下一个我，我等若只是围观，非但没了心肺，更是助纣为虐，麻木不仁，枉读圣贤书，因为下一个便可能我。”

    栾云飞看着他，半晌才道：“我对你这番话的理解是，你既非贤人、圣人、也非庸人，那便是君子无疑了？既然是君子不妨说得更清楚一点，罗教头已经拿下，为何非得让我当场处置，可是担心我故意拖延？”

    符羽道：“那不至于！”

    栾云飞：“那是担心错过今日，我便不处置他？”

    符羽摇摇头，问道：“栾总教习可有打过青州的麻雀牌？”

    栾云飞没说话，符羽便朝他趋近了一些，说道：“这麻雀牌中有一道叫落听，必须落了听了，最后的赢面才更大。”

    栾云飞愣了愣，忽然大笑了两声：“你小子这张嘴最能说，也最会说，什么有的没的错的对的，到你嘴里统统都是正确的。”

    符羽连忙抱拳：“承蒙厚爱，在下以后一定发扬光大。”

