    “哦？”

    听见改头换面四个字的哲也眼睛一下子亮了起来，这东西，有点意思啊。

    他的脑海里一瞬间闪过了很多种用法。

    别误会，他可不是用来做什么坏事的，比如想什么换个脸去偷窥什么的，他是绝对不会做的。

    阿杏压根没发现哲也来了兴趣，还在那边吐槽：“那种易容面具对皮肤的伤害可大了，我才不要做那种东西。

    而且这年头谁还用这种传统的易容道具啊，化妆不会吗。”

    哲也眨了眨眼睛。

    “不过你也别小瞧了我，我还是会做一些的，比如说用圆丝蛛吐出的丝做面膜之类的。”

    阿杏可能也觉得有些不好意思，稍微补充了一下。

    就是这个面膜，和易容面具的用途差别好像有点大，虽然都是盖在脸上的。

    想想也正常，阿杏怎么说都是一个女孩子，不对这些感兴趣才奇怪。

    “说起来，你在城都这边有收服什么新的伙伴吗，要不要我这个城都百科全书给你点建议啊。”

    阿杏颇有些自豪的昂起了自己的头。

    “还没有。”哲也摇了摇头，“我很少主动收服精灵的。”

    对于这一点，阿杏倒也是颇为认可的点了点头：“没错，那种见到一只精灵就收复的人根本就不配做训练家，既然不能作为伙伴好好照顾，一开始就不要随便收服啊。”

    远在关东地区和小茂比赛钓鱼的小智突然打了个喷嚏。

    “你不会是因为又要输了所以想要用生病作为借口逃跑吧。”

    小茂看了看小智，略带嘲讽的说道。

    刚刚感觉到一股恶意的小智立刻把这件事抛在了脑后。

    他涨红了脸：“你说谁要逃跑了啊，明明是你要输了好不好，而且训练家钓鱼的事情，能叫输吗，我只是今天运气不好而已。”

    “呵呵，你该不会是天天运气不好吧。”

    小茂嘴一张就直扎小智的心。

    两人从小一起长大谁还不知道谁了，不论是任何比赛，小智目前还没赢过小茂。

    “啧，小孩子活力就是充足啊。”

    端着杯咖啡站在窗口处看两人打闹的大木博士悠然的摇了摇脑袋。

    不过，他还是很看好小智这个傻孩子的，至少他对精灵的热爱比世界上的绝大多数人要强太多太多。

    这足以让他成为一个相当强大的训练家。

    精灵是会用实际行动来回报训练家对它的信任以及爱护的。

    “大木，你过来看看，这个数据是不是有点奇怪啊。”

    山梨博士的声音从背后响起。

    “来了来了。”

    大木博士匆忙喝完手里的咖啡又投入到了精灵的研究中去。

    听见阿杏这么说的哲也则是耸了耸肩，他倒和阿杏的想法有点差距，主要是养不起那么多的精灵。

    否则多少有点收集癖的他还是会选择收服很多自己喜欢的精灵的。

    他梦想中的生活就是等老了以后，在一个院子里，有很多很多或可爱，或威猛，或慵懒的精灵陪着他一起晒太阳。

    “啊呀，和你聊太久了。”

    阿杏低头一看时间，连忙一个跃起蹦到树上，“下次有机会再和你聊吧，或者你可以来忍者学院参观一下，报我的名字就好，拜拜咯~”

    她的声音渐行渐远。

    只能说不愧是忍者世家，不走寻常路的同时，身手也异常的矫健。

    “不过，她是不是走错方向了。”

    哲也看着阿杏离去的背影，挠了挠头。

    忍者，存在路痴的吗？

    他很快释然了，没准人家有别的事情要做也说不定呢，管这么多干什么。

    沿着官方的大路一路前行，荒凉的野外逐渐变的繁华了起来。

    一个小镇一般的建筑群出现在了哲也的眼前。

    “终于到了。”

    他伸了个懒腰。

    这一路上居然遇到了不少“熟人”，也是蛮少见的。

    “欢迎来到32号道路的专有休息区，愿您在这里度过美好的一天~”

    乔伊小姐甜美的话语从一个高高悬挂的喇叭中响起。

    “先去一趟波波店好了。”

    有多个目的地的哲也看了看地图，很快就决定了自己第一个要去的地方。

    所谓的波波店，并不是指培育波波蛋的官方培育店，而是指专门为各地的人们传达书信货物的店铺。

    基本上现在所有的诸如联盟赏金猎人公会，联盟交易平台等训练家相关的机构，乃至大多数普通人寄送快递的方式都是通过波波店。

    虽然叫做波波店，但是它的员工可不只有波波，比比鸟甚至是比雕都是工作的一把好手。

    当然了，比雕还是比较少见的，毕竟这种等级的精灵与其用来送东西，还不如做更有意义的事情，除非加钱。

    要知道，在野外，一个超大的波波群也不一定会有一只比雕作为统领，这可是能称霸一片森林的强大猛禽。

    之所以叫做波波店，主要是因为创始人一开始是从波波送东西起家的。

    波波店在每个城镇都开有分店，不过它的总店却是在城都地区的这片野外道路的专用休息区里。

    不得不说，这是很让人惊讶的一点。

    毕竟大城市的安全更加的有保障。

    按照波波店前任店长的话来说就是：“波波、比比鸟、比雕都是向往自由热爱天空的精灵，如果生活在城市中无疑会让它们情绪得不到释放，这是非常不对的。”

    这是比较官方的说法。

    按照哲也翻译过来的意思理解大概就是，波波店要培育的这三类精灵实在太多了，城市中根本无法容纳那么多的精灵，在野外反而更好一些。

    而且，波波店一开始也只是个小店，成本问题还是相当重要的。

    尽管现在做大了，但是总店的位置也不能说变就变。

    这里的总店实际上并不直接负责接收信件寄送物品的事项，它更多的是承担起了一个类似于培育员工的作用。

    休息点外的很大一片森林都是它员工们休息居住的地方。

    那些城市中的分店更像是员工精灵们的临时居所。

    很快的，在一个悬挂有波波外形标识的建筑前，哲也停下了脚步。

    不要误会，他不是来让自己的比雕成为波波店的临时员工来赚钱的，他还没穷到这个地步。

    “是哲也先生吧，速天馆主已经和我说过了，快请进。”

    一个店主打扮的略显年老的人走了出来，很是热情的招呼着。

    “您就是源次郎先生吧，很抱歉打扰您了。”

    哲也彬彬有礼的回应了一下。

    没错，波波店实际上很大一部分归属于桔梗道馆也就是阿速他们的家族。

    如果不是这样，波波店也不可能被这么多人信任。

    很多寄送的物品可都是相当珍贵的，要不是桔梗道馆的名声作为保障的话，基本上是没人愿意冒着丢失东西的风险来通过波波店寄东西的。

    鬼知道担任你的信使的波波会不会在半路上被烈雀或者是大嘴雀给当做点心吃掉了。

    除非是花大钱让比雕替你送，否则比比鸟做信使都不太安全。

    这很大程度上也绝了哲也想要靠这个行业挣钱的念头。

    他可没这么大的名气和能力为所有寄出去的东西作保。

    固然桔梗道馆因为波波店的存在不论是经济实力还是别的方面都在日益增长，但是前提是在建立波波店之前，桔梗道馆就已经是城都颇具盛名的八大道馆之一了。

    “速天馆主的比雕正在我们店铺的森林区域中教导新一批的员工，得麻烦您稍微等待一段时间了。”

    店主源次郎先生给坐下的哲也倒了杯热茶，稍微解释了一下。

    “啊没事，我也不是很着急，等今天的训练任务完成了才说吧。”

    哲也喝了口茶回应道。

    他来这里的目的正是为了让自己的比雕向速天的比雕请教。

    至于说请教什么，那当然是突破天王了。

    比雕卡在准天王巅峰已经有近三个月的时间了，虽然知道卡个一年半载都是很正常的事情，但是哲也还是有一些焦急的。

    毕竟在此之前，比雕的实力从未有过如此长时间的停滞。

    也不能说是停滞吧，尽管等级没提升，但是其他能力、技能掌握方面比雕还是日益精进的，就是说比起原本的突飞猛进差了太多。

    心里难免会有些不平衡。

    每个精灵突破天王的方式方法并不一样，但是作为同一种类的精灵，速天的比雕还是能给出不少有用的经验之谈的。

    哲也昨天朝着速天提出了这个要求之后，速天一口就答应了下来。

    速天也很是好奇，要是这个小家伙的比雕能在白银大会之前突破到天王，那该引起多少人的惊呼啊。

    出道第二年就有天王级精灵的天才训练家，这可是个大新闻。

    一老一少简单的交谈了几句就陷入了沉默。

    代沟实在是太大了，哲也都不知道要和面前这位近五十岁的源次郎先生聊些什么。

    根据阿速的说法，这个源次郎先生已经担任总店店长二十多年了，从他小时候就一直是，现在还是。

    不仅如此，源次郎先生的父亲、爷爷都是过去总店的店长。

    简单点来说，他们也算是子承父业的典型，是纯纯的桔梗道馆的自己人。

    如果不是这样，速天也不会放心的把自己的主力精灵之一放在这让对方照顾。

    “不如，我来和你介绍一下我们波波店培育的大致情况吧。”

    源次郎先生想了想，自己好像也就对这些东西颇有些心得了。

    “这些不是机密吗？”

    摩挲着茶杯的哲也表示出了相当大的兴趣，不过他也表示了自己的担忧。

    “没事的，我要讲的不算是什么机密，如果是机密的话在速天馆主没同意之前我是不会和你说的。”

    源次郎先生讲话有些过于直白了。

    这大概也是为什么他做总店店主而不做分店店主的原因。

    这样的性格对于精灵来说是很不错的，但是对于人而言，交流起来就不那么美好了。

