    带着八极拳分队一路狂奔，周少华生生从混乱战场的缝隙中狂野穿过，宛如集体扑食的狼群，恶狠狠地扑向已经出现在光明区域边缘的神秘黑影部队。

    　　如此剧烈的异动自然引起[书趣阁 www.shuquge.xyz]场中陈尊及其与龙奴的注意，那股子狂野的气势及依次复制般的外貌与装备，都让准备进行反击的他们感到了几分不祥的预感。

    　　“你在等援军？死了这条心！！”历吼声中，狄成陡然出现在陈尊身后，手中黄泉刀带着呼啸劲风狠辣的劈向其脖颈后部，奔雷般的速度与气势足以让任何人心生骇然。

    　　陈尊迅速收敛心神，身躯全力前扑，与此同时右手狠力向后轮转轰打，仅凭感觉将这次夺命刀劈格挡在外。

    　　“很遗憾，今晚你输定了！！”陈尊原地翻滚，随即激she而起，如鹰般冲向旁侧*槐树的凌乱枝干间，趁机向着远处眺望，来了！！正是时候！！虽然从那群拦截的部队身上感到几分隐忧，可他仍旧对援军充满信心。

    　　杂种们，让你们见识见我黑龙勤武阁的真正实力！

    　　“你的对手在这呢！！”狄成腾身而起，同样进入杂乱枝杈间，坚利黄泉刀粉碎所有阻隔，劈向陈尊胸口。

    　　“急着投胎？？”陈尊狞声低吼，右手铁棍狂野轮砸，左手长刀刁钻出击，一刚一柔，一狠一yin，编制完美死亡风暴，狠狠绞向狄成。

    　　“过来送死的可是勤武阁？？！！”战圈边缘，踏步狂冲中周少华猛然窜起，动如绷弓，发若炸雷，刚猛暴烈，崩撼突击！整个人犹如饿虎扑食，暴冲而至，舞动铁拳裹挟排山倒海般的刚劲力量，直轰当前那人的脑袋。

    　　“狂傲小辈！！”当先花甲老者冷然呼喝，声若洪钟，气势沉稳，沿途拖动的大型战刀在双手轮动下切割地面，斜劈而起，简单朴实，却气势骇人，极具力感与冲击力！

    　　锵！铁拳大刀轰然相撞！金属交鸣震耳yu聋，溅she的火星刺人视觉！

    　　声止，影分！两者同时弹开，双手血丝外渗，臂膀微微颤动，眼睛却闪过相同的神se，诧异、凝重，还有战意！！

    　　随着双方头领的停止，后面的部队相继停止，在灯光所能照she到边缘区域停止，彼此对峙！！

    　　“老头，报报名号？等你死了，我也好给你立个墓碑！”周少华双拳一松一紧，缓解刚才碰撞所造成的麻痹感。这老头好大的力量，这么大年纪，还有青壮年般的jing力，看来陈尊真请了个难缠的家伙。

    　　“老夫谢洪，勤武阁长老一名，等你到地狱报道的时候，也好知道是谁宰了你！”老者虽然头发花白，可气沉势稳，jing神矍铄，丝毫不显老态，凌厉的眼神更给人种浑厚的压迫感！

    　　在他身后人群有近百名，虽然穿着毫无规律，年龄也是参差不齐，可却全部带着股子冲劲儿和战意，不同于近卫队等在战场上厮杀而成的血气，而是沉稳聚敛，都带是武师气质。

    　　周少华目光在这群人身上扫过，神se越发的炙热，后面的兄弟们正打的兴奋呢，自己也得好好享受了。“老头，你是想多聊会儿？还是……立刻开打？反正你要想支援陈尊，就得先踏着我的尸体走过去！！”

    　　“首先确定一点，你们是不是属于天门？”谢洪慢慢衡器厚重大刀，锐利的锋芒在灯光下反she刺目寒芒。

    　　“给你个肯定的回答，是！！”

    　　“那就死！！”老者神情幕然狰狞，战刀猛的横起，前跨一步，大刀劈斩，返璞归真，化繁为简，将所有进攻的套路凝聚成一点，而后……爆发！！

    　　“来！！！金刚八势！撑锤、降龙、伏虎……”周少华宛如恶虎爆吼，雄壮身躯刚猛前跨，含胸拔背、气贯丹田，浑身发力，狂暴冲击，成名绝技八极拳毫无保留的释放！！

    　　“八级，爆！！”百名黑武队员狂热嘶吼，气沉势稳，奔着各自锁定的目标全力冲击。

    　　整齐划一的步伐，沉稳凶猛的进攻，近战八极拳在集体冲锋中爆发出无与伦比的视觉冲击！！

    　　战场zhong yang，周少华状如疯虎，吼声如雷，气势磅礴，八方发力，通身是眼，发狂般对着老者野蛮轰击。

    　　战场各处，黑武队员毫不示弱，八极拳全力爆发，声声嘶吼激荡密林，以声震势，以势催力，动如惊雷，奔若怒涛，近战威能在混战之中显露无意！

    　　“能将八极拳练至此等境地，你是老夫生平所见第一人！！报上名号！”宽厚大刀凶猛轰击，大开大合间竟然将周少华所有进攻尽数格挡，谢洪虽已年近六旬，可毕生所学走的全是刚猛路线，半生的武力沉淀在关键时刻足以爆发出令人侧目的战斗力。

    　　勤武阁二长老，并非只是按辈分排号！

    　　“记住了，我名，周少华！！八级绝技，六大开门！！”周少华疯虎般狰狞咆哮，疯狂的近战方式陡然转变，全速后撤，空门大开，上领、下沉、左顶、右拉，全身各方尽力汇集十字整力，在钢刀随身而至的刹那，可怕的力量爆炸般猛然轰击。

    　　锵！！！拳风凌冽，去势狂野，八级拳寸劲爆发力在与钢刀交击的刹那锵然轰击，震颤的音波顺着刀体波纹般急速扩散。

    　　高频率震颤，传递出可怕的摧毁破坏力，谢洪紧握刀把的双手刹那鲜血淋漓，就连内里的骨头也在此等震颤中出现大量裂痕，剧烈的疼痛致使其脸se煞白，惨叫出声。

    　　“迎风朝阳掌！”周少华双眼jing芒爆she，宛如恶虎下山，凶猛扑杀而上，双掌轰打，次第冲击，连绵不绝的掌力直奔谢洪胸口。

    　　锵！！！谢洪在关键时刻好歹是横刀于胸前，做出了防御拦截，可八极拳狂野攻势中所携带的力量何等恐怖！！当初周少华曾经以黄金初阶的实力硬撼狄成准紫晶等级，虽然有很多很多的客观因素存在，但仍旧无法掩饰它的威能。

    　　噗……仓促下的拦截终究无法尽全力，谢洪当即被周少华的双掌轰退，甚至于双脚离地，向后“飞”去，狠狠撞向后方古树。

    　　“滋味如何？金刚八势，**扑地锦！！”周少华状若癫狂，随身而上，双拳甩动出漫天拳影，向着谢洪笼罩过来。

    　　砰！！咔嚓！！！谢洪全力闪避，刚爆铁拳结结实实轰打在大树上，整个树体剧烈颤动，*的裂痕由交击点向前扩散，其威、其势，可见一斑！！

    　　另一方……

    　　“五岳朝天锥！！”

    　　“**扑地锦！！”

    　　“虎抱、熊蹲、鹤步推！！”

    　　“降龙、伏虎，探马掌！！”

    　　“阎王三点手！”

    　　“立地通天炮！”

    　　“披挂掌！！”

    　　…………………………………………………………

    　　密林的边缘，八极拳分队的所有队员逐渐进入状态，声声嘶吼震动其势，各类八极拳招式层出不穷，疾风骤雨般向着面前的敌人倾泻过去，此情此境，足以震撼人心！！

    　　不过……

    　　这批从勤武阁带出来的数十人各个都是武术好手，或许开始时被对方狂野亡命的攻势打的有些慌乱，可进入状态的速度却快的超乎想象。

    　　“拿出勤武阁的气势，别给老夫丢人！！”谢洪高声呼吼，借助林地的杂乱很快控制住后撤的身形，甩动的钢刀狠狠劈砍在脚下那颗拳头大小的石头上，巨大的冲击力量当即将其轰飞，炮弹般轰向刚要冲上来的周少华。

    　　砰！！周少华急忙阻拦，铁拳与石头在半空jing准对轰，崩裂出大片碎屑。

    　　“该我了！！”谢洪长刀插地，借助前冲的势头拔地而起，甩动的双脚凶猛跺在周少华胸口，剧烈轰击中将其硬是跺飞出去。

    　　“反击了！！”长啸干云，激荡荒野，谢洪大踏步狂冲，呼啸大刀带动风暴漩涡凶狠劈砍。

    　　MD！周少华双手撑地，一个鲤鱼打挺旋转而起，从刀锋劈砍下闪避开来，身形刚刚定住再度扑身上来，同时向着远处高高呼吼了声：“叶大都头，这里我能搞定！你助成哥！！”

    　　PS：二更奉上，还有还有。兄弟们有鲜花的话帮帮忙，后面追的太急了，坚持我们开始的梦想……保住前三！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

