    一下子损失几百亿，这对于沐氏来说，也是伤筋动骨的事情。

    就算是沐宇昊有手段棘手沐瑾城，接手沐氏，那也得是他解决了损失的问题，才能坐稳位置。

    她可不信沐宇昊有这种能力，很显然，沐宇昊自己恐怕也是心里有数，他就是在自负，恐怕也知道他在能力上不如沐瑾城，不然，他也不会想着用这种歪门邪道的办法了。

    可是，沐宇昊却一副完全不担心的模样，似乎很有信心能解决这个问题。

    那么，事情的真相，就是沐宇昊只怕早有准备。这就是一场针对沐瑾城的局，而她，则是引导沐瑾城入局的引子。

    仔细想想，最有可能办成这件事的，还真的只有她了。怪不得她跟沐宇昊一家有过那么多的过节，沐宇昊还想着要跟她合作。

    深吸一口气，南鲤沉声问道，“看来，你要沐氏投资的那个项目，也都是你的人？”

    沐宇昊惊讶了一下，下一刻，他的脸色沉了一些，“南鲤，你有些聪明的过头了。”

    南鲤更加肯定了心中的想法，她嗤笑一声道，“如果我连这些都猜不出来，你确定要跟我合作？还是你觉得，这样轻易被你给骗过去的我，能成功的瞒过沐瑾城？”

    沐宇昊思索了一下，他点点头道，“跟一个聪明女人合作，就是省心。南鲤，你现在知道了我的全盘计划，也该感受到我的诚意，这下放心了吧？”

    南鲤正想回答，可她眉头微微一皱。

    这真的就是沐宇昊全部的计划了吗？

    沐宇昊那种人，真的可能对她和盘托出？

    “就算是这样，沐瑾城在沐氏经营多年，而且他还有二老的支持，”南鲤一副固执的模样道，“你想要扳倒沐瑾城也不太可能吧？”

    “南鲤，你是杠精吗？你就这么信任沐瑾城？”沐宇昊不悦的说道。

    “这不是信任，”南鲤冷笑一声，“只是我从来都不会小看我的对手！还是说，你真觉得你的计划成功了，沐瑾城就会乖乖接受，完全不反抗吗？”

    “那就让他不能反抗！”沐宇昊很是不耐烦的说道。

    南鲤心中猛然一惊，果然，沐宇昊还有别的计划，是针对沐瑾城的。而且，只怕他没有说出来的部分，才是最危险的部分。

    “你怎么让他不能反抗？”南鲤急促的问道，“难不成你要对他做什么？！”

    “我……”沐宇昊正想说什么，忽然，他狐疑的看向南鲤，“你这是在担心沐瑾城？”

    南鲤心中咯噔一声，她听的出来，沐宇昊这是在怀疑她了。

    面对沐宇昊那愈发阴冷的眼神，南鲤只觉得脊背隐隐发凉。

    而且南鲤还注意到，沐宇昊已然拿起手机，似乎随时就要打电话出去。

    南鲤强行让自己冷静下来，她直接呛声道，“我是担心你要做什么违法乱纪的事情，到时候会牵累我！万一你的打算是找人暗杀他什么的，最后让我来背锅，把脏水都泼在我身上，我找谁说理去？！”

