
不过现在不是想这些的时候，苏邀急忙安抚沈太太：“是一点小事，我心中有数，您放心吧。”又问沈嘉言现在怎么样了。

说起儿子，沈太太眉间的忧虑才算是舒缓了，笑着跟苏邀说：“好多了，你给他请的那个先生是个顶好的，不打也不骂，风趣幽默，很能规劝他，他现在总算是肯出去走动走动了，虽然出去的时候仍旧十分少，可也总比之前强了。”

那就好，苏邀点点头：“慢慢来，阿言到底还小，等到过一阵子又会更好。”她让沈妈妈拿出了一个小箱子：“这是给您和干爹的衣裳，还有一套是阿言的，原本之前就想送过去的，您来了便刚好一道带回去。”

沈太太一时有些哽咽，被苏邀劝了一阵子才好了，又去拜见了苏老太太。

苏老太太对她和颜悦色的，还特意留了她用饭。

只是苏嵘一直到客人都要走了，还是未曾回来，苏老太太一顿饭用的颇有些心不在焉，时不时让人出去看苏嵘回来了没有。

连苏杏仪也被带的有些心浮气躁了起来----苏嵘很少出门，哪怕是要出门，也不会在外头用晚饭的，再说，就算是要在外头逗留，也该送信回来。

她对苏邀使了个眼色，两人一前一后的出了屋子，她就低声问苏邀：“要不要派人出去找一找？我总觉得有些不对。”

连苏邀也觉得事态有些不对，点了点头，吩咐人去把庆坤叫来了，让他出去找一找苏嵘。

庆坤是除了何坚之外最得苏嵘信任的人了，苏嵘最常去的地方，也只有他知道。

把庆坤打发出去了，苏邀才亲自送沈太太出了二门坐马车。

沈太太很舍不得她，一路走一路絮絮叨叨的说些叮嘱的话，等到快上马车了，才又道：“对了，眼看着六月就是你及笄了......”

说到这里，欲言又止，到底没再说下去。

苏邀也没大放在心上，她现在实在是没功夫想这些，总觉得有什么事要发生似地，只是不知道是宋恒那里还是苏嵘那里。

被她惦记的宋恒如今也正被世子夫人嘲讽，广平侯世子夫人看着抬进了院子的那副寿材，只觉得无比刺眼，她冷冷的牵起了嘴角，对要进门的宋翔宇道：“别这么迫不及待的，别以为我儿子死了，那个野种就能安然无恙，就算是死，我也得拖着他一起死的！”

这样说着，她心里才好受了一些，冷眼看着皱起眉头的宋翔宇，话就说的更加尖锐：“一副寿材怎么够？我看你该多寻访两副备着。”

宋翔宇深吸了口气，他已经想尽了各种办法，可无论如何也找不到这种毒药的解药，能请的名医也都请遍了，可宋志远的情况还是一点点坏了下去......

幸亏宋恒前几天回来，说是翻遍了前朝的那些密卷，终是发现了此毒的解毒秘方，已经找孙院判和胡太医去验证真假了。

他无奈的叹了口气：“阿恒不是说了吗，孙院判说那解毒方子用在了兔子身上，并未见有异常，若是等到今天那只兔子还活着，咱们志远就有救了。”

或许是因为终归对解毒方子还存在一点幻想，也或许是宋翔宇的‘咱们’那两个字打动了她，世子夫人冷哼了一声，到底是不再出言嘲讽了。

宋翔宇就又劝她先去休息：“你已经不眠不休的守了这么多天了，身体如何能支撑得住？横竖今天都会有消息，我看到现在都还没坏消息传来，多半就是好消息了，你先去休息一会儿，免得到时候他好了，你倒是支撑不住了。”

世子夫人一开始不肯，可后来到底是禁不住他的劝告走了。

没过一会儿，宋翔宇听见了前院的消息，匆匆出去了，院子里就重新安静下来。

宋志远的奶娘荀妈妈靠在脚踏上打盹儿，忽然听见开门声响，顿时一惊，转头看见了来人，又急忙站了起来：“大少爷！”

宋志斌嗯了一声，背着手走近看了躺在床上的宋志远一眼，就沉声吩咐荀妈妈：“去打盆水来，血腥味这样重，你是怎么照顾十一的？”

荀妈妈急忙道：“我这就让红莲去......”

“你自己去。”宋志斌不假思索：“红莲去赶制麻衣了，我刚好跟十一说说话儿。”

荀妈妈一头雾水，总觉得这话有些古怪，可她也是忙了这么一阵子没休息过了，一时想不出有什么不对，便匆匆点了点头就出去了。

屋子里顿时只剩下了宋志斌和床上的宋志远。

宋志斌长出一口气，面色很是沉重，心情也十分低落，压抑的喊了一声十一，就伸手去帮宋十一把散落的头发理了理，抿了抿唇才说：“十一，你自小就总是喜欢跟着我......”

他一面说，一面落下泪来，看着床上唇色几乎已经没有的弟弟，有些难过的摇头：“对不住，对不住啊，十一......”

床上的帐子晃了晃，他站起身来，一面将宋十一的被子往上提，覆盖住宋十一的脸，一面流泪，忽然猛地用力，整个把宋十一的头给蒙住了。

屋子里静悄悄的，宋志斌的一颗心却跳的飞快，他的额头也青筋暴起，已经紧张到了极点。

快了，快了，他这么安慰自己，几乎都能听见自己的心跳声，可是忽然，有什么东西掉在了地上，发出了砰的一声响。

就如同是惊雷炸响，宋志斌整个人都不受控制的惊恐的弹跳了起来，一时之间汗如雨下，觉得浑身都虚脱了。

“你在干什么？！”宋恒竟然从旁边的屏风后头转出来，似笑非笑的看着他：“大哥，你不是跟十一兄弟情深吗？你现在是在做什么？”

宋志斌仿佛是见了鬼，张了张嘴，却因为惊恐过度，一时什么都说不出来。

他知道宋恒找到了解药的秘方，也知道孙院判和胡太医都说这药方可用，所以才铤而走险，想要彻底将这个秘密掩盖住。

对....宋恒不是该在和胡太医他们一起吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66926500"  chaptername="三十一章·露馅">加入书签</a>
</div>
