    　　卫离墨向前行了好几步,却发现曦贵人竟没有跟上来，转身回头看去,曦贵人还在那瞅着托盘找她的绿头牌呢，顿时一阵气闷，没好气道：“曦贵人还不跟上。”

    　　王得顺听到皇上语气隐隐含着一丝不易察觉的怒气，跪着的身子忍不住打了一个哆嗦，完了，曦贵人没气到,倒把皇上惹生气了。

    　　“哦，哦……,来了。”萧婉词一边答应着，一边忍不住回头又看了一眼,她还是没找到自己的绿头牌，倒是在托盘最显眼的位置，看到了和她一同解除禁足宜春宫康妃的绿头牌。

    　　赵庆看着曦贵人一步三回头那恋恋不舍的表情，真是满头黑线,曦贵人你还能再不靠谱点不！

    　　他自然是知道曦贵人为什么没找到自己的绿头牌的,曦贵人就是将托盘翻个底朝天也找不到，因为这盘里根本就没有她的绿头牌。

    　　敬事房这帮不见银子不撒鹰的家伙,肯定因为曦贵人没往敬事房送银子,所以就私自做主没放曦贵人的绿头牌，没想到皇上却招了曦贵人侍驾，王得顺心里肯定不得劲，加上又收了别人的银子,就想着出出气！可惜啊！没想到这次踢到铁板了！

    　　也是，王得顺这老小子怎么会知道曦贵人不一般呢，要不然刚刚也不会办出这么蠢的事来。还想给曦贵人没脸，没想到把皇上弄得倒没脸。

    　　等皇上和曦贵人的身影进了乾正殿，王得顺擦了擦脑门上的冷汗，从地上爬了起来，哭丧着脸道：“赵公公，你可要为我在皇上面前说说好话呀！”

    　　赵庆根本就不接这茬，只说了一句：“王公公，这有钱也要有命花才才行。”说完，也不管王得顺的表情，带着几个御前宫人走了。

    　　王得顺对着赵庆的背影轻轻“呸”了一声，道：“赵庆这个孙子什么玩意！跟我装大尾巴狼！我威风的时候他还不知道在哪呢！”

    　　说起来他资历比赵庆还老呢，先帝在时，他就是敬事房的总管太监了，要不是当年的太子，也就是现在的皇上继位，赵庆能水涨船高的凌驾在他之上，真让赵庆这孙子走了狗屎运，跟了当时还是太子的皇上。

    　　他转身回头，对着身后的两个小太监说道：“走，回敬事房。”

    　　萧婉词随后跟着进了乾正殿，卫离墨步伐走的极快，穿过正间，门前站的御前宫人上前打了帘子，进入了寝殿，丝毫未做停留，直接去了寝殿后的里间。

    　　萧婉词不知自己该去哪里，便也跟在两个宫人身后进了里间。

    　　里间内，侍候的宫人开始给卫离墨宽衣解带，先是脱掉最外面的常服和步履鞋袜，接着开始脱最后的中衣。

    　　萧婉词一脸的懵逼，就这样直愣愣的看着，她终于猜到狗皇帝来此的目的了，这是要更衣沐浴的节奏啊！

    　　哔了狗了，她怎么就傻傻的跟进来了呢，现在真是走也不是，留也不是，窘的她只觉的两个脸颊火烧的厉害，赶紧用小手捂住了自己已经红透了的小脸，默念几遍非礼勿视。

    　　话说，狗皇帝的身体她已经看了可不止一次了，有什么好害羞的，连那不可言说的事也做了不止一次了。

    　　卫离墨看着小东西捂脸的反应，心里一阵好笑，刚才的闷气来的快去得也快，在只剩一件亵裤是时候，他挥挥手让伺候的宫人退下，走到曦贵人的面前，笑得一脸暧昧：“爱妃，这是要留下来给朕搓背吗？”

    　　‘搓背’，萧婉词懵了，原本捂着脸的双手放了下来，脸上的红晕因看着**着上身的狗皇帝，愈加红了，支支吾吾：“不是，不是，嫔妾这就去外面等着皇上。”说着，转身就要离开这尴尬之地。

    　　卫离墨哪里容得她如此轻易离去，大手一伸一拽，将之抱在了怀中，脸颊正好贴着她的额头，用醇厚的嗓音低低笑道：“宫人都已经走了，爱妃不给朕搓背，难道要让朕自己来。”低头又在美人布满红晕的香腮之上，香了一个，哎呀，小东西脸红起来真诱人啊！但现在可不是时候，他得忍住啊，不然把小东西吓跑了可就不好玩了！

    　　萧婉词：……，她这是被狗皇帝吃豆腐了呀！

    　　卫离墨牵着萧婉词的小手向最里面走去，抬手掀开遮挡的门帘，空气中传来一股若有若无的香味。

    　　进入浴房，萧婉词打量一眼浴房内的布置，雅致中透着低调的奢华，比起她沐浴的地方，那真是一个地上一个地下了。

    　　她用的是木头做成的浴桶，人家皇上用的是玉砌成的精美大浴池，她的洗澡水是烧开水之后，宫人一桶一桶的提到木桶里的，人家皇上的水是墙内伸出的一个龙头式样的嘴直接流到浴池的，她的浴房撑死了也就半间房，人家皇上的两间房还有余，这难道就是富人和穷人的差距，不对，这是妃子和皇上的差距。

    　　“爱妃，我们不如一起来洗鸳鸯浴！”卫离墨暧昧的调笑道。

    　　萧婉词赶紧摇了摇头，她可没有洗鸳鸯浴的爱好，再说，她又不傻，鸳鸯浴的意思自然不言而明，不就是干那不可言说的事吗？她总感觉在浴房里那啥给人一种怪怪的错觉。

    　　“不要了，皇上，您自己快去洗吧！嫔妾在上面看着就好！”

    　　卫离墨笑了笑，也并没勉强，直接赤脚进了浴池，只是双眸中的坏笑和脸上的促狭，怎么瞧着都让人觉得不得劲呢。

    　　萧婉词环视一周，在墙边找了一把供人休息的圈椅坐下，卡开始欣赏起浴池中皇上沐浴图，哦，不对，是美男沐浴图。

    　　话说，狗皇帝不止长相俊美，身材也是无可挑剔，身高一米八有余，大长腿，六块腹肌还自带人鱼线，这搁在前世就是妥妥的男神啊！

    　　哦不，现在也是男神啊！

    　　卫离墨仿佛未察觉身后火热的目光，当真在浴池中洗了起来，洗了小会而儿，就走到池边，背靠着浴池壁，转过头向她喊道：“爱妃，快来给朕搓背！”

    　　正在美美看着美男沐浴出神的萧婉词微微一愣，诧异狗皇帝真把她当成宫人让她给搓背啊！

    　　万分不情愿的萧婉词，从旁边的架子上拿过一条白布巾，慢吞吞走到池边跪坐在地，先用池内的温水沾湿了布巾，开始给狗皇帝搓洗后背，一边使劲的搓着，一边心里暗骂：搓，搓，搓，敢指使老娘给你搓背，美不死你个狗皇帝，什么男神啊！男神都是大家的，好不好。

    　　卫离墨整个身子虽然背对着曦贵人，但也能感觉到她强大的怨念，他眉眼含笑，指了指自己的肩头，故意道：“爱妃，这，这里还没搓到呢。”

    　　萧婉词又将布巾移到了肩头：“皇上，是这儿吧！”狗皇帝天天沐浴，有个屁可搓啊！

    　　“对，就这儿，”卫离墨答应道，然后开始睁着眼睛说瞎话：“爱妃搓背的技术，比那些奴才搓的可是舒服多了！”

    　　萧婉词听了此话，这个郁闷啊！她搓的狗皇帝满背通红，也能叫技术好，逗她呢吧！

    　　卫离墨听到后面没有吱声，他又故意逗她：“怎么爱妃不情愿给朕搓背？”

    　　情愿，……太情愿了，怎么会不情愿啊！谁敢跟皇帝说不情愿啊，那真是嫌命长了！

    　　萧婉词赶紧假笑道，“怎么会呢，给皇上搓背是妾的荣幸。”语气怎么那么的违心呢！

    　　卫离墨装模作样的点了点头，“那就好，朕也这么觉得。”

    　　萧婉词：……，你脸能够再大点不！

    　　“好了，不用搓了，太辛苦爱妃了！”

    　　他也自知见好就收的道理，怕戏弄曦贵人太过，会把人给弄哭了，而且他让曦贵人进来，可不只是为了戏弄她的，他还有更重要的事要办呢，要是真把美人惹恼了，他自己一人可办不来啊！

    　　卫离墨忽然转过身来，张开双臂把正跪坐在池边的曦贵人直接抱下了池中。

    　　“啊……”萧婉词吓的叫出声来，胳膊慌忙中一下子抱住了他的脖颈，只是衣裙还是无法避免的被水池的水弄湿了！

    　　卫离墨被她的反应逗乐了，好笑道：“爱妃，反应何必怎么这么大！”他家的小可爱怎么就这么的可爱呢，好嘛，什么时候又改成他家的了，

    　　萧婉词小嘴一撅，撒娇道：“皇上，您太坏了，嫔妾的衣裙都被您弄湿了，嫔妾如何穿回锦华殿啊！”哎呀，狗皇帝这是准备撩她吗？她的小心脏快要蹦出来了，怎么办！都说英雄难过美人关，要她说美人也难过英雄关啊！好吧，皇帝怎么能跟英雄比呢，这不是玷污了英雄的这两字吗！

    　　卫离墨抱着萧婉词，颇觉好笑，曦贵人不是该担心接下来的事情吗，倒担心起她的衣裙来了，“等会儿让宫人去锦华殿再取一身便是了。”然后嘴巴移到她的耳边，含住她敏感小巧的耳垂，低声诱惑道：“爱妃，让朕好好疼惜你。”

    　　听到卫离墨如此骚情的话，萧婉词小脸顿时绯红一片，狗皇帝现在撩人的手段真是越来越高了，“皇上……”娇娇媚媚的音儿欲迎还拒，让人心生涟漪，欲语还羞，魅人心神。

    　　卫离墨原本就对美人垂诞欲滴，哪受得了如此的撩拨，自是直接吻了上去。

