    “话不能这么说。”主任温声：“电信部门是接下来要大力发展的好单位，未来可期。”

    李诚双眼亮起，道：“我同学也都这么说，非常有信心。”

    王英子暗自冷笑，扯了一下嘴角。

    “信心都是吹出来的，实实在在干活才是最重要的，空喊口号可不行。”

    李诚微微蹙眉，不想跟她聊话，动筷子刷羊肉。

    众人吃吃喝喝聊着。

    王英子对身旁的主任非常殷切，一会儿帮着刷肉，一会儿帮着刷菜，甚至连其他人递烟，她也得帮着搭手。

    男人多的地方，最不差玩笑和调侃。

    “哟！英子，你可不能太偏心哦！”一个中年男人扬了扬下巴，“给主任勺汤，咋能不帮我们几个也勺点儿？”

    “就是就是！太偏心了！”

    “小英子，你可要一视同仁哎，不然我们会吃醋的。”

    其他男人都哈哈笑了，除了尴尬的李诚不自在咳了咳。

    王英子脸微红，娇嗔：“刘哥，你别总拿人家的开玩笑嘛！讨厌！主任他年纪大，我作为晚辈，理当好好孝敬他。”

    刘哥暧昧挑了挑眉，幽幽道：“是这么一回事吗？我看不止吧！主任家的大公子长得好，又是新一批重点培养的好苗子。你这是提前孝敬未来公公吧？”

    “哈哈！就是就是！这是醉翁之意不在酒嘛！”

    “主任，你这是沾了大儿子的光呀！这么好的儿媳妇，必须让令郎麻利娶回家才行。”

    王英子一只手捂着脸，娇滴滴喊：“你们太坏了！没有！没有啦！老是拿人家开玩笑，太过分啦！我就见过廖哥一次……别乱说啦！不许乱说！”

    “哎哟！小王这是害羞了呀！”

    “脸红什么，男大当婚女大当嫁！你们如果看对眼，廖主任立刻就能多一个儿媳妇——多好啊！”

    “喜事来着！大喜事！廖主任家明年就能发喜糖请喜酒咯！”

    坐首位的主任呵呵笑着，温声：“小王年轻漂亮，嘴巴甜，干活勤快，我是怕她看不上我家那小混账。”

    “小王，你快给主任说说呀！”

    “看上了，还是没看上？我看是八成有戏！麻利告诉廖主任，回头我给你们做大媒！快快快！”

    “不行！这个媒人红包得我来赚！这么稳赚的红包，你可不能这么快给扒拉了去！”

    众人大笑哈哈，除了埋头吃着的李诚。

    王英子羞答答娇嗔：“好啦！你们别总是拿我开玩笑，怪不好意思的。廖主任的公子哥眼光高，铁定是看不上我的。”

    “哟！主任还担心你看不上呢！”

    “郎才女貌，这不正好吗？”

    “小王啊，廖主任的两个孩子都非常优秀，尤其是大儿子——相貌好，人品好，读书高，前途更是光明一片，上头领导十分看重他。城里一大堆姑娘踮着脚尖盼着当廖主任的儿媳妇呢！”

    “是啊！你可不能错过呀！以后啊，直属领导就是你的公公，绝对也是前程似锦！廖主任家则是锦上添花，添了你这一朵娇艳的金花！”

    王英子捂着嘴巴，笑得不行。

    其他人继续起哄开玩笑，唯独李诚默不作声吃着。

    王英子的眼睛偷偷瞥他一眼，饱含警告意味。

    李诚察觉到她的异样眸光，心里暗自不屑冷哼，懒得搭理她，撇开脸安静吃着碗里的大白菜。

    这几年他虽跟王英子不同班，却是同一年级同一专业的同学，时常一块儿上课，加上她“芳名远播”，男生宿舍里几乎天天有她的相关话题，所以即便他埋头读书，两耳不闻窗外事，仍是“被迫”知道她的不少事。

    比如，她是信息学院最美的“校花”之一，跟美艳的肖颖被称为通讯专业的“并蒂双花”。

    又比如，她是全校收到情书最多的女生，据说天天都有情书和礼物收。

    另外，她的盒饭有人固定帮忙打，她的热水固定有人帮忙提，就连她的书包，也有男生巴巴凑前帮忙拧。

    还有就是，她终于接受谁谁谁的表白，答应跟ＸＸＸ交往，跟某某某分手。

    后来，她被男生们称为最毒的“吃男花”，因为她靠美丽的脸庞和妖媚的做派蛊惑了一众男生为她倾倒为她疯狂，可她却从没在哪个男生的身旁稳定下来，对象换了一个又一个，十个指头都不够数。

    快实习前，她又甩了一个男生，听说对方又是醉酒又是甩酒疯，如果不是室友们拼命拽住，那男的估计跳楼了。

    自那次后，她被一众男生称为“辣手摧男”顶级杀手。

    李诚是认真学习的男生，对这一类的“话题”没怎么感兴趣，只关注他的年纪第一名千万不能被肖颖给夺了去。

    同是美艳的校花，肖颖跟王英子截然不同。

    从一入学开始，她每天匆匆来上课，上完便匆匆坐车回去，每天都是忙忙碌碌。

    她也收过不少情书，但她从没打开，看到了不拿，更是从来不打开。

    不仅如此，好些男生主动邀约她，她都是埋着脑袋摇头，然后一溜烟跑出校门等公车。

    正因为这样，一众心痒痒的男生背后都说她是悬崖边上的绝美“天山雪莲”，可远观可痴望，可谁都染指不到，吃上几口冷冰冰的“雪花”，也不一定能闻到“雪莲”的芬芳。

    读书的人都傲气些，被拒绝多了，也就没了“锲而不舍”的勇气和耐心，故此追求肖颖的人渐渐冷却下来，一个个知难而退。

    通讯专业的“并蒂双花”，成绩高高在上的“雪莲”一直都是冰清玉洁，安心读书不理窗外事；可王英子却是每天搅得男生们一个个心痒痒，最终一个个气得牙痒痒。

    惠城的市区不大，一点儿事很快就能传开。

    据李诚所知，王英子的父亲一直在给她张罗对象，最近似乎看上了他同单位的一个刚入职男生。

    可王英子自己也从没闲着，在学校勾三搭四，在新单位招蜂引蝶，最近更是看上了廖主任的大儿子，故此没少在廖主任面前献殷勤。

    廖主任的大儿子前一阵子来邮局找老父亲，模样英俊，高高瘦瘦，贵气又礼貌，在新单位还是领导重点培养的新苗子，家里实力底蕴也很好，前程应是似锦繁华。

    王英子见了人，听了名，一下子就着迷了，天天钻空子讨好廖主任，只差没将自己的“目的”写在脸上，昭告天下。

    李诚不是爱说人闲话的人，除了熟悉的同学和亲人朋友，他的话少得很，更别说主动说别人的闲话。

    正因为这样子，本来暗自担心他会拆自己台，把她在学校的一些事说出去的王英子暗自松一口气，更是有恃无恐。

    李诚则是懒得去管她，只要不扯到他的身上，就是与他无关，所以他对王英子的警惕眸光很是不屑。

