    “真的？”

    江小白听到谭璟提到姬家小姐要献舞，双眼顿时亮了起来。

    他还正愁如何见到这个丫头呢。

    如果这女人过来，他说什么也要去看看了。

    “对！”

    谭璟点头道：“宫主有兴趣的话，可以参与下，如果被选中，啧啧，那可就是福缘了！”

    “呵，我一定会被选中！”

    江小白肯定的道。

    谭璟怔了怔。

    “谁敢和我抢，我就干他！”

    江小白再次说了一句。

    他的女人，除了他，谁也别想碰！

    就是这么霸道。

    谭璟苦笑。

    江小白多少个女人了。

    还不嫌多么？

    但他并没有说什么，江小白作为他们遁世宫的宫主，自然是越显眼越好。

    “对了！”

    江小白目光看着谭璟转移话题道：“咱们遁世宫还有隐世高手呢？”

    “有！”

    谭璟听到江小白的询问，很直接的点头道：“但他们那几位，都很少出面，除非遁世宫遭受大难的情况下！”

    江小白神色泛起波澜。

    那几位，实力是不是能够和那个组织的皇有的一拼呢？

    不过这句话他没有问。

    一路而行，当走过这条商业街道后，他们再次走过了一个水桥，至此进入了姬家的另外一边。

    这里随处可见的鲜花。

    建筑起起落落，特色鲜明。

    二十分钟后，谭璟带着他们先来到了一个院落中。

    这里看上去也挺大的。

    中式小花园，一条走廊蜿蜒，景色秀丽。

    中央一处凉亭内，贺炀，商傅和文鄂坐在那里。

    当两人过来的时候，三人直接站了起来。

    目光落在江小白身上时，同时怔了怔道：“宫主，您这面具……有点飘啊！”

    是的，猪头面具。

    这如果带着去姬家会议，是不是有点太拉风了。

    整个会议，怕是都要一直关注江小白这面具了。

    谭璟干咳了下。

    这面具是他顺路买的。

    他也有想过低调，但是低调的话，明显不符合江小白的气质。

    而江小白笑了笑，显然也并没有在意这么多。

    “既然宫主来了，咱们出发吧！”

    这时贺炀的声音响起。

    “出发？”

    江小白眉头挑起道：“不着急！”

    说完直接坐了下来，顺势看了看时间道：“两点半不是开始么，咱们不急！”

    话音落下，在场的人同时一愣，对视中最终点头，坐下继续喝茶。

    伴随着时间过去，谭璟等人看江小白依然沉稳，同时有些惊讶。

    江小白年纪轻轻的，心思竟然如此老辣。

    晚点好。

    晚点更能凸显他们遁世宫。

    但当来到两点半时，四人看到江小白依然稳坐钓鱼台的时候，内心多少开始有些急躁起来。

    毕竟江小白光说了等，可没有说等多久。

    这时贺炀忍不住提醒了一句：“宫主，要不咱们现在出发吧？毕竟这太晚了，会让人觉得咱们遁世宫没有时间观念！”

    “没有时间观念，就是不守规矩！”江小白开口道。

    “对，所以……”

    贺炀顿了顿，但话还没说完，江小白打断了贺炀的话道：“咱们遁世宫需要守规矩么？”

    声音落下，贺炀愣了，奇异之色浮现道：“不用！”

    “不用的话，那就继续等，等姬家的人亲自过来邀请！”江小白笑了笑道。

    “万一不邀请呢？”

    贺炀忍不住道。

    “呵呵，不邀请，就坐着吧！”

    江小白笑容更深道：“反正咱们也是总裁判，完全可以用不知道规矩，去走自己的判定，如果他们乐意的话！”

    四人神色都变得古怪起来。

    江小白看上去年轻，但心智真的如妖。

    这个等不止是遁世宫的牌面，还有一些更深层的含义。

    当时间来到三点。

    外边脚步声响起，一名中年女子急匆匆地从外边走了进来。

    那目光落在凉亭中的时候，中年女子的神色带着愤怒，但强行选择了压制道：“遁世宫的各位，会议两点半开始，现在已经三点了！”

    声音落下，谭璟四人也不说话，而是将目光看向了江小白。

    江小白此刻将手中的茶杯放下，侧过头看了一眼，发现这中年女子正是上午登记的那名女子，看着那满脸愤怒的样子开口道：“我们看一直没人通知，以为会议取消了！”

    中年女子呆了呆，怒色直接表现了出来道：“没有，还请各位移驾会堂！”

    “你态度好点！”

    江小白开口道。

    中年女子怔了怔，双手紧握，这带着猪头面具的家伙，好嚣张啊。

    这里有这家伙说话的份，当下满脸愤怒地看向四人道：“遁世宫的各位，能否管管下边的人！”

    “管不了！”

    谭璟的声音响起道：“他是我们遁世宫的宫主！”

    “你对我们宫主的态度的确不太友善！”

    贺炀同样补充了一句。

    两人一人一言的，让那中年女子呆滞了下，神色带着不敢相信。

    这个猪头面具的人，是遁世宫的宫主？

    这些人再开玩笑吧？

    但是这种玩笑，遁世宫的人会开么？

    匪夷所思中，中年女子深吸一口气，将自己的怒气压制了下去，看着江小白恭敬道：“刚刚抱歉，我态度有问题，能否请您移驾会堂？”

    “可以！”

    江小白含笑点头，站了起来道：“咱们走吧！”

    “是！”

    四人恭敬点头中，站了起来。

    “还请大姐带路吧！”江小白看向中年女子道。

    女子手再次紧握。

    这遁世宫的宫主，好……气人！

    大姐？

    喊谁大姐呢？

    年轻了不起么！

    中年女子再次深吸一口气，勉强压制怒气道：“各位请！”

    说完朝着前边走去。

    江小白则是带着四人不急不躁地跟在后边。

    中年女子此刻真想发作一番，这些人真的是太讨厌了。

    就没见过！

    都三点了！

    三点了，对时间就没有一点观念么？

    还有遁世宫是不是没落了，竟然找了一个如此年轻的人，当宫主？

    搞笑！

    中年女子思索中，走一段距离停一段距离的。

    “大姐，快到了么，好累，要不找个地方咱们休息会？”

    这时后边江小白的声音响起。

    中年女子听着，额头顿时冒出了黑线，双手再次紧握，片刻后转过头，笑容挂在脸上道：“前边不远就是……”

