    觅临风皱眉，他的病连医魔墨染都无计可施，这个小姑娘竟敢说能换他的命这样的话？可是刚才他真的差点要死了，这是这么多年来发作最厉害的一次，吃了那药，的确是立刻就舒服了很多……

    觅临风觉着，容紫陌没有必要害她。

    “好！”觅临风点点头。

    容紫陌欢喜起来，这样福妈与容大川就有救了，剩下就是攒够银子远走高飞了！

    这会儿容相府那边似乎发现了这边的异样，派人来查看。

    容紫陌赶紧躲进觅临风的马车里，低声说道：“赶紧走吧，我可不想被容相府抓回去！”

    觅临风点点头，吩咐了管家与侍卫行车。

    车帘关上，容紫陌上前，将觅临风搀扶起来坐在马车凳子上。

    觅临风坐得笔直，他是一个自律冷情的人，纵使是刚才刚刚心疾发作，狼狈非常，可是这会儿却还是如谪仙般雅致淡泊。

    容紫陌瞧了男人一眼，忍不住摇摇头，“你腰背挺得如此笔直，难道就不累吗？”

    觅临风一怔，抬眸：“为何累？”

    容紫陌瘫倒在软塌上：“你刚刚心疾发作，不应该躺着靠着，怎么舒服怎么来吗？你这样坐着，不难受？”

    觅临风淡淡地摇头：“习惯了！”

    容紫陌不管他，瞧到桌上还有一些点心，她正好忙活了一日，午饭都没得吃，也饿了，也就伸出手来取了吃了几块。

    觅临风微微地皱眉，却没有说什么，望向外面暗下来的天色：“你今晚住在哪里？”

    “你住哪里我就住哪里！”容紫陌说道。

    觅临风一怔，不知道为何，他的脸色有些发胀。

    “别误会，如今我是你的主治大夫，你刚刚发作完，说不定晚上还会发作，有我在你能安全一些！”容紫陌将蹭住说得冠冕堂皇。

    容紫陌有点后悔，刚才给硝酸甘油做交易的时候，就应该顺道要上几百两银子。

    能救命的硝酸甘油啊，只换了福妈跟容大川，这笔生意有点亏了。

    马车在觅府门前停下来。

    容紫陌从马车里探出头来，看着觅府那雄伟大气的朱色大门，忍不住啧啧了两声。

    这觅临风果真是高富帅出身。

    “公子！”有管家婆子从里面出来，迎了觅临风，“老夫人正担心您呢，您早晨的药为何没有喝？”

    觅临风面色并不好看，淡淡地点点头，吩咐了身后的管家：“好好安置容姑娘！”

    管家赶紧应着。

    管家婆子打量了容紫陌一眼，见她挽着妇人的发髻，也就没有动声色，随着觅临风进了府。

    管家带着容紫陌去了后院，找了一间偏房住下来。

    “管家大哥，能不能给我找点吃食？我饿了！”容紫陌问道。

    管家问道：“车上的糕点不够吃的？”

    容紫陌呵呵笑笑：“甜点不能当饭吃！”

    管家点头：“行啊，等着吧！”

    容紫陌应了一声，进了屋，打量了一眼。

    这觅府果真是大家族，这一路走来的亭台楼阁自不必说多么气派，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三巷，兽面衔吐，就算是一个小小偏房都布置得十分雅致，屏风、熏香一应俱全。

    这可是容紫陌穿越到古代之后，住过的最好的房间了！

