    因为暖暖精英开服这么多年，职业比赛也开办了好多场，还没有买通职业选手作假的事情，所以主办方对此很是重视。

    “天哪，没有想到，思征俱乐部为了胜利，居然买通对方的队员，这真的是太过分了！”

    有些正义十足的记者愤愤不平的说着。

    “事情的结果还没有出来呢，不能一竿定论。”有些老记者语气沉稳的说着。

    “对对对，万一这件事情还有什么反转呢，我们先等着官方的定夺吧！”

    记者们这时候的八卦之火熊熊燃烧起来。

    “你们说如果这件事情的真相真的是这样子的话，会不会和狙神有关？她会不会怂恿思征俱乐部的人作假，毕竟她现在可是在为薄少做事情！”

    有一个女记者发挥着自己的本能，一脸诧异的说着。

    她这话刚刚说完，其他的同事们也都纷纷把目光投了过来。

    女记者顿时觉得自己说的十分的有道理，脸上也情不自禁的露出了一丝得意的神情。

    “王丽丽，你不要在这里胡说八道，精神是什么样的人大家心里都知道，你这算是恶意诽谤了，要知道我们都是记者，说出的一句话都要慎重！要为自己的行为负责任！”

    一个女记者一脸正气的说着，她也算是狙神的粉丝，看中的不仅仅是对方的水平，还是人品。

    现在同行居然在自己面前这样诋毁狙神，她怎么可能容忍对方这样说呢？

    “哼，我又没有报道出去，只是随便说说还不行吗？嘴长在我的身上，我想怎么说还用得着你管吗？”王丽丽一脸嫌弃的说着。

    “哼，不要忘了你自己的身份，我们可是公众人物一言一行都要慎重！”

    季春杭一脸不满的说着。

    “好好好，你说的都对，我们在这里做不必要的争吵也没有什么用，还是等着最后的结果吧！”

    王丽丽对着季春杭翻了一个白眼。

    这件事情官方也是十分的认真的，这时候已经安排了专业人士还有警察开始展开调查。

    因为这是开服以来第一比被职业选手指出有内幕，所以官方决定把这一次进展都公开透明化的进行。

    这样一来也避免以后这种事情发生，也让电视机前的观众们都能够第一时间知道事情的真相。

    当然，这件事情，官方也是和霍筝通过气的，毕竟霍筝是他们的代言人，如果问题真的出现在她的身上的话，那么肯定会被其他同行排挤和笑话的。

    霍筝没有什么意外，只是一脸认真的点了点头：“这件事情就公事公办吧，我也想知道真相究竟是什么。”

    听到霍筝这样说，官方也把心重新放回了肚子里，只要这件事情和狙神没有关系，那么不管结果怎么样也不会坏到哪里去。

    “筝姐，你为什么不把真相直接告诉这些人呢？”吴艳有些不解。

    因为现在的事情的发展，对思征俱乐部十分的不利。

    “事情的真相我们不是已经知道了吗？你还有什么可担心的，我们只要静观事态的发展就行了，闲来无事看一场热闹，似乎也挺不错的。”

    霍筝毫不在意的说着，脸上一如既往是那一副淡漠的神情。

    吴艳想到自己刚刚看到的那一份信息，顿时也放松了下来然后凑到霍筝的旁边，和她一起品尝着官方刚刚送过来的茶水。

    另一边的观众席上，苏婧看到这一幕，不知道为什么，她的心里总有一种不安的感觉。

    “耿迪，你这样说话难道良心不痛吗？”

    思征俱乐部的队长，一脸难以置信的看一下面前的少年。

    “哼……我不知道你在说些什么，但是这十万块钱的确是你转给我的，你就不要再狡辩了！”

    耿迪转过自己的脸，不再看对方的眼睛。

    “好了，都给我住口，这些事情等警方和专业人士来了之后再说吧，现在你们都不要相互说话避免串供！为了公平起见现在没收你们每个人的手机，都不会有意见吧？”

    官方派出来的代表脸色严肃地说声。

    “我没有意见！”

    耿迪主动把自己的手机递了上去。

    唐修看到这一幕，心中十分的狂喜，他也开始号召起or俱乐部的成员把手机给丢了上去。

    “队长……”

    猴子和鲨鱼这时候也围了过来，他们根本就不敢相信自己，铁面无私的队长居然会做出这种事情。

    “我们也把手机递交上去吧，我相信会给我一个公道的！”

    思征的队长脸上露出了一副痛苦的表情。

    很快，两个俱乐部队员的手机都被官方给临时没收了。

    “耿迪，这件事情结束之后我再找你算账，没想到你居然为了十万块钱让我们这些队员们陷入万劫不复之地！”

    唐修从大悲转向为大喜，不过还是忍不住恐吓了一番。

    耿迪张张嘴想要说些什么，最后却徒劳的低下了头。

    他的眼神里在众人见不到的时候闪过的一丝懊悔。

    很快，警察带着专业人士赶到了现场，记者们也把这里围绕得水泄不通。

    电视机前和直播前的观众们也都十分在意这一次事情的进展。

    “看来，狙神这一次要名声扫地了，没有想到他带出来的人居然会做出这种有违攻断的事情！”

    有些吃瓜群众开始在弹幕上敲打了起来。

    “是啊是啊，你们说狙神这么多年都能够蝉联世界冠军，这中间是不是有什么猫腻啊？真希望这一次把什么事情都给扒出来！”

    直播间里现在是清一色的讨伐霍筝的言论。

    这件事情，明明是思征和or之间的事情，霍筝只不过是教练而已，而现在，直播间的弹幕对他们之间的事情资质不提，只是把舆论转移到了她的身上。

    “哼，没想到动作还挺快的，这么快就想到水军来直播间里抹黑我。”

    霍筝一脸漠然的看着这一幕。

    这个苏婧动做还真的是挺快的，这样一来等到警察们宣布思征俱乐部的队长涉嫌收买对方的成员，自己也会被拉下水来，到时候是有嘴也说不清了。

    “孙昌盛，关于转账，你该怎么解释呢？”官方派出来的代表，把那一条转账记录放到了思征俱乐部队长的面前。

    耿迪目光闪了闪，不过，似乎想到了什么，紧紧的握住了拳头最后重新低下了头。

