    刘府后院

    一个丫鬟匆匆跑进了薛氏的房间，正是小荷。

    “太太！太太！不好了！”她大喊道。

    “怎么了？出什么事了？”薛氏一头雾水。

    “老爷他…他要娶前几天带回来的那个女人，正在准备婚事！”

    什么？

    难道他对我说的那些话都是骗我的？

    老爷啊！你怎么可以这样？

    薛氏只觉大脑一片空白，站都没站稳，差点摔倒在地上。

    小荷赶紧上前扶她坐下。

    “夫人！你没事吧！”她又急切地问道。

    过了好一会儿，薛氏轻轻摇了摇头，又重重的叹了一口气。

    “罢了，罢了！我毕竟还是老了！”她哀声道。

    “夫人！你不能这样啊！你为老爷付出了那么多，他一而再再而三的伤害你，不能就这么算了啊夫人！”

    “好了！由他去吧！就算是我为他最后再做的一件事吧！”

    “可是，夫人……”

    “小荷，不要再说了！这还轮不到你说话！”

    薛氏突然生气道。

    平日里，薛氏从没有对小荷发过脾气，所以小荷才会替她感到不甘心，此时，薛氏心里明白，不管自己再做什么，都不会再赢得刘三爷的心，毕竟岁月无情，已经人老珠黄了。

    刚才她那样对小荷说话，也是不想她以后因为自己而受到老爷惩罚。

    小荷看到薛氏生气了，也不敢再说些什么，乖乖的站到了一边，但是她仍然替薛氏感到不值。

    刘府偏房

    田有才还没走到门口，就听到了肖灵的房中传来的动静，他赶紧加快了脚步。

    田有才刚冲进房中，就看到肖灵到现在连衣服也没有换，浑身布满了泥痕，更别说是梳妆了。

    一时间，田有才火了，马上就要到时辰了，自己可是跟老爷保证过不会出什么意外的，怎么能在这关键时候出岔子，自己还想不想在刘府待下去了？

    “怎么回事？都什么时候，怎么还没有给她梳妆？”

    田有才站在门口冲着众人大吼道。

    众人听到田有才的怒声，一个个的都打了个寒颤。

    “太太她不让……”这时一个丫鬟小声说道。

    “不让？要你们是干什么的？她要是让，还要你们干什么！”田有才又大叫道。

    她们一个个都低着头不敢说一个字。

    “还愣着干什么呢？马上就要到时辰了，快点啊！”

    两个丫鬟应声就要去抓肖灵。

    “别过来！都别过来！”肖灵嘶哑着声音喊道，不停的挥着手中的板凳。

    那两个丫鬟又被迫退了回去。

    “赶紧的！一起上，出了事我负责！”田有才又吼道。

    这下她们心中彻底没了顾忌，有人负责，就是出了什么事怎么也怪不到自己的头上。

    田有才的声音刚落，她们就一股脑儿的全都冲了上去，抢过肖灵手中的板凳扔到了一旁，两个人架着肖灵硬生生的按到了梳妆台前。

    田有才满意的点了点头。

    “肖灵姑娘，你就别再挣扎了，我再说一遍，这里可是刘府，你再怎么挣扎也是没有用的，哈哈……”田有才说着就得意的笑了起来。

    “畜牲！你们这些畜牲！”肖灵斜着眼瞪着田有才骂道。

    “肖灵姑娘！不不，肖太太！你就省省力气吧，老老实实把这婚事给办了，以后好好服侍我们家老爷，好日子有你过的，怎么也比你去找什么久天要强吧？他不就是一个穷小子吗，能给你什么？跟着我家老爷，要吃有吃，要喝有喝，荣华富贵随便你享，多好！”

    “你混蛋！不许你说久天！你给我滚！滚！”

    肖灵几乎使出了全身的力气喊出来的。

    在这个世界上，任何人都不许说久天不好！任何人都不许！

    “好好！我滚我滚，那太太您好好梳妆打扮一下，我出去等您！”田有才笑着走了出去。

    这种情况已经不是一次两次，想刘三爷的十三妻十四妾，有多少个不都是这样弄来的？

    和肖灵一样，刚开始时都还挺烈，可真的等到生米煮成熟饭之后，她们就不再反抗了。

    田有才这种事办的多了，自然不会担心肖灵会出什么事儿，他只想快点带着肖灵过去和老爷拜堂成亲，洞房花烛，

    一来他对肖灵的心也可以放下了，二来他也可以有时间去做他自己的事去了。

    房间里不停地传来一阵又一阵肖灵的反抗声，不过可以明显的听出来，她的声音越来越弱，力气几乎快耗尽了。

    田有才在屋外听着内心毫无波澜，好像一切就应该是这个样子一样。

    没过多久，

    一个丫鬟打开了房门，出来对田有才说道，

    “太太的衣服换好了！妆也梳好了！”

    “嗯，好！”田有才很满意的笑道。

    他说着便走进了房间。

    一眼看到梳妆之后的肖灵，田有才顿时怔住了，

    这！这真是太漂亮了！

    肖灵和之前简直是判若两人，一身大红色的婚装，戴上各种头饰，将肖灵的身姿完美的衬托了出来，秀美的脸庞除了流下的两行泪痕之外可以说是无可挑剔。

    此刻的肖灵再没有一点乡下人的样子，更像是出身名门的大家闺秀，天上的仙女恐怕也不过如此！

    除了感叹肖灵的美之外，田有才的肠子都快要悔青了，他后悔让刘三爷碰上肖灵，更后悔自己一手筹划了这场婚事，

    如果没有刘三爷，她就是我的！

    田有才想着，心中有些不平。

    凭什么好东西，好女人都是他的？我为他付出了那么多，又得到了什么？

    这时，门外一个伙计匆匆跑了过来，“时辰就要到了，快请太太！”

    田有才被这突然传来的声音惊醒了。

    “快走吧！”他向着众人说了一句，语气中隐隐的带走一丝不甘心。

    肖灵真的快没有力气再挣扎了，她是有多么的希望久天可以快点出现！

    久天！你在哪里啊？

    久天！我被人欺负了！

    你快来救救我啊！

    她的内心不停哭泣着……

    ……

    “吉时已到！有请新娘！”一个司仪站在一旁喊道。

    这时，肖灵被两个丫鬟架着从门外走了进来。

    就要拜天地了，不行！我不能拜！我是久天的女人！我是久天的女人！

    肖灵突然又再次挣扎起来，

    “放开我！我不要拜天地！我不要！”

    两个丫鬟被她晃的站不住脚。

    当着那么多客人的面，她竟然如此无理，这让我的面子往哪搁？这可都是枫桥镇有头有脸的人！

    刘三爷想着心里的怒火蹭蹭的往上涨。

    不拜？这可由不得你了！在这枫桥镇的地界上，我刘三爷想要哪个女人，还有我得不到的？

    你说不拜就不拜，谁给你那么大的胆子？

    “哼！来人！帮帮太太！”刘三爷轻哼一声对着身后的两个伙计说道。

    “是，老爷！”

    他们应了一声随即走向了肖灵，那两个丫鬟也立刻退了下去。

    换成了两个男人架着肖灵，任肖灵怎么用力，身体也动不了了。

    难道我真的要和这个流氓成亲吗？

    “一拜天地！”肖灵被这两个男人硬生生的按了下去。

    “二拜高堂！”

    肖灵的泪水扑打扑打的往下落，她已经彻底绝望了。

    “夫妻对拜！”

    久天！再见了！

    下辈子，我们再做夫妻！

    肖灵慢慢闭上了眼睛，也不再挣扎了。

    “啊～”就在这时，还没拜下去，两声惨叫从屋外传来。

    屋中的人都应声看去，只见两个刘府的伙计径直朝着屋里飞了进来，重重的摔在了刘三爷的面前。

    刘三爷大怒，

    竟敢搅和我的婚事！

    “什么人？给我出来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！谢谢您！

