    成闵此前已经挂了副总兵之衔，镇守太原，负责剿灭山贼。

    这是个很有趣的事情，过去金人夺了两河，也在大力清剿山贼，赵桓光复失地之后，依旧在剿匪。

    金人来了如此，金人走了也如此，我们山贼土匪怎么就那么倒霉？大金来不来都一样，这不是白来了吗？？

    事实还真就如此，匪患的历史远比大宋要长太多。

    似乎从国家开始，就有了匪徒的存在。

    盛世的时候，能够收敛一点。

    到了乱世，甚至有匪徒下山，拉起队伍，参与逐鹿，争夺江山。

    针对这个顽疾，赵桓给各地驻军的旨意都是严厉剿匪，不留一个活口，不允许一处匪患！

    执行这道旨意最用心的就是岳飞。

    他的辖区历经辽、金、宋之后，遍地土匪，只要有个山，里面就有强盗。他们躲在重山之中，位置隐蔽，相当难对付。

    为了能抓到土匪踪迹，岳飞甚至会化妆成猎人，进山追踪……在过去的一年多里，岳飞一共捣毁了一百多处匪巢，光是俘虏的土匪，就多达十万。

    觉得岳飞功高震主的可以歇歇了，这位岳鹏举始终是个一心为国的神剑！不管是抗金，还是剿匪，只要利国利民，就会一往无前。

    只不过整个大宋将领之中，也只有一个岳飞。

    像成闵这种，虽然算不上主流，但是不严格处置，没准就会冒出第二个，第三个，一直到无数个，然后就是见怪不怪，好好的御营，遍地鸡毛！

    整个大宋的新局，也会彻底断送。

    “查，一查到底！没有任何人有特权，朕也断然不会姑息养奸！”

    刑部，户部，兵部，御史台……各方齐出，追查此案。

    只不过身在天牢的成闵却满不在乎，还每天吩咐，让狱卒给他买酱肘子吃。

    有什么好怕的？

    老子出生入死，这一双手，杀死的金狗没有一千，也有八百。

    俺跟着韩大王救过驾，身上收的伤有几十处，其中贯穿伤就有五处之多！

    “俺给官家卖命，出生入死，从来没有皱过眉头。没有俺们这些人，官家凭什么驱逐金人，凭什么光复燕云？他官家要是忘恩负义，不念着我们的功劳，还有谁愿意给他卖命？”

    “刀头舔血，出生入死，是为了什么？还不是荣华富贵，封妻荫子，俺不过是女人多了点，捞了一点钱，又没有造反，有什么好怕的！瞧着吧，关个十天半个月，就会把俺放出去。官家敢不放，韩大王也不会答应！”

    成闵信心十足，觉得他的事情根本不是一回事。

    可是在另一边，随着种种调查，越来越多的事情出来，看到成闵的敛财手段，赵桓也怒了。

    “朕反复说过，不许拖欠将士俸禄，可不管朕怎么说，都有人敢违抗皇命！成闵谁给他的胆子，居然扣下了三成的俸禄，只给发七成？”

    没错，成闵敛财的第一个方法，还是克扣军饷。

    他强令所有部下，只领七成军饷，其中三成交给他，当然他也告诉士兵，是帮着暂时存起来，万一有谁战死了，以后就发给家里。

    除此之外，他还吃空饷，成闵吃了二百人，而后依次向下，结果就是他的部下缺额达到了一千五百多人。

    靠着克扣，拿到了钱之后，自然要存入大相国寺，成闵也就勾搭上了这帮人。

    相比起成闵原始的敛财方式，大相国寺的手段就要多太多了。

    首先，赵桓以抗金需要，下了旨意，要求所有大户人家，将牲畜一律登记造册，堪用战马要优先供应军中。

    结果这一道旨意，造成了不少豪门大户缺少了马匹，一匹马的价格是往常的五倍。

    不出意外，成闵就假意报损耗，缴获的马匹也不上缴，前后售卖了五百匹堪用的战马。

    他自己上万贯，可朝廷却损失了五百匹好马！

    本就缺少战马，还拿这些战马换钱！

    这件事情揭露出来之后，军中诸将也没法求情了。

    诸如何蓟等将领干脆上书，要求杀了成闵，以儆效尤！

    没有别的，实在是太气人了。

    要知道大宋缺马为了抗衡金人铁骑，宋军不得不以利斧杀敌，每一次战斗，御营甲士都是损失最惨重的。

    像牛英那种，累次受伤，没法继续打仗的，没有一万，也有八千，大家伙拼了老命，却有人偷偷卖马，简直岂有此理！

    光是这一条，就死有余辜。

    甚至连骑营的刘晏都惊动了，他下令自查，一定要弄清楚所有战马去向，如果谁敢私下里卖马，绝对杀无赦！

    汹汹舆论，压迫过来，成闵的下场，不言而喻。

    只不过拔出萝卜带出泥，成闵的部下，牵连到了空饷，贩马，还有其他种种，一共有一百多人。

    另外还有一些将领，也遭到了攻击，其中就有刘光世。

    针对刘光世的弹劾，要更加触目惊心。

    刘光世的问题主要是在关中期间，大肆走私获利。

    其中最主要的东西就是和田玉，有人密报朝廷，刘光世有一块一人多高的极品和田玉，他居然放在了家里，镇压家庙。

    如此宝物，连皇宫都没有。

    赵佶满世界收集花石纲，却也只是奇石而已，远没有到玉石的程度。

    刘光世私藏皇宫没有的宝物，治一个大不敬之罪，一点问题没有吧！

    除此之外，还有吴玠的部下也遭到了弹劾，总而言之，许多有的没的，都送上来了。

    军中积弊，当真不是说说而已。

    赵桓面色严峻，毫无疑问，军队是他的命根子，该怎么处置，还真是考验他的智慧。

    “传旨，在京三品以上官吏，悉数前来。”

    宰执六部，自然也包括军中诸王，连韩世忠也被叫来了。

    赵桓先是环视所有人，将清查出来关于成闵的罪状，摊在了大家伙的面前。

    “你们都看看吧！”

    韩世忠最先抢过来，一路看到最后，韩世忠切齿咬牙，怒不可遏。

    成闵贪的金银折算下来，足有三十多万两，其余各种器物，更是不计其数，光是千工床就有二十八张。

    让人看得头皮发麻！

    官家才有几个女人？

    你的腰子可真好，竟然天天当新郎？

    除此之外，成闵还克扣了不少战死弟兄的抚恤，这钱不多，但性质更加恶劣。

    都是出生入死的弟兄，他们命都没了，给家人的抚恤金，竟然也被扣下了。你把那些战死的士兵当成什么？

    韩世忠虽然也是个痞子，但是自从跟了赵桓之后，在官家的敲打之下，老韩的确改了不少毛病，有些钱可以拿，但不能肆无忌惮，不能连人都不做了。

    “官家！”

    韩世忠跪在地上。

    赵桓眉头挑了挑，“良臣，你莫非还想求情吗？”

    “是！”韩世忠磕头道：“臣的确想替成闵求情！”

    “你觉得他还不该死？”赵桓的声音幽幽的，显然，他已经到了发作的边缘。

    韩世忠昂首道：“成闵过去作战勇敢，奋勇杀敌，从不落人后，便是臣也是服气的。这些年抗金恢复，他多建战功，朝野也都是知道的。臣以为不管如何讲，他这么个人，都不该身首异处……所以臣斗胆恳请官家，给他个全尸吧！”

    韩世忠说完之后，跪伏地上。

    好多人一听这话，简直闷哼连声。

    行！

    不愧是你！

    果不其然，赵桓一向觉得杀人补过头点地，哪怕对待金人，他也不愿意弄得那么凶残……不是他圣母，只是要守住做人的底限。总不能在学校下面的土地埋几百上千的无辜儿童吧？

    人和蛮夷禽兽，终究是不一样的。

    “成闵罪责深重，难逃一死，但是念在往日功劳上面……就让良臣给他一个痛快吧！”

    韩世忠再三拜谢，他起身下去，准备了一些酒水食物，去天牢见成闵。

    “五哥，五哥！”

    成闵见许久没有消息，自己也慌了神，远没有刚进来时候冷静……此刻见到了韩世忠，就像是个委屈巴巴的孩子，见到了父母。

    “你怎么才来啊！快点放我出去啊！”

    韩世忠眉头挑了挑，什么都没说，只是坐下，然后将买来的东西，一样一样，都给放在了成闵的面前。

    成闵看着看着，也是傻了。

    怎么会？

    怎么会如此？

    “五哥，你可是军中第一人，是秦王啊，你怎么不替我求情啊？还有，官家真的要杀我？是不是有谁陷害我？我，我可没有干大逆不道的事情啊！”

    韩世忠长长叹了口气，“兄弟，你盗卖战马，侵吞抚恤金，还吃空饷，截留饷银……这些事情可不小啊！”

    成闵愕然了许久，突然怒目圆睁，冷哼道：“五哥，你拿这个说我！那我要问你，西军出来的，哪个不会这些手段？王德，解元，他们都干净吗？还有吴家兄弟，还有曲端，包括刘锜……谁不是中饱私囊，我贪了点钱，又能怎么样？我不服气！”

    韩世忠想说什么，可最后只是一叹，把酒杯送到了成闵的面前。

    成闵愣了一阵，泪水涌了出来。

    真的没救了！

    他哆嗦着接过了酒杯，喝在嘴里，香醇异常。

    “还是五哥疼我，临死的时候，还让我尝尝御酒的滋味。”

    韩世忠看着他半晌，摇头苦笑，“什么御酒啊！就是街边的老酒罢了……是兄弟你太贪心了！”

    成闵傻了，真的只是普通的老酒吗？自己可一直觉得，享受的那些根本不算什么，和诸王比起来，和官家比起来，什么都不是啊！

    韩世忠默默坐着，眼看着成闵喝光了一坛老酒，吃了烤鸭，猪头肉，还喝了一碗羊汤，都是寻常之物，却又是那么香甜，简直回味无穷。

    若是只满足于此，又怎么会贪得无厌，把自己的命都搭进去？

    成闵又哭又笑，泪流满脸，一直纠结到了三更之前，终于喝下了鹤顶红……

