    “抱歉，这里是私人会所，二位看着很面生啊！”金碧辉煌的大门，带着耳麦的几个保安已经围了过来。

    秦风抬头，淡淡道：“入会费多少？我现在交。”

    带着墨镜的保安摇摇头，冷笑道：“不好意思，这里即便有钱，也不一定能进，得看身份！必须有熟人担保！”

    秦风也笑了：“有身份？什么样的身份，才有资格进？”

    保安道：“至少是社会名流，要么财力在亿元以上，要么有权有势，要么名气过人……”

    秦风随手掏出一本证件丢了过去。

    这可是叶苍龙第一时间替他打造的，为的就是让他行事方便。

    “你这什么玩意？”保安不屑的接了过来。

    然而，当他看到里面的内容时，瞬间惊掉了下吧。

    “这他妈是一位少统领？”

    少统领已经是将军级别了，虽然是最低级别的，但是在普通人中已经足够耀眼，比起一般的世家也足够碾压了。

    更何况秦风的年轻，那可是相当的年轻啊！

    这样年轻的一位少统领，要么个人能力非凡，要么就是巨大的背景。

    区区一个皇城会所哪里敢得罪的起啊。

    “现在，我有资格进去吗？”秦风淡淡笑道。

    “绝对有资格！您请进！”刚才还不可一世的保安立刻换了一副面孔，赔笑谄媚。

    此时此刻，他的后背已经浸湿了，若是真的得罪了这样的大人物，真的是不知道怎么死的。

    而他也立刻联系了这里的经理，这样的大人物，必须招待妥当啊。

    秦风和紫虎进入了会所后，直接找到了那些富二代聚集的超级豪华大包间。

    嘭！

    紫虎一脚踹开了大门，里面的人被吓了一跳，瞬间安静下来，只剩下震耳欲聋的音乐声。

    “你他娘的什么人！”

    “找死是不是！”

    “知不知道这是谁的场子！”

    几个富家公子纷纷怒叫道。

    他们平时横惯了，哪里受得了这种气。

    紫虎摸出腰间的家伙，直接对着那电器，猛然一枪。

    嘭的一声。

    整个世界安静了！

    所有人也被吓住了。

    刚才那几个还想上前与秦风紫虎叫嚣单挑的富二代也傻愣愣的停下了步伐。

    秦风点了一根烟，自顾自的坐下：“现在可以聊一聊了吗？”

    所有人都大气不敢出，毕竟紫虎身上有枪，谁敢乱来？

    “你什么人？到底什么意思？你知道不知道，我们这里可没有普通人，随便出来一个人，都足以把你弄死！”作为组局人的王振飞不得不站出来，他阴沉的笑道。

    以王家的体量，除了那几个超级世家，他王家顶不住之外，其他人他还真的没放在眼里，很显然他不认识秦风，自然也不会是什么大家族的弟子。

    “你叫王振飞，是吧？王家的公子？我听说，你非常看不起天外楼，更是当众辱骂天外楼的楼主是只没用的笨猪，是垃圾？”秦风似笑非笑的看着他说道。

    他早就得到了这里的人所有资料，特别是几个针对天外楼的富家公子的照片。

    听到这番话，王振飞笑了：“难道不是吗？天外楼就是邪恶组织，居然用阴险恶毒的手段，毁了飞仙阁金陵分舵，不过总部已经来了一位副阁主，青山阁主在这里，那天外楼也不敢嚣张了。”

    “难道你看网络上的报道吗？天外楼的人都被骂死了，而那天外楼的楼主连个屁都不敢放一个，显然是怕了飞仙阁的青山阁主。”

    “就是啊，你小子到底谁啊？这里可是王家的地盘！也敢在这里叫嚣！有把枪，你了不起？我凌家的一个护卫队就可以把你给灭了！”

    凌华和程向东此刻也跟着说话了。

    “你问我是谁？”

    秦风笑了，他掐灭了烟头，缓缓道：“那我告诉你，我姓秦，名风，至于身份嘛！正是你们熟知的，天外楼楼主！”

    在场所有人都一愣，同时惊住了。

    这居然是他们一直辱骂的人本尊！

    他们这些家族公子哥没有资格参加秦氏王府的寿宴，自然也没有见过秦风，却没想到天外楼楼主居然如此年轻，和他们年纪差不多。

    “你就是天外楼楼主？哼！青山阁主让你去认罪，你躲在这里？你到底什么意思？”虽然察觉到了一丝不妙，但是王振飞等人还不认为秦风敢在这里对他们怎么样。

    秦风似乎并不在意王振飞等人的态度，反而从随身携带的一个小包中，拿出了一份份文件资料。

    “王振飞，王家第四代弟子，排行老五，今年二十八岁，曾在金陵华丰高中时，强行一位女同学，后被王家平息！”

    “二十岁，在街头斗殴，叫来家族保镖，将对方五人，全部打残，后不了了之！”

    “二十一岁，在长宁街飙车，造成二死六伤，后赔钱了事。”

    “二十二岁出国留学，欺辱本国女留学生……”

    秦风每念出一份资料，王振飞的脸色就巨变几分，这可都是他的丑事，虽然被掩盖下去了，但是真要追查还是能查到的。

    而此刻，秦风将所有他近些年做得丑事恶事全部抖了出来，这说明对方是有备而来的，真正的目标就是他！

    “混蛋！你什么意思！”

    “敢侮辱王少！”

    “打电话摇人！真当我们好欺负，是吧？”

    其他几个公子哥见势不妙，立刻做出反应。

    秦风却冷笑道：“别急，还有你们几个呢……”

    紧接着，他又从其他的几分资料上，爆出了凌华和程向东等几位富二代干的龌龊之事，全都是一些违法乱纪的事情，而且有些十分恶毒，丧心病狂的事情都干得出来，其中有不少无辜的人，因他们而死。

    但是就因为他们的背景深厚，却一直逍遥法外。

    “你到底想怎么样？”几个富二代都急了。

    若是这些资料真的被抖出去，甚至被人恶意推动曝光的话，可能连他们的家族也保不住他们。

    所以，他们现在想的就是如何封住秦风的嘴。

    只是，他们根本不知道，秦风要的是什么。

