    他们都看到是什么东西了，他哪里还需要避着？

    但是在看到里面是一只蓝盖子还几块点心的时候，丁海景还是觉得鼻头一酸。

    她怕他没有精神，也怕他肚子饿吧。

    这些东西若不是魏亦熙应该也送不进来。

    进了魏老大这里的，在嫌疑还没有洗刷干净之前怎么可能会让他随便吃外面带进来的东西？

    所以这一次他还是欠了魏家叔侄的情了。

    丁海景拿了块点心默默地吃了起来。

    魏亦熙在看到那蓝盖子的时候觉得心情有点儿复杂，他发现自己还是挺羡慕丁海景的，因为这东西他也喝过，知道那是什么。

    事实上这一次来京城他还是想跟江筱谈之前的合作计划，但是现在丁海景出了这事，他却是不好开口了，总要等到事情解决之后再说。

    “她说你可以相信我叔叔，还有，别担心，不管什么情况，你都能够出去的。”

    魏亦熙是把江筱托他带来的话直接说出来了。

    他当时觉得江筱这话说得实在是霸气，他叔叔都还有些担心那机密文件的事情多少会牵连到丁海景，生怕他不能那么容易出去，结果江筱直接就让他给丁海景传话，说他一定可以出去。

    这就是想说，她一定会救他出去的是吧。

    江筱的肚子，那么大.....

    “嗯。”

    丁海景没有说话，直接就把那几块点心都吃了，然后又把那瓶蓝盖子喝完。

    她既然让他拿到了就要全部吃了，那他就不会留下。

    不过，这些东西吃了之后他的确是觉得自己又是精神充沛的样子了。

    “她是准备回家吗？”丁海景又问道。

    这么晚了，总不至于还要在外面奔波吧？

    “她本来是打算要去法医那里看看的，说不知道周胜利死透了没有，但是我转达了你的话，她就决定回家好好休息了。”

    丁海景还让他给江筱传了话，说的是周胜利的确救不过来的了。

    看来丁海景也想到了江筱应该是会想着去救他，只要周胜利能够救活过来，那就可以指出真正的犯人，可以洗刷丁海景的嫌疑了。

    可是，周胜利真的死了。

    这一点丁海景自己已经确认过。

    江筱相信他，自然也放弃了再去做这个无用功。

    今天情况已是如此，不能有什么改变了，她还是先回去休息。

    丁海景看着魏亦熙，“这次算是多亏了你和魏老大，为了答谢你，我有一句话想告诉你。”

    魏亦熙看着他，“什么？”

    “接下来如果你有遇到什么关于深水的任务，尽量不去。”丁海景说道。

    魏亦熙一愣。

    然后他就无奈一笑。

    “我的任务几乎都是与水有关的。”哪里能尽量不去。

    “深水。”丁海景只是说了这么两个字，关键字。

    “大海全是深水。”

    “反正你记着我这话吧。”

    丁海景也没有再多说。

    魏亦熙见状只能点了点头。

    “我得回去了，这两天应该还不会有人来问你什么，你只能先在这里面休息了。”

    探望也是不被允许的。

    但是因为暗星这事还没有真正开始查，而且魏老大暂时也得应付多方势力探巡，暂时还顾不上丁海景这里。现在把他留在这里就算是暂时护着他了。

    