

    就在这时，一个弱弱的声音插了进来。

    “都别吵了。席爷，这是小七的哥哥。”沈文谦颤颤巍巍从地上爬起来，还不忘补充一句，“亲的。”

    亲的，哥哥。

    因为十年前的事，席玖调查过阮家人。

    不过出于对阮柒的尊重，他只调查了十年前阮家人的相关行程。关于阮家人的其他资料，他并没有擅自调取。

    所以，席玖只知道阮柒有个哥哥叫阮慕楠，其他信息一无所知。

    他看着面前的阮慕楠，后者的眼中全是戒备和敌意。

    席玖黑眸闪了闪，收起身上逼人的气势。

    “抱歉，失礼了。”席大BOSS特别能屈能伸，麻溜的给阮慕楠道了个歉。

    阮慕楠淡淡的瞥了他一眼，伸手去抓阮柒的胳膊。

    这一次席玖没有躲。

    阮慕楠抓住阮柒的胳膊，温声道：“小七，跟哥哥去睡觉好吗？”

    阮柒趴在席玖肩上的小脸皱起，模糊不清的嘟囔了一句。

    阮慕楠看着席玖，问：“小七说什么了？”

    “……”席玖沉默了一下，缓缓开口，“她说，她是一条披肩。”

    好不容易从地上爬起来的沈文谦，再一次摔了回去。

    阮慕楠额角的青筋明显的跳了两下。

    他黑着脸抓住阮柒的两条胳膊，想把她从席玖怀里扯下来。

    “不要碰我！”

    小姑娘抱紧席玖，一脸悲愤的大喊，“我是披肩！誓死要围在主人身上！！！”

    “……”席玖扭过头，努力压下上扬的嘴角。

    阮慕楠脸色难看的已经快杀人了。

    席玖看了他一眼，道：“先让她这么挂着吧。”

    阮慕楠的眉心拧成一个疙瘩，显然是非常不乐意。

    席玖：“现在把她弄下来，一定会继续闹。不如等她睡着再说。”

    阮慕楠看着死死挂在席玖身上的阮柒。虽然不想承认，但席玖说的是最好的办法。

    他沉默了一会儿，侧身让出路。

    “那就有劳席先生了。”

    席玖的唇角不着痕迹的勾了下。

    他虚托着阮柒的小屁股，挂着八十几斤的‘小披肩’，心满意足的登堂入室。

    屋里的几个人全被这神转折惊呆了。

    特别是没见过席玖的小师弟聂珩，好奇又惊叹的把男人打量了一遍又一遍。

    席玖心情愉悦的冲他点了下头，然后挂着阮柒，径直走进卧室。

    阮慕楠紧紧跟上，充满寒意的黑眸紧紧的盯着那双虚托着自己宝贝妹妹的咸猪手。

    席玖走进卧室后，就坐在了阮柒床上。

    阮慕楠紧跟着进屋，他拉过小沙发，坐在席玖对面。

    两个男人，一个坐在床上，一个坐在沙发上，中间距离只有一米。

    进来送水果的聂珩莫名感到席玖和阮慕楠之间的气氛不太对，却又说不出哪里不对。

    他吓的连个屁都没敢放，把果盘放下后就跑出房间。

    “沈哥沈哥！”

    聂珩把卧室门关上，然后颠颠的凑到沈文谦身边。

    “沈哥，那个席先生是什么人啊？看起来好像和师姐很熟。”

    沈文谦动作一顿。

    他转过头，心情复杂的看着聂珩。

    什么人？

    当然是想泡你师姐的人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：幸福来得太快，就像龙卷风，吹的我发懵。

    阮大哥：我刀呢？

    我保证，手机前的你们，现在全都一脸姨母笑。【猥琐.jpg】

    啥也别说了，给票吧！