    对这种消息林逸自然很是失望，却也没有办法，只能暂时先放下天阵宗，专心处理好凤栖大洲这边的问题再说其他了。

    使者很有眼力劲儿，感觉这边似乎是有什么事情，气氛不太对劲的样子，所以结束之后就主动告辞，连原本想和林逸套套近乎的念头都给压了下去。

    送走使者之后，林逸看向苏子信，微笑说道：“苏会长，刚才你说我这个太上长老只有建议的权力，决定权依然在你手中，那现在如何，我可有资格？”

    现在林逸可是货真价实的大陆阵道公会副会长，苏子信的上司！

    平日里大陆阵道公会并不会插手下边大洲的事务，所以阵道协会会长可以全权做主。

    可若是阵道公会想要插手某件事，优先权就会自然转移到阵道公会手中。

    比如现在，林逸拿出阵道公会副会长的身份，要强势压制苏子信的提议，苏子信没有任何办法！

    苏子信喟然长叹，然后就感觉到莫名的愤怒，甚至因为生气，身体都开始颤抖起来。

    “司马副会长！你现在当然有资格反对属下的提案，但我依然希望你能明白，这是关乎到整个凤栖大洲人类生存的大事，容不得半点疏忽大意！”

    “我知道，你们这些天才，都看不起我苏子信，觉得我苏子信的能力不配呆在这个协会会长的位置上，觉得我苏子信只会尸位素餐，办不成任何事情！”

    “是，我承认！我的能力和天赋都远远不如你们这些天才，但那又如何？难道天赋和能力，就能决定一切了么？我苏子信一心为公，天地可鉴，此事并非私人恩怨，若是司马副会长一意孤行，请恕属下无礼了！”

    苏子信或许是认为林逸瞧不起他，故意唱反调打压他，所以心中委屈之极，此时说话也带着悲愤！

    林逸大感头疼，明明计划好的事情，怎么就突然横生枝节了呢？

    真是莫名其妙啊！

    自己并没有瞧不起苏子信的意思，奈何现在只能反对到底，被他误会也没办法，总不能将自己的计划说出来吧？

    法不传六耳，此事知道的人越多越容易出问题，林逸肯定不能告诉苏子信。

    对方要委屈，就多委屈一阵吧，等事情终结，自然会明白。

    苏子信见林逸没有回应，当即咬牙道：“我苏子信的天赋和能力确实中庸，但我们苏家可并非只有我一个苏子信，我只是被推出来当做家族的代言人而已。”

    “此事非同小可，既然你们一意孤行，我也没有办法，只能让家族中的人出面了！打破平衡非我所愿，为了凤栖大洲，我却不得不为！”

    苏家的底蕴何等深厚，要不然也不会有苏半洲的称号。

    苏子信的意思是让苏家的高手出世，通过苏家的影响力，担任武盟中的要职，甚至是大陆武盟中的高层。

    如此一来，就能从源头上压制住林逸和大堂主，强行推动苏子信的计划。

    只不过这样做等于要和大堂主还有林逸撕破脸了。

    非到万不得已，苏子信并不想这么做，也不知道他是不是猪油蒙了心，非要说地下魔窟中的阵法波动危险很大，真是拼死也要推动计划进行！

    大堂主脸色一沉，冷然说道：“苏会长请随意！其实你们苏家实力雄厚，何必非要战斗协会派遣战将？明知道战将的调遣捉襟见肘，苏会长何不直接请调你们苏家的精锐前去执行这个任务？”

    “苏会长说此事事关整个凤栖大洲的人类生死存亡，苏家号称苏半洲，出力难道不应该？还是说你想要本座以武盟之名，征兆你们苏家的精锐来执行任务？”

    苏子信被噎了一下，随即拂袖而去，不愿意和大堂主讨论这个问题。

    其实说白了，苏子信的意见根本还无法影响到苏家的决策。

    何况这件事情，首先是武盟的职责，连武盟都不愿意插手，苏家就更不会插手其中！

    不过苏子信没办法请求家族出兵，却能请家族派出高手，占据武盟的关键职位，不限于大洲层面，包括大陆层面也是一样。

    苏家在这一点上，应该不会拒绝……

    大堂主目送苏子信离去，转头对林逸无奈苦笑道：“我也知道苏会长是一片好心，只是此事实在是为难，幸亏司马副会长深明大义，免去了一场麻烦。”

    “今天我做东，刚好可以庆祝一下司马副会长载誉而归，并成为阵道公会副会长，还有施院长和张小兄弟，一起来开个庆功宴吧！”

    林逸当即婉拒：“多谢大堂主，只是这些微不足道的成就，还不值当开庆功宴……而且我离开了许久，还有不少事情需要处理，等下次再说吧！”

    地下魔窟的阵法波动，令林逸很是在意，虽然千方百计阻止了苏子信的计划，但林逸自己却有想要尽快去看看。

    正常情况下，黑暗魔兽一族的那个传送阵，绝对不会有阵法波动泄露出来，肯定是发生了什么未知的变故！

    林逸有必要去确认一下，自己的计划是否还顺利，若是出了岔子，那就干脆彻底破坏掉拉倒！

    所以大堂主释放善意的庆功宴什么的，就完全没被林逸放在心上，直接就给拒绝掉了。

    大堂主也不强求，林逸今天立场鲜明的站在了他的这一边，已经让他很是满意，而且林逸刚从传送阵出来就赶来了阵道协会帮他，这份人情他记下了。

    林逸三人向大堂主告辞之后，施恬采也自行离去了，只剩下张逸铭跟着林逸先回了买的宅子。

    离开这么久，肯定堆积了不少情报，张逸铭需要先整理一番，找出其中重要的消息，让林逸先了解一番这边的情况。

    费大强早已接到消息，知道林逸和张逸铭会回来，所以一早就等在了门口，看到林逸他们回来，马上迎了上去。

    “哈哈哈，老大你们终于回来了！可想死我了啊！正所谓一日不见如隔三秋，说的可不就是我么！”

    费大强上来就是一人一个热情的拥抱，然后向林逸抱怨道：“老大，下次可要带上我了啊！留在这里太无聊了，没有你们在的日子里，我简直是度日如年哪！”

