    迎芝说：“我不会反悔。”

    路茫沿着沙发来回走了两遍, 看起来颇为紧张，然后站在她身边，咽了下口水, 问：“那我现在可以亲你吗？”

    迎芝差点咬住舌头, 眼睛都瞪得微圆。

    那些若有若无的孤独离她远去, 此刻她身边只有路茫，还有一颗扑通扑通跳得飞快的心。

    她还没说话，路茫又自言自语：“是不是发展太快了？”

    他皱起眉：“按照流程，现在是不是可以牵手？”

    还没等她回答，他就自作主张弯下腰, 握住她的手。

    迎芝微惊，根本没反应过来，下意识往后一缩，却被握得更紧。

    路茫执起她的手：“光明正大。”

    仿佛在炫耀什么。

    这个春节便不会再寂寞，再孤独了。

    “你想聊什么？”坐在沙发上，路茫握住她的手, 这样问她。

    迎芝歪着头想了一下, 她也不知道，只是一个人的感觉太不好了。

    “你在玩什么游戏，可以教教我吗？”

    路茫拿起手机, 手机屏幕已经黑了, 路茫说：“我先帮你申请个账号，你手机呢？”

    迎芝抿了下唇，声音低低的：“没了。”

    随即脸颊被轻轻捏了一下，她抬起头，看见路茫笑着：“那用我的。”

    再次上线，路茫便收到了陈非鸣的邀请组队。

    他立即点了拒绝, 但没过两秒，陈非鸣又发来申请。

    迎芝有些疑惑地看着屏幕，路茫熟练地点了拒绝并屏蔽对方邀请请求，丝毫不受影响，说：“你看想玩那个模式，我教你。”

    迎芝手微微缩了下，两人握住的手已经冒出了细汗，他却仍然握得紧紧。迎芝小声地说：“你可以松开手吗？好热。”

    闻言，路茫倾过身扯了两张纸巾，把手心的汗擦干，又包住她手掌，一本正经地说：“这游戏太难，我得手把手教你。”

    真是手把手在教。

    迎芝聪明，对游戏上手也比较快，虽然对英雄技能还有些不熟练，但已经玩得有模有样，在路茫的教导下，更是大杀四方。

    她也逐渐琢磨出这游戏的好玩之处了，这是她第一次玩游戏。在第五次游戏胜利后，她眼睛亮晶晶地说：“好玩。”

    路茫把手机拿过，关掉：“好玩也要睡觉了。”

    时间赫然是凌晨两点了。

    迎芝很乖地答应了，从沙发上爬起。

    手却还被人牵住的，她疑惑地看着他，目光单纯又明亮。

    路茫克制住很想亲吻她的冲动，只是狠狠地抱了一下她，馨香柔软拥在怀中，又很快松开。

    遵循恋爱的步骤，不要吓到她了，他努力把语气放软，听上去不那么重欲：

    “晚安芝芝。”

    松开手，手心还有汗水。

    她脸有些红，也乖乖地跟他说：“晚安。”

    然后小步子迈得很快地跑进了房间。

    路茫看着紧闭的房门，忽然笑了一声。

    他拿出手机，打开QQ，在群里发个红包。

    最先，金额输入两百，然后顿了顿，删了两个零。

    红包发出，不到三秒被抢光。

    陈非鸣：？？？

    就三毛，逗我呢？

    叶宿：？？？

    五毛，比你多一点。

    抢了一块二，身为运气王的路茫，颇为大方：拿去买喜糖吧。

    陈非鸣：三毛钱能买啥？？？

    叶宿：大半夜的做啥梦呢？

    路茫：我和迎芝在一起了

    考虑到未来我的钱要给女朋友花，今天就少发点。

    陈非鸣：路哥你是做梦了吗？

    叶宿：怪可怜，大过年的做白日梦

    路茫走到阳台

    群里顿时显示出语音通话。

    他的声音清朗，含着笑意：“我今儿就得给你们讲清楚了……”

    迎芝醒得很早，只是仍然困，她走出房间，发现路茫躺在沙发上睡觉。

    她轻轻摇了摇路茫的肩。

    路茫才睡下不久，正困，他又有不小的起床气，皱着眉头：“别碰我。”

    几秒后，仿佛意识到了什么，猛然睁开眼，看见迎芝，顿时有些慌乱。

    他抓了抓头发，说：“我不是凶你，你别怕……”

    “你是不是饿了，我给你买早餐。”

    迎芝说：“我要回家了，路茫。”

    路茫愣了一下，才迟迟反应过来，这儿不是她家，他说：“那我送你回去。你把衣服穿上。”

    同一条路，昨晚他载她走过时，路程萧瑟，而现在，天微亮，灯笼还亮着，城市的清晨冷清，但路程却不再冰冷。

    快到迎芝家时，迎芝忽然开口，她声音有些小：“路茫，能不能别把我们的关系告诉别人？”

    路茫一怔，踩下刹车，停靠在路边，他转过头看她：“你后悔了？”

    他眼眸很黑，大有她敢后悔，就别想下车的凶狠架势。

    迎芝摇头：“我不会后悔。”

    只是这一路上思考颇多，最终做下这个决定。

    路茫咬了下腮帮子：“行。”

    只要不是后悔，一切都可以。

    他好没底线。

    到达迎芝家时，迎芝把外套脱下，里面仍旧穿着自己的睡衣，说：“谢谢你。”

    路茫轻哼了一声，没说话。

    迎芝知道她刚才的要求有些过分，但路茫还是答应了。她以为路茫不会答应得，都在脑海中设想过要他不答应怎么办，他不是一个很好说话的人，但他在一些时候总是出乎她的意料。

    迎芝倾过身，克制住羞涩，很快地抱了他一下：“我走了。”

    打开车门，冷气一瞬间进入，又迅速被掩上。

    路茫看见她跑进楼道的身影，车内还有她留下的馨香，肩膀处还有她刚才抱过他的柔软。

    他嘴角翘起，地下恋情也不是不能接受，只是拿出手机，在群里说：别把我和迎芝的事情告诉别人

    他又加了句：她胆子小。

    走到家门口时，迎芝深呼吸了一口气。

    昨晚一边哭着一边敲门，却始终无人应答的画面让她有些胆怯。

    最终还是举起手——

    “咚咚咚”

    几乎是在声音响起的霎那间，门就开了

    魏清柔站在门口，头发有些乱，眼眶通红，一看见迎芝，就把她抱在怀里——

    “芝芝，你终于回来了，妈妈好担心你，妈妈找了你一晚上，到处都没找到你，你去哪儿了啊！妈妈以后再也不赶你出去了……”

    魏清柔的语言有些混乱，声音也含着泣声，把迎芝抱得很紧。

    迎芝心中有些酸涩，轻轻抱住妈妈，没有说话。

    魏清柔的情绪起伏巨大，在经历过惧怕后，仔仔细细问她：“芝芝你昨晚去哪了？你知不知道妈妈好担心你。”

    迎芝说：“我去我同学家了。”

    魏清柔立马问：“是温梁桃吗？”

    迎芝摇头：“是另一个女同学。”

    要放平时，魏清柔要打破沙锅问到底可能还要打电话去问问她那位同学，可现在可能是失而复得的浓烈情绪，让她只来回念叨：“回来就好，芝芝你不要和妈妈闹情绪了，妈妈昨晚开门看见你不在把我吓死了，要是你出事了，我也不想活了，芝芝，妈妈只有你了啊。”

    迎芝轻点了下头：“我知道了。”

    可昨晚，分明是妈妈把她赶出门的，她在外面敲门敲了那么久也无人应答。

    魏清柔握住她的手，说：“芝芝，咱们母女俩以后别再因为温梁桃的事情产生矛盾了好吗？你要交朋友妈妈也同意，可你的朋友不能是那种人啊，她会教坏你的。”

    “芝芝，你现在还小，你不知道，这世界上之后父母不会骗你，朋友什么的都是一时的。妈妈像你这么大的时候，也被这样的朋友骗过，妈妈现在后悔啊，那时候没有好好学习，妈妈不想让你长大后也后悔。”

    就算经过了这样的事情，魏清柔在这件事上仍然不退步。

    迎芝说：“我知道了，妈妈。”

    每次退步的人都是她，迎芝想，或许妈妈有她自己的理由，可是她也能分清楚谁对她好。

    当天，魏清柔就带迎芝去买了个新手机。

    仿佛是为了补偿，选了个贵一点的手机，迎芝拒绝无果，魏清柔决定的事情，没有可商量的余地。

    买了新手机后，仍然是用的原来的电话号码。

    迎芝还不太熟悉新手机的功能，下午登上QQ后，页面便跳出好多条消息。

    无一例外都是路茫发来的。

    她打字回复【我换了新手机】

    像是时刻拿着手机，她消息一发出，立马得到回复【怎样的，给我看看】

    迎芝觉得有点难办，她就一个手机，怎么给他看呀？

    又一条信息发过来【我好想你】

    【我们分开了八个小时零三分钟了】

    迎芝嘴角弯了一下，看了下日历，回复【离开学还有十三天九个小时五十七分钟】

    等到开学就可以见面了

    第二天魏清柔去上班了，迎芝在家看书，手机发出震动，她拿起一看，眼睛却瞪大了

    下意识站起身伸长脖子朝楼下看，陈旧的街道上，有人冲她招手，周围近远景中唯一一抹亮色。

    迎芝心很快地多跳了一拍，她很快地跑下去

    直到站在路茫面前，被他使劲抱住——

    路茫低下头，下巴在她头顶蹭了蹭，使劲闻了下她身上的味道，好香

    “迎芝，老子好想你。”

    迎芝脸红，用力推他：“你松开。”

    虽然周围没有人，但这是在外面。

    “我不松。”他的声音听上去有些埋怨，像大狗狗往人身上又蹭又蹦的撒娇，“都一天没见，你就不想我吗？”

    她手抵在他胸膛上，声音又羞又急：“路茫，有人会看到的。”

    路茫终于松开手，手抄在口袋里，低着头看她，轻哼了一声。

    “迎芝你知不知道你现在是我女朋友啊，怎么一点女朋友的自觉都没有？”

    “那我要怎么做呢？”她也有点苦恼，毕竟是第一次做女朋友。

    路茫说：“这还要我教你吗？”

    “这样，你先叫两句哥哥来听。”

    她脸涨红了，低着头闭着嘴装作听不见。

    路茫又说：“我教你你又不学，迎芝有你这样的吗？”

    “快点啊，我等着你叫。”

    她被逼得出声，声音很小：“路茫你要点脸啊。”

    路茫笑了：“谈恋爱还要脸，谁告诉你的啊？”

    迎芝别过脸，反正她不叫。

    她羞涩的样子很可爱，耳朵尖都红了。

    路茫忍不住笑：“迎芝，老子想亲你。”

    她顿时慌了，捂住自己的嘴，一双眼慌乱地看过他，拼命摇头。

    路茫伸手，使劲揉了揉她的脑袋：“行不行啊，我好不容易过来一趟。”

    说着，他看了一眼表：“靠，马上又要回去了。”

    他开始吐槽：“我爸简直不是人，请了一个家教团，我把试卷做完才好不容易逃出来。”

    结果现在快到下一场教学辅导的时间了，要是老师来到家没见到他人，铁定告状。

    在分班时，为了和迎芝一个班，路茫和他爸签订了极度不平等的条约，这个寒假的补习课给安排得满满的，也正因如此，春节前他才一直没时间来找迎芝。

    大年三十当天才空出一天时间，从家里面逃出来找她。

    从他家到迎芝家光路上就需要一个多小时的时间，可他忍不住来找她，就算见一面都好。

    迎芝目光诧异，捂住嘴小声地说：“现在就要回去了吗？”

    路茫说：“是啊，感动了吗？感动就赶紧叫哥哥。”

    迎芝：……

    她说：“那你赶快回去吧，天气很冷，你别这么远过来了。”

    路茫说：“迎芝，你没良心啊。”

    他又看了一眼时间，真得走了。

    可还是舍不得她，真想把她也带回家。

    抵抗住心里极度不舍，他轻握了一下她的手：“每天都要想我！”

    松开手，准备离开，手却被人拉住。

    身后响起女孩子羞涩动听的声音：“哥哥，再见。”

