    “我们到这里还有多久了？”简陌桑问身边的人。

    “回简少，我们来这里已经有十一天的时间了。”简陌桑身边的人恭敬回答道。

    简陌桑点了点头，没想到不知不觉竟然已经有十一天的时间了，果然和白雪在一起的时间都要比和比人在一起过得快一些。

    “去将小少爷带过来吧。”简陌桑看了眼屏幕上躺着无声痛哭的白雪。

    自从之前白雪醒来之后，已经不吃不喝也不睡已经两天的时间了，再这么下去，白雪的身体会撑不住的。

    这个时候，白雪正是从慕辰的悲伤中走出来的时候，他一定要好好帮助白雪忘掉慕辰，这样白雪才能心甘情愿和他在一起！

    很快，小庭旭就被人抱过来了。

    “干爹！你能让我见妈妈了吗？我见妈妈了。”小庭旭可怜兮兮的看着简陌桑。

    他都不知道发生了什么事情，自己和妈妈就被干爹带到了一个完全陌生的环境，干爹还将妈妈关了起来，不让他见妈妈，小庭旭心里很是委屈。

    “干爹让你来，就是想让你和你妈妈见面的。”简陌桑在小庭旭面前蹲下来说道。

    “真的吗！我终于可以见到妈妈了？”小庭旭一听说可以见到妈妈，脸上难过的神情立马就消失不见了。

    “当然是真的，但是你要乖乖听干爹的话好不好？你要是听话的话，以后我就多让你和妈妈见面。”简陌桑轻声哄道。

    “谢谢干爹。”小庭旭淡淡的眉头紧紧皱着，为什么他要听话才能见到妈妈？为什么他见妈妈还要经过干爹允许呢？虽然干爹说不是将妈妈关起来了，可是小庭旭还是不相信简陌桑。

    简陌桑抱着小庭旭亲了亲，虽然小庭旭身上有一半的血缘是慕辰的，但是小庭旭也是白雪的孩子，而且白雪那么疼小庭旭，所以简陌桑也很喜欢小庭旭。

    白雪还伏在床上，即使知道自己之前看到的只是一个梦而已，但是那个梦让她没有面对的勇气，对什么都提不起心情来了，或者就这么死了，好像也是个不错的选择。

    “妈妈妈妈！”就在白雪心灰意冷的时候，突然听到房间外面有小庭旭的声音，白雪立马爬了起来，仔细听了听，小庭旭的声音确实是从门口传过来的。

    “小庭旭，小庭旭！”白雪下来的时候，踩在地上就像是才在棉花上一般，整个人都是软绵绵的。

    白雪顾不得身上的不适，急忙走到门口，正好简陌桑打开了房门，白雪一眼就看到了小庭旭。

    “妈妈！”小庭旭从简陌桑身上挣扎着下来，就扑到了白雪怀里。

    “小庭旭。”白雪抱着小庭旭，泪水再次滑落。

    “庭旭乖，有没有人欺负你？”白雪将小庭旭从怀里拉出来，仔细打量着小庭旭，看到小庭旭比没有消瘦，也没有看到什么伤口，白雪这才稍微放心一点。

    “妈妈我没事，没有人欺负我，就是干爹不让我来见你。”小庭旭又趴到了白雪怀里委屈说道。

    以前干爹对他挺好的，要什么给什么，但是现在他想见见自己的妈妈干爹都不让，小庭旭心里对简陌桑也是有不小的意见了。

    “没事的，乖。”白雪知道小庭旭没有受委屈，这才抱起小庭旭看向简陌桑。

    “我想和小庭旭单独相处，麻烦你出去。”面对简陌桑的时候，白雪脸上的表情很冷淡，像是在和陌生人说话还要冷淡。

    “那你们好好聊，一个小时之后我来接小庭旭。”简陌桑脸上微微苦涩，看了小庭旭一眼，转身离开了房间。

    看得出来白雪还不想看到他，但是没关系，他相信只要时间一久，白雪一定会接受他的。

    “妈妈，我好想你啊，干爹为什么不让我见你？”简陌桑离开之后，小庭旭就搂着白雪的脖子撒娇地说道，总觉得干爹没有以前那么好了。

    “没事的，小庭旭乖，妈妈可能还会有一段时间不能见到你，所以你要乖乖的好不好？”白雪柔声说道。

    她不想将简陌桑做的事情告诉小庭旭，不想在小庭旭小小的心灵上留下什么不好的印象，简陌桑这次能让小庭旭过来见她，或许再过不久，她就能和小庭旭在一起了。

    “妈妈，你还没有吃饭吗？为什么这饭菜都没有动？”小庭旭看到白雪桌上的饭菜都没有动，担心的看着白雪。

    “妈妈，你看你都瘦了，要是爹地知道了肯定会担心的，妈妈吃点东西吧。”小庭旭撒娇说道。

    那桌上的饭菜应该是今天早上和今天中午的，可是妈妈都没有动过，明明和妈妈分开的时间也没有多久，但是小庭旭却觉得妈妈好像瘦了好多。

    “妈妈不饿。”白雪苦笑着说道。

    看着那些饭菜，她根本没有胃口。尤其是听到小庭旭说爹地的时候，白雪心里疼得厉害，她都不知道该怎么和小庭旭说，他爹地不会来找他们了，也不知道小庭旭听到这个消息会有什么样的反应。

    “怎么会不饿呢？妈妈一定几餐没有吃了，妈妈这样下去会饿坏身体的！要是妈妈不吃的话，那小庭旭也就不吃了！”小庭旭满脸不高兴。

    他来的时候干爹就已经和他说好了，一定要让妈妈吃饭，这样干爹以后才会让他多见见妈妈的，要是妈妈不肯吃饭的话，那他以后就很难见到妈妈了。

    “怎么会，小庭旭乖，你还在长身体，可不能不吃东西。”白雪听到小庭旭说不吃东西了，白雪这才连忙说道，她自己不吃东西没有关系，但是小庭旭还是个孩子，不能饿了小庭旭。

    “就不！除非妈妈现在将饭菜都吃了！”小庭旭耍赖说道，无论如何也不能让妈妈饿肚子。

    “那好吧，小庭旭和妈妈一起吃好不好？”白雪无奈说道，就算是为了小庭旭，她也不能饿着自己了。

    “可以，妈妈也要吃。”小庭旭乖巧的说道。

    白雪没有办法，只好和小庭旭你一口我一口将中午已经微冷的饭菜都吃完了。

    别墅的另一头，简陌桑看着屏幕里白雪给小庭旭喂饭的样子，这才松了口气，只要白雪肯吃东西了，也算是一件好事，看来以后白雪要是再不肯吃东西，就只能让小庭旭出马了。

