    “一招！”重重的摔在地上，王旭又是一口血喷了出去。

    他在黑毛僵尸手中能走十个回合，没想到在音乐僵尸手中，居然连一招都坚持不下去。

    感受着麻木的身体，还有被强行打破的硬气功，王旭艰难的爬起来，用手擦了擦嘴角的鲜血。

    “交...出...来！”音乐僵尸一击得手，并没有乘胜追击，而是慢慢走到王旭，伸出了满是紫色绒毛的大手。

    王旭重重的咳嗽两声，眼角的余光向着英叔看去。

    入眼，英叔已经弓着腰，跑到了法坛面前，对着蜡烛双手掐诀：“茅山弟子，有请祖师爷上身！”

    “你吓不住我。”王旭艰难的开口，目光中没有任何惧色。

    音乐僵尸抽动了两下嘴角，尸牙在月色下闪烁着寒光，伸手向着王旭的腰间抓去。

    可还没等它抓到，一柄桃木剑就撩了过来，只见英叔满面金色，低语道：“贫道茅山元一真人许翙，妖孽，在我面前还敢猖狂！”

    自称许翙的祖师也不知是何人，桃木剑舞动起来，居然带着阵阵雷音。

    一剑舞出，天空便有一道雷霆劈下，音乐僵尸不怕道法，却扛不住天雷的轰击，顿时被打的连连后退。

    “道长，这个许翙是谁？”王旭退出战团，对着一脸惊奇的麻麻地问道。

    麻麻地缩了缩脖子，第一次带上敬畏的语气，小声道：“元一真人许翙祖师，乃是我茅山上清宗第四位祖师，据传东晋时期便已经得道飞升了，没想到师弟能将这位老祖请下来！”

    一般的茅山宗请神，请到的只有自家祖师，多数是师父辈或者师爷辈分的本宗高人。

    而元一真人许翙，一千五百年前就位列仙班了，按理说除非是当代天师出马，摆下***坛，不然是请不动这个级别的祖师的。

    英叔虽然不错，却也不是茅山宗当代掌教，按理说面子还没有这么大。

    唯一的解释就是，英叔这次撞了大运，元一真人可能正闲着无聊，看到有弟子请神就下来玩玩。

    “元一真人许翙在此，请雷部众神助我！”上了英叔身的许翙祖师，手中的桃木剑微微一点。

    下一秒，一道水桶粗的天雷轰然而落，重重劈打在音乐僵尸的身上，炸起的雷鸣声，震得人不得不捂住耳朵才行。

    雷鸣声过后，一切尘埃落定。

    王旭向着落雷的位置看去，只见地面一片焦黑，刚刚还嚣张的不行的音乐僵尸，此时已经变成了一截黑炭。

    “降妖除魔，乃是我茅山宗本分，尔等好自为之。”英叔目光中带着金光，抬眼扫视一周，闭上眼睛盘膝坐在了地上。

    麻麻地一看这个，赶紧手掐法决跪在地上，恭敬的开口道：“弟子麻麻地，恭送祖师爷回归！”

    英叔脸上的金光，就像被人抽走的一样，一点点恢复到本来颜色。

    几分钟后，英叔缓缓睁开双眼，茫然的问道：“是哪位祖师爷来了？”

    “是元一真人许翙祖师！”麻麻地上前将英叔搀扶起来，就像解说员一样，补充道：“祖师他老人家，手中桃木剑往天上一指，又对着僵尸一点，一道天雷下来，僵尸就被劈死了！”

    英叔了然的点点头，看了眼被雷击成黑色的地面，感叹道：“都是我没用，还得连累祖师爷下凡，真是愧对列祖列宗！”

    王旭：“...”

    英叔这个逼装的，王旭最少能给九十九分，剩下一分不给是怕他骄傲。

    大门派，果然是大门派，什么是底蕴，动不动就请祖师爷下凡，这就是底蕴。

    茅山上清宗一脉，往上数起码有几百位祖师爷，位列仙班的就有十几位，为首的就是四大天师之一的茅天师。

    音乐僵尸的实力，介于紫僵与飞僵之间，几百年都出不了一个，居然这么轻易就挂掉了。

    是音乐僵尸太弱吗，不是，单对单，英叔都不是音乐僵尸的对手。

    它之所以会死，不是因为实力弱，而是它出身不行，背后没有靠山。

    要是祖师爷不下界，英叔跟它打起来，谁收拾谁还不一定。

    而英叔的实力，在茅山当代弟子中稳进前三，充分说明了音乐僵尸的强大。

    “英叔的胜利，是统治阶级的胜利，是人民币战士的胜利，而我好像是个散人玩家啊！”面对好似开了VIP会员的英叔，王旭觉得人跟人之间果然是不一样的。

    不知道为什么，看到被一道天雷劈死的音乐僵尸，王旭不但没有任何高兴，反而觉得心里面空落落的。

    音乐僵尸比他还强，结果一下就死了，换成是他岂不是半下都不用。

    “不好，学武之人讲究一心，一道天雷覆灭僵尸的手段，让我产生自我怀疑了。”王旭赶紧调整心态，不再去想元一真人许翙的手段。

    只可惜，心中的想法不是那么好控制的，王旭越是强迫自己不去想，脑海中越是闪过天雷降世的画面。

    到了最后，王旭只觉得心烦意乱，低语道：“元一真人许翙，那都是一千五百年前的人物了，如果给我一千五百年，我不见得比他差吧？”

    有了这个想法，心中顿时轻松了不少。

    王旭没有靠山，没有传承，传送门就是他最大的底气。

    传送门联通无尽世界，也意味着无尽的可能，王旭不再逃避许翙真人的强大，而是转头想象自己的未来。

    片刻之后，他吐出了一口浑气，目光重新变得神采奕奕，低语道：“数英雄人物还看今朝！”

    ...第二天...

    音乐僵尸的事情解决之后，众人留在道堂休息了一夜，第二天才往回赶。

    经过九个小时的颠簸，任家镇渐入眼帘。

    王旭没有随着英叔回去，而是想着自己的僵尸宝宝，在镇子外下了车，开口道：“英叔，天下没有不散的筵席，这几天在你这我过的很开心，也是时候离开了。”

    “你要走了？”这话不是英叔问的，而是任婷婷。

    看了眼任婷婷的表情，王旭笑着点点头，开口道：“山水有相逢，后会有期。”

    “后会有期！”英叔没有问王旭为什么要走，他已经见惯了离别，表现的很是洒脱。

    倒是文才有些舍不得，昏昏糊糊的抬起头，有气无力的摆手道：“王哥，有时间记得来看我们啊，我跟秋生还欠你一顿豆花呢。”

    “好！”王旭笑着点头，随后又道：”英叔，回去后替我向四目道长告辞，有时间我会回来看看的。”

    “保重...”在英叔几人的目送下，王旭渐行渐远。