    大理寺。

    大理寺卿听说了消息，便马上出来，到公堂办案。

    叶宸风把卷宗，递给了大理寺卿，开口道：“这是京兆府尹的结案书，还有刺客们和狱卒的供词。”

    大理寺卿冷着一张脸，翻看了一会儿之后。

    开口道：“眼下看来，是人证物证俱在，来人，去礼部侍郎的家中，把礼部侍郎和他们家的管家带来，就说是本官的命令！”

    下人立即道：“是！”

    在天圣皇朝，礼部侍郎是四品的官，按天圣皇朝的律法，六品到三品之间的官员犯事，都是大理寺处理，礼部侍郎自然就在大理寺卿的管辖范围之内。

    大理寺卿道：“三皇子殿下请坐，叶将军和叶二小姐也请坐，你们放心，既然证据都在本官手中了，本官定然会将这件事情，弄到水落石出。”

    叶宸风道：“有劳了！”

    只是一炷香的功夫过去。

    礼部侍郎就被押到大理寺了。

    林柏耀进来之后，就跪在大堂上，脸色灰败，要死不活的模样。

    大理寺卿问道：“林侍郎，现在叶家二小姐，状告你买凶杀她，刺客们都已经招供！管家，狱卒还供出你试图收买他，让他杀人灭口。眼下人证物证俱在，你们可还有什么要分辩的？”

    那管家直接就呼天抢地道：“大人，这都是我们家大人吩咐的，小的就是一个奴仆，小的就只是听命行事啊，还请大人网开一面，对小的从轻发落啊！”

    林柏耀原本就胆子小，这个时候更是被吓得瑟瑟发抖，他本来以为那么多护卫，出去杀害一个叶夭夭，应该是手到擒来的事情，这才敢派人去，可是现在……

    看见管家都已经招了。

    他也知道，这里狡辩也是无用了。

    他低下头，灰头土脸地道：“下官……知罪！”

    这不认罪能怎么样？所有人都招了，他一个人不招，无非就是被拖下去，打一顿板子之后，再招供罢了，眼下直接认罪，还能免受皮肉之苦！

    大理寺卿道：“你们知罪就好！那好，林柏耀，本官问你，叶家二小姐与你无冤无仇，你为何要指使自家的护卫，杀害于她？这背后可有什么交易，你身后是不是还有人指使？”

    林柏耀都要被定罪了，再把女儿招供出来，那也就是拖女儿下水，跟自己一起倒霉罢了。

    他便开口道：“没什么理由，就是下官看叶夭夭不顺眼，所以想除掉她，大人您直接定案吧，这些罪下官都认！”

    他只有林氏一个女儿，事情到这个地步了，他当然是要保护林氏。

    大理寺卿看向林家的管家。

    问道：“管家，果真如此吗？你如实招来，本官或可对你从轻发落！”

    管家：“这……”

    他犹豫了一下。

    大理寺卿猛地拍了一下惊堂木，把管家吓了一大跳：“还不快说！”

    这下管家也不敢隐瞒什么了，赶紧开口道：“大人，是晋国公府的二夫人，就是晋国公府二老爷的嫡妻，她给老爷传了信件，信件都是老爷自己看的，小的什么都不知道，小的只知道……”

    他瑟缩了一下，继续道：“小的只知道，老爷第一次收到了信件之后，便派了护卫去杀叶夭夭，第二次收到了信件之后，便派了老奴，去买通狱卒，杀掉那些刺客。”

    这话一听起来，便像一切都是林氏指使的。

    而林柏耀这个时候，木着一张脸开口道：“女儿的第一封信件，只是告诉我，最近她因为外面的一些流言，心情不好。我自己收到信件之后，怀疑是不是因为叶夭夭在外头名声也不好，所以连累了我女儿被人说道，所以我就想杀了她！”

    说着，林柏耀继续道：“至于我女儿的第二封信件，是知道叶夭夭遇刺，刺客被抓了之后，连忙传来信件问我，这件事情与我是不是有关系，让我千万不要做出糊涂事罢了。只是我自己担心，这些刺客会出卖我，所以就让管家出来买凶了！”

    说着。

    林柏耀对着大理寺卿磕头道：“大人，此事系我一人所为，与小女没有关系，大人可以定案了！”

    大理寺卿问道：“那两封信件，可还在你手中？”

    林柏耀道：“已经烧毁了！大人若是不相信，便派人去晋国公府问，问问小女给本官的信件内容，是不是如此。小女说的话，一定跟下官的供词对得上！只是小女如今受了伤，所以怕是要大人遣人去问才行。”

    因为他在收到女儿第二封信件的时候，女儿不仅提醒了他，应该杀人灭口，也跟他说了，万一他被查出来，还请父亲一定不要供出她，那封信件的后头，便是女儿与他商量的供词，。

    大理寺卿看了一眼自己身边的下属。

    下属立即便去晋国公府，找林氏问话，没过多久，那下属就已经回来了，开口道：“大人，林氏所言，与林柏耀所言，一般无二！”

    叶夭夭扯了扯嘴角。

    便知道林柏耀已经跟林氏，串供过了，不过她也无所谓，林氏此举害她不成，却害了自己的父亲，一个林柏耀落水，也够林氏伤心欲绝了，所以这个结果，叶夭夭也还算满意。

    大理寺卿道：“既如此，那便就此定案！本官将立即写奏章，奏请陛下惩处，林侍郎，你就暂时待在监狱里吧！来人，把林侍郎和林家的管家，一起收监！”

    下人立即道：“是！”

    大理寺卿审问完了之后，便看向叶夭夭，问道：“叶二小姐可还有异议？”

    叶夭夭笑道：“大人秉公执法，夭夭自不会有异议，辛苦大人了！”

    大理寺卿道：“应该的！”

    叶宸风却是皱着眉头，若有所思的模样。

    案子处理完。

    叶夭夭便与叶宸风起身，跟大理寺卿说了告辞。

    慕容胜雪自然也起身，一行人一起走出了大理寺。

    到了门口，三皇子殿下看向叶夭夭，开口道：“叶二小姐，你的事情已经办完了，那本殿下便说说，自己的来意吧！”

    叶夭夭道：“三皇子殿下请说！”

    虽然他的来意，她一点都不感兴趣，但是对方的身份摆在这里，她当然也只能被迫耐着性子听一听。

    慕容胜雪一脸胸有成竹地道：“本殿下听说，你给太子殿下，韩世子，和林世子，都送了花。但是，你岂会同时看上好几个男人？所以本殿下清楚，你这都是故意的，把所有美男子都送一遍，就不送本殿下，目的就是想气本殿下，让本殿下为你吃醋是不是？”

    叶夭夭惊呆了：“？？？”

