    这一刻，王林所在。万众瞩目，不仅是申公虎、战空烈、唐言枫以及其余两个阳实修士，四周的所有修士，这些来自罗天星域东西南北四大域各个家族的修士们，他们的目光，全部落在了王林身上。

    这一切，是因为王林方才出现在仙界大门五十丈外，而且最重要的，王林成功的把李元送入仙界大门，成为了此地雷之仙界中，第一个，也是唯一一个出去的修士！

    这一切，几乎刹那间，便使得王林成为了所有修士目光的焦点。

    王林神色阴沉，他几乎立刻便察觉到四周所有位置的退路全部被身后那追击而来的白发怪人全部封死。

    这种封死，双眼看不到，但神识却是有一种仿佛身体外充满了利刃，无论从哪个方向走，都会迎头撞在利刃上一般的感觉。

    甚至就连瞬移，也无法施展，完完全全被困在了原地。

    那白发怪人狞笑中。右手成爪，速如闪电，刹那间便追到了王林身后，狠狠地向着其后心抓去！

    五道撕裂的缝隙，在尖锐的呼啸声中爆发，直奔王林。

    王林全身汗毛竖起，危机之际却是毫不犹豫的右手向前一指，口中迅速低喝：“风！”

    刹那间，一股黑风蓦然间自王林右手之上出现，几乎瞬息中，便立刻庞大，弥漫天地，好似取代了世间的一切。

    这黑风出现后，立刻横扫吹袭，此刻的王林，在黑风之中蓦然转身，双目散发森森幽光，整个人头发飘舞，看起来不像是仙人，反而更似魔尊！

    他的目光如同利剑，落在了来临的白发怪人身上。

    就在这一瞬间，黑风呼啸，在王林的身体外化作一条黑龙，此龙身子略有虚幻，好似并不稳定，但在它幻化而出后，却是立刻向着白发怪人张开大口。咆哮中吐出一股风。

    此风，可吹熄万灵之火！

    那发白怪人身子一顿，目露奇异之芒，盯着黑风中的王林，口中缓缓说道：“这是呼风！没错，就是呼风！你与仙帝白凡是什么关系！”

    王林没有回话，而是双手掐诀，体内元力大范围的运转，那黑风呼啸之际，直奔白发怪人而去，那五道来临的裂缝，被这风一吹，立刻轻颤，速度顿时慢了下来。

    与此同时，那从黑龙口中吐出之风，更是向着白发怪人扑面临近，那白发怪人目光首次露出了凝重，直勾勾的盯着那黑风化作的黑龙，双手掐诀，向着两旁一推，口中喝道：“裂地！”

    一声刺耳的撕裂之音立刻回荡四周。与此同时一道巨大的裂缝，在这白发怪人身前突然出现，直奔王林而去。

    这裂缝极深，纵横之下犹如一条欲要从虚无中冲出的裂龙，疯狂的冲向王林，与王林身体外的黑风所化黑龙，直接碰在了一起。

    轰隆隆的巨响刹那间回荡天地，王林身体外的黑风全部宣泄而出，与那巨大的裂缝碰撞带起了磅礴的冲击。

    他的身子立刻如断了线的风筝，迅速后退，此刻那白发怪人脚下一迈，直奔王林瞬间而来，王林眼露果断之色，退后中右手毫不犹豫的向旁一指，立刻一道红色的闪电直接从其手中闪烁而出，直奔远处虚无飞去。

    黑风消散，那巨大的裂缝在这一刻，也好似被一只无形大手生生捏住，再也无法前行，紧接着便崩溃，直接瓦解。

    那白发怪人正要继续追击，但立刻双目一凝，盯着被王林甩出的红色闪电，身子一晃之下直接踏步而去，转眼间便追上闪电，一把捏住，按在了右目内。

    他速度太快，收了红色闪电后，整个人一步下。便融入天地之中，出现时，却是在了急速后退的王林身后。

    在他身子出现的刹那，王林张口吐出一粒沙土，此沙土立刻变大，转眼间便成为了碎片大印，在王林一指之下，狠狠地砸向白发怪人。

    那白发怪人目光一闪，右手虚空向着从上方落下的碎片大印一抓，立刻这碎片大印轰隆一声，居然无法下沉。

    与此同时王林更是右手掐诀向前一按，立刻其手背上的兽骨图案蠕动，直接幻化而出，变成那头部长着四根利刺的巨大兽骨，两道幽光闪烁中，煞气徒然爆发，直奔白发怪人而去。

    “逍遥子的子母道枯！！”那白发怪人眼中露出不可思议之色。

    兽骨双目内幽光闪烁，煞气浓郁，立刻一片灰色自那怪人脚下浮现，迅速向着全身弥漫，怪人阴森一笑，直接向前狠狠地一踏，顿时其身体内传出砰砰声响。他身体外的灰色，立刻崩溃。

    “你这个炼气士，很有意思！”白发怪人眼中露出嗜血之光，一步之下化作一片残影，冲向王林。

    王林不假思索立刻掉转方向后退，与此同时更是一拍储物袋，仙剑在手，抬起之下狠狠地向着身后一斩！

    斩罗诀瞬间出现，刹那间，好似四周的虚无全部消失，只剩下一道剑光。一斩之下，在王林的身后，虚无好似被生生的豁开，那白发老者身子幻化而出，却是再一次面色一变。

    “这是……雨之仙剑的剑技！”白发怪人眉头皱起，右手向前一抓，立刻便有轰的一声巨响回荡，斩罗诀崩溃。

    王林此刻面色极为阴沉，在斩罗诀崩溃的同时，身子再次后退，那白发怪人冷笑中，一步踏出，却是直接出现在了王林身后，一爪抓去。

    王林双目闪烁杀机，一拍储物袋，立刻那半具血身出现，被他抓在手中，一吸之下立刻便有大量的元力顺着右手冲入体内，更是被他毫不犹豫的从全身汗毛内爆出，再次形成一个漩涡。

    “爆！”大喝中，王林身体外的漩涡立刻崩溃，化作一股庞大的冲击，那白发怪人的右手不由得略一停顿。

    借着这个时机，王林迅速后退，他右手抓着半具血身，左手掐诀，双目闪过一丝疯狂，这白发怪人实在太强，王林种种神通法宝全部没有任何作用，他此刻左手一指天空，大喝道：“风！”

    右手吸入的庞大元力，顿时在体内运转之下顺着左手印记宣泄，化作神通，立刻比之刚才更为庞大的黑风，蓦然间在王林身体外出现。

    “还是不够！！”王林在黑风中不断退后，右手加大了吸力，顿时那半具血身立刻萎靡。其中一半的元力被王林不顾及身体承受能力疯狂的吸走。

    顿时，他身体外的黑风立刻庞大了数倍，在这一刻，几乎天地间，全部都被黑风弥漫，王林双眼通红，大喝道：“呼风！！”

    他的声音，在黑风中透出，就如同一声声风的咆哮，瞬间，黑风变化，化作两头黑龙，这两头黑龙极为狰狞，出现后立刻飞出，环绕那迈步而来的白发怪人身边，张开大口，吐出大片的阴风。

    那白发老者身子被这阴风一吹，罕见的颤抖一下，但立刻便眼中露出杀机。

    就在这时，王林内心呐喊：“不够，再吸！！”他右手上的半具血身，立刻大范围的缩小，与此同时更是在王林的身体内传出砰砰的声响，显然是他的肉身无法承受这如此庞大的元力运转。

    阵阵黑风从王林全身汗毛内喷出，在其身体内疯狂的凝聚，几乎瞬间，便又有一条黑龙自风中幻化，三条黑龙呼啸间，立即便生生的把白发老者困住，张口咆哮，阴风吹出。

    无论那白发怪人如何闪躲，这三条黑龙都施展环绕。

    王林眼中寒芒一闪，毫不犹豫的趁着黑龙围住白发怪人之际，右手血身元力一吐，使得其内顿时处于崩溃边缘，向着白发怪人抛去。

    在那血身临近的刹那，王林低喝道：“爆！”

    血身之上红芒一闪，其内王林注入的元力，立刻崩溃，引起一系列反应，瞬息间，立刻使得这血身红芒刺目，砰的一声，爆开！

    这是一股无法想象的冲击，在三条黑龙的阴风下，在血身自爆引起的崩溃下，整个虚空，剧烈的晃动起来，甚至出现了空间的坍塌。

    王林迅速后退，收起所有法宝，后退之中脚下出现一道道波纹，内心强压心神让自己平静，使得身体与天地融合。

    他与那白发怪人的一战，时间不长，但其激烈的程度，却是无法想象，尤其是最后那三道黑龙的神通与血身的自爆，更是把这一场战斗，掀至了巅峰。

    四周修士在王林战斗之时不断地退后，他们一个个看的心神剧震，王林的身影，如同烙印一般，深深的刻在了他们的心神之中，一生都不会消散。

    申公虎双目露出极为兴奋之芒，盯着那后退中的王林，心神内那狂热的崇敬，再次攀升，点燃。

    战空烈同样如此，双眼凝神，目不转睛。

    至于唐言枫，则是面色大变，倒吸口气，直勾勾的盯着王林，眼中露出骇然，那黑风在他看来，已经远远地超过了他的想象。

    “幸亏当日我没有出手，否则的话，在这黑风下……”唐言枫面色阴沉，没有继续想下去。

    “此人太强，绝不可能死亡，必须要速退！”王林脚下波纹越来越多，其整个身子刹那间，便与这天地融合，他身子一顿，猛地向后一踏，整个身体立即缓缓地消散。

    但就在这时，忽然他身子好似被人推了一把，居然从那融入天地的状态中被生生的阻断，身子不再消散，而是立刻凝实。

    “有缘的小家伙，莫要急着走，老夫此刻无暇分身，借你身体一用！”王林心神中立刻传来这苍老的声音。

    与此同时，一股只有他可以感受到的力量，从身后的虚无中不知以何种方式传入体内，立刻切断了王林对肉身的联系。

    在这力量下，王林的元神立刻被压缩，在他的肉身内，另外一股奇异的力量疯狂的凝聚，转眼间便化作另外一个元神。

    这元神的样子，与那要走了雷兽的神秘老者一模一样，老者元神一动，顿时彻底的操控住王林的肉身。

    在这一刹那，王林整个人立刻变了，一股浓郁的威压，从他体内爆发而出。王林就好似一个局外人，眼睁睁的看着自己的肉身，向前一踏，活动了一下身子，好似在适应一般。

    此刻，虚无崩溃之处，在冲击之力过后，露出一具全身黝黑的雕像，阵阵咔咔之声从这雕像内传出，自其眉心处，裂开了一道缝隙，这缝隙越来越多，越来多大，到了最后，但见两只手臂从其内中间的缝隙内探出，向着四周狠狠一撕，裂缝立刻撕大，一个黑发的中年男子，缓缓地从其内走出。

    此刻的他，身上没有半点伤痕，但双眼，却是露出了杀机。

    “白凡的仙术、青霜的仙剑，逍遥子的法宝，还有那显然曾经堪比仙王的肉身，自本君苏醒后，你是所遇最强的一个炼气士，你，有资格说出你的名字！”

    这相貌上与白发怪人极为相似，仿佛年轻了很多的中年男子，在说话之际，右手在身旁的雕像上一拍，立刻这雕像融化，最终变成了一杆黑色的长枪，被此人拿在了手中。

    “那里来的那么多废话，不就是个仙人么，即便是仙君又如何，更何况，你此刻的修为，也就是一个仙王而已！”王林眼睁睁的看着自己的肉身，以一副老气横秋的语气，说出了这一番话。只是他却有种感觉，这话语隐约有些底气不足。

    说话间他肉身瞬间向前一迈，右手向前拍了下，立刻整个虚无的天地一动，一道道白气瞬间幻化而出，疯狂的在前方凝聚，转眼间便化作一个拳头大小的白球，直接冲向那中年男子。

    “可以聂取天地之力，你，是谁！”这中年男子神色凝重，手中长枪一划，画出一道弧形，立刻四周虚空便有无数红芒凭空出现，融入这弧形中，转眼间，这弧形好似凝形的弯月，直奔前方光球而去。