    第32章 墨爷你会保护我吧

    墨轩：“…………”

    就特么离谱！

    还真是廉价劳动力。

    或许，以后自己想找人办点事儿，可以请这俩人！

    虽然说王恺旋没啥大本事，但胡叭一祖传的十六字阴阳风水秘术确实高深莫测。

    虽然只有半本，但那也是一个劳动力啊！

    看着两人，杨雪莉只是淡淡的说了一句。

    “既然这样，下一站，你们两个人就下车吧！”

    “确实很危险，而且和你们没有多大关系。”

    “而且也不是非你们不可！

    ”说到这，撇了眼墨轩，脸上露出了一个好看的笑容。

    “墨爷，你会保护我的吧？

    ”听这帮人扯了半天，墨轩也是懒得再听下去了。

    下了床，点了根华子。

    伸了伸懒腰，全身骨骼噼啪作响！

    然后淡淡的说道。

    “既然收了钱，那我肯定会保障你的安全…”

    “至于你们两个，也不用说别的，不想去的话就下一站下车。”

    “没必要在这在浪费时间！

    王恺旋拍了拍胡叭一，朝着门外扬了扬下巴。

    既然不同意，那就直接撤了！

    不过一直没吭声的胡叭一却并没有任何动作。

    沉默了小会儿。

    放下了手里拿着的火瓢虫照片。

    深吸了一口气，然后这才说道。

    “我跟你们去！”

    “胖子，这件事是我自己的事情，你没必要冒险！”

    老胡说他娘的什么屁话呢，当年你去当兵老子就没能跟着你一起去！

    这一次不管出现什么事老子都会陪着你，总之一句话你去哪我去哪！

    听见这话，杨雪莉脸上才露出了个满意的笑容。

    “爱留不留，关我屁事！”

    ”墨轩说完就在一旁吞云吐雾！

    这时候外面的郝教授走了进来！

    你这个小同志，怎么能抽烟呢，一点规矩都没有，一副吊儿郎当的样子！

    我真有点怀疑你到底适合不适合做领对！

    墨轩的烟还没抽一半，就听见那个郝教授在哪逼逼叨叨个没完！

    听到最后墨轩直接目光冷冷的盯着郝教授！

    你在教我做事！

    往前走了两步！站在了郝教授面前！

    老头，你要记住一句话！

    我的规矩，就是规矩！

    这是最后一次，再有下一次我就让你知道花儿为什么这么红！

    陈教授这时候也是出来打圆场！

    小墨啊，对不住啊爱国太就是这样的人，你别在意！

    爱国，快道歉！

    老师……我

    道歉！

    对不起墨先生！

    不用了！

    不管几人之后咋聊，墨轩直接回了自己的那个包厢。

    这火车要开一天一夜，还不如睡会儿养精蓄锐！

    见墨轩走后，除了杨雪莉，其他几人面面相觑。

    毕竟杨雪莉多少还是听说过墨轩的行事风格的！

    “这墨爷，真的有本事保护我们？

    ”沉默了小会儿，王恺旋又是不相信的问了一句。

    “请他出手，一千万美金！”

    “道上的人都称呼他墨爷，你们说他有没有本事？”

    “一千万美金？乖乖！

    ”听见这话，王恺旋忍不住惊呼了一声！

    胡叭一眼中也是闪过一丝震惊。

    杨雪莉接着说道，前段时间的鲁王宫你们听说过吧，就是被墨轩直接杀穿的！

    这句话杨雪莉是悄悄地跟胡八一跟王凯旋说的！

    俩人相互看了一眼，眼中带着不可置信以及兴奋！

    他们俩人也是跟大金牙了解过最近道上所发生的事！

    看见这一幕杨雪莉则是笑容更甚。

    果然，自己请墨轩过来没错！

    (本章完)

