    那是七十二盘菜吗？

    那是七十二盘无解之毒，人类未解之谜！

    吃完绝对要跟这个世界说拜拜！

    但余墨凭借自己顽强的生命力坚挺了过来。

    在所有人惊骇的目光里，他一盘一盘的狼吞虎咽。

    一盆饭，一双筷子。

    生生创造了一个神话！

    “乖乖，七十二盘菜，就算是炼体者这也有些难扛啊。”

    “这可是清音师姐给的，说不定就是她做的，一百七十二盘我都吃得完啊！”

    “瞧瞧墨妖，都吃哭了，这得多好吃？”

    “羡慕……”

    只见余墨一手捂着嘴，脸颊鼓起，怕哕出来。

    两眼泪腺现场崩，泪如雨下。

    一脸的生无可恋。

    你们羡慕你们来啊！

    别吃不到菜就说菜美味，你们试试就逝世了！

    将储物戒指还回去，整个人都在抽搐。

    (#)′?`(#)

    “多谢……”

    “多谢款待……”

    余墨现在觉得整个世界都是灰暗色。

    劫后余生。

    对生命的感悟达到了新的层次！

    要想活命，那就必须……

    他发自内心的冲林清音说道：“以后就不要做饭了，这行水很深，你把握不住。”

    林清音拿回戒指，嗔了他一眼，狠狠的踩了一下他的脚。

    本姑娘做的菜，其他人想吃都吃不到，你还挑剔！

    这可是我……第一次做呢……

    不识相！

    ［来自林清音的怨念+666］

    余墨欲哭无泪。

    只得默默忍受。

    深呼吸，甚至太虚吐纳，太虚炼体……拼命消化。

    半晌过去，脸色才变好了些。

    系统很疑惑啊。

    ［宝，你既然吃不下，咋不丢虚空里呢？］

    余墨一愣。

    “我嚓~！”

    “我咋没想到！”

    “失算失算！”

    这就是在生生难为自己。

    没有困难制造困难也要上啊！

    陈北河刚安抚好中年道姑，看他们两这郎情妾意的，道：“蓝师妹，你不觉得他俩很般配吗？”

    “道侣道侣，道上相伴，修仙时有人相携着走过，也是一段佳话，夫与妇都是难求，真不考虑赐个婚啥的？”

    中年道姑像火药桶，一点就炸。

    “休想！”

    她恨不得把余墨碎尸万段，赐婚？

    赐死还差不多！

    余墨已成她的心腹大患，想了好些法子想弄死他，但余墨成长太快，远超她的设想和谋划。

    啪一声，他可以打练气十三层。

    又啪一声，半步筑基都可以打了。

    然后打穿了灵旭宗年轻一代。

    而后啪一声，败了三皇子得了苍天道盛丹。

    三啪！

    就出去做个任务。

    净特奈奈的离谱！

    而且，林清音对这小子的态度，真就逆她的想法而行！

    余墨嘿嘿笑，扫了眼中年道姑，眼光明暗一变。

    叹了口气，不无担心：

    “清音老……”

    “你这次不会又要被禁足了吧？”

    禁足还好，怕就怕中年道姑借此刁难，做些其他的事，针对林清音。

    林清音神色有些黯淡，不过很快就掩饰过去。

    中年道姑已然是扎进她心里的荆棘，两人终有图穷匕首见的那天。

    她对此很是迷惘。

    余墨本想伸手牵她的小手，但太多人看着。

    只能小声道：

    “你身边，还有我……”

    “都是一条线上的。”

    中年道姑想杀他也不是一天两天了。

    林清音点点头，鼻头有微酸，内心涌过一股暖流，轻声道：“嗯……”

    中年道姑脸色阴沉。

    陈北河也不想触这个霉头。

    看了眼被毁的一塌糊涂的山，脸一板：“你们光天化日之下便私斗，毁坏宗门山脉，该罚！有无怨言？”

    余墨摇头：“没有没有……”

    “很好。”

    陈北河唤老包前来。

    老包仔细勘察被毁坏的山体，此前也有了经验。

    没过多久便道：“该赔，该修，该禁足。”

    余墨大惊失色，捂住自己的腰包：“我没钱了！”

    陈北河眼睛一瞪：“你还没钱？”

    灵旭宗就是十五万灵石！

    再说你没钱？

    余墨那个心疼的啊，一块一块的往外掏灵石，小嘴一撇，眼泪汪汪，似乎下一秒就要哭出来。

    陈北河脸都看黑了。

    实在忍不住，上手敲脑袋。

    “快点滴！别在这卖萌！”

    余墨顿时怨念满满，大出血了一番，小金库肉眼可见的瘪了下去，忍不住发出最痛心的悲呼：“额滴钱啊！”

    另一边林清音已经利落的罚完了。

    同在场几位行了一礼。

    拎着余墨回去散寒气，破冰。

    全程，余墨都是苦哈哈的脸，为自己的小钱钱哭丧。

    让本不富裕的摆摊人雪上加霜。

    本来不想出面的肖栖玄，看着那被破坏一气的山脉，忽然冷笑一声，暗暗交代下去。

    只见一位筑基长老接近陈北河，拱手，朗声道：“宗主，我有些话，积郁于心中良久，不知当讲不当讲。”

    陈北河瞥了一眼。

    了然于心。

    呵~肖氏一脉的。

    淡淡的道：“当不当讲你应该清楚。”

    这位筑基长老心中猛然一沉，感到了压力，但硬着头皮道：“既然如此，那我便讲了。”

    陈北河声音稍稍冷了些：“你考虑清楚。”

    这位筑基长老大骇，猛然抬头看着陈北河，面带惊恐，身体已经害怕到发抖。

    陈北河在威胁他！

    不，在威胁他身后的人！

    他只是一个棋子。

    蓝雁也有些惊诧。

    有些不认识陈北河了，刚才更像是面对着楚皇。

    神武，霸气，强硬！

    在青云宗里，和邢道南把楚皇捶了，现在硬气起来了？

    她永远不会猜到面前的陈北河已经筑基九大圆满了。

    只是觉得现在的陈北河有些迷之自信。

    但解下一些束缚的陈北河也不是他们希望看到的。

    肖栖玄更为诧异了。

    但继续下令，传音过去。

    那位筑基长老现在被驱使着，头皮发麻。

    “宗主，余墨此行，明显是罔顾宗门规矩。”

    “今日敢毁山脉，明日就敢毁宗门！”

    “此子凶残成性，此事也不是第一次发生，对宗门毫无敬畏之心，我认为他没有资格手握苍天道盛丹这等神物！”

    又是一位筑基长老走出来，一副大义凛然的模样：“是啊，宗主，苍天道盛丹或许能让人天道筑基，太过珍稀，这是无上造物，若是交到别有坏心的人手上，那将是我行道宗的灾难！”

    “还请万万三思！”

    再是一位筑基长老，悲天悯人。

    还有一位，比较暴躁，直言余墨心性不够良善，荣耀弟子都不配！

    不消片刻，就有十一位筑基长老出面，道：

    “余墨，没有资格手握苍天道盛丹！”

