    九十九级台阶跨过，只有陈律师一个人喘如狗，便是成礼海都脸色不变气不喘。

    郝灵请问：“你老婆，对你还满意吗？”

    咳咳，旁边四人看天的看天，望地的望地。

    陈律师：“姐，我就是个打工狗，九九六啊。”

    给点怜悯心行不行？我老婆——她早看腻歪我了，满屏的小鲜肉她翻牌子都翻不过来呢。

    青云观里游客很多，毕竟这里既有优美的自然风景又有丰厚的文化底蕴，山上一年四季的景色不重样，多的是专业摄影人士来取景，而青云观这真正的历史古迹，一圈围墙都够考古人士舔一年的，还有里头精美的建筑，恢弘的壁画和塑像。

    尽管上头禁止乱上香现象，青云观香火仍不断，乃是道士们自己供奉，香火气息中，郝灵对着某个道士招手。

    “来来来，小伙子，把云来叫过来。”

    六十多岁的小伙子：“...施主认识云来？”

    郝灵手指张局。

    便衣的张局咳一声，出示证件：“有一桩公务，需要云来配合一下。”

    道士目光闪了闪：“我去请观主。”

    郝灵：“得了吧，观主就是你儿子，难道你听你儿子的？”

    道士沉静下来，忽然变得不一样了：“道友？”

    郝灵：“叫他出来吧，我想知道他为什么对我小弟下手。另外，我小弟的罚单还有扣分，他得赔啊。”

    陈律师开了一晚的车，鉴于他的说法没证据，交通部门还是给他补上了罚单，并让他有证据了再来找他们。

    陈律师：...

    道士思索了下，毕竟人家警察都同行了，他们不能不配合，道：“老道名号云纵。”

    成礼海：“那云来——”

    “是我小师弟。”

    郝灵淡淡的笑：“那我们可以与当事人谈了吗？”

    云纵说：“谈上次警察来说的那件事吗？我们解释的很清楚，我们是正正经经的道观，不搞迷惑人的那套。而且那种手段，电视里才有吧。都是人编的，你们不要相信那些。”

    几人皆看郝灵，郝灵脸上淡淡：“你说这话，却是不合适，虽然你年纪大，却没资质，道家在你手里，的确只是一个宗教文化。不如让你们真正的掌门来，咱们在你们天尊老爷面前说清楚。若是他也如你这样说，那好，就随了你们，我们二话不说立即走，过往不论。如何？”

    云纵涨红了老脸，没错，他是没资质，观里的传承就别说了，他也就会个最基本的呼吸吐纳，别的师兄弟都有气感了，他愣是什么都感觉不到，师傅说他是天生废材也有用，凭着面皮好性子好在前头招呼客人吧，有天赋的那些都在后山呢。

    游客哪里懂什么，只见他生得仙风道骨的便一口一个高人了，他也享受这种被追捧的感觉，如今被个妇人一口叫破黄粱梦，怎么能不恼？

    张局忙道：“请配合我们的调查。”

    云纵可不愿和官方撕破脸，指着郝灵抖了抖袖子：“等着。”

    观主是前头的观主，可以说前头的一群道士都是没什么天赋的，是青云观的运营部门，而青云观真正的团队，是后院一心修炼的那一群。

    掌门是云纵的师弟，年纪五十来岁，看上去才四十许，下巴蓄着短髯，一袭灰色道袍，头顶道髻，很飘然的模样。

    听了云纵的话他皱了皱眉：“当地的警察来了？看来人家是真看出门道了。云来这个小混蛋，狂妄自大给观里惹麻烦不说，还偷了祖宗留下的符用掉。我真恨不能打死他。”

    云纵劝道：“云来还小，年纪小未免气性大，要不是厉阳被欺负，他也不会那么生气，难道你就不心疼？”

    掌门沉声道：“这件事他也有错，狂妄自大，不知收敛，冲动易怒，这些脾性不改，日后难有寸进。为了磨砺他的脾气，我都把他送进军营了，到那里还是故态复萌，跟人家打起来。也就是他现在不能回来，等他回来，再受门规处置。”

    云纵：“那现在怎么办？怎么跟外头那个警察说？”

    掌门沉吟了下，这事，不能认，如今有传承能修炼的人越来越少，圈子里大家心知肚明，圈子外暴露了却是无穷无尽的麻烦。知道他们有常人没有的手段，一个个还不会蚂蟥一样吸上来对他们极尽所用？便是与官方合作，也轮不到一个小小的地方警察局。

    说明白，他们自负自己有超人的本事看不起人呗。

    掌门出来，看眼郝灵，发现自己看不出什么，客客气气与张局道：“云来犯了门规，在关禁闭。关于之前你们同事来询问一事，我们并不知情。”

    郝灵笑笑：“之前你们回复，你们道观是正正经经的道观，不搞歪门邪道的一套，难道是说，你们已经不会术法了？”

    掌门笑出一派高人风范：“女居士说笑了，茅山道士的传说也只是在古时候的志异杂话里。”

    郝灵追问一句：“那你们不会喽？”

    咄咄逼人，又调笑挑衅。

    总之，讨人厌。

    掌门收了笑容，神色淡淡：“自然，我们可是正统道家文化继承。”

    郝灵转了个身，面向殿中高至屋顶、面无悲喜平视前方的天尊像，自己也同样无悲无喜无情无绪，开口道：“既然如此，你说是就是了吧。”

    “咱们走吧。”她这样说。

    一行人愣了愣，这就走了？人家说什么就是什么了？喂你是不是不知道咱有警察啊？

    郝灵已经迈步，几人交换神色，这是回头再商量？起步跟上。

    走到门前青铜大鼎前，郝灵站住脚，忽然伸手在鼎外沿拍了拍：“香火鼎盛啊。”

    然后跨步到门外，抬头望了眼天，笑了笑。

    看得众人摸不着头脑。

    五人追着她出来，一直追出山门，郝灵才慢下步子。

    陈律师：“姐，几个意思？咱就这样算了？”

    郝灵奇怪看着他：“当然。”

    陈律师：“不、不是，姐你这么好说话了？咱不应该、应该——”狠狠落他们面子才是？

    郝灵无语：“我什么身份，他们什么身份，让我出手打他们脸，他们也配。”

    啧，听听这天凉王破的语气，您什么身份啊？天尊老爷下凡尘呢？

    都一脸郁闷，千里迢迢的来，就问了这么不着天的几句话？感觉这走都灰溜溜的呢。

    郝灵噗嗤笑了：“看你们丧气的，我已经出手了，他们？呵，以后跪着求我吧。”

    五人：呵，呵呵，呵呵呵。

    郝灵：“好吧，我装13了，不过，你们等着瞧吧，敢糊弄我，我让他们后悔都来不及。哼，我让他们认识认识什么叫做投案自首。”

    对张局道：“到时候就是你们主动了，想问什么问什么，别忘了把我弟的扣分和罚款还回来。”

    陈律师：所以为了我的扣分和罚款跑这一趟？太受宠若惊了。

