    在撞击声和爆炸声混杂而成的交响乐中，格瑞尔的右腿用力的向后一蹬，坚实无比的柏油马路上被踩出一个深深的脚印，产生的反作用力让格瑞尔身体向前倾，大步跑动起来。

    爆炸腾起冲天的火焰柱，产生的冲击波把街上大大小小、轻重不一的东西全都掀飞起来，如天女散花一般朝着四周洒落。已经被炸弹洗礼了多次的一栋栋大楼终于承受不住，在爆炸和火焰中轰然倒塌，碎裂的砖石瓦砾和爆炸冲击波掀起的东西在空中胡乱的碰撞着，制造出更加猛烈的尘埃来。

    而这一切和格瑞尔并无太大的关系，第一栋大楼才刚刚开始垮塌，格瑞尔就已经跑到犀牛重装甲的身前，手中的风暴战戟借助超快的奔跑速度斩向了犀牛重装甲。

    如若换成铁霸王的话，以格瑞尔如此快的速度，根本没等他反应过来，风暴战戟就已经斩在他的身上。可经过强化的阿列克谢神经反应速度远超常人，双目轻而易举就捕捉到了急速跑动、在身后拉出一连串幻影的格瑞尔。

    右手向前一推，损坏的加特林机枪当做铁棍砸向了前冲过来的格瑞尔，力道之强、挥击速度之快，让加特林机枪所过之处，发出‘呼！呼！’的破空声。

    零点二秒后，风暴战戟和加特林机枪就对撞在了一起，格瑞尔的跑动速度加上格瑞尔、犀牛重装甲挥击的力量，使得两把武器对撞的瞬时力量超过了百吨。

    被蜘蛛侠倾尽全力的一井盖砸的微向里凹陷的加特林机枪，应声而断，上半截翻滚着向上飞去，跃过犀牛重装甲的头部，朝着后方飞去。

    和犀牛重装甲对拼了一招的格瑞尔在惯性使然下向后滑动了十多米才停下来，炽热的加特林机枪的枪管自空中落下，还未落地就被格瑞尔一脚踢回去，撞在犀牛重装甲的背部，发出‘砰！’的一声响，溅起几丝火花来。

    犀牛重装甲双腿的液压柱快速的做着反复运动，带动粗壮的钢铁双腿挪动着，让犀牛重装甲每次都能转体三十度，这速度，没个八九秒根本不可能完成常人一秒就能完成的一把八十度大转身。

    这让准备攻击的格瑞尔停了下来，手腕翻转，让风暴战戟转动了半圈，扛在肩上，站在原地，有些好笑的看着一点点转向的犀牛重装甲。

    现在他算是明白斯塔克的科技是多么的强，哪怕是斯塔克企业的工程师设计、制造的铁霸王都能很灵活的翻转、跳跃，更别提钢铁战衣了。可这个犀牛重装甲竟然如此慢吞吞的、一点点挪动着转身，就他这转身速度，都够人劈死他五六回了。

    真不知道是双腿设计的不合理，还是说平衡系统没弄好，亦或者技术不到家，竟搞出这么个有缺陷的装甲。看看体表各处外露的武器装备，哪一个都是后坐力大到足够把一个成年人带飞，难不成是为了加强发射时的平稳，才削弱了转向性能，但削弱成这个样子...看来是真的技术不到家。

    跳到相距格瑞尔不远的大楼墙壁上的蜘蛛侠看着慢腾腾转身的犀牛重装甲，极其懊恼的拍了下脑袋。自出道以来见识的机器人，无论钢铁侠还是汉默无人机亦或者奇瑞塔大军，全都灵活的不像话，见到犀牛重装甲后，就下意识的认为它也是这样的，完全没想到犀牛重装甲竟如此的笨拙。

    要是知道体型庞大的犀牛重装甲转身如此困难，他根本不会硬碰硬的对打，直接贴脸乱蹦，就犀牛重装甲这转身速度，转一圈的时间，都够蜘蛛侠跳七八下了，根本别想找到蜘蛛侠在哪。

    这样的话，他怎么可能会被搞得这么狼狈，看看身上，这一块青那一块红的，衣服破破烂烂，沾满了黑烟灰，不比从烟筒里爬出来好多少。

    再看看格瑞尔，身着光鲜亮丽的装甲，拿着锃光瓦亮的风暴战戟，极其的拉风，星球大战的克隆人盔甲和他一比，都成了破烂货色，真的是没法比。

    “这么慢的速度，真的是欺负人啊。”格瑞尔扛着风暴战戟感慨不已，本来觉得犀牛人是个劲敌，没想到却有如此之大的缺陷，哪怕力量堪比浩克，但就这转身速度，足够劈死他几回了。

    就算是没有破甲能力的蜘蛛侠，等犀牛重装甲转过身来，估计蜘蛛侠都跑没影了，让格瑞尔很是疑惑奥斯本集团搞这么一个转身都困难的装甲做什么？摆那吓唬人吗？

    从这就可以看出诺曼·奥斯本真的是背水一战了，不仅使用明知道有问题的人体增幅药剂，还把存在如此重大缺陷的犀牛重装甲也搬出来做表演，简直就是临考前，才开始翻看崭新的书，不考砸才怪呢。

    风暴战戟被格瑞尔举在身前，左转一圈、右转一圈，一开始转动的速度并不快，但随着时间的流逝，转动速度愈发的快，仅仅两三秒的功夫，就达到了每秒十四五圈。

    风暴战戟两端利刃散发的光芒随着转速的增加，亮度也在同步增加，此时已经不比天边的太阳弱多少了，如电风扇一样把灰尘、细小的砂砾和满地的垃圾全都吹了起来。

    犀牛重装甲终于转过身来，身后的街道两侧的大楼正在垮塌，轰隆隆的砸地声接连不断，可犀牛重装甲却置若罔闻，驾驶舱中的阿列克谢双眼死死的盯着格瑞尔，一推双手的操纵杆，犀牛重装甲脚踝的制动锁定解除，使得犀牛重装甲向前趴倒。

    手臂腕部转动三十五度，和手臂呈九十度，撑在地上，竟从直立走动变为四肢着地。背部的装甲向前滑动，形成了一个长达半米的冲撞角，目标直指前方的格瑞尔。而后四肢迈动，朝着前方的格瑞尔撞去。

    “野蛮冲撞？你以为你是狂战士吗？”格瑞尔低声说着，双手猛地抓风暴战戟，让急速转动的风暴战戟来了个急停，而后迈开双腿迎着犀牛重装甲跑去，竟是打算硬碰硬。