    赵御阴沉着脸，与二哈来到府邸门口。

    “内廷卫？！”

    看到府外站着的四人，赵御微微一皱眉。

    眼前站着的这四个佩刀的汉子，每人腰间都挂着一个皇赐的鱼龙袋！

    而且这几名内廷卫他都见过，当初九千岁请自己赴宴的时候，来的正是眼前这几人！

    “赵镇抚使！”

    领头的一人上前，对着赵御抬手抱拳。不同于之前的傲慢，这一次这内廷卫倒是还算客气。

    “各位深夜来府，不知有何贵干？”

    赵御盯着眼前的四人，脑海中念头急转。

    能指挥动这些内廷卫的，除了皇帝之外，就只有九千岁魏忠贤了。

    这深更半夜的，魏忠贤派这些人来，究竟要干什么？

    “千岁爷听闻，有贼人在风雨楼发下暗红，想要对镇抚使不利，特意派我四人前来，做护卫之用！”

    领头抬手，从怀中出去一张魏忠贤临走时给他的派帖。

    “多谢千岁爷惦念！”

    赵御接过帖子，对着四人抱拳道：“有劳四位了！”

    领头的见赵御接了帖子，随即摆摆手，转身离开了府邸大门，隐藏在府邸四周。

    赵御不动声色的收起派帖，转身让二哈关上府门。

    “这位千岁爷对你还不错啊……”进门之后，二哈对着面无表情的赵御说道。

    赵御则冷冷一笑，低声道：“何止是不错？”

    他当然不会认为，九千岁会为了这点小事，就派遣内廷卫过来保护自己。

    虽然现在的他在厂卫的大佬眼中还有几分价值，但却绝对不会让魏忠贤重视到这个程度。

    护卫是假，监视才是九千岁的目的吧？

    两次出京城的他，已经让大人物们感觉似乎有些掌控不住自己了。

    那么接下来，要么是拉拢自己上他们的船，要么就是趁着自己羽翼未丰，彻底的将他抹杀！

    赵御敢肯定，如果一旦九千岁对他动了杀机，外面的这四人，第一时间会杀光宅院中的所有人！

    不过，现在的赵御虽然有神功在身，可面对那个老太监，还是不得不小心翼翼。

    魏忠贤的这一招棋，他接也得接，不接也得接！！

    ……

    翌日，赵御照常带着二哈来西缉事厂点卯。

    下晌散衙之后，赵御召来卢剑星三人，询问了一些关于风雨楼的事。

    既然安剑清想要和他玩邪的，他奉陪到底。

    买凶杀人？

    就像赵御之前对安剑清说过的那样，江湖杀手可不是谁一家的买卖！

    宵禁之后，几人经过乔装打扮，在卢剑星的带领下，走进一处灯火通明的青楼。

    而天下闻名的风雨楼，外相上就是一座颇具规模的青楼。

    “各位爷，您是请曲儿，还是买调？”

    就在几人踏入青楼的时候，立刻有小厮上前，殷勤的小跑到几人的面前，一边抬起手中的裹绸托盘，一边对几人问道。

    “来这里，自然是买调的……”

    卢剑星熟练的从怀中取出一张百两面值的银票，放进小厮举着的托盘中。

    尚未进楼，先撒出去了百两银子！

    这就是风雨楼的规矩，这地方只要有银子，你能想到的东西应有尽有。

    如果连进门的这百两银子都拿不出来，也就没有入楼的必要了！

    小厮拿了银子，满脸堆笑的将赵御一行人领进楼内。

    进入其中的赵御却发现，这进门都要白银百两的地方，其实和一般的青楼也没什么区别。

    四处都是寻欢作乐的人和一些衣着轻纱的勾栏女子，看着也就是一处寻常的青楼而已。

    而这个时候，那小厮却领着赵御等人从侧廊而过，绕开花楼之后，来到后庭院的一处房舍外。

    “各位，风雨楼的规矩，还请见谅！！”

    小厮转身，说着从托盘下取出几个刺绣面纱，递给卢剑星一行人。

    “公子，这是风雨楼的规矩……”

    见赵御盯着面纱皱眉，一旁的卢剑星轻声的解释道。

    赵御点点头，学着卢剑星等人的样子，带上面纱遮住半张脸。

    等众人都扣上面纱，这小厮才上前，轻轻敲了敲眼前这一座再普通不过的房门。

    片刻之后，门从内部打开，里面黑漆漆的，看不见一丝光亮。

    “诸位，小的只能送你们到这了！”小厮对着赵御几人做了一个请进的手势，随即转身离开了后院。

    卢剑星先一步走入房屋，赵御犹豫了一下紧随其后，剩下的人也跟着走了进去。

    刚一进门，背后的房门突然关闭，整个房间瞬间陷入一片漆黑当中。

    赵御这才发现，四周的窗户和但凡能透光的地方，似乎都被人用黑布遮上，甚至连脚下都铺着厚厚的黑布。

    就在这个时候，他们不远处传来一道亮光。借助光亮，赵御等人看清楚那是一处密道的入口。

    而这密道与其他不同，进入之后全是螺旋路，似乎是一路通向地下。

    众人走了小半个时辰之后，眼前豁然开朗！

    嘶嘶……

    饶是见过不少世面的赵御，此刻看到屹立在地下的这一座重楼，都不由得倒吸一口凉气。

    风雨楼，竟然是一座建造在地底下的塔楼！

    “各位，既是买调，不知众位要去几楼？”

    就在赵御惊讶的时候，一名身披轻纱的女子风情款款的走上前来，直径来到卢剑星的面前。

    卢剑星则转身看向赵御，他只是知道赵御要来风雨楼，却不知道赵御要买什么人的脑袋。

    “锦衣卫北司镇抚使赵御的脑袋，能上几楼？”赵御微微一笑，盯着眼前这个妖娆的女子问道。

    听闻赵御的话，这女子先是脸色一僵，随即笑着说道：“官人说笑了，那北司镇抚使可不在风雨楼的买卖之内！”

    这两天，来买北司镇抚使脑袋的人，可不止有眼前这一茬。

    而且各个出手阔绰。

    可让她这个提笼娘想不明白的是，东家却放出话来，风雨楼不接这一趟买卖！

    “哦，那南司镇抚使呢？”赵御看向那女子，再次问道。

    这提笼娘倒是对赵御的话没想太多，毕竟锦衣卫得罪的人多了，说不得就有那么一两个和他们有血海深仇的。

    可赵御身后的卢剑星三人，却在听到赵御的话之后，心头一跳！

