    “我们可是正义之士，言而有信，你就放心吧。”

    程风这话说的振振有词，听得吸血鬼半信半疑，但在这走投无路的绝境之下，为了求生，没有别的选择。

    它咽了口唾沫，才一点点的说道：“艾琳娜当时被捉回去后，被君主关在了囚室里，每天都被割肉凌迟，加以各式各样的惨痛刑罚。”

    程风不自觉的握紧了拳头，这个答案其实也算是意料之中。

    德古拉把艾琳娜这个“女儿”当成工具人养了二十年，为的就是将来女儿能够参加【百鬼夜行】，获得胜利，好完成自己的野心。

    可结果，计划的中途，女儿叛变，把血脉之力传给了人类，让德古拉二十年来的心血几乎白费，怎会不勃然大怒，不折磨死艾琳娜，难消心头之恨。

    程风深思了一会：“那在这囚禁的期间，她提到过我没有？”

    “没有……”

    吸血鬼低着头，老老实实的回答：“艾琳娜自从那天被抓走后，从来没有提到初拥者的事情，无论怎么严刑拷打，也从未提过，君主是靠部下收集情报，才得到你的信息。”

    程风皱起眉头，想不到艾琳娜竟然为了他做到这种地步，这让他心中更加对这个女吸血鬼讨厌不起来了。

    她是白痴吗？为什么宁愿受折磨也不愿意透露我的信息？

    我又从来没有为她做过什么，明明是她自作主张，害我被推进这个事件……程风不由感到心烦。

    身旁的柳诗羽忽然想起了一个问题：“那你们先前所说的地下拍卖场，是怎么一回事？又为什么要抓这几个女孩？”

    吸血鬼惊惊颤颤的回答道：“在北城区最近开了个地下拍卖场，那里是妖类怪物们开发的大型会场，专门拍卖人类。

    威西克是受了德古拉的命令，才让我们专门抓女学生，因为这个年龄段的女生肉质最鲜嫩可口了，能在拍卖会上卖个好价钱。”

    柳诗羽顿时明白了，怪不得这几个吸血鬼绑架那四个女生，却没有进行吸血，原因是要带去地下拍卖场卖掉。

    她的内心升起了一股火气，这些丧心病狂的怪物真是该死！

    竟然拿活生生的人类去做买卖，她甚至能想象到，那是什么样的冷酷景象。

    在聚光灯的照耀下，一个接一个被捆绑着的人类被丢在拍卖会的台上，绝望的等待着命运，由台下的妖类怪物们出钱买下。

    妖类怪物和其他怪物不同，多数常年混迹在人类之中，习惯了人类的生活节奏。

    经常会运用高智商做些恐怖的事情，就比如拍卖人类。

    柳诗羽感到非常愤怒，这个拍卖场的举行导致多少无辜的人类被买卖，多少家庭因此破裂。

    她的眼神变得冰冷，语气带上了压抑的火气：“你说北城区是吗？那知不知道地下拍卖场具体位置在哪里？”

    “这个、这个不知道！”吸血鬼太过于害怕，导致语气结结巴巴的。

    “不知道？”

    柳诗羽显然不信，目光越来越冷：“你以为能在我面前糊弄过去吗？”

    “没有啊！我真的没有骗你们啊！！”

    吸血鬼惊恐的低下头来，担心被迁怒，不敢直视柳诗羽的眼睛：“我真的不知道啊！这几天才开始跟着威西克行动的，这两天刚刚抓了四个女孩，你们就出现了。

    不然原本的计划，是今晚就要带去拍卖的！地址我还没去过啊！只有威西克才知道！”

    他惧怕得浑身不断颤抖，看上去不像是说谎。

    这么说来，只有威西克知道地下拍卖场的具体地点在哪里。

    程风蹙起眉头，可威西克已经被他干掉，这下子，关于这条线索就断了。

    他们必须捣毁那个地下拍卖场，不然就算今天救出四个女孩，又不知道今后有多少没救出来的人，被卖到那里。

    看来想找出地下拍卖场，只能上报灾害协会了。

    程风重新回到德古拉的话题上：“那德古拉呢，他打算对我怎么样？”

    “君主下达命令后，全世界的血族今后将你视为敌人，为了夺取你体内的血脉之力，参加【百鬼夜行】的群魔乱舞之战。”

    听到百鬼夜行，柳诗羽仿佛想起了某个不可回首的回忆，神色变得极为冷漠。

    【百鬼夜行】每十年出现一次，每次出现，都会给人类城市造成无法想象的灾难。

    各国传说中最强的鬼怪们将会出现，进行群魔乱舞的厮杀战，最后活下来的那名怪物，将成为新一代深渊者，即是天灾级的大恶魔，统领世界一方。

    世上的大怪物都梦寐以求能参加百鬼夜行，并获得最后的胜利。

    程风知道事情的严重性，又问∶“【百鬼夜行】的开启时间是什么时候？”

    “三个月后，将在冬临市举行。”

    三个月……程风眉头紧锁，没再问下去。

    见他沉默，吸血鬼胆战心惊的抬头问道：“我都说完了，能放过我吗？”

    “怎么可能呢？天真的傻孩子。”

    程风冷笑一声，血剑直接捅穿了吸血鬼的心脏，面无愧疚的冷酷道：“被你杀害的人向你祈求时，你放过他们了吗？白痴。”

    【叮！检测到宿主击杀不死类怪物】

    【检测完成……击杀目标为低级吸血鬼】

    【奖励一项超能力，是否获取】

    【温馨提示……如无需超能力，可兑换成技能点】

    果然在脑海中再次听到了系统的提示音，程风直接选择获取超能力。

    【能力觉醒中…30%…50%…70%…100%。】

    【获得主动技能∶灵力解放+1】

    灵力解放是精英级别的猎魔人才能使用的强化系技能，使用后全方面的战斗力会提升数倍。

    这项技能的使用前提，是必须拥有灵刀，程风只是灾害协会的实习生，现在还没发配灵刀。

    这就很蛋疼了，获得新技能，却没法解锁使用这项新能力。

    看了一眼死不瞑目的吸血鬼，程风站起来，扭头朝着木屋那边喊道∶“林晓琴，你们可以出来了，已经安全了。”

    木屋那边，听到程风的声音，四个女孩从门缝中探出头来，往外探寻着好奇的目光。

    她们看到夜色下，满是狼藉的草坪，到处都落满了触目惊心的鲜血，但没有一个吸血鬼还活着的踪影。

    站着的人，唯有程风和柳诗羽。

