

  “我相信那个作者就是知道了一些不为人知的事，才会写下了那本书。”

  “行了兄弟，你也别太灰心，欧洲市场我早就有心里准备了。”

  “你能够做到现在这个程度，其实已经超过了我们预期太多。”

  “别忘记了，一开始我就跟你和元凯讲了，你们是我扎过去的一根钉子。”

  “主要的任务就是大好根基，然后等待着时机就行。”

  “他们这联合声明不就是开始注意到了我们吗，那我们就暂时避开他们风头好了”

  “把重心放到非洲去。”

  马华腾深吸了一口气，靠在了车座后背上：“现在也只能是如此了。”

  “稳定住丹脉和因国两个国家，后边慢慢来吧。”

  “其实这两个国家的社交板块 已经被我们给彻底打下了。”

  “本土的小毛贼都已经倒闭，要么就是出逃到了别的国家。”

  “我们下一步就是把总部的一些盈利模式给搬过去，等着收获就行。”

  这时候车子停在了大正集团产业园的停车坪。

  苏启笑着拍了拍他肩膀：“早点休息，要过年了就好好的过年。”

  “不要去想那么多。”

  马华腾笑着点头。

  随后二人推开了车门，马华腾回了宿舍那边。

  苏启也吩咐了下刚开车孟千去休息。

  而他一个人则在产业园里面转悠了起来。

  这时候的产业园里面十分的安静，因为年会的缘故，大部分员工都已经去了体育场那边。

  先是在产业园里面转了一圈，看橙子科技大楼那边还亮着灯。

  于是又走进了大楼慰问下正在通宵值班的员工后才回家。

  接下来的几天时间里大正集团各大产业也陆陆续续的放假回家。

  产业园里面变得更加的冷清。

  苏启家里。

  苏丹也没有在出去拍戏，一家人正在打包收拾着东西。

  浩子也结束了自己的寒假工生活。

  经过这一学期的各种磨练，这小子虽然身上的顽劣气息还在，但那种非主流的姿态已经消失。

  这就是最大的改变。

  这会在苏启家里充当着苦力，忙上忙下的帮忙收拾着东西。

  他们回家的时间是下午。

  中午吃饭的时候，苏启询问了浩子一些现在的生活后总结道：“不错，虽然离我对你 要求还有很远，但总算是有了一些长进。”

  “今年别在让我看到葬爱家族那些牛鬼蛇神，他们要是来了三星村，我保证让他们离开不了。”

  “而你也别呆在家里过年，去跟他们过年去吧。”

  浩子有些不好意思的笑着说；“哥，哪能呢，不会哈，你绝对放心。”

  “以前不懂事嘛，现在我长大了。”

  苏丹抓了他头发：“不错哈，终于知道自己长大了。”

  浩子突然继续问：“哥，我表姐她会回来吗？”

  这个表姐讲的就是金芳。

  金芳很努力，典型的那种我有资源，有背景还非常努力的那种。

  他苏启表妹的事情在韩国分部已经不是秘密，但没有一个人敢否认她的努力

  也没有一个人敢说他是在靠着自己老哥的背景在公司里面起飞。

  现在她的职务是媚族韩国分部的副总。

  今年年初的时候她还只是一个普通员工。

  但今年有个节点他表现非常的突出，那就是在媚族只能手机上线后

  他马上申请了调任到市场部，一过去就表现的非常突出。

  不过三月的时间他就通过自己的业绩服了别人，升为了市场部总监。 

  在之后媚族继续扩张，要去日国设立分公司。

  原来的韩国市场部的负责人被调任了过去。

  就这样设计出生，但市场经验也非常充足的金芳就是最佳人选。

  他提为了副总，其实目的就是想让她早点熟悉整个公司管理的事情。

  年后，原来韩国分部的负责人在过完年后，就会彻底把这个公司交给他，然后去日国发展自己的任务。

  当然了，要是说这跟他是苏启妹妹没有关系也不无可能。

  自己表现优秀，又是老板的表妹，王章怎么可能不会关注。

  这次年会本来也是 要回来的，但韩国分部那边还有很多情没有完结，故而就没有回来参加年会。

  浩子和金芳的关系一直都非常 好，故而才会在这时候问起。

  苏启抬头看了一眼他：“应该会回来吧，我听他顶头上司说过。”

  “就是被在给我带一个莫名其妙的男朋友回来就是了，弄得大过年的找不痛快。”

  苏丹这时候开口说：“哥，今年过年好像老家的天气不错，我看了天气预报。”

  “往年我们回去都是窝在家里没怎么出去，今年我们就一起出去爬爬山吧。”

  “你看天门山就在我们家门口，而我们就小时候过去爬过，长大后就在也没有去过了。” 

  李婷边上说；“好呀，上次在飞机上看到太气派了，这次我们一定要过去看看。”

  杨晶边上也笑着说；“也好，是该出去走走。”

  苏启望了他们一眼：“去就去吧，反正你们想怎么玩就怎么玩。”

  “不过我可把话说在前头哈，我可没有什么时间陪着你们。’

  李婷吐了吐舌头：“我们又没有想着带你一起过去，反正也知道你没有时间。”

  浩子边上说：“行啊，老家我熟啊，山里哪个地方有山洞，哪个地方野果子树长得好，我都太熟悉。”

  “我来给你们当向导！”

  杨晶笑着摇头：“差点把浩子给忘记了，那到时候我们找一个天气比较好的时候，带些东西出去，在山顶上弄一个烧烤之类的。”

  “就来一顿野炊吧。”

  “好好好！”

  几个女人开始各种惊喜的点头。

  苏启笑着摇了摇头，反正你们玩你们的就是，我玩我的。

  他回去后还要去计划金库的事情。

  原先的那个金库显然已经不够用，要知道埃塞国那边可是一个金矿！

  还要收购一块地皮子用来的停放飞机。

  如同他们的钻石一样，以后他们的黄金也只会专机运送。

  刚好钻石飞机以后可以一趟到华夏。

  先是到中海，把钻石放下后，再拖着黄金去三星村。