    “这……什么情况？！”

    卡卡西感觉自己头有点痛，等一会儿，可能需要去趟药店，听说那里的止痛药经常打折？

    静音：“现在任务大厅已经冷清了许多，因为六成以上的木叶下忍，都只是完成当月的任务份额，剩余的时间，基本就在兼职送东西，纲手大人就是因为这件事情在生气。”

    “如果这样的话，直接禁止下忍送东西不就好了？”小樱问道。

    “不是这样简单的，怎么说呢，纲手大人生气，不是因为下忍送东西，而是因为没人接D级任务。”

    静音含糊不清的解释了一句，因为这件事不好和这些下忍明说。

    起初的外卖平台只送外卖，但现在村通网后，平台经过扩张改版，更名为‘买点啥’物流平台，已经能送几乎任何东西。

    负责范围主要包括木叶，及周边村镇。

    没图片这一点，也被五河诺一等人的脑洞解决了。

    他们受到自家平台的LOGO启发，创造了一种类似颜文字的图形文字，替代了图片，能形象的表达出物体的外观，虽然比不上真正的图片，但也比没有要好许多。

    象形文字在忍界被创造出来，竟然是因为网速太慢。

    鸣人知道后，简直是无话可说。

    物流平台做大，木叶就能获得更高的税收，村民们的幸福指数提高，村子也有资金能更快的发展壮大。

    这波三赢。

    而且根据鹿久等人的计算，即使现在下忍都不去接D级任务，村子的收入也会比之前高出三到四成。

    不过任务的完成效率降低，损坏的是村子在这方面的名声，虽然只是D级任务做的人少了，但C级、B级甚至是A级的任务量，也会随着时间的推移，而受到牵连。

    可最扯的一点就在这里，经过大量计算得出的结论是：即使任务量受到牵连而减少，村子的收入依旧高于之前。

    鹿久都惊了，因为他看到了不用任务以及大名下发的经费，就能养活村子的希望。

    但这也引发了一个问题，那就是‘大名’的作用，被削减了。

    因为大名对于忍村的主要约束，就是每年的经费，而现在这个约束松动了。

    鹿久已经能隐约看见，随着鸣人的不断搞事，大名的名号将会逐渐没落，甚至消失。

    但他没和任何人提这件事，因为他也不喜欢大名。

    忍界大战的一部分因素，就是大名卡忍村经费造成的。

    这里点名某风之国。

    因此，纲手所头疼的问题，就是如何在不动物流的情况下，让D级任务能像之前一样，有效率的被完成。

    否则区区一个平台，在火影的专政铁拳下，早就被锤成渣渣了。

    卡卡西见静音不愿意说，就主动岔开话题。

    “那他们为什么都穿这种衣服？我记得鸣人的那个什么平台，好像没规定服装吧？”

    “这身衣服……”

    静音按着太阳穴，颇为头痛的说道：

    “送东西的效率和体术有关，村里体术最好的，就是凯了。为了能多赚些钱，这些下忍就去向凯请教体术方面的技巧。开始的时候，只有一小部分去，凯没有拒绝，只是在教完后，送给了他们这种紧身衣。”

    “到后来，那些去找凯请教体术的家伙越来越多，他们也都会自觉的准备一身这样的紧身衣……木叶，也就成了这样。而且，凯那家伙还把八门遁甲的修炼方法，交给了一些他认同的忍者，那些高喊青春的，基本都是在练习八门遁甲的忍者。”

    “不过据凯说，现在只有一个叫宇智波德间的小家伙，勉强能开启开门。”

    说到最后，静音的脸色很古怪。

    其它的都还好说，但现在木叶的宇智波，和她认知中的宇智波完全不一样。

    记忆中的宇智波，战斗中优雅的舞姿，可怕的手里剑微操技巧，让人闻风丧胆的瞳术。

    现实的宇智波，身穿铠甲的人形高达，势大力沉的暴力体术，逐步沦落为辅助的写轮眼瞳术。

    总感觉宇智波越来越怪了，村子也一样。

    自来也听完，长长的叹了口气，然后背着手转身离开，嘴角有抑制不住的悲伤……笑容。

    静音：“自来也大人，您去哪里？”

    自来也：“我去买点牛肉干和坚果，然后去医院看鸣人。”

    静音：“……”

    我读书不少，你骗不了我。

    我刚才都听见你哼小曲了！

    自来也：今天是个好日子～

    傍晚，木叶医院。

    熟悉的病房，熟悉的味道。

    鸣人再一次被捆成了木乃伊，哆哆嗦嗦的伸出手，在小本本上艰难的写着。

    “一定要锤纲手狗头！”

    小本本上已经记了不少，鸣人想锤狗头的家伙。

    排在第一位的，是九尾，鸣狐争霸赛，近七百场次的胜利者。

    第二位的是雷影，因为他曾经派人抢过自己老婆，这得狠狠的锤一顿！

    第三位是卡卡西，鸣人也忘记理由了，反正小本本上记了。

    第四位本来是大蛇丸，但之前中忍考试的时候锤过了。

    所以换成了纲手，这个两次把自己打进医院的老太婆。

    收起小本本，鸣人躺在床上：“等着吧，我漩涡鸣人，终有一天会崛起的！”

    这时，自来也提着一堆东西走了进来。

    “哟，这不是我那‘善解人意的三好徒弟’吗？怎么伤成了这副模样？走路不小心摔得吗？”

    鸣人：“……泥奏凯！”

    (╬￣皿￣)凸

    ……

    火影办公室。

    纲手正在看卡卡西提交上来的任务报告。

    暴打鸣人一顿，她现在怒气消了许多，但看到这份任务报告后，依旧头痛不已。

    在看到被冻成冰块的鹤翼吹雪时，她就意识到鸣人可能会搞事情，但没想到这么能搞事情。

    出去做个任务，顺便杀个国王？

    幸亏这几个家伙还知道找个理由，把自己从中摘出去。

    “不过现任雪之国的国主，是风花小雪吗？冰雪乐园计划……到时候派人接触一下，可以适当的给予物资上的支持。”

    纲手敲了敲桌子，就有暗部出现，将她刚写的计划大纲拿走，去交给鹿久。

    “至于鸣人这个小鬼……”

    按着眉心，纲手不知道该把鸣人扔到哪里去了。

    留在村子吧，自己头疼，扔出去吧，在杀个国王？

    木叶的名声还要不要了？

    委托任务还有人敢送到木叶？

    “哎，先留在村子观察一下吧。”

