    召唤域：……

    北冥府：……

    灵虚神教：……

    温尔那一声“师父”落下，刚好所有人都走到这里，刚好落进在场所有人耳中。

    师、师父！

    他叫那戴金色面具的年轻人师父？

    带金色面具的少年，不大吧？

    众人无比惊悚看着萧沐凌，霎时间，所有目光全都落在她身上。

    这小子，九苍宫的人！

    萧沐凌感觉到众人的注视，淡然放下手，对上温尔的视线。

    “行了。”

    萧沐凌淡笑开口。

    他啊。

    也好。

    温尔嘿嘿笑了起来，眨了眨眼睛。

    这一声“师父”，他可是故意的！

    这是萧家陵墓，他师父怎么能让别人抢走风头！

    师父应该也没有刻意隐瞒身份。

    他确定，他家师父如果刻意隐瞒，他是不可能认得出来的。

    要不然他在召灵大陆找了这么长时间，怎么都没遇到过师父呢？

    想必平时，师父都是隐藏了行踪。

    师父？

    东陵爅愣了一下，很快恢复正常，在场除了萧沐凌，没有一个人看到他这一丝变化。

    原来是徒弟。

    东陵爅眼中寒意退散了几分。

    “原来你是他的师父。”嘲讽的声音在人群之后传来。

    众人听到这声音，往两旁退开。

    少女优雅走来，微风吹拂，那轻盈的身影仿佛要随风直上九天！

    有好戏看！

    这才刚刚开始，没想到就有这样的好戏！

    三首势力嘲讽看着九苍宫。

    这是九苍宫的弟子吧。

    特意乘坐车驾，地位比四大护法还高？

    萧沐凌冷冷扫视了一眼云梦，开口道：“走吧。”

    她不想看到冒牌货。

    特别是看到她，就能想起她跪在岛外的那一幕。

    这会让她忍不住，想……

    “麻烦你好好教徒弟，不过徒弟这么没规矩，师父也好不到哪里去。”

    萧沐凌刚转身，讥讽嘲弄的话语再次响起。

    萧沐凌停步。

    温尔站在一旁，看到萧沐凌眼神变化，他自觉退了一步。

    手上风之力凝聚，萧沐凌猛然一握。

    四周空气，轰然炸开！

    脚步转动，萧沐凌抬手重重一挥！

    “小心！”萧澄看到那落下的骇然力量，立即走到云梦面前。

    东陵爅眸光一寒，以他为始，空气朝前震起剧烈曲线，空气中翻滚起剧烈波浪。

    “嘭——”

    站在云梦面前的萧澄来不及防御，直接被震飞出去！

    “轰——”

    风之力落下！

    巨影霍然出现！

    “啪——”

    翼龙出现在云梦面前，双翼挡在面前，为她挡下这一道风之力。

    “轰——”

    风之力震开，余力以翼龙为中心，横扫展开！

    四周的人看到这一幕，立即张开元力挡在面前！

    “砰砰砰！”

    撞击之声从四面八方传来，宛若阵阵惊雷，强烈而又刺耳！

    余力散去，他们才收回元力，慢慢放下双手。

    悄然将双手负在身后，重重握拳，即便这样，发抖的双手依然无法停止下来。

    原本轻视萧沐凌的那一双双眸子，慢慢变得凝重起来。

    好强的风之力！

    萧沐凌看着现身的翼龙，冷冷一哼。

    就这样么？

    萧家嫡女。

    余力彻底散去，云梦收回了召唤兽。

    双手交叉在前，得意看着萧沐凌。

    “怎么样，不如我……”

    “啪！”

    风之力横空扫过，就像巴掌一样抽在了她脸上！

    哈！

    温尔看到这一巴掌，激动的想要拍手叫好。

    他永远记得沧灵国那次，他师父的手段！

    一个家族，她说灭就灭了，眼睛都不眨一下，更何况一个假嫡女！

    她算什么玩意！

    “这是本公子教你的，不用谢。”

    冷漠的话语落下，萧沐凌重新转身，往前走去。

    只会叫契约兽的召唤师，可笑。

    就她这样，还敢冒充！

    能不能换个实力高一点的人来？

    东陵爅始终在她旁边，不论她去哪，他们之间的距离就没有被拉开过。

    温尔得意洋洋走到萧沐凌的位置上，含笑看着云梦。

    “萧家嫡女，真是笑话。”

    话落，他双手摊开耸耸肩，一脸的无所谓。

    不过一个假货，还真把自己当萧家嫡女。

    什么玩意。

    九苍宫的身影走远，温尔回头，就快要看不到萧沐凌，他赶紧跟了上去。

    “师父，等等我！”

    队伍走远，在场众人才慢慢回神。

    不可思议看着云梦。

    萧家嫡女……挨打了？

    就这么一巴掌！

    没有一点点防备！

    不止是挨打的人没有，他们也没有！

    原以为那一道风之力就没什么了，结果还有一巴掌！

    其实对方原本想要做的，就是打那一巴掌吧！

    就这样，萧家嫡女？

    看样子，接下来也不用担心什么了。

    这样的萧家嫡女，守不住萧家任何东西。

    目光落在那红肿的脸上，众人无声相视一看，漠然转身，几个势力往不同方向散开。

    他们一同上岛，不代表要一起走。

    既然九苍宫走了那边，那他们就走别的方向。

    所有人散去，留下云梦和萧澄在原地。

    萧澄慢慢站起来，手捂着胸口。

    在他刚刚倒下的地方，他吐出了一大口血，那还是他有所防备的情况下受的伤，可见东陵爅那一下有多重！

    “云梦！”

    萧澄一脸紧张。

    她没事吧？

    云梦看着萧沐凌他们离开的方向，满脸怨恨，那张精致倾城的容颜扭曲了起来。

    “我要报仇！”云梦咬牙。

    云暝叹了口气，“来之前我就说了，我们是要进萧家陵墓方法很多，不一定要冒充萧沐凌。”

    云梦不满看过来，“你这话是什么意思？这不是还有你！”

    “怕什么！有什么好害怕的！”

    萧澄眼中划过一抹担忧，“大小姐现身北大陆，那她收到消息，就一定会来萧家陵墓，到时候……”

    “到时候就杀了她！我还是萧家嫡女！”

    云梦接着他的话说下去，眼中划过狠意。

    “你……”

    “莫非你觉得我们云家就该一直委屈在你们萧家之下！”

    他们云家不比萧家弱！

    “我知道了。”萧澄皱眉应道。

    萧家已经消失了，没有什么应不应该。

    “曾经云家排在第二的召唤家族，现在萧家已经没了，那云家就是第一！”云梦高傲说着。

    萧家再行，它也消失了！

    消失的只剩下这座陵墓！

    接下来，这座陵墓也会消失！

    从此，萧家彻底一干二净！

