    陈母终于被抢救过来了，陈父接到陈世筹的电话，也迅速赶过来了。

    看着躺在病床上的陈母，陈父忙问：“世筹，怎么回事啊你妈，好好的怎么住院了呢？”

    “世筹，你听妈的，你快去……快去狗尾巴胡同，你找那个小伙子，替我们家……化解。”陈母虚弱的说。

    陈父不明就里：“什么化解啊？到底出什么事了？”

    “丹丹掉了三次孩子，芊芊的孩子今天也掉了，还有……还有我在外面有个私生子，今天……突然淹死了。”此刻，陈世筹整颗心都凉透了，有些事由不得他不信，“有人说……是我们家的风水出了问题，陈家……要绝后。”

    “风水？”

    陈父不禁想起一件事，他在外面一直有个固定的情人，瞒着家里五六年了，去年说是有了身孕，他本想带着她去医院流掉，结果出了意外，胎死腹中。

    本来他还挺高兴的，这个孩子他不能要，现在听了陈世筹的话，不由重视起来。

    他不能再要孩子，但陈世筹不能啊，那陈家九代单传，到他这一代不真绝后了吗？

    “宁可信其有不可信其无，世筹，去找那人，这种事说不准的。”

    陈世筹为难的皱眉：“爸，那小子要我们三跪九叩，才肯替咱们家化解。”

    “为什么要三跪九叩？你得罪他了？”

    陈母叹了口气，又虚弱的说：“他是桂花的人，估计……估计是一个大杂院的，咱们把丹丹赶出家门，他要咱们道歉。”

    “道歉？”陈父冷笑了一声，“道什么歉？我看是想要钱吧？哼，这世上就没有钱办不成的事！”

    陈世筹深以为然的点头：“没错，那小子就住在大杂院，估计平常生活过的也不怎么样，给点钱就打发了。”

    “既然……他想要钱，就……就多给一点，不管怎么着，都不能……让咱们家绝后。”陈母说话喘息很重，像是随时要背过去似的。

    “妈，您先休息一会儿，我去一趟，马上就回来。”

    随即，陈世筹开车前往狗尾巴胡同。

    大杂院胖婶家，严丹喝了药之后，精神有些好转，她在床上卧了太久，此刻让胖婶搀扶着下床，在客厅的沙发上坐了一会儿。

    其他邻居现在都去忙自己的事了，只有叶南辰还在，给严丹把了脉。

    “阿辰，丹丹怎么样？”胖婶仍旧对严丹的身体很担忧。

    “我开的药再吃三五天，身体应该就恢复过来了，平常还是要注意饮食，多下床走走，不然身体就越来越虚了。”

    严丹感激的看着叶南辰：“阿辰，这次真的谢谢你了。”

    “咱们从小一起长大，跟亲姐弟没分别，不用说谢。”

    正在说着，陈世筹出现在门口。

    胖婶见状，急忙拿起扫把打他：“你又来干什么？你个畜生，你还有脸来！”

    陈世筹忙道：“妈，我是来看丹丹的。”

    “我不用你关心，等我身体好了，我就跟你去民政局离婚。”严丹冷冷的道。

    陈世筹满脸赔笑：“丹丹，离什么婚啊？上午我说的是一时气话，你怎么还往心里去了呢？”

    “就算你不跟我离婚，我也会跟你离婚。”

    “你瞧你，咱们三年的夫妻情义，怎么能说离就离呢？”

    严丹凄凉的笑了笑：“你还知道夫妻情义，那你在外面找女人？”

    “这不过是逢场作戏。”

    “我不会再相信你的鬼话了，你滚！”

    陈世筹笑容渐渐收敛，至于跟严丹离不离婚，他根本就没放在心上，他这次要找的人是叶南辰。

    只不过看到叶南辰跟严丹关系不错，这才对严丹赔着笑脸，怕触怒了叶南辰，叶南辰不肯帮他们家化解。

    但见严丹如此不近人情，他也控制不住脾气，说道：“好，你要离婚，我依你！”

    严丹愣了一下，眼眶渐渐红了起来，但她没有说话，想到这三年来的任劳任怨，只觉得自己傻。

    然后陈世筹走向叶南辰，从公文包里拿出两万块，摔到他面前的小圆桌上：“你说我家的风水出了问题，这是我给你的酬劳，你告诉我怎么化解。”

    “我说了，你要三跪九叩，我才帮你化解。”叶南辰淡淡开口。

    “两万块钱不够？”陈世筹又从公文包里掏出三万块钱，讥笑道，“我再给你三万，这总够了吧？像你们这种穷逼，一年到头也挣不到五万块吧？做人要知足。”

    “听不懂人话？”

    “小子，你别得寸进尺，我的能耐度是有限的。”

    “巧了，我的能耐度也是有限的。”

    看着叶南辰油盐不进的样子，陈世筹也确实拿他没有办法，关键的是，还打不过他，犹豫了一会儿，还是决定暂时软下来，对严丹说：“丹丹，念在咱们夫妻一场，你说句话，让他帮我化解一下，你知道我们陈家九代单传，我不能无后啊。”

    “你要脸不要啊？刚刚都说离婚了，谁跟你夫妻一场？”胖婶气的拿着扫把轰人。

    陈世筹甩开了胖婶的扫把，退开一步，冷笑着望向严丹：“丹丹，你想清楚了，你要真跟我离婚，谁肯要你？你就是一双破鞋，三次流产了，你还能生吗？哼，离了我，你别想再嫁人了！”

    “你混蛋陈世筹！”听了这话，严丹捺不住站起来，一巴掌招呼了过去，“你是人是鬼啊，你有没有良心的，我清清白白嫁给你，你现在说我是破鞋？”

    “喵的，你敢打我？”陈世筹顿时也恼了，抬手就往严丹脸颊落去。

    突然，手腕一疼，就被叶南辰握住，就像一把钳子牢牢的夹住，骨头都快要被夹断了。

    让他忍不住惨叫出声。

    “我让你跪下，你听不懂吗？”

    叶南辰抬手一拍他的肩头，不由自主，扑通，陈世筹双膝重重砸在地面。

    胖婶家的地面是红砖铺的，在他膝盖下的一块红砖直接断裂，可见他的膝盖这时有多疼了。

    “丹姐跟我青梅竹马，一起长大，像她这种贤惠的女人，这年头你打着灯笼都没地方找，嫁给你，你不仅不知道珍惜，还这么折辱她，仅凭这一点，你就该断子绝孙！”

    叶南辰厉声一喝，一脚扫在陈世筹的后脑。

    陈世筹一个头砸在了地面，他刚抬起头，叶南辰一只脚又踏在他后脑。

    砰砰砰！

    陈世筹被叶南辰拿脚按着，不停磕头，面前的红砖被他磕裂了，而他满头是血。

