    只可惜的是，现代的很多人，更加趋之若鹜的，还是西医。

    一直以来，中医认为人与自然是统一的整体，自然界的变化对人体的影响是不容忽视的；人体本身是不可分割的统一整体，一个位置有病，其根本不一定在这里，多数是两三个脏器或经络功能失衡的结果，比不得西医解释起来浅显易懂，辨病明确，用药对症显效更快且方便。

    杨凤丫和阮桂花听着觉得很有道理，虽然很多方面他们都听不太懂。

    “宝儿，这是不是也是那个游医告诉你的。”

    宁宝点点头，“是的。”

    杨凤丫立马笑了。

    她就说嘛，宁宝一个小娃娃，怎么能懂这么多的中医知识，不过还是笑呵呵的摸摸她的脑袋。

    “那杨婶可就等着宝儿学好回来，如果我们身体有什么毛病的话，都来找宝儿看。”

    “好，宝儿一定会治好杨婶和大家的。”

    杨凤丫看着阮桂花说：“哈哈哈，你家宝儿真乖。”

    可不嘛，越看越好看，越看越乖巧，真想放在怀里好好疼爱。

    宁宝被她赤裸裸的眼神吓得后退了两步，接过阮桂花手里的碗说了句她拿去洗后转身就跑了。

    因为杀猪的原因，宁宝去县里的时间推迟了很多，走的时候还给陆阳拎去两斤多。

    对于这点，幸福村没人多说一句。

    两斤肉而已，少了两斤他们每个人还是能分到两斤多；而且宁宝现在是他们的福星，可不能得罪的，否则以后都没肉吃了。

    对幸福村的人来说，不生病，有肉吃，老天爷偶尔下个雨，每天看着粮食一点点长大，那就是天大的幸福了。

    ……

    “师父。”

    老宁把宁宝送到门口就回去了，宁宝进去的时候陆阳正在给病人把脉。

    看到宁宝，抬头笑了笑。儒雅温和，自有一股子的气韵。

    “来了。”

    “嗯。”宁宝点点头，走过去在他边上安静的站着，仿佛在仔细观察。

    “可看的懂？”

    陆阳问她。

    宁宝点头，“之前遇到一游医，教了一点点，看的懂一些。”

    她觉得游医这个梗是过不去了。

    不过她也不算是撒谎，她的第一个师父的确是个游方道士，经常给穷人诊脉，称为游医也未尝不可。

    道家人，医术是最基本的。

    陆阳听了扬了扬眉，“哦，那你说说，医者所谓的望闻问切该作何解释。”

    宁宝：“望，指观气色；观察病人的发育情况、面色、舌苔、表情等；闻，指听声息；闻是听病人的说话声音、咳嗽、喘息，并且嗅出病人的口臭、体臭等气味；问，指询问症状；询问病人自己所感到的症状，以前所患过的病等；切；指摸脉象；用手诊脉或按腹部有没有痞块；四者合称四诊。”

    “此最早应源于《难经》第六十一难；望而知之者，望见其五色，以知其病。闻而知之者，闻其五音，以别其病。问而知之者，问其所欲五味，以知其病所起所在也。切脉而知之者，诊其寸口，视其虚实，以知其病，病在何脏腑也。经言，以外知之曰圣，以内知之曰神，此之谓也；最早使用四字联称，则应处于《古今医统》。”

    “望闻问切四字，诚为医之纲领。”

    “基础知识倒是掌握了些许。”

    陆阳明显是满意的；不过书面知识和诊脉，又是另一回事了。

    他想考考她，到底掌握了多少。

    “那你来看看，我手上这个病人，是谓何病症。”

    宁宝上前凑近细细的看了看，抬手把了下脉，眉心却是拧的越发紧了起来。

    她抬头看向眼前的女人。

    “大姐，麻烦把舌头伸出来让我看一下。”

    女人见宁宝喊陆阳师父，刚才又说了些她听不懂的东西，便也没抗拒。

    “舌头发红，脸色发青。”她看了眼陆阳，见他颔首，才继续道：“大姐，希望你能做好心理准备。”

    女人听看这话，脸色刷的一下的就青白青白的。

    “大夫，我是得了什么绝症了吗？”

    宁宝摇头，深吸一口气。

    “您怀孕了，可惜……是个死胎。”女人眼里顿时散发惊喜，但宁宝的下一句话却让她整个人愣在了那里，嘴唇颤抖着。

    “大夫，您是在跟我开玩笑对不对？我只是肚子疼而已，怎么会怀孕了，怎么会是个死胎呢！”

    女人下意识看向陆阳。

    宁宝毕竟还小，女人跟相信陆阳。

    陆阳也是叹息一声。

    “宝儿诊断的没错，夫人怀的的确是死，妊娠尚未足月；而且应当是刚闭气没多久，你若早些过来，或许还有一救；如今孩子早已……”

    若早些来看，或许这个孩子，还有救回来的可能，如今！

    身为医者，见的最多，却最见不得的，便是眼睁睁的看着生命的流失，而你却无可奈何。

    女人一下从椅子上跌落下来，宁宝赶紧去扶她，随手在她身体里去了一丝灵力。

    女人掩面哭泣。

    “我已成亲三年却无所出，婆婆虽然没说什么，我却不能不急，如今好不容易怀了孩子，却……”

    “夫人其实无需担心。”宁宝将她扶回椅子上，“虽然孩子死了，但您以后只要好好调理身子，还是很容易怀上的。”

    女人体质偏寒，估计又要下地干活，地里湿气又重，难免便出了这样的事情。

    但女人也算是幸运，发现的早，否则母子都救不回来了。

    以宁宝的能力，若女人在孩子咽气的一瞬来这里，她都能将那孩子救会，但是如今。

    她也无可奈何。

    身后等着的病人听着这些，心里也不好受，一些认识的不认识的都忍不住安慰了女人几声，特别大家都是女人，总是比较感性些许。

    若是她们遇到这样的事情，只怕是会更加的生不如死。

    宁宝没再说话，而是拿起边上的纸笔开始写药方。写好之后递给陆阳。

    “师父，您看一下我开的可对。”

    陆阳接过，却是越发的惊叹。

    “筒桂四寸，香鼓二升，甘草一尺，蒲黄二合，鸡蛋一枚，用六升水煮取一升。”

    “没想到你小小年纪，便以可开出如此药方，不错不错！”对这个弟子，他真是越发满意了。

