    第4122章 误入剑阁

    他本以为，楚风眠只是一名窥探剑阁剑术的贼子，现在被发现，当即想逃。

    所以这剑阁武者从一开始，就没有将楚风眠放在眼中。

    他万万想不到，楚风眠竟然是在他的追杀之下，非但不逃了，反而是发起了反击，看着楚风眠迎面而来斩杀而出的剑光。

    这剑阁武者也是脸色大变，不过他出身剑阁，也是经历过无数次的生死之战，在这个时候，冷静到了极点，只见从他背后的剑匣之中，又是两把灵剑飞了出来。

    这两把灵剑凌空交叉，便是挡在了这剑阁武者的面前。

    他身上的灵剑，可不止十把，而是一共十二把，不过平时他出手，都是动用十把灵剑，最后的两把灵剑，却是只有到最为危险的关头，才会动用。

    乃是他真正保命的底牌。

    两把灵剑凌空交叉，便是跟楚风眠的剑锋，碰撞在了一起。

    咔嚓！

    一道清脆的响声。

    只见这两把灵剑跟楚风眠手中太初剑剑锋碰撞的地方，一道裂痕，突然出现，从这裂痕之下，便是很快两把灵剑，同时断裂。

    两把极道仙兵层次的灵剑，就这样被楚风眠一剑斩断。

    不过楚风眠这一剑的力量，也就此耗尽。

    就当楚风眠准备乘胜追击之时。

    一股剧烈的危险，突然出现在了楚风眠的心头，只见就在天空之上，一道金色的剑光，足足有着千万丈之大，突然浮现在了空中。

    楚风眠抬起头看向这一道金色剑光的一刻，便是知道，这一道金色剑光的目标，正是他。

    有剑阁中的其他强者出手了。

    从这一道金色剑光散发出的气息来看，这至少是一位高阶圣皇。

    “该死！”

    一位高阶圣皇出手，楚风眠也只能够是放弃斩杀面前这位剑阁武者了，他身形一闪，便是将八道先天神兽血脉的力量催动到极致，化为了一道遁光，猛然撕裂空间而去。

    轰！

    而几乎在楚风眠身形消失的一刹那间，这一道金色剑光正式斩杀而下，却是扑了个空。

    不一会，剑光散去。

    天空之上，浮现出了一道身影。

    这是一名老者，跟那位剑阁武者，同样身着一身青衣，只是他的眉毛头发，却都是呈现出一种金色，在阳光之下，显得无比耀眼。

    “逃走了？”

    这金发老者看向下方剑光留下的痕迹，以及周围的气息，自言自语了一句。

    “多谢金眉大人相救。”

    那名剑阁武者，也是急忙行礼道。

    “无妨，这一次剑阁圣地，竟然有武者混入其中，就连我都没有察觉，看来还是有人贼心不死，觊觎我剑阁中的剑术。”

    这名被称之为金眉的老者，冷声说道。

    “金眉大人，可曾认出了此人的来历？”

    那名剑阁武者疑惑的询问道。

    对于突然出现在这里的楚风眠，他也是觉得很奇怪，楚风眠的出现，几乎是悄无声息，不知道是利用什么手段瞒过了所有人。

    而且楚风眠的一身剑术，更是极为奇怪，他都未曾见过。

    十方天界纪元中的高深剑术，绝大部分都是出自剑阁，但是楚风眠的剑术，他却是觉得无比陌生，令他一时间都弄不清楚楚风眠的底细。

    若是楚风眠的实力弱还好，但是楚风眠的一身实力，绝对是一位货真价实的圣皇强者，他之前大意，都差一点在楚风眠的手中吃大亏。

    尤其是楚风眠最后那一剑。

    他虽然利用两把底牌保留的灵剑，抵挡住了楚风眠的最后一剑。

    最终却也落得一个两把灵剑尽毁的下场。

    这两把灵剑，可都是极道仙兵，他主修这御剑术，便是将一切资源，投入到了灵剑之中，才铸造了这十二把极道仙兵灵剑，现在却是一战毁去两把，对于他也是极大的损失。

    实力如此强横的一位剑修，绝对不是默默无闻之辈。

    “我也认不出来，此人的剑术，的确极为特殊，不过他的身上，却是蕴含着极强的血脉之力，也许不是神府天的人。”

    金眉老者平静的开口道。

    “不用在意，此人的气息，已经是被我锁定了，我这就发布通缉令，只要是此人还在神府天之中，绝对是无处可逃。”

    “此人既然是窥觊我剑阁剑术，肯定不会善罢甘休，你也要注意守护此地。”

    “是。”

    那剑阁武者说完，身形一闪，便是也消失在了草原之上。

    “总算是逃出来了，只是这一逃，又是不知道会去到哪里了。”

    深层空间之中，楚风眠还是有些心有余悸。

    他也没想到，这一次来到神府天之中，修改了一番空间坐标，竟然是阴差阳错之下，直接进入到了剑阁之中。

    甚至于还进入到了剑阁中，最为神秘的圣地之中，本来楚风眠还是觉得自己运气不错。

    现在看来，他的运气，其实也说不上好，莫名其妙就将这神府天之中，最大的一方势力之一剑阁，给完全得罪了。

    楚风眠之前想要斩杀剑阁武者，可是也会被那位剑阁的高阶圣皇看在眼中，以剑阁行事的霸道，这一次只怕也不会轻易放过楚风眠。

    不过楚风眠这一次剑阁之行，倒是也并非没有收获，他得到了两位剑阁高阶圣皇留下的传承剑术，融入到了剑道古籍之中。

    也令剑道古籍的力量，更进了一步，这等收获，其实也不算小了。

    “若是可以将那第三座石碑之上留下的剑术也参悟了，就更好了。”

    楚风眠不由的自言自语道。

    他刚刚发现第三座石碑，还没有来得及参悟，就会那剑阁武者所发现了，之后便是激战一场，最终因为剑阁中高阶圣皇的出手，令楚风眠不得不离开。

    虽然没有参悟第三座石碑之上的剑术，令楚风眠稍稍觉得遗憾，但是总归这一趟，还是有些收获的。

    至于得罪剑阁，楚风眠倒是也不怕，他现在的确不是剑阁的对手，但是这一次楚风眠进入剑阁之中，利用的可是假的身份，就连他施展的剑术，也是平时不常用的。

    (本章完)

