    “这话说的倒也是。”徐达附和的说了一句。

    “不说别人，就说这面前的扩廓帖木儿，算是一个人物，还有他那个义父，察罕帖木儿，得亏死的早，要不然，咱这边的麻烦还真就大了！”

    “还有早先的元丞相脱脱，那也算是一个人物……”徐达南征北战这么些年，眼光自然是极高，能入他眼的人，自然不是什么简单货色。

    这些人，或多或少，曾经都对义军形成莫大的威胁，只是由于各种各样的原因，最终并未得逞罢了！

    相比较起来，只能说自己这一方，比他们多了一些运气。

    “不说废话了！”徐达略微感慨之后，就回过神来，道：“遇春，扩廓帖木儿攻大都之事，你心里有什么想法？”

    “你是三军主帅，还是你先说说吧。”常遇春笑了笑。

    “嗯。”徐达点了点头，道：“咱估算，这扩廓帖木儿此次攻大都，应该蓄谋已久，他知道如今大都那里我方兵力空虚，所以才乘势进兵。”

    “这人数，约莫有着十万上下。”

    “咱若是回兵救援大都，扩廓帖木儿势必要半路设伏，围点打援，可若是不救，这大都说不定还真就被他们攻下来了。”

    “遇春，你觉得我们下一步应该如何？”徐达严肃的看着常遇春。

    “要我说，咱就不管大都，直扑太原，只要咱攻下了太原，这扩廓帖木儿的老窝就算是被咱兄弟给抄了，到时候，我看他扩廓帖木儿回不回援。”

    “原先的话，这太原城高墙固，又有着扩廓帖木儿十几万兵马镇守，咱要是硬啃，这损失必定不小。”

    “这扩廓帖木儿领兵出去，算是给了咱机会。”

    “打下了太原城，到时候咱再去撵扩廓帖木儿，双方野战，那也好打。”常遇春眼中浮现出自信之色。

    这就是对于如今明军野战能力的自信，明军有能力，有胆魄，和元军在野外的战场上，一决雌雄。

    “兄弟，这你就和咱想的一样了！”徐达脸色也是露出了喜色。继续道：“原先咱还有些顾虑大都方面的安危，现在看来，倒是有些多虑了！”

    徐达想的明白，大都，说重要也重要，说不重要，那也确实不重要。

    自从老朱回京师之后，这一切的军事行动都要按照追求最大战果来进行，都要以最大程度的扫灭元廷势力来进行。

    攻下大都的政治寓意已经完成。

    所以，现在就算丢掉大都，那也没什么了不起的，哪怕以此换掉太原，那也是稳赚不亏的，因为大都丢了，大不了打回来就是了，反正大都又不是自己的老巢。

    可太原是扩廓帖木儿的老窝，这老窝都被人一锅端了，这扩廓帖木儿可就成了丧家之犬了，还拿什么和明军斗？

    此刻听到常遇春的想法和他一样，徐达不再迟疑，他也知道，自己该有决断了！

    “兄弟，这两天你先歇着，咱这就下去安排。”徐达说了一声，就打算离开。

    常遇春忙道：“老徐，这不行，这攻太原，我看还是要速战速决，不能给扩廓帖木儿反应的时间，我得亲自去。”

    “你还是歇歇吧！”对常遇春的身体，徐达还是有些不放心。

    “没事儿，咱身体啥样，咱心里清楚。”常遇春脸上挂着笑容，道：“这一回，咱要是不抓住扩廓帖木儿，咱还真就有些不甘心。”

    “放心好了，咱不会掉链子的。”常遇春又向徐达保证了一句。

    “好，那就照你说办。”徐达点了点头，道：“此次要旨就在于兵贵神速，所以咱这回以骑兵为主，步兵压后。”

    “妥，就这么干。”

    徐达和常遇春，两人三言两语之间，就将计划确定了大半。

    对于他们来说，也的确没有过多的细节需要商议，许多事情，都已经心照不宣，二人打配合打了这么多年，对于自家兄弟什么水准，那心里都有数。

    两三日后，扩廓帖木儿刚离开太原还没多久，就听说明军直攻太原，整个人都有些不好了！

    这徐达怎么不按照套路出牌？

    完全没按他设想的走啊！

    原先他制定的计划，此刻算是全都报废了！

    不是其他，关键在于太原他不得不救，这太原，要是落入明军的手里，那他算是完蛋了！

    家都被人偷了，还打什么？

    扩廓帖木儿当即回师救援，几乎与徐达同一时间来到了太原城下。

    这就有些不好办了！

    扩廓帖木儿知道，自己要是敢率队进城，这后脚，徐达绝对会发起进攻，索性，就直接驻扎了下来。

    徐达眼见着面前十多万元军驻扎下来，也有些无奈。

    要是这元军晚来一天，不，哪怕半天也行啊！

    可现在，就非常的尴尬。

    徐达心里清楚，自己人数本来就少于元军，此刻若是撤退，那扩廓帖木儿那个兔崽子绝对会趁机追杀，肯定都不用怀疑的。

    所以，徐达也令大军驻扎了下来，没别的，只要我不撤，你就摸不清楚我的虚实，自然不敢对我发起进攻。

    两军就这么大眼瞪小眼瞪了三天，常遇春找到了徐达，一见面开口就道：“老徐，不能这么等下去了。”

    “这么下去，我军虚实早晚会露底的，到了那时候，扩廓帖木儿这孙子肯定会全面发起进攻，一口吃掉我们。”

    “我军现在步卒未到，与元军拼杀，损失不小。”

    “那你觉得应当如何？”徐达皱眉看向了常遇春，他当然也知道常遇春说的这些问题，可不是没什么好的办法嘛！

    “夜袭。”良久，常遇春吐出了两个字。

    “趁扩廓帖木儿还未摸清我军虚实之前，我军发动夜袭，定然能够战而胜之。”

    常遇春目光灼灼，素来，他就是喜欢冒险。

    徐达略微思索，拳头也是不由得握紧，他虽然素来主张稳妥，但此刻，也非常赞同常遇春的意见。

    若是明军兵马齐备，那倒是不需要采取这种冒险的手段，可现在，这是唯一的办法了！

