    第270章海王逃婚vs傲娇火葬场161

    “那俩小孩干什么呢？！又喝酒是不是！”

    穿着洗得发白的僧服老和尚一个箭步冲过来，凶巴巴的拿走孟棠安手中的酒：“没收！”

    孟棠安沉默的看着他腰间挂着的酒葫芦：“你的话一点说服力也没有。”

    殃及池鱼的应明悲伤的指天发誓：“我真的没喝。”

    当然，最后还是逃不过被罚抄佛经的命运，一百遍。

    “你看现在，还不如和我早一点分赃。”孟棠安生无可恋的趴在桌子上，咬着笔杆子，半边白皙脸颊压出了红印,带着点孩子气，眼泪汪汪，真的是边哭边抄，“我头发要抄秃了。”

    六师姐抱了抱她：“师父最疼你了，你抄两遍，糊弄过去，哪次师父真的追究了？”

    孟棠安黏糊糊的靠在师姐怀里贴贴：“师姐才最疼我，我最喜欢师姐了。”

    应明：“……”

    受伤的总是他？

    那他走？

    三师兄也帮她一起抄，十分满意自己的字迹：“很好，模仿的更近一步。”

    还有师兄在旁边嗑瓜子，幽幽道：“小棠安啊，这酒什么滋味，次次不长记性。”

    “食也，性也。”孟棠安深沉道，“人之常情。”

    “一天天歪道理一堆。”应明翻了个白眼。

    养生壶躺在茶桌上，当一个普普通通的壶，躺尸装死，生无可恋。

    窗棂外，是九月明媚的阳光，纤瘦身影在一群人的簇拥中，懒洋洋的歪倒在桌案前，三千青丝如瀑，绑着白色发带，白裙铺在了地面上,如同花海云雾,仙气飘飘。

    她托着腮,桌案上凌乱摆着一卷又一卷的佛经，字迹写了一半，就被主人扔在了旁边，睫毛卷翘垂下，桃花眼干净又深情，一眼就能望到底，清澈的不可思议，近乎天真的纯粹。

    百无聊赖的点着指尖，把玩着领口坠着的黑色骨哨。

    这是从上青江下游找到孟棠安时，她身上唯一一件东西。

    骨哨？

    她很喜欢吹骨哨吗？

    “要不我们干一票大的吧？”她想不通，也不再想，跃跃欲试，仿佛下一秒就能化作蝴蝶飞出去。

    “你又要干什么？”应明警惕的盯着她。

    “我们偷偷的跑下山，惊艳所有人！”

    “你做梦！！”

    这一次，所有人都严厉拒绝她，掰扯出各种各样的理由，总之核心意思就是不行。

    “我真的就是想看看山下是什么样子唉。”

    “师父不会让你下山的，死了这条心吧。”

    孟棠安也是想一出是一出的性子，转眼就把这事抛在了脑后，眸光落在院子中，嗓音温柔软糯：“我们种桃树吧。”

    “啊？”师姐往外看，“怎么想要种桃树。”

    “她做事哪有理由，怎么开心怎么来。”

    “小师妹想干什么就干什么咯，师兄现在去挖坑？”

    孟棠安安静了好一会儿，指尖无意识的摩挲着坠在领口的骨哨，眼神干净静谧，望着庭院中的银杏树，带着点茫然。

    “只是感觉，明年的桃花酒一定很好喝……”

    老头吊儿郎当的在外面看了好一会儿，将孟棠安好不容易到手的酒喝光了，晃晃悠悠哼着小曲往山下走。

    “师父。”大师兄温声，“山下的寻人启事还要撕掉吗？”

    关于孟棠安的寻人启事贴满了天下各地，日复一日。

    “赶紧撕了，留那些做什么？”

    老头挥挥手：“这臭丫头成天想往山下跑，山下有什么好的，你们把人给我看住了！”

    小师妹是前不久师父带回来的，那时候奄奄一息，好不容易救回来，生的好看，古灵精怪，琴棋书画什么都会。

    更是——徐北侯的未亡妻。

    她最会哄人，才貌世稀，寺庙中的师兄师姐乃至长辈都稀罕的不行，又疼她什么都忘了，当小孩子一样宠着。

    只是……听说那位疏狂矜贵的徐北侯发了疯的找人，那么大动静，师兄真担心哪天闹到了寺庙。

    老和尚喝着酒，往山下走：“上天安排的最大，有些人有缘无分，这辈子也就错过了。”

    “你回去吧，记得下次让那丫头买苏记家的酒，贼好喝！”

    …

    二十万军队日夜无休，抵达边疆。

    “谢洵！”喜悦声音响起，裴浩繁从营帐中走出来，在边疆风吹日晒的这些年，苍老了不少，面容刚毅，两鬓斑白，能看出岁月的痕迹，许是重伤未愈的缘故，脸色还有些虚弱，“我就知道你会来！”

    他当初就知道。

    金麟岂是池中物？

    裴浩繁对谢洵有知遇之恩，是他的恩师，谢洵拱手：“师父。”

    “进来吧，将士们也都来了，京城一切都好？”

    “都好。”

    “你嗓子怎么回事？”裴老将军直皱眉头。

    “不小心伤了。”谢洵一句话轻描淡写说过。

    “怎么回事？还能好吗？”

    “也许吧。”

    裴老将军长长叹了口气。

    京城的事他不在，但也听闻不少。

    燕帝死了，新帝登基，他在边疆无法回京。

    燕帝死的那天晚上，裴老将军呆坐了一夜。

    他没想到会这么快。

    梁昔总要在他后头死吧。

    想当初，他们也是少年，一起平定天下，相约共看盛世！

    怎么就……食言了？

    裴老将军从思绪中抽身，看着身边人凌厉瘦削的侧脸，在漫天黄沙中格外坚毅，既有少年人的意气，也有将领者的沉稳。

    可他丧妻不过一月。

    裴浩繁动了动唇，最终什么也没说，拍了拍谢洵的肩。

    谢洵一身功勋是在战场上打下来的。

    少年十五二十时，步行夺得胡马骑！

    既谦和又狂妄，自然和将士打成一片，上战场共厮杀，驻边疆喝酒肉，洒脱又自在，犹如血亲。

    时隔两年，谢洵终于回来，不止裴老将军，百万将士亦是欢呼。

    战争并没有留给他们任何叙旧的时间，这第一场仗，就开始了！

    裴老将军身体抱恙，将主将的位置交与谢洵，作为副将参战。

    本来他这个年纪都应该解甲归田，可老人家偏要坚持击溃南凉，旁人也没有办法。

    谢洵今当百万师，一剑定九州！

    一月之内连掠南凉四座城池，捷报连连！

    “出战至今从无败绩，他从来不会让人失望。”裴老将军感慨。

    圣上大悦，百姓都喜气洋洋。

    十月，更甚寒。

    谢洵带领北燕百万雄师向南凉绥城进发。

    一路铁骑所到之处，南凉军兵皆丢盔弃甲，弃城而逃。

    兵临城下。

    那人站在城墙上，瞳孔紧缩。

    (本章完)

