    一语落定，掀起阁内安静。

    半晌，阿曼转头看向山琥。

    “好！”

    闻得阿曼回应，山琥想起平日里自家爷对四夫人的爱护，提醒道。

    “不过三夫人最好晚上偷偷去找四夫人！”

    “偷偷？为何！”

    “因...因为...”

    迟语间山琥擒着阿曼眸中质疑，下意识的舔了舔唇，他不可能直接告诉阿曼府内有暗卫坚守馨园，故委婉道。

    “因为咱爷特喜欢四夫人，所以白日里常跟四夫人讨论药理！”

    说完，山琥还不忘煞有其事的“嗯”了两声“自觉有理”道。

    “总之三夫人记得晚上偷偷去就对了！”

    阿曼瞥过山琥面上隐藏，念及方才被她掀桌落包的叶悔，垂首一想，也对！这叶悔自然得时时跟沅藏香讨药！

    思已至此，阿曼不动声色的望向香曲，山琥见阿曼不再言语，偷偷环视阁内境况，寻得书桌架上摆放的佛经卷轴，心下一疑。

    ...咦！什么情况？

    ...爷不是禁止佛经入府吗？

    ...难不成这新来的三夫人颇喜佛理？

    ...可三夫人不是魔族吗？

    ...魔与佛早在那场玄天火劫中背道而驰。

    ...如今这三夫人啥意思啊？

    困惑间山琥看向盯着香曲沉思的阿曼，琢磨着他一个大老爷们在这里也不好，小心翼翼道。

    “三夫人，若没事，属下...”

    “下去吧！”

    阿曼早在山琥偷瞄佛经时就已经发现了山琥探究自己的意图，只不过她眼下更在乎香曲，没时间跟山琥计较。

    由此，山琥一听阿曼放行，忙道。

    “是！属...属下就先下去了...”

    话音落下，山琥瞄了几眼香曲，正想再说上几句关切，一不小心对上阿曼冷眸，怵得神情一绷，灰溜溜的转身出了逸苑。

    一到苑外，山琥念及香曲对自己的维护，转头又瞅了眼阁内昏睡的香曲，回眸暗暗叹了口气，算了！下次再来亦不迟！

    如是想来，山琥念及自己在曼嬅阁中发现的异常，仰头间脚下一跃，翻身上屋直奔叶悔所在苍阁。

    苍阁因昨晚突发“意外”，主殿惨遭破坏，好在叶悔向来爱备后招，在主殿旁侧另外准备了座华楼雅阁。

    此时阁内叶悔坐于主位，一手撑着下颚，一手握着白玉把件，一敲，一握间斜目看向昏迷的顾少辰。

    见顾少辰睡得如同死猪般安然，叶悔一感额上包疼，顺手从桌间果盘内拿起一颗脆枣砸向顾少宰。

    “嘭咚”一声，顾少辰猝然惊醒，恍惚中扫视四周陌生，心下一沉，回眸对上叶悔嘴角劣笑，脱口骂道。

    “叶贱人！你没事打我干嘛！”

    叶悔闻言一乐，擒着顾少辰眼底怒火，偏头“啧”了声不爽道。

    “没什么！就是爷疼着，你睡着，爷瞧着心里不好受！”

    “你！”

    顾少辰一听这话就上头，啥叫你疼，我还不能睡了？！

    ...我睡觉招你惹你了！

    ...你要不舒服，你别看呀！

    ...不忙！

    ...疼着？！

    疑惑间顾少辰一瞅叶悔头上青包，回念方才席上打斗，恍然大悟间忽闻叶悔痛嘶一声，不经眉峰一扬。

    一脸后知后觉的幸灾乐祸，瞧得叶悔凤眸一眺，偏头望向给自己上药的沅藏香，寻着沅藏香面上小聪明，撇嘴道。

    “老四啊！师兄这包好玩吗？”

    沅藏香闻言下意识应了声“好玩”，末了猛一回神。

    “好...好玩才怪！”

    不怪沅藏香口不择言，只怪她现在满门心思都在回味叶悔此包由来，没办法！她家师兄从小就知道欺负她。

    眼下好不容易来了个让师兄吃瘪的三夫人阿曼，她自然得细细研究，好好品味这来之不易的天降横包。

    思绪间沅藏香故意加重手中力道，疼得叶悔暗嘶一声。

    “老四，你...”

    “师兄！爹爹说过医者治病！伤者闭嘴！你师妹我心细如尘，这不正想着还有什么办法能让这包下去么！”

    叶悔瞅着沅藏香说完双手一摊，一脸“师兄冤枉，我很无辜”的楚楚可怜，眉峰一扬，心下一呵。

    ...就你这鬼精灵？还下包？！

    ...我看你是琢磨着如何在我额头上再来一包！

    当然想归想，叶悔亦不会当真拿沅藏香如何，毕竟当年他受妖陷害身中蛟龙鳞毒，若非师父以身试毒保他元神之体。

    他又怎还会安然无恙的坐在这里，而沅藏香是师父死前托付给他的掌上明珠，如是夙愿予他，他对沅藏香自然疼爱有加。

    由此叶悔亦未在意沅藏香给自己治包的小动作，转头看了眼左手边静候的涵虚，再望另一侧古竹苓。

    寻得古竹苓时不时偷瞄殿外的目光，叶悔想起之前发生在逸苑的突来巨响，垂首藏笑间屋外传来叶上秋的脚步声。

    叶上秋一进屋，便见沅藏香给叶悔上药，觅得叶悔头顶青包，不经微微一愣，惹得叶悔凤眸一眯。

    “看什么看！妖呢？！”

    闻得叶悔质问，叶上秋赶紧回神。

    “逃了！”

    “逃？！你...”

    叶悔说着便要起身，刚好撞上沅藏香涂抹最后一层伤药，疼得“嘶”了一声“哎哟”，愣得沅藏香双眸一眨。

    “师...师兄...”

    一见叶悔瞪来，沅藏香心虚的呡了呡唇，她刚正在借包下溃药，未料突发意外，药才下到一半就被叶悔打断。

    如今沅藏香见叶悔眉峰紧蹙，心下敲锣打鼓，面上满是委屈，让叶悔骂也不是，打也不对，只得转头冲叶上秋吼道。

    “你废物啊！连一只老妖都抓不住！”

    声于同时叶悔将白玉把件往叶上秋脸上一扔，砸得叶上秋闷吭一声，偏头间脸上落下青肿，怵得沅藏香背脊一凉。

    她刚才下药不过是想“报复”叶悔昨夜抢她的凝合散，未料眼下牵连叶上秋，沅藏香心生不忍间启齿劝道。

    “师...师兄，那...”

    沅藏香开口就被叶悔瞪得双唇一闭，乖乖退到一旁与涵虚站列成排，两人互看一眼，同时望向叶上秋。

    叶上秋忍痛端正身姿，俯首一拜。

    “属下无能！还请...”

    “你倒挺有自知之明！”

    言语间叶悔瞥了眼叶上秋，闻得叶上秋身上属于柳氐宿的气息，眸光一沉，启齿随意。

    “那你便去悔悟堂好好思过吧！”

    此话一出，叶上秋神情一僵，一脸茫然使得涵虚与沅藏香心下一惊，而古竹苓对此更是意想不到。

    这悔悟堂是叶悔专治不服的审讯之地，其内机关密布，凶险万分，纵使傲慢如叶上秋都不可小觑。

    而今叶上秋不过偶有失利，便被叶悔如此重罚，令古竹苓一时错愕间涵虚趁机求情道。

    “爷，我...”

    “怎么？美人也想去？”

    涵虚闻言一愣，默着叶悔话中“美人”，想起他眼下嬛蔲的身份乖乖闭了嘴，余下叶上秋擒着叶悔眸中决意，垂首一应。

    “属下领命！”

    说完，叶上秋捡起叶悔扔来的白玉把件，用力一握后呈给叶悔，叶悔抬手一接，转身拂袖道。

    “去吧！”

    “是！”

