    想要出城其实挺简单的，毕竟这城里的士兵没有谁在追捕他，只是想要无声无息的进入突厥大营就有点困难了，你能想象蜘蛛侠在小村庄里用两条腿赶路的尴尬吗？

    这一刻，左舟又深深的感觉到了自己的不足。

    “什么人！”

    “我是大秦派来的使者，前来觐见吉利可汗，请代为通报。”

    “秦国的人竟然还敢……”

    “你再哔哔一句我就走，到时候两军开战就是你这一个小门卫的责任！”

    “……”

    左舟用自己练箭十六年的锐利眼神盯得那小兵直发毛，在一群士兵面面相觑之后终于有一个人进入大营去通报了。

    就是如此简单，本来大秦的实力就远超突厥，自己要是不强硬一点反倒是让人怀疑。事实上，狄仁杰让他来做这个任务一开始也并没有感觉多难，无非就是将前因后果讲给吉利可汗听而已，至于是战是和完全都是由吉利可汗自己决定的。

    至于他会做什么选择，呵呵，左舟包括狄仁杰都并不担心。

    很快，一个穿着长袍披头散发的男人就过来了，先是跟左舟抱拳互相施礼，然后引着左舟就往大营里面走。

    左舟没有询问这位五大三粗的汉子是什么职位，只是眼神不停在四周巡视，这大营，是不是防卫有点松散？勿怪那师爷有信心带着那点人手就敢来刺杀，吉利可汗这是算准了大秦方面不会动手？

    按下心中的疑惑，左舟进入中军大帐，入眼是两排将领，各个身彪体壮，接着就看到了站在中央的那个男人，其穿着与之前的始毕可汗相差无几，看起来就是突厥的传统贵族服饰。

    转过头来，这人长相竟然与当初的始毕可汗有八分相似，至此左舟再无怀疑，毕竟人家是兄弟嘛！

    “剑南道节度使麾下先锋……李元芳见过吉利可汗。”左舟抿了抿嘴，躬身行礼的时候感觉相当别扭，自己这特么就成李元芳了？

    “剑南道节度使麾下？好啊，你竟然有胆子来到这里！”吉利可汗锵吟的一声将挂在帐壁上的宝剑拔了出来。

    左舟瞟了一眼，这吉利可汗的剑法肯定不行，从这拔剑姿势就能够看出来。不过想想始毕可汗那连三品武者都不算的身手，吉利可汗实力不强倒也合理，嘁，以前信了始毕可汗的邪，还说他哥哥文武双全呢！

    “吉利可汗勿要听信传言，此事另有隐情，在下此行就是为了两国和平而来，且听在下一言。”

    左舟朗声叫道，他觉得这时候应该会有几个突厥将领叫嚣着将自己弄死了，嗯，电视剧里都这样演的，不过不怕，从突厥按兵不动这点就能够看出来，吉利可汗并不是个鲁莽的性格，而且恐怕心里也想着跟大秦求和。

    “可汗，听听他说什么吧。”

    “是啊可汗，听听他说什么吧。”

    “……”

    嗯？左舟有点懵逼，这突厥人都这么深明大义的吗？看来这一次真是个简单任务啊。

    吉利可汗从善如流，挥手将宝剑又插入剑鞘，“你且说来。”

    左舟眨眨眼，轻咳一声，“话说事情要从剑南道节度使陈缨派出护卫队前去接应始毕可汗说起，这陈缨麾下有两大先锋，一为西门公子，一为李元芳，这李元芳是何许人也呢，他乃是……”

    左舟开口就是一阵阴阳顿挫，完全将过程当做评书来说，亏这帮人还听得津津有味。过程中左舟拿出链子刀比比划划，十分生动的将当初李元芳跟杀手们的搏杀过程给演绎了出来，当然，其中隐去了自己这个最佳ADC的存在。

    “如此如此，这般这般，然后我就来了，这是狄大人的手书与官印，望可汗大人以两国百姓的和平安乐为重，暂且带兵撤退，关于始毕可汗的事情，我们大秦一定会给阁下一个完美的答复。”

    吉利可汗眼中含泪，双手颤巍巍的接过手书与官印，仔细查看之后长叹一声，“狄公之名，自然可信，也罢，我就暂且撤兵等你们的解释。”

    “可汗高义！”左舟抱拳高呼，就跟之前吹捧丁春秋的样子如出一辙。

    “来人啊，送李队长出营。”

    左舟并不意外，无视了身后靠近的两个士兵，再次抱拳道：“可汗，可否回一封手书？盖上大印，这样边军也可以不必再紧张了，总是这么对峙实在劳民伤财也容易误伤彼此加深误会。”

    吉利可汗倒是真的好说话，“正该如此。”

    左舟等的手书并没有用多长时间，眼看着吉利可汗掏出自己的大印盖上，他终于露出了满意的笑容。

    “如此卑职告辞了，愿吉利可汗仙福永享寿与天齐！”

    “嗯，嗯？”×n

    在一帮人古怪的脸色中，左舟离开了大帐，快步走向幽州城，等隐约看不到大帐的时候一个纵跃进入了黑暗。

    “就知道没有这么简单！”

    左舟掏出那手书直接撕碎，这玩意儿从书写到大印没有一个是真的，毫无意义。

    转身再次潜行向突厥大帐，咻咻两箭放倒两位巡逻士兵，将其中一个埋进沙中，另一个摆站在大帐外围，而他自己则换了士兵衣服开始在营地里乱逛。

    这一回仔细查看才发现了这大营的精妙之处，整个营地由各种营帐围成一个个圈，这种布置可以有效的防止骑兵冲营。粮草存放位置也非常的讲究，不仅隐蔽不起眼，四周更是隐藏有水车，可见事先是预防过有人会偷烧粮草的。

    那么问题来了，这么精心的布置为何会配上如此松散的警卫？

    若非左舟走了好几圈了，他差点就以为这是敌人在诱敌深入呢。

    一时想不明白的左舟抬脚向中帐靠近，此时那些仿佛背景板只会起哄的将领早就没了，中帐内只剩下吉利可汗一个人，还有……一个被架在十字架上的无脸人！

    嘶……左舟自己捂了嘴，吓特么他一跳，这人被绑在一个十字木头架子上，双手双脚都有深黑的伤痕显然已经断了手脚筋，身上倒是没有什么伤痕，可那张脸，不，已经没有脸了，只剩下红肿狰狞的血肉，没有皮。

