    苏晚璃不为所动的任由景然掐着，水眸里毫无一丝一毫的波澜。

    “要杀就杀吧，如果未来的日子里都见不到祁慕尘，我和死了又有什么分别？”

    她苦笑，这些日子下来，她已经被景然折磨得眼中失去锋芒，也再无抵抗能力。

    景然断然无法接受苏晚璃这个时候还说出这样的话。

    “你就非要这么逼我，慕千璃，你为什么要逼我！”景然清俊的脸忽然因为愤怒而变得狰狞可怖。

    他一把将苏晚璃摁到冰凉的地板上，犹如失控的老虎，粗暴的撕开她的上衣。

    “滚开！”苏晚璃奋力抵抗。

    景然却死死地牵制住她的双手，一手紧紧地控制住苏晚璃的脑袋，随之俯首将薄唇往苏晚璃的唇上吻去。

    苏晚璃摇头避让，但这次没能完全成功的避开。

    景然的唇触及到她的脸颊，而这温\软一触碰也仿佛是激发了景然内心压抑多年的情绪。

    他的眼底被突然涌来的情动占据，这一刻，他确信自己是爱上了慕千璃，他想要得到她，并不仅仅只是为了报复祁慕尘，而是出自内心真实的渴望。

    但这一碰却也激发了苏晚璃内心的小宇宙。

    她一口咬在景然的手臂上，趁着景然失神之际，她连忙爬起身朝储藏室门口跑去。

    可刚走两步，她的脚底就踩到了不久之前摔破的饭碗，她没有穿鞋，尖锐的碎片扎进她的脚底，痛得她浑身颤、栗。

    可苏晚璃不顾疼痛直接踩着碎片跑出去，此时此刻，内心的恐惧只想让她逃离景然的掌控范围，越远越好。

    但她还没跑出储藏室，景然就从她的身后一把将她抱起。

    “放开我！混蛋！”苏晚璃怒骂，拳头一下下全力的砸在景然的身上，“景然你这个疯子，小人！伪君子！放开我！”

    可任由苏晚璃又打又骂，景然不为所动。

    他抱着她进到卧房，将苏晚璃扔到床上便想压制她。

    苏晚璃缩起双腿，忍着剧痛一把将扎在脚底的尖锐碎片拔了下来，在景然倾覆下来的这一刹那，她将碎片往景然的脖子上一抵。

    景然感觉到有细微的刺痛感传来，知道脖子处的皮肤可能被碎片划开了些许。

    “景然，你别逼我。”苏晚璃目光决然，大有同归于尽的决心。

    景然也没真的没想到苏晚璃真的这么倔强，她那双灵动的翦水秋瞳充斥着猩红，这令她此刻的脸色看上去更为惨白憔悴。

    他抬起手，一把扼住苏晚璃握着碎片的手，可苏晚璃抓得死死地，哪怕掌心被扎破流血，她就是不肯放手，依然抵在他的脖子上。

    “离我远点，我不想看到你！”苏晚璃的状态很不好，可她的语气依然铿锵。

    景然眉峰紧拧，用力地将苏晚璃的手掰开，眸光一寸寸紧敛。

    “我说过，只要你听话，我可以什么都依你，我甚至可以放你父母回景都，但你为什么就是不肯向我低头？慕千璃，现在是你在逼我。”

    “呵。”苏晚璃苦笑，有泪水从眼角滑落，“你真的会放过我的父母吗？景然，你不会，你只会用他们牵制我，来达到你卑鄙的目的！”

    景然脸色一变，像是怒火要爆发的模样，可突然的他却松开了手。

    苏晚璃无力的往床上一摔，她往后退了退，戒备的看着坐在床边的景然，手里仍然死死地抓着碎片。

    那仿佛就是她此刻的救命稻草一般，能够让她最后不屈服在景然凶暴的行为之下。

    景然眼神幽怨似的盯着苏晚璃看了几秒，随即喊来女佣，“把南医生叫过来，快！”

    女佣慌张的点头应声，急急忙忙的叫来正在地下实验室里的南斯泽。

    南斯泽一进房就看到坐在床角，手上脚上都在流血的苏晚璃，而床单上也浸染了大片血迹，看起来十分触目惊心。

    “马上给她把伤口处理好。”景然扶了扶额，好似一脸无奈的走出房间。

    南斯泽立刻取来医药箱，他看着神情疲惫，精神状态紧绷的苏晚璃，皱了皱眉。

    “我提醒过你，不要再轻举妄动。”南斯泽似乎刻意放低语调，跟着又用余光打量了一眼房门口，“你们俩夫妻，能不能都别这么犟？”

    苏晚璃闻言眸光陡然一变，她看着表情淡然的南斯泽，一时间分不清南斯泽口中的这句“俩夫妻”指的是她和谁。

    南斯泽有观察到苏晚璃脸色的变化，但他表现得很平静。

    “伤口别碰水，不然到时候发炎，难受的是你自己。”

    他提醒的话音刚落下，景然的身影再度出现在房门口。

    苏晚璃戒备的看着靠近过来的景然，只想划开和这个男人之间的距离。

    可景然直接上前，不由分说的将她拦腰抱起。

    “你还想做什么！景然，放我下来！”苏晚璃生怕景然会继续强迫自己做那种事，只想逃离。

    但景然沉默不语，将苏晚璃抱到他的房间，将她扔到床上后，他便冷着脸转身往外走去。

    苏晚璃踮起刚包扎好的脚尖追上去，可景然将门锁上了。

    “景然你到底想怎么样！你别再伤害我的父母！”隔着门板，苏晚璃声嘶力竭的喊道，心跳的速度已经超越了负荷。

    “景然，你听到没有！景然！”

    苏晚璃连声叫着景然的名字，但丝毫得不到任何的回应。

    她疲惫的往门上一靠，伤痕累累的身躯颓败的往下倒去。

    望着窗外黑漆漆的夜幕，苏晚璃眼眶一湿。

    慕尘，你的阿璃就快撑不下去了。

    你快点来好不好？

    书房。

    景然越想越不痛快，他真的没想到苏晚璃还会如此顽抗。

    她宁愿受伤流血，都不愿意让他碰她。

    难道他真的比不上祁慕尘吗？

    他冷笑了声，忽然想到什么一把抓起放在书桌上的手机，在通讯录里找到某个号码后，立刻拨通。

    祁慕尘正在反复细看景然乘坐过的车子在每个路段经过的监控，试图找到景然最后下车的地点，而手机这时候忽然响起。

    他随意的瞥了眼来电显示，不确信的愣了一下后，立刻拿起手机，而令祁慕尘更意外的是这还是一通视频通话。

    “景然？”

    “是我。”景然的声音幽幽传来，跟着祁慕尘的屏幕上就清晰的跳出景然那张笑意阴沉的脸，“很意外我会打视频电话给你吧？那是因为我准备给你看个好东西。”

