
辽军因为遭到重创，军营内柳研经过军医的全力医治，已经醒了过来，辽军的元气稍微恢复了一点，没想到却遭到天朝大军的再次进攻，顿时军心大乱。辽军还未反应过来，只好慌忙应对，辽国的几位将军意识到如此打下去，只会牺牲更多的将士，无奈只好向宇文向吉暂时投降。随后辽国的几位将军，带着他们的君主柳研，趁乱逃跑了。只要柳研还在，就不怕以后没有复国的机会。

宇文向吉收到了辽军的投降书后，立即命令将士们去收缴战利品，并且俘虏了众多的辽国士兵。司马青带着一波人马来到柳研住的营帐，发觉柳研逃跑后，立刻跑去回禀宇文向吉，宇文向吉听说柳研逃跑后，立马派人去追杀柳研，只要他还活着，将来就是一个隐患，所以绝对不能留。

之后，宇文向吉和陈书岩一同前往了辽国的皇宫，找到了宇文琼，宇文向吉见到了自己的姐姐，心情有些激动，随后告诉宇文琼"辽国已经投降了，皇姐跟我回天朝吧！"宇文琼等这天已经等了很久了，激动的看着宇文向吉，点点头，跟着宇文向吉的军队，回到了天朝京都。

此次天朝与辽国的一站，打的十分漂亮，天朝仅用的区区五万人马，就把辽国的十万大军击溃，并且投降于天朝，其他国家听闻后对天朝的实力有些崇拜，但更多的是对天朝的忌惮，他们都担心天朝下一步会不会对自己的国家动手。

于是宇文向吉打完胜仗回京后没多久，便接到灵月国太子和白将军代表灵月国来访的通知，宇文向吉知道后便派人先将他们先安置在使者驿站，命人好好伺候，并且告知他们今晚将在大和殿举办宴席，隆重招待。

此时陈书岩来到了宇文向吉的御书房，看见宇文向吉在御书房里心事重重的样子，于是便走过去问道"怎么了，皇上可是有什么烦心的事？"宇文向吉看到陈书岩后，脸色柔和了许多，温柔的对着陈书岩说"你不在自己府里好好休息，怎么过来了？"陈书岩笑着对宇文向吉说道"我已经休息了好几日了，再休息下去快变成猪了。对了，我刚才见你站在窗边，好像在想什么事情"

宇文向吉捏着眉头说"灵月国的太子还有白将军来了，我们前几日才收服辽国，不知道他们此次来访有什么目的。"陈书岩听完，也皱起了眉头，随即对着宇文向吉说道"皇上不必担心，我猜灵月国应该不会想做出不利于两国友好的事情，毕竟我们天朝刚刚大胜辽国，威名远播，他们理应会极力拉拢我们两国的关系，所以我们今晚只需好好设宴款待他们便好。顺便试探试探他们。"宇文向吉点点头，对陈书岩说"我已经命人在太和殿摆了宴席，今晚你陪同朕一起出席吧。"陈书岩想了想，也好，若是出了什么状况，自己也可以帮着宇文向吉应付下。

晚上，太和殿内，宇文向吉坐在主位上，陈书岩仪态万千的坐在宇文书吉的旁边。今晚陈书岩穿的是宇文向吉赏赐的宫装，挽着不失大雅的发髻，让人一眼望去，丝毫不敢对她有一点的不尊敬。

不一会儿，灵月国的太子，轩辕琛就带着白将军来到了太和殿内，白将军见到宇文向吉，立刻磕头跪拜行礼，而轩辕琛只是微微屈了下身子，对宇文向吉问好，毕竟轩辕琛是灵月国太子，将来是灵月国的国君，自然不必对宇文向吉行跪拜之礼，宇文向吉见状，微微抬了下手说道"太子殿下不必多礼，你们灵月国能派使者来访，乃是我天朝的荣幸，特意设了宴席为太子殿下接风洗尘，若是有什么地方招待不周，还请太子殿下不要介意。"

轩辕琛随即站直身子，命令身旁的侍卫拿来一个盒子，对着宇文向吉说"此次贸然来访天朝，实在有失礼仪，本宫代表灵月国献上一点薄礼，还望皇上不要嫌弃。"宇文向吉不动声色的说道"太子殿下客气了，快请入席。"宇文向吉示意小林子收下了灵月国的礼物，然后对着轩辕琛直入主题的问"太子殿下千里迢迢来到我天朝做客，不知有何要事？"宇文向吉其实心里还是对灵月国没有什么好感，毕竟上次在灵月国，陈书岩因为灵月国的大祭司身受重伤，宇文向吉至今对此耿耿于怀，所以对着灵月国的太子也只是表面客气。

轩辕琛也不是个不会看人脸色的，不然他也不会当上灵月国的太子，他明白天朝的皇帝对于上次他们在灵月国遭遇的事情仍然难以忘怀，便举起酒杯对着宇文向吉说道"本宫此次前来天朝，其实是想当面对皇上和陈姑娘道歉的，本宫代表灵月国为上次对陈姑娘的冒犯，说声抱歉，希望天朝能与灵月国冰释前嫌。"说完对着宇文向吉和陈书岩各敬了一杯酒。

宇文向吉虽然心里仍然对灵月国有些芥蒂，但是既然灵月国派来使者特意前来道歉，他若还是抓住那件事不放，倒显得宇文向吉这个皇帝小肚鸡肠了。于是宇文向吉便对着轩辕琛说"上次的事，朕早已忘了，倒是你们灵月国还记得那么清楚，还特意带了礼物前来道歉，实在是有心了，既然事情已经过去了，就不必在计较了，来，喝酒！"宇文向吉说罢，喝完了杯中的酒。

轩辕琛一听宇文向吉如此回答，知道宇文向吉原谅了他们灵月国曾经的冒犯，心下一喜，随即继续说"听闻皇上前段时间御驾亲征，亲自带兵打败了辽国，真是有勇用谋啊，本宫代表灵月国诚挚的恭贺天朝，国运长隆。"

宇文向吉听后大笑一声，说道"太子殿下过奖了，是我们天朝的将士勇猛杀敌，才能打败辽国，并不是朕一人的功劳。"

轩辕琛随后又说"其实我们灵月国派本宫前来，主要也是想与你们天朝商谈友好之事。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666155"  chaptername="第七百零二章  辽军投降">加入书签</a>
</div>
