    荧光闪烁的昏暗环境中，浓密的真菌林地堵住了布莱恩与小地精铜块儿的去路。

    这是一片泽克木香菇林。

    属于一种能够长到十米以上的巨大蘑菇。

    它除了可以充当伞蓬之外，那人头大小的孢子还可以碾碎代替谷物，成为幽暗地域的特产食粮。

    其实这种蘑菇更重要的应用价值是坚硬的木质菇柄。

    作为幽暗地域最稀缺的木料资源之一，泽克木可以用来制作家族、容器、桥梁、平台等等。

    那些技术纯熟的工匠还可以用染色、抛沙和抛光等工艺，在泽克木表面制作出各种精美花纹。

    布莱恩用一种带着询问的目光，望向身旁的地精。

    幽暗地域的旅者很少能贸然撞进无光林地这块地区，所以几乎没有哪份地图上标记过它的详细位置。

    因为所有通往无光林地的道路，都充满了危险，且很难进行寻路导航作业。

    对于地精铜块儿来说，也是如此。

    但是他知道繁丝小径外的一片真菌林地中，居住着一伙蕈人，并且还跟他们很熟悉。

    如果有蕈人带路和指引，他们不但可以安然无恙地穿过无光林地，还不会受到无光林地那群排外的蕈人攻击。

    “没在这里？”

    铜块儿困惑地挠了挠头，自语道：“奇怪了，太摩拉在上，那他们能去哪儿？”

    “该不会是已经离开了吧。”布莱恩说出心中的猜测。

    这时，他突然听到一阵阵嘶嘶响声，好像有无数细小的声音，在使用自己听不懂的语言低语着什么。

    布莱恩与地精对视一眼，两人一起沿着声音传来的方向走去。

    他们循着微弱的声音，来到一个天然洞窟。

    布莱恩看到一群蕈人被洞窟富饶的真菌丛吸引，正围在一起，无声地跳着舞。

    这群蕈人中，有四个直立身高足有10尺，其他五个的体型则只有一半的个头。

    还有一个蕈人幼体静静地站在一边，跟其他行为怪异的同类保持着一定距离。

    蕈人是一种可以行走的蘑菇人，而且还充满智慧。

    他们是生活在地底的最不平常的生物之一，生性文雅，恬静，害羞且敏于思考，并且对外人并不信任。

    因为他们认为所有的外来者都具有破坏性而且崇尚暴力。

    为了保持和平安静地生存，他们的家常常安在远离那些人迹常至的地下通道。

    蕈人的身高在 2 到 12 尺之间。

    他们与别的那些巨大伞菌的体型区别是，：长着四肢——身体的下部中间分开成为两条腿，‘伞盖’底下长着两条手臂，伞盖下还长着两只眼睛。

    当他们闭起眼睛时，便可以很好地隐藏起来。

    他们的手掌上会长出随机树木的指头，一些突变的个体，甚至会长出两条以上的胳膊和腿。

    “你难道不觉得奇怪吗？”躲在一旁的布莱恩望着跳舞的蕈人，按住准备现身的铜块儿，压低声音说道。

    “奇怪什么？”地精老老实实地又躲了回去，不解地说。

    “我从来都没有见过会跳舞的蕈人。”布莱恩若有所思地说。

    他发现这群蕈人正沉醉于自己静默的狂欢中，只有一个蕈人幼体静静地站在原地，一动不动。

    “那可能是因为你在幽暗地域待的时间不长吧。”铜块儿神色一怔，干巴巴地给出一个理由。

    “过去吧。”

    布莱恩想了想，最终还是先跟他们交流一下再做决定。

    两人一起出现在这群蕈人面前。

    蕈人发现他们后，立刻停止舞蹈，呈扇形将其围了起来。

    “不要意思，打搅到了你们。”地精铜块儿连忙将双臂交叉在胸前，充满歉意的道。

    布莱恩虽然没有说话，但也有样学样地将双手交叉胸前。

    这是一种在幽暗地域通行的和平手势，善良或者中立阵营的种族看到这种手势，基本上都不会第一时间选择攻击。

    蕈人群中最大的一个走出来，站在两人面前，喷出一股孢子云。

    布莱恩在孢子云落下的一刹那，立刻警惕地观察着孢子的颜色变化。

    因为成年的蕈人能够释放出许多像麻痹、中毒、致幻等各种不同类型的孢子，这也是他们最擅长的攻击手段，所以不得不防。

    “我柔软的朋友们，欢迎你们来到这里。”

    蕈人的意念透过孢子云引发的心灵感应联系，传入布莱恩和铜块儿的脑海。

    虽然蕈人不会说话，但是这些孢子却可以让他们相互之间，或与外界之间，进行心灵感应。

    布莱恩能够感觉到以排外著称的蕈人对他们的热情，这让他心中的疑惑不由自主地再次加重了几分。

    他悄无声息地跟铜块儿使个眼色，示意对方不要说出他们来此的目的。

    小地精虽然不明白布莱恩是何意思，但还是老老实实地照做。

    “你们怎么跑到这里来了，害我找了这么长时间。”铜块儿透过孢子云在自己的意识中做出回应。

    “我柔软的朋友们，我们蕈人从来都不会随便在幽暗地域游荡。”蕈人再次喷出一股孢子云。

    “我们是通过‘夫人’的梦境来到这里的，‘夫人’告诉我们，幽暗地域最伟大、最宏伟的时刻即将降临，属于我们蕈人一族的欢愉之日即将到来。所以，我柔软的朋友们，跟我一起加入这场狂欢吧！”

    话音刚落。

    蕈人喷出的孢子诡异地幻化成另一种斑斓耀目的色彩。

    “小心！”

    早有提防的布莱恩大喝一声，严阵以待的‘黎明使者’瞬间浮现出一道明亮、炙热的光刃。

    地精铜块儿神色一惊，连忙启动「阴影跳跃」消失在缤纷多彩的孢子云中。

    布莱恩闪出孢子云的笼罩范围，手中光剑在蕈人群中舞出一道道炙热的剑光。

    仅仅片刻功夫，这群蕈人全部化作一个个被引燃的火人，直至烧成灰烬。

    “怎么回事？”

    铜块儿望着手持光耀之剑的布莱恩，吓出一身冷汗，连忙追问。

    “这是一群被腐化的蕈人。”布莱恩收起武器，将目光投向最后一只未被消灭的蕈人幼体。

    “小蘑菇，你叫什么名字。”他来到这位蕈人幼体身前，通过心灵传音，用柔和的语气询问，“这里到底发生了什么事情，你知道吗？”

    他能够感觉到，这个小家伙是唯一一个没有被腐化的蕈人。

    这也是他为什么留手的原因。

    蕈人幼体胆怯地后退两步，看到布莱恩柔和的目光后，慢慢放下心中的戒备，喷出一团孢子云。

    “我叫提莫，被黑暗精灵从无光林地抓走，半路又遇到紫虫的攻击，精灵全部被紫虫杀死了，我侥幸逃了出来，是乌兹伯叔叔收留了我，他还答应送我回无光林地，但是不知道怎么回事，乌兹伯叔叔变了，他们都说自己得到了‘夫人’的恩赐，还让我也加入他们的狂欢。”

    夫人？难道是真菌魔后祖格莫伊？

    布莱恩为自己的猜测感到心惊。

    “那你想回无光林地吗？”他蹲到提莫身边，伸手轻抚他的小蘑菇头，向他传达自己的意念。

    “你愿意送我回去吗？”蕈人幼体激动的喷出一大团孢子云。

    “当然可以。”

    布莱恩笑着点点头，又面露难色的说，“不过，我并不知道无光林地在什么地方，所以需要你给我带路，可以吗？”

    “好啊好啊，这个没问题。”

    蕈人幼体开心的喷着孢子云，“虽然我不知道无光林地在什么地方，但是我对回家的路有天生的感知力。我父亲是无光林地的蕈人王，如果大哥哥愿意带我回家，他一定会重谢你的。”

    “那就出发吧。”

    布莱恩神色一松，立即向一旁的小地精挥挥手，然后抱着小蘑菇，一起离开这里。

