    

    对于姚老将军的态度，邀雨深感安慰，“老将军无须过虑，本宫其实也是想就此事跟老将军商讨。令孙虽出身将门，但毕竟没担过什么实职，加之年纪尚轻，遇事难免血气方刚。本宫想着，还得辛苦老将军您亲自给他挑一位副将，能为其督导。”

    姚正听了，讶异地看着邀雨，“仙姬，这、这，这与祖制不合啊……”

    仇池国素来有规定，一郡正副官职不能出自同一氏族，以防专断独行，其实也是王室制衡臣子的法子。

    邀雨却不以为意地摆摆手，“此事本宫同梁翁说过，他也是同意了的。祖制不过是杨家人定出来的，他们的子孙弃国避祸，又是合祖制的吗？老将军就不必多虑了。”

    姚正心中感激，抱拳道，“谢仙姬。老臣定当为仙姬，为仇池国肝脑涂地！”

    邀雨满意地笑了笑，“老将军凯旋而归，怕是还没好好同家人团聚呢。本宫就不多留了，快回府中与亲人相见吧。”

    邀雨已出言相送，姚正却没有就此告辞。

    “老将军可还有话要说？”邀雨疑惑道。

    “仙姬……”姚正犹豫再三，似乎找不到更好的说辞，干脆哎了一声，直言道，“杨难当谋逆之事臣在冼珠湖已有耳闻。他罪不可恕，不必多说。可朝中众位公卿，并不是要推翻仙姬。特别是梁翁，他，他，他……”

    姚正他了半天，也没接出下一句。

    “他只是想仇池国依旧姓杨。”邀雨替他把后半句话说完了。

    姚正有些惭愧地“哎”了一声。这位老将军为人耿直，心里没什么花花肠子。虽说知道梁翁其实是为了报效前国主，却也觉得他此番任由杨难当为难邀雨，有些过河拆桥的意思。

    邀雨猜到姚正的心思，面露愁容道，“如今我们只是击退夏朝，且不说有多少豺狼虎豹还在暗中窥视，您当真认为一个连武兴郡都管理不好的族正之子，能做国主吗？”

    姚正心想杨难当的确不行，可前仇池国主杨盛的长子杨玄说不定可以。而且杨玄与邀雨年龄相当，若结为佳偶，日后仇池便有望了。只是他知道这事儿八字儿还没一撇，故而不敢多说，只是保持沉默。

    邀雨又道，“历来朝代更替，不是因为姓氏好与不好，而是管理国家的君主好与不好。若是梁翁能找出比本宫更适合治理仇池之人，本宫自然甘心让贤。”

    其实姚正和梁翁都知道，邀雨在北魏有拓跋破军的支持，在南宋又是大将军檀道济的掌珠。眼下很难再找出一个比她更能平衡南北势力的人。所以梁翁才动了让邀雨与杨玄结亲的念头。

    邀雨见姚正始终不说话，知道多说无益，再次出言相送，“老将军今日已然疲累，此事我们不如改日再议吧。”

    姚正知道自己嘴上没把门，怕多说多错，坏了梁翁的事，于是这次真的告辞离开了。

    姚正走后，秦忠志才上前道，“女郎也算是一国之君，跪臣子这种事，无论如何都是不合规矩的。”

    邀雨似笑非笑，走回位上仰在那，近乎懒散道，“帝王之术，在于御人。御人之术，在于御心。自古帝王以为让臣子畏惧、臣服就能得到他们的心，却始终不明白……”

    邀雨说着似有似无地笑道，“懂的如何向臣子示弱的，才能激发臣子保护主君的使命感。”她看向秦忠志，“你难道不觉得，从这个角度来说，身为女子，确是我的幸事吗？”

    秦忠志愣住了，他从来没这么想过。名留青史的君王，哪个不是以威名立天下？或是政绩，或是战功，他们求的的确是臣子的敬仰之心。

    “女郎的意思是说以柔克刚？”

    “不，”邀雨轻轻摇头，“是亦柔亦刚。女子过柔，则言之无力。女子过刚，则言之生恶。如何软硬得当，却是一门学问。”

    秦忠志大悟，“臣受教了。”他忽然也觉得，世间之事，损益互补，身为女子，一直是邀雨称王最大的障碍。如今看来，或许也是她不可忽视的长处。

    其实这些都是娇娘教给邀雨的，她不过是现学现卖。只是娇娘当初教她的是驭夫之术，如今被她改了改，用在了臣子身上。这娇娘，总会歪打正着地帮到她，也不知是本意，还是无心插柳了。

    秦忠志再看邀雨，见她四仰八叉地仰在坐垫上，正不知道想些什么呢。他心里暗叹，方才这位仙姬还说姚正的孙子年轻气盛，也不瞧瞧自己这没规没矩的样子。

    秦忠志又问，“女郎既然给了姚家自选副将的体面，可要臣再借机拉拢拉拢？这位姚老将军，看上去倒是比梁翁直来直往。”

    邀雨原本已经闭上的眼突然睁开，坐直了身子道，“直来直往？直来直往……”

    “你说的没错，”邀雨用指尖点着自己的下巴思索道，“他本是个有什么话都藏不住的人。方才我提及杨难当不堪大任之后，他便没再说话，难不成是他知道梁翁还有其他打算？”

    秦忠志也突然反应过来，立刻施礼道，“微臣这就去查！”

    那日之后姚正推举了自己的一员副将周处给邀雨。很快此人就升做了汉阳郡君备军副将军，直属姚鸿涛。

    一时间姚家风光无限，更胜梁府。

    “祝融！”随着邀雨的一声呼唤，她整个人便像只小鸟一样腾了起来，不偏不倚地正落在祝融的背上。

    祝融见了邀雨“嚯嚯嚯”地乐个不停，驮着邀雨原地转了好几圈。之前胡夏来犯，邀雨和子墨去了敌军营地刺杀，祝融则被秦忠志调到前线去守卫城墙。

    后来冼珠湖圈禁夏军，姚正怕夏军拼死一搏，又把祝融借去。冼珠湖地势低洼，祝融放些毒雾瘴气，聚到低洼的地方，虽不致命，但也把夏人变成了软脚虾，别说反抗，连自理之力都勉强。

    如今敌军已退，秦忠志特意去与姚正提了，觉得还是让祝融来贴身保护邀雨最为妥当，有祝融在，至少毒杀邀雨这条就决计行不通。姚正惜才，本想留祝融在军中效力，奈何祝融一心只想回邀雨身边。姚正拖了几日，见劝说不动祝融，也就只好放人。        

