
　　狲元宵一溜烟跑回了内舍。

　　方野引进兔狲，也和齐园交流了很多。

　　兔狲虽然看上去表情很凶——确实也挺凶的，动不动就要打人，不过也是胆小而敏感的动物。

　　如果长时间暴露在游客的视线内，承受视觉压力，很可能就会造成身体和心理的疾病。

　　在活动场里，有着岩石和植物，栖架各种遮蔽物，作为视觉隔障。

　　有着这些遮蔽物，可以很好地缓解游客的视线压力，让它们开心的时候可以展示出来自然行为。

　　如果兔狲还是觉得被人盯得紧张，可以回内舍呆着，里面也放了各种小球之类的猫玩具，猫爬架，可以在里面自由自在地活动。在内舍觉得无聊了，兔狲就可以出来玩耍。

　　像小熊猫馆一样，内舍和活动场之间，兔狲是可以随意进出的。

　　游客们看到狲元宵生气跑回去，望着它的背影，有些惋惜地叹口气！

　　“诶呀，我还没看够呢！”

　　“兔狲真是太可爱了！胖乎乎的。”

　　“凶萌凶萌的！又凶又萌。”

　　“我奶奶家的猫就这么胖！不过它是真胖，兔狲是虚胖。”

　　又将视线，移到活动场的另一只兔狲身上。

　　狲大圣趴在草地上，盯着不远处被风吹动的草叶，尾巴像是触电一样，突然小幅地颤动两下。

　　抬起脑袋，眼睛炯炯有神地盯着草叶，似乎是觉得里面有猎物！

　　身体一动不动，目光专注无比。

　　眼睛看了半天，发现只是被风吹动而已，顿时放松下来，迈开自己的小胖腿，摇晃着身躯朝旁边的一块岩石走了过去。

　　来临海动物园一段时间，狲大圣觉得这里的环境还是可以的！

　　灰色的石头岩壁，茂密的草丛，让它有种回家的感觉。

　　而且活动场的空间也大了不少。

　　身体蹲下来，“嗖”地一跳，跳到了石头上，接着又跳到了旁边的树干栖架上。

　　虽然它们栖息的高原草甸地区见不到树木，不过兔狲毕竟是猫科动物，基因里还是保存了爬树的习性。

　　给它们提供树木，兔狲还是很喜欢爬一爬的，上窜下跳，非常灵活。

　　走在倾斜的树干上，觉得树皮的手感很好，停了下来。

　　趴在上面，爪子放在身前，对着树皮一抓一抓！

　　两个胖乎乎的爪子并起来，刚好和宽阔的方脸相当，憨厚可爱。

　　比起别的猫咪抓猫抓板，兔狲动作要迅捷得多，刚抬起就落下，像是人码字敲键盘一样。

　　知道的明白这是在磨爪子，不知道的还以为是在给树干按摩呢。

　　而且一般猫抓猫抓板，都是兴奋玩得很嗨的感觉，狲大圣抓着树干，大胖脸也是面无表情，甚至有点不开心的样子。

　　其实从身体的动作能看出来，还是很舒服的，只不过兔狲天生一张严肃脸，表情变化很微妙。

　　挠着树干，胸前的长毛跟着动作微微抖动！

　　深深眯了下眼睛，嗯，不错不错！

　　游客们都被它的模样逗到了：“哈哈哈哈哈，这树有点烫脚！”

　　“这家伙长得好傻呀！”

　　“简直是个行走的表情包。”

　　“为啥一般的猫看上去像是小精灵一样，优雅敏捷，这兔狲明明也是猫科的，怎么就这么憨憨呢。”

　　“因为它脸宽啊，而且没有脖子！耳朵也很不起眼，别的猫耳朵是尖着立起来的，它的耳朵和脑袋顶一边齐，离得也比较开。”

　　“我倒觉得很可爱！”

　　狲大圣磨完了爪子，转过脑袋看着游客。

　　身体一动不动，圆溜溜的眼睛一眨不眨，看上去呆呆的样子。

　　突然恢复了神采，舔了下舌头，转过身，也慢悠悠走回内舍了。

　　“啊啊啊啊，两只兔狲都回去了！”

　　游客们等了一会没看到出来，有些遗憾地散去。

　　还有人舍不得走，想等兔狲再出来的，就呆在这里，顺便看看墙上关于兔狲的科普展牌。

　　柳雪晴对盈盈笑道：“走吧，逛差不多了，咱们回去？”

　　盈盈：“嗯！”

　　今天又看到了好多新动物。

　　长着大嘴的鹈鹕，美丽的天鹅和鸳鸯，胖乎乎的兔狲。

　　心里想着，回家后拿彩笔把这些动物都画下来。

　　……

　　动物园的新展区开放，游客们都玩得挺开心！

　　方野这两天，除了去新展区看看动物们的状态，游客的反应，还有一件重要的事，就是去救助中心，关注一下即将放归的猫头鹰。

　　救助中心救助的猫头鹰幼崽，被救助回来一个多月，最大的一批已经能熟练掌握飞行了，也到了该独立生活的时候！

　　给它们放归前，最后重要的一课，就是教导它们如何捕猎。

　　一开始是给猫头鹰喂尸体完整的死老鼠，让它们了解，这种东西是自己的食物，在自己的食谱里。

　　接着把小白鼠用绳子拴着，限制它们的活动范围，让猫头鹰去抓。

　　让它们知道，死的能吃，活的当然也能吃。

　　不过需要自己亲自去杀掉才行。

　　这个相对简单，经过几天的训练，大部分猫头鹰都会吃掉绳子拴着的老鼠了。

　　最后把它们送到“米奇不妙屋”里，锻炼在野外的捕猎能力。

　　毕竟野外的猎物可不是傻愣愣的死靶子，都是会躲会跑的。

　　五六只小领角鸮，白天站在高高的栖架上，闭目养神。

　　夜幕降临，老鼠出来活动，也是这些小领角鸮应该出击的时候。

　　方野和蓝鲤，林颖这些救助中心的工作人员，这几天到了晚上的时候，也是过来悄咪咪呆在不远处，用夜视仪看一看小领角鸮的狩猎情况。

　　第一天晚上过去，虽然通过夜视仪能看到老鼠活动的踪迹，但是这些小领角鸮都没有捕捉老鼠的意思。

　　也是预料之中的情况，野化训练哪有那么简单。

　　等这些小领角鸮饿了，说不定就能在本能的驱使下，做出捕猎的行为。

　　现在是没有喂食，给它们放进来的第三天了！

　　夜幕降临，天渐渐地暗了下去，周围环境也非常静谧。

　　只能听到偶尔传来的猫头鹰叫声，在深色的夜幕中回荡。

　　“唔~~”

　　领角鸮的叫声悠长，声音秀气。

　　方野他们都搬了把小板凳，一溜坐在灌木后面，手里举着夜视仪，往笼舍里看着。

　　蓝鲤小声道：“不知道今晚能不能成功？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第541章 捕猎训练免费阅读。https://xs.23sk.com 