    沉默！

    滕王阁外，七大盟会与那些前来看热闹的修士，全都陷入了沉默。

    “不可能，八门金锁阵的阵基，在晋盟消失时，早就被拆掉了，怎么可能开启？”魏阴不肯相信。

    当初晋盟解散时，魏盟便是其中的当事者，关于这段历史，他们非常清楚，晋盟内所有的资源，都被三家瓜分了，魏盟分到了很大的一份！

    “即便他有材料，可如果没有阵图的话，他如何修复八门金锁阵，更何况他又不是阵师！”

    韩峰同样不信，他们有许多的疑问！

    可赵辉是赵盟的核心成员，他的尸体就躺在滕王阁的门口，他话犹在耳边，他们不得不信！

    这个被他们视之为盘中餐的滕王阁，那个出身卑微的千夜，连面都没露，便诛杀了七大盟会，将近八百位修士！

    这八百修士，虽不是七大盟会的最强者，可他们的实力，却都在中上游，况且是以多打少！

    “竟然输了！而且是全军覆没，这……！”

    “七大盟会被算计了，里面的八门金锁阵被开启，如果不能破阵，再多的修士进去，都得被斩杀！”

    “这八门金锁阵，居然这么可怕，可见当初的晋盟有多么强势！”

    “怎么会这样，为什么他可以修复八门金锁阵，难道是丹盟给予的帮助吗？”

    很快，他们便将矛头指向了丹盟，在他们看来，有这个能耐在这么短时间里，修复八门金锁阵的，只有丹盟了！

    毕竟，没有阵图，没有阵师，凭借着易阡陌的能耐，怎么可能修复？

    “是我们小看了他！”

    赵信说道，“从一开始，我们便轻敌冒进，但现在齐心协力，还来得及，这场仗我们要当对付秦盟一样打！”

    “不错，不能在抱着他会屈服念头去打，这样只会让我们损失更大！！”熊飞说道，“从现在开始，必须将每一份力量，都用在关键处，重新调集弟子，先攻破八门金锁阵！”

    “立即前去取阵图，此刻不是藏着掖着的时候！”魏阴说道，“只要攻破了八门金锁阵，滕王阁便再没有依仗！”

    经历了短暂的震惊和混乱，七大盟会很快便动员了起来，赵信等七大盟会的头头，可不是傻子，不会在同一个坑里面掉进去两次！

    “居然是八门金锁阵！”

    外门主殿内，门主皱起眉头，“这小子出去了一趟回来，竟然修复了八门金锁阵，到底是谁在帮他？”

    “打探清楚了，是大通号的掌柜，吴云帆！”

    大长老说道，“昨天夜里，吴云帆调动了他手里所有的资源和关系，帮助千夜，搜集到了千夜所需要的资源，还有一点，千夜确实来自燕国，但他有可能不叫千夜！”

    “嗯？”

    门主奇怪道，“那他是谁？”

    “他很有可能，叫做易阡陌，是在玄元宗，炼制出九九至尊的人！”大长老说道。

    “为何说是可能？”门主继续问道。

    “因为内门那边，特招了一名弟子，虽然还不知道这名弟子的姓名，但是，却跟圣女阁走的很近。”

    大长老说道，“据说，这名弟子，就是圣女殿下特招的！”

    门主沉默了，谁都知道，圣女去过一趟燕国，而且在燕国特招了一名叫做易阡陌的弟子，这个弟子，炼制出了一炉九子，且每一颗都是九纹丹药，号称九九至尊的在世丹王！

    丹盟这边得到消息后，确实有些震动，不过，因为对方炼制的是一品丹药，所以这个所谓的在世丹王名头，也就变成了名头。

    “那就奇怪了！”

    门主说道，“你说，这个千夜不会是来自那些地方吧？”

    “嗯！”

    大长老皱起眉头，对“那些地方”露出了深深的忌惮，“如果真是来自那些地方……”

    “那是内门的事情！”

    门主笑着道，“只能由盟主处置，咱们现在应该想，如何处置现在的情况，这个锅要不要背！”

    “在事情没有结束之前，我觉得没必要出面澄清！”

    大长老说道，“是否背锅，取决于他能否守住，若是他守住了，便算是我们给他的帮助，若是没有……再出面澄清不迟。”

    “老狐狸！”门主笑骂道。

    同一时间，在外门封长老的洞府外，一个怒声传出：“该死的吴云帆，你竟敢公然与我封家作对，若是不给你一些颜色看看，你还真当我封家是软柿子了！”

    得到八门金锁阵开启的消息，封长老第一时间去查探了易阡陌昨日干的事情，如此巨大的资源调动不难查。

    他立即查到了吴云帆的头上。

    滕王阁主殿内。

    “配合上蛮族的这些战士，这八门金锁阵的威力，竟然如此强大！”

    诸葛羽看着阵法内，被绞杀的尸体，有些不可思议，这八门金锁阵的威力，远超他的预估。

    不只是诸葛羽，周岚等人同样惊讶，他们原本以为，这阵法最多也就是让他们坚持的久一些！

    可他们没想到，第一战居然斩杀七大盟会将近八百修士，整个滕王阁主殿外，血流成河，而己方竟然一人未损，甚至受伤的都是极少数，且没有重伤！

    原本没有信心守住的他们，此刻信心倍增。

    不过，诸葛羽却十分冷静，道：“不要轻敌，七大盟会就是过于轻敌，导致今日的惨败，如果这些修士，一开始发现有阵法，依次进入的话，我们未必能够赢的这么轻松！”

    “诸葛副阁主说的不错！”

    周岚说道，“现在七大盟会，已经反应过来，而且他们手里有阵图，八门金锁阵，也并非无懈可击的！”

    “接下来，我们将面临苦战！”

    诸葛羽说道，“但我们有我们的优势，我们是守盟者，他们是进攻者，正所谓一鼓作气，再而衰，再而竭，如果我们能够连续打退他们的多次攻击，他们便会着急，他们越着急，就越容易犯错，时间在我们这一边，不在他们！”

    诸葛羽刚刚说完，滕王阁上空，便出现了一个声音，道：“说你们弱鸡，你们还不承认，现在知道自己弱了吧？”

    这个声音的主人，自然是坐镇在阁主楼内，吸收灵气恢复的易阡陌。

    听到他的话，诸葛羽几人无言，但他们到没有觉得不妥，七大盟会进攻之前，如果不是易阡陌的挑衅，或许他们也不会冒然进攻了！

