
电梯中，显示楼层的液晶面板上的数字在快速跳动着。

因为是夜间的关系，写字楼中绝大多数人都已经离开，只有少数几家公司还有人在加班，而这些正在忙碌着工作的白领此时只想快点完成自己的工作然后回家，所以根本没有人注意到这部正在快速往写字楼楼顶而去的电梯。

写字楼的顶楼被一家广告公司给租赁了下来，但是这家广告公司还处于装修状态，各种建筑材料堆放在地面上，楼层中也弥漫着一股油漆味。

写字楼有30层高，站在写字楼最高层往外看去，可以俯瞰到夜幕下蒙特卡洛。

远处G.D.I生物研究公司大楼楼顶周围的红色防撞灯，还在按照固定频率闪烁着。

这场预计中的大雨比预期的要来得早。

大雨泼洒而下，令得写字楼外的城市也变得扭曲起来。

“飞雀，天气情况。”叶萧按住耳麦对何菲儿问道。

何菲儿快速在笔记本电脑的键盘上敲打着，说道：“风向西南，风力加大到了5级，雨势预计会在未来半小时内继续加大。”

卡车车厢中没有灯光，只有笔记本电脑映射出来的光亮，照亮着何菲儿的脸庞。

“我们动手吧。”

写字楼中，叶萧已经打开了旅行箱，把放在旅行箱中的翼装给拿出来。

翼装是连体的，叶萧拉开拉链后，直接用翼装把自己套了进去，并且在头上挂上了防风眼镜。

陈翰从他的旅行箱中除了拿出翼装外，还拿出了一套玻璃切割器以及两个吸盘。

陈翰把吸盘吸在玻璃墙内侧，然后用玻璃切割器沿着玻璃四周切开。抓着玻璃切割器将玻璃拉出，放置到一边。

写字楼外的大雨从玻璃墙被切开的口子中泼洒而进，只是眨眼间就把地面和叶萧身上的翼装给打湿。

跟G.D.I生物研究公司大楼隔着一条街的写字楼中，Kan同样也是坐着电梯直达写字楼的顶楼。

Kan携带的东西比起叶萧、陈翰、武唯列三个人要多得多。除了他自己的战术背囊外，还有四个大号的旅行袋，令得Kan不得不来回走了两趟，才把东西全都从电梯中搬了出来。

Kan走到正对着G.D.I生物研究公司大楼的玻璃墙前，同样适用玻璃切割器和吸盘将玻璃切开，打开自己的战术背囊，将背囊中拆解成组装模块的雷明顿MSR狙击步枪组装起来，将装填着穿甲弹的弹匣装入狙击步枪，打开前端支架，架在地板上。

在狙击镜前端，Kan用一根橡皮筋绑上了一块塑料片，这是为了遮挡雨水，防止雨水将狙击镜镜片弄花，影响到自己的视野。

“Kan就位！”

Kan趴在雷明顿MSR狙击步枪背后，眼睛盯着狙击镜，按着耳麦说道：“楼顶有两个G.D.I武装人员，距离分散的很大，可以对他们进行狙击。”

G.D.I生物研究公司大楼楼顶，两名穿着雨衣的G.D.I武装人员端着AN-94自动步枪在来回走动巡逻。

楼顶上除了这两名G.D.I武装人员外，还停着一架直升机。

“Kan，你听我的指挥再开枪。”

叶萧示意Kan待命后，通过无线电对何菲儿问道：“飞雀，以现在的天气情况，从我们现在的位置飞抵G.D.I生物研究公司大楼楼顶需要多少时间？”

“如果降落顺利，差不多需要三十秒的时间。”

何菲儿很快就通过软件，计算出了叶萧、陈翰和武唯列三个人利用翼装飞行所需要的时间。

“Kan，干掉那两个G.D.I武装人员！”

叶萧向Kan下达了狙杀命令。

写字楼中，Kan的头发、脸还有衣服已经被雨水给打湿，但Kan依旧是一动不动的趴在地板上，眼睛死死地盯着狙击镜，狙击镜中刻线呈莹绿色，在光线昏暗的情况下，显得格外明显。

“再见！”

在一名G.D.I武装人员在楼顶角落边停下的时候，Kan的嘴角勾起一道冰冷的微笑，然后扣动了扳机。

叮！

枪膛中，撞针撞击子弹的底火，引燃了发射药，将那枚钨芯穿甲弹头推出了枪膛。

写字楼外的雨势在加大，雨点很密集，面对那颗从写字楼玻璃墙背后飞出来的钨芯穿甲弹，雨幕根本就无力进行阻挡。

雨幕中，高速旋转的弹头划出一道肉眼不可见的能量波，飞向G.D.I生物研究公司大楼楼顶角落位置的武装人员。

噗！

咔嚓！

随着一声头骨碎裂的微弱声响，子弹以迅雷不及掩耳之势，穿过了那名G.D.I武装人员的脑袋。

子弹不仅击碎了那名G.D.I武装人员的脑袋，强大的侵彻力将那名G.D.I武装人员的脖子也一同打断。

弹头落在楼顶停机坪上，将一块水泥崩飞起来。

倾盆而下的大雨将血水冲进了楼顶的排水槽中。

楼顶上另外一名G.D.I武装人员在绕过直升机后，看到了躺在地上的同伴，但因为大雨的关系，他并没有意识到自己同伴发生了什么，只是好奇向楼顶上的尸体走了过去。

咻——！

子弹划开雨幕朝着G.D.I武装人员飞来，雨声遮盖住了子弹尖锐的破空声。

噗嗤！

子弹正中武装人员的心脏位置，在被子弹击中的刹那，这名G.D.I武装人员脱离了地心引力的控制，向后倒飞出去，接着重重的摔倒在楼顶上。

心脏被子弹击碎后的G.D.I武装人员并没有立刻断气，弥留之际，他想向大楼内的克雷恩斯基示警，但是他现在就连按下胸前无线电通话键的力气都没有。

“目标清除！”

Kan拉开枪栓，将枪膛中滚烫的弹壳退出，重新推入一颗子弹。

“飞雀，更新气象信息！”

叶萧已经将防风镜拉到了眼前，钻出了写字楼，他的耳边是风吹过的“呼呼”声。

“风向西南，风力五级，视野能见度较差，注意安全！”

耳麦中传来何菲儿即时更新的气象数据。

叶萧对着自己身后的陈翰和武唯列竖起大拇指，然后纵身一跃，跳下了写字楼。

漆黑的雨夜中，身着翼装的叶萧朝着G.D.I生物研究公司大楼的楼顶停机坪飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475339"  chaptername="第262章  翼装突袭">加入书签</a>
</div>
