    萧锦熙知道她惹事了，赶紧想办法补救，着急下就这么趴在他腿上，“别担心，我给你吹…吹干。”心底里却忍不住幸灾乐祸，哈哈，待会狗男人肯定要出丑了。

    苏北穆看她那动作就下意识推开她，暗恼怒道，“给我滚一边待着去。”

    不知廉耻的女人。

    他气得呼吸粗重，萧锦熙眸底的幸灾乐祸都看在眼里，刚想发作，这时候马车停了，凌风道，“公子，少奶奶到了。”

    萧锦熙缩在一角想等他怒消了再下去。

    “回去再找你算账。”

    苏北穆气恼了一下就掀开车帘跳下去。

    转眼满满阴沉怒火的双目霎时染上春日花开的温柔之光。

    变脸的速度跟翻书一样。

    萧锦熙都看呆了。

    “娘子，我扶你。”白莲花模式的苏小狗一秒上线营业。

    萧锦熙像是被某种力量控制，不由乖乖配合他，伸出小手搭在他手上，被他半扶半抱的下了马车。

    落地时她还忍不住盯着他大腿上看，惊奇的发现水印没了。

    “眼睛不想要了？”苏北穆亲昵的搂着人在耳边恶狠狠警告道。

    在国公府大门口，一眼就能看到这对小夫妻十分亲密恩爱的画面。

    不少人看到少年都露出了惊艳之光。

    知道今天是萧六姑娘出嫁第三天回门之日，便猜出此人正是苏大公子，传说中神秘莫测的京城四美公子中屈居首位的少年。

    惊鸿一瞥，真真是神仙品貌。

    国公府门前有些热闹，迎亲那天是苏二公子代替为迎亲，来围观的都没有如愿见到传闻中的梅花郎君。

    今天总算是见着了正主，名不虚，并非浪得虚名，是实至名归啊，众人纷纷夸赞。

    上前迎接的管家小厮都忍不住高兴。

    苏大公子冲喜后身体大好，之前不信，如今看着气色红润，错不了。

    还和六姑奶奶如此恩爱，俊男美女，宛若一对璧人，羡煞旁人。

    “六姑爷，六姑奶奶，快里面请。”萧总管上前拱手笑道。

    苏北穆立刻松开她，微微颔首，“多谢萧总管。”

    抬眸看了眼国公府匾额，苏北穆神色有些复杂，若不是国公爷有恩于自己，今天他绝不会陪这女人回门。

    …

    萧锦熙心里惆怅，都说回了家会好一点，但她感觉对这个萧家也很陌生，举目无亲的感觉。

    国公府和苏府不是一个级别，虽说都是豪宅，到处雕梁画栋，亭台阁楼，假山竹林，花园奇珍异草，风景秀丽，可一个彰显的是权力的象征，一个只是显得富贵奢华，有着本质的区别。

    就像龙袍只有皇帝能穿，龙纹只能皇帝能用。

    在古代建筑上也有本质区别身份高低的规矩。

    萧锦熙看了眼和记忆里没什么区别，可她还是觉得陌生。

    等到了春晖院，见到三老爷，三夫人那亲切的感觉才回来一点。

    “爹，娘。”

    这时候萧锦熙就像十五六岁的少女该向父母撒娇还是会忍不住表露。

    父母三人温馨的团聚一下，萧锦熙才仔细打量他们。

    都说三夫人贪财卖女，三老爷冷漠佛系，还真是半分不假。

    三夫人穿着桃粉色衣裙，珠环翠绕，穿金戴银，看着很喜欢金子，凤眼秀丽妩媚，标准的鹅蛋脸，长眉若柳，皮肤白皙，五官精致，身段也极好，风韵犹存。

    萧锦熙长得像娘。

    三老爷身着青灰色长衫，眉目淡漠，淡粉薄唇，气质儒雅沉稳，身形清瘦，年轻时应该不失为一个温润公子。

    可他们眼中流露出对她的关爱都是真真切切的。

    那就想不明他们为啥非逼女儿出嫁，最后害死了女儿。

    要是他们知道自己女儿不在了，不知道会什么感想。

    这时候苏北穆过来彬彬有礼道，“小婿见过岳父，岳母。”

    三老爷两人看着眼前的少年都相当满意。

    “都是一家人，不用这么多礼客气，先给老夫人敬茶吧。”三老爷难得多说了几句话，可见很赏识苏北穆。

    到了春晖院正厅。

    萧老太太，萧国公，萧大太太，二老爷，二太太，四老爷，四太太都在。

    还有小辈，府中的公子和姑娘有不少。

    国公府有六个姑娘，最大十七岁，其他十六岁，相差一两个月往下排，最小萧锦熙今年刚满十六岁，府中排行第六。

    七个公子，其中最小七公子萧允是她亲弟弟，没看到人，估计正在私塾念书，一时半会回不来。

    时间不等人，开始敬茶。

    萧老太太要比苏老太太年轻几岁，黑白云鬓簪着碧玉松鹤簪，端坐罗汉塌上。

    先敬老太太，然后是国公爷，几个老爷太太，以此敬下去。

    送了见面礼，都差不多，不是玉就是金银首饰，文房四宝之类的古玩。

    接下来就是带苏北穆认识下国公府的小辈。

    国公府子嗣在古代不算多的，但是儿女双全，比起苏家算多。

    萧大公子萧衍和苏北穆同年，比他小两月，一身戎装，英俊帅气，眉间浩然正气。

    萧家几个公子都是一身铠甲鲜衣怒马的少年。

    苏北穆对他感官还不错。

    两人聊得上几句，时不时还会露出惊艳的笑容。

    惹的府中五朵金花眼睛放光，直勾勾的盯着看，因为长得太出色，任谁都会忍不住盯着看。

    何况苏北穆那厮，不仅空有美貌，貌似还才思敏捷，谈吐不凡，不仅仅会文绉绉的诗词，还能和萧衍聊上兵法。

    萧锦熙冷瞥着几个盯着她家男人流口水的女人有些不悦。

    前两天还跑到浅云居嘲笑挖苦她嫁了个短命，不久就会守寡，幸灾乐祸的讥笑，搞得原主心理压力极大。

    现在是啥意思？

    发现苏北穆是个高岭之花，就开始觊觎了？

    萧锦熙看了眼男人，虽然他特别气人，但好歹长得俊，给她挣了不少光，带着出门倍儿有面子。

    萧衍几个公子和苏北穆聊相谈甚欢，拉着他下去切磋。

    国公爷他们还有事早早离开。

    萧锦熙留下来陪老夫人说话。

    几个姑娘在春晖院自是要收敛，不过也只是收敛娇纵欺人一面，喜欢挑事，挖苦她还是会有。

    “六妹妹，大姐姐和永乐候世子定亲了，这事你知道吗？”二姑娘萧锦桐笑语嫣然的看着她。

