    夏族如今高手基本去了凉川。

    参与夺宝的同时，开疆扩土。

    万族战结束，接下来还有一段混乱时期，就是那些地盘的争夺。

    毕竟一场万族战后，很多族群已经被打废了！

    所以整个夏族，感觉空旷了很多。

    热闹程度降低了一个档次。

    楚河一边钓着鱼，一边跟老人闲聊着，感觉心情更加舒服。

    两人一直聊到了晚上，期间老人的孙子，不时过来打扰，被楚河一颗奶糖打发到一边，吃下后靠在树上睡了过去，很香甜，口水直流。

    老人也没阻止，楚河身上有一股很强的亲和力，让人莫名信任。

    老人觉得他人很好，从谈吐中就能感受的到。

    看面相也给人一种很善良的感觉。

    两人分别的时候，老人还感觉不舍。

    他还可以继续吹！

    精神好的很！

    楚河回到林城。

    整个夏族，也就只有这里还是一如既往。

    除了灵雨落下的时候。

    这里几乎很难消停。

    以前楚河还会感慨两声。

    但现在他习惯了，甚至还能淡定的坐在酒楼，欣赏曲艺。

    …………

    时间如梭，转眼又是十年。

    楚河安安心心的修炼着。

    同时加紧为猪刚疗伤，让它快速恢复着。

    他现在手下可用之将不多了！

    几兽身上的血煞凶气被榨的差不多，都放了出去。

    就一块门板还在里面慢慢被熬着，动静很大，但产出很少。

    这十年，夏族出去的人更多了，就连蒙易赵玉灵还有林雪灵都出去了！

    紫嫣跟林腾带着两个小的，去了东苍域深处回了娘家一趟！

    楚河的藏书阁自然越发冷清。

    不过还好，他这些年基本在修炼，没什么感觉。

    这一天！

    轰！

    一声轰然巨响传进楚河耳中，一股苍莽的气息，如同惊雷被引爆。

    但整个林城还有夏族疆域的人却无所察觉，依旧做着各自的事情。

    变故出现的地方，就是在镇魔塔之下。

    这股气息虽然强大，但却依旧被楚河布置的禁制压制，气息根本散发不出去，其他人自然是感觉不到的！

    正在藏书阁中修炼的楚河，疑惑的抬头看去。

    “这是！”

    他起身，走了出去。

    镇魔塔的地底，整个空间被扭曲到了极致。

    如果不是楚河布下的禁制，此刻那恐怖的波动，恐怕整个蛮域的生灵都能感觉的到。

    气息苍莽而压抑到极致，带着毁灭一切的力量。

    不过，整个夏族疆域都被楚河反复改造，藏书阁更是重中之重。

    把这股力量给挡了下来。

    但却依旧有咔嚓声响起，如同空间被折断的声响，太过刺耳，连楚河都感觉有些微的不舒服。

    “这玩意是什么东西？”

    楚河看着，面露警惕，犹豫着是否出手给它锤爆。

    砰！

    一声刺耳的声音响起后，那扭曲的空间，紧跟着如同界面破碎，露出了后面的背景。

    漆黑深邃如同一个深不见底的洞穴，还有着苍莽的气息传出。

    深邃黝黑的洞穴，如同被一根棍子搅拌，依旧不断扭曲，然后逐渐成型。

    最终形成一扇门户。

    这扇门很大，也很高，更有神秘莫测的气息散发，带着无尽的诱惑。

    似乎在一声声的呼喊着，让楚河进去，把门打开。

    里面有好处，有机缘。

    “秘境？小世界？强者洞府？”

    这三者皆有可能。

    “为何会出现在这个地方，是被气运之力吸引到了么！”

    “可是，这地方，空间可是被我打造的牢固异常，要进来，不简单的！”

    楚河摸着下巴观察着。

    没有轻举妄动。

    能够在他的布置下进来，即便是死物，也得重视警惕。

    “既然是未知，那就把它当危险处理吧！”

    “能砸烂酒砸烂，不能就禁锢，以后再砸！”

    楚河将那赤裸裸的诱惑直接无视。

    开口自语。

    他的心境不是一般的强。

    他正想出手，布下一堆封禁，或者想办法将门砸烂。

    大门知道了他不怀好意的想法，门直接打开了！

    一阵亮瞎人眼的光亮之后，露出了里面一片恢宏的世界。

    一行信息在门的另一面刻画。

    “这是一位踏天境强者的洞府，能够遇到它，都是缘分，任何生灵都可以进入。”

    “里面有九重考验，能过前三重者，会得到破境道尊的机缘而且就算失败也毫无危险。”

    “过前六重者，能得到直达道尊九重的机缘，但充满一定的危险性，至于最后三重，如果能过，就能得到洞府的继承权，有机会进入踏天之境，但是，失败必死！”

    楚河将上面的信息读完！

    摇摇头。

    不管这上面的记录是不是真的！

    他都不会进去。

    前六重没吸引力，最后三重里面东西或许不错，连他也能用，但有危险。

    仅此一点，楚河绝不进去。

    他遁地，开始直接一番布置。

    甚至知道之洞府可能是道尊之上存在的东西。

    他直接把压箱底的绝活都掏了出来。

    门：“?？？”

    “你干什么？为什么不进来？”

    门上的字变换！

    楚河抬头看了一眼，没理它，继续。

    “里面机缘真的很多，你难道不心动！”

    门上的字再次变化！

    楚河摇摇头，手上动作依旧不停，甚至在大门边上丢了一颗空间禁忌之球，随时可以引爆。

    这可是能彻底毁灭一方空间的东西。

    上面那散发的气息，让有见识的青玉门一抖！

    “好吧！你把东西都撤了！我走！”

    上面字迹再次变幻。

    楚河摇头。

    撤是不可能撤的，万一这门记仇怎么办。

    把它封死在这里，以后等实力强了，可以不闹出动静将这方空间毁掉的时候，他再动手。

    当然到时候感觉没危险了，也可以进去改造一番。

    门：“……”

    怎么回事！

    它选地方的时候，就感觉这一块最好，有前途。

    怎么遇到这么一个人类！

    什么脑回路。

    遇到超过他本身层次的机缘，第一想法竟然是毁掉。

    这是人能干出来的事情？

    不管是什么生灵，遇到机缘，就算感觉有危险，那也是想方设法去克服。

    从没谁第一时间的想法是毁掉。

    机缘嘛！

    本身就是要超过自身，不然怎么叫机缘。

    有一定危险太正常了！

