
            

                    ：[]
                ！！

            
                “林兄，你说的话，我怎么听不明白呢？”杨叶道。

    “听不明白？”

    林惊风狰狞道：“你听不明白，你现在跟我说听不明白！好！好！我来问你，我为什么要送你们东西？”

    “不是你想与我做朋友吗？”杨叶道：“你不是还说，我要是不收，就是看不起你吗？没办法，我怎么能看不起你呢？所以我只能收了！”

    “与你做朋友？”

    林惊风怒极反笑，道：“你也不看看你自己，一个穷瘪三，你有什么资格让我与你做朋友？老子送你们东西，是因为你妹妹。你们东西收了，然后现在跟老子说要走了，然后不当回事了。你以为我是猴啊，可以随便耍是不是？”

    “原来你不是想与我做朋友啊！”杨叶轻笑了笑，道：“那你现在打算怎么办？”

    林惊风狞笑了笑，道：“别说我没给你机会，今天我就把话撂明了。我看上你妹妹了，然后，你说怎么办？”

    “你应该问我！”安南靖突然道。

    “你？”

    林惊风看向安南靖，道：“女人，别太把自己当回事了。你这种女人我见多了，表面孤傲高冷，其实内心不知”

    突然，他声音戛然而止，因为一只手掐住了他的喉咙。

    掐住他喉咙的正是杨叶！

    一旁，那林老脸色大变，身形一动，朝着杨叶暴射而去，然而就在这时，一柄长枪瞬间至他面前，老者心中一惊，一掌拍了过去。

    砰！

    一声炸响，林老被震的朝后退了数百丈。那林老停下来后，看了看自己右手，此时，他的右手手掌与真只右臂已经全部裂开！

    林老大骇！

    周围的人看到安南靖一枪击退林老，也是脸色一变。以半圣击退圣者，在中土神州虽然没那么稀有，但也很恐怖了。

    “此女好强！”

    不远处，美妇身后的那名灰袍老者沉声道。在这灰袍老者身后还站着一名中年人，这中年人正是那余庆。

    “确实强！”美妇微微点头，然后又看向那杨叶，道：“此人实力也不错。”

    “速度尚可，不知其它如何！”灰袍老者道。

    “在看看！”美妇道。

    场中，杨叶捏着林惊风的喉咙，林惊风眼中满是骇色，他没想到自己竟然连还手之力都没就被杨叶给制住了。

    眼前这家伙在扮猪吃老虎？

    这是林惊风脑中第一个念头！

    杨叶轻笑了笑道：“我这人，是一个讲道理的人。从我们一上船开始，你故意来搭讪，原本那时你就该死了，因为你不怀好意。但是，你非常识相，连忙赔礼，没办法，我心软，就饶了你。最后，你三番两次来道歉，而且为了想与我做朋友，不断送礼，而且还跟我说，不收就是看不起你，没办法，我只能勉强收下了。”

    说到这，杨叶停顿了一下，又道：“现在你跟我说，你原来不是想跟我做朋友。也就是说，你要跟我做敌人了。对待敌人，我一向是不手软的。”

    “放肆！”

    这时，一旁的林老怒喝道：“叶阳，少爷他乃合欢宗的外门弟子，你若杀他”说着说着，他闭嘴了。

    因为杨叶的手越来越紧了！

    林老惊骇欲绝，就要动手，这时，远处突然袭来几道人影，很快，一名中年人与三名老者出现在了场中。

    中年人看着杨叶，道：“放了他！”

    “为什么？”杨叶看向中年人道。

    “我在说一遍，放了他！”中年人看着杨叶，道。

    这时，虚无神走到杨叶身旁，道：“他们应该就是天都城的护卫，算是在维持天都城的秩序，应该说，专门清理闹事的，不交保护费的。”

    杨叶点了点头，然后手微微用力！

    咔擦！

    一声轻响，那林惊风脑袋一歪，彻底气绝。

    “不！”

    林老目眦欲裂，身形一动，朝着杨叶暴射而去，但是下一刻，就被一道枪芒震退，这一次，他不是手裂，而是手直接断掉了。

    杨叶手微微一松，那林惊风的尸体顿时落在地上，杨叶看向那中年人，笑道：“听你的，我放了！”

    那中年人深深的看了一眼杨叶，最后，他目光又看向了安南靖，他双拳紧握，但却没有动手。

    杨叶直接无视他，看向安南靖，道：“别留手，杀了。”

    杨叶声音刚落下，‘嗤’的一声，那林老的脑袋直接与脖子分了开来。

    见到这一幕，周围众人脸色再次一变，一名圣者就这么被杀了，还是这么轻易的就被杀了。所有人看向安南靖，眼中都是忌惮与好奇。

    杨叶伸手一招，林惊风手上戴的戒指飞到他手里，扫了一眼，杨叶嘴角泛起一抹弧度，里面紫晶石竟然有两百来颗。

    收起纳戒，杨叶看向虚无神，道：“我们走吧！”

    虚无神看了一眼那远处的中年人，然后点了点头，朝前面走去。

    中年人双手紧握，许久，他看向身旁的一人，道：“通知千煞大人！”

    那人连忙点了点头，然后转身离去。

    远处，那美妇身后的灰袍老者摇了摇头，道：“实力不错，但心性不行，有勇无谋，为人处事更是差劲的很。这种人，大小姐没必要关注了。就算将其吸进我们商会，最终也是弊大于利。”

    美妇微微摇头，道：“你看到他的眼睛了吗？”

    灰袍老者微微一怔，然后道：“请大小姐示下！”

    美妇道：“冷，他的眼中很冷，那是对生命的漠视，显然，他杀过很多人，人命在他眼中犹如草芥。除了冷，还有无畏。即使他身旁的那朋友告诉了他那中年人等人的身份，但他还是毫不犹豫的就杀了。这说明，他对自己实力很自信，或者说，对自己身后的势力很自信。而我，倾向与前者。”

    “为何？”灰袍老者问。

    美妇道：“从我们收到的资料来看，他以前从未在云城乘坐过云舰，这说明，他确实是来自青州。而在青州，就算是那最强的云霄圣殿，在这中土神州也不过是微不足道而已，所以，他的自信不可能是依仗云霄圣殿。还有，你说他有勇无谋，难道你忘记了他在云舰之上的表现了吗？”

    灰袍老者：“”

    “大小姐，这天都城不会善罢甘休，要不要我们出面调解一下？”美妇身后，那余庆突然道。

    美妇摇了摇头，道：“让我们看看他究竟有多大价值吧！”

    在虚无神的带领下，三人朝着城南一路赶去。

    “我们可能会有麻烦！”虚无神道。

    杨叶道：“你怕吗？”

    虚无神摇了摇头，道：“我还没那么胆小。”

    杨叶道：“你说刚才那人，我不杀他，他会怎么样？”

    虚无神沉吟片刻，道：“两种可能，一是直接动手，二是先忍忍，找机会对我们出手。”

    “所以，我们与他们，根本无法避免动手，对吗？”杨叶道。

    虚无神沉思许久，然后点了点头。

    杨叶停下脚步，道：“你老爹让你跟着我，自然有他的道理。今天，我给你上一课。当我们与对方无法避免动手时，那么，我们最好先下手。你不下手，别人就会下手，而那时，你将会是被动。还有一点，当面的敌人不可怕，可怕的是背后的敌人。所以，在有实力的情况下，我们最好让敌人当面就死掉，而不是让他成为背后的敌人，时时刻刻地在想着来害你！”

    “这样很容易被人弄死的！”虚无神苦笑道。

    “那你就要努力变强！”

    杨叶道：“只有努力变强了，你才能够在一定范围内随心做事。至于隐忍，我不知道别人喜不喜欢隐忍，反正我不喜欢隐忍，因为隐忍久了，我怕自己变成孙子。不爽就干，这就是我的生活态度！”

    虚无神深吸了一口气，然后看向杨叶道：“以后跟着你一起疯，记住，哪天我死了，请包埋！”

    杨叶：“”

    不一会，三人来到了一座巨大的传送台。虚无神指着那传送台边缘的一个蓝色圆圈，道：“这就是前往白鹭界域的传送阵，我们走吧！”说着，他拿出了十五枚紫晶石递给了传送台下的一名老者。

    老者接过紫晶石，然后点了点头，道：“上去吧。”

    三人走进了那蓝色圆圈，一道蓝色光芒顿时将三人包裹起来，但是很快，那蓝色光芒却是消失了。

    “我们走不了了！”虚无神道：“这传送阵被关闭了！”

    “你们就这么走了会不会太不把我们天都城护卫队放在眼里了？”

    就在这时，一道声音只远处传来。

    ps：感谢：qq老男孩，左登峰，神族小菜刀，人丑不我的错，书友31754727，书友12177411，我知道她nice，铁塔山，los5s，__strive，等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！！！！！！！！！           
            