    第1105章标准流程

    天气晴朗，万里无云。

    清晨的阳光洒落在街道上，晒太阳的小猫、小狗舒展着身体，时不时朝着路人叫两声。

    吴茗骑着自行车来到一中门口，周围的人都纷纷打招呼。

    “吴老师早上好。”

    “您吃了吗？要不要来两个包子。”

    “您今儿个真是容光焕发，看着气色就好。”

    吴茗的脸上挂着淡淡笑容，每到新生入学前的时节，她总是备受吹捧，业务繁忙。

    作为一中的招生办主任，吴茗手中的权力说大不大，却至关重要。

    这段时间她收到的钱的总额，是一般人难以想象的。

    突然间一只猫从车胎下猛地蹿了过去，吴茗被吓了一跳，急忙刹车，差点翻倒。

    原本美妙的心情突然间不那么舒服了。

    这该死的野猫！

    吴茗皱眉下车，愤愤然地朝着门口走去，突然被人拦住。

    “您是吴茗老师吧？”

    吴茗捏着自行车把，看着眼前这个格外漂亮的小姑娘。

    “你是哪位？看着不像一中的学生啊。”

    更别说一中现在还没开学呢，也只有高三年级的部分学生提早结束休假回来补课。

    但这小姑娘的岁数看着不大，明显不是高三生。

    小云宝将手从口袋里拿出来，朝着吴茗笑了笑。

    “吴老师您好，我叫邱雪云。”

    吴茗一开始没反应过来，虽然觉得这个名字有点熟悉，却想不起来在哪里见过。

    “哦哦，你有什么事？”

    邱雪云抿了抿唇。

    “我想问问您，按照我的成绩，应该已经达到了一中的分数线，为什么收到的录取通知书却是技校的？”

    吴茗一瞬间想起来了，心头猛地一跳。

    再看向邱雪云的目光截然不同。

    “你是怎么找到我的？”

    “我从昨天下午就在一中门口等您，一直等学校的人都走完了也没有等到，今天终于等到您了。”

    一瞬间，吴茗不由得眯起眼。

    “我们找个安静点的地方说话吧。”

    吴茗推着自行车来到墙根处，一双眼睛盯着眼前的女孩。

    “你到底想要什么？”

    小云宝又有那种想笑的感觉了。

    娄家人见到她时这么说，这位吴茗主任见到她也这样说。

    她们似乎都认定了自己是别有所图。

    话语中的厌恶根本无法掩饰。

    但似乎从来都没有意识到，她来，或许只是为了讨回自己的公道。

    那是原本就属于她的东西。

    “我想问问您，我的名额去哪里了？”

    吴茗的目光巡视一圈，确认没有其他人注意到这边，而后才开口。

    “是这样的，一中每年录取的名额是有限制的，虽然你的成绩很好，但也有可能因为其他原因不予录取。”

    “比如呢？”

    面对小云宝打破沙锅问到底的态度，吴茗有点不耐烦了。

    说来说去还是娄家的人没有搞定这个邱雪云，怎么还找到自己头上了。

    “我们是有一套标准流程的，这种事情不能随便对外公布。”

    小云宝哦了声，“那我可不可以理解为，所谓的流程完全掌握在你们内部？”

    吴茗开始感觉到这臭丫头的难缠之处了。

    “你到底想说什么？”

    ?  ?感谢巫语雪、没有名字的小可爱的打赏，感谢大家的支持与厚爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

