    第266章末世的小奶狗真难养2

    现在是炎热的七月份，容枝看了一眼空调，还在亮着，没断电，冷气还在。

    没换衣服，洗漱之后，容枝打开冰箱，淡定的拿出一把面条，下了个番茄鸡蛋面。

    吃过早餐，打开电视，摁倒最新新闻直播的频道。

    主持人正在拿着话筒，讲解这次的变异，忽的，一个黑影扑过来，只听见一道惨叫声。

    几个面目狰狞的脑壳就出现在电视机上，满是的血，扭曲又令人恶寒的皮肉，流着脓水。

    容枝：……

    我的美貌死掉了。

    谢谢［微笑］

    ……

    宇宙中的一颗陨石，改变轨道，撞击到了正在排放核废水的国家，两者冲撞成了一种病毒，很快就席卷全球。

    大部分人类变成了电影里吃人的丧尸，还有小部分人觉醒了异能。

    丧尸，俗称活死人，会吞食活人或其他动物的血肉，一旦异变就无法恢复，凭借敏锐的听觉辨别方向。

    时间过去了三天。

    容枝穿上露肩的紧身黑色上衣，一条高腰的黑色的牛仔裤，脚上穿了一双简单的白色老爹鞋。

    秀丽的长发编了一股侧边发，用珍珠发夹别着。

    容枝对着梳妆镜，小心的涂抹着口红，她抿了一下唇，看着镜子里的自己，仔细的检查了一番，终于满意的点点头。

    扛着那把红色的斧头，出门了。

    “啪！”

    刚打开门就有一个丧尸扑过来，容枝一斧头下去。

    脑袋掉在地上，滚了两个圈。

    凸着快要掉出来的白眼珠，正对容枝。

    容枝恶寒的抖了一下。

    美女的眼珠子都要被吓死了。

    好家伙。

    走廊深处有几个丧尸一摇一晃的，无方向的行走。

    忽然，像是闻到了空气中的肉香味，龇牙眦目，奔着容枝的方向，铺天盖地的袭来。

    草……

    容枝红唇轻启，在心底骂了一声，然后，上前就把它们砍死。

    轻而易举，毫无难度。

    容枝颠了一下斩灵斧，习惯性的舔了一下唇，从口袋里掏出一包湿巾，把脏了的鞋，擦干净。

    然后才提着斩灵斧，下了一楼。

    小区诡异的特别安静。

    丧尸们只有零散的几个，容枝去到车库。

    坐上了她低调的玛莎拉蒂，一脚踩下油门，径直冲了出去。

    车子发出的声音引来了些许丧尸，容枝直接开到最大码，把它们给撞飞。

    容枝潋滟的桃花眼微眯，纤浓的睫毛没颤，眼尾上那颗红色的泪痣妖治至极，花瓣唇往上翘了一下。

    车的轮胎，顿时被一团红色的火焰包起，微微离开了地面。

    车速惊人，几乎是一眨眼之间，就冲出了千米之外。

    把那些丑东西，远远的甩下，时不时有几个挡路的，被她这车速，直接撞的四分五裂。

    …………

    破旧的超市储物间。

    没开灯，黑漆麻乌的，没电，空调也没开，整个空间格外的燥热，但蹲在这里的人却不敢吭声。

    外面的低吼声刺激着大脑，一颤一颤的，发着抖。

    “砰！”

    幸存者们纷纷一颤。

    从窗户上的影子，可以看到，丧尸扑倒了一个人，抵住窗户，正在撕咬。

    撕咬血肉跟吞噬的声音，在这寂静的空间中，格外的响。

    外边，倏的一下，好像在暴动。

    幸存者们不敢吭声，屏气凝息的听着。

    不知道，又是哪个倒霉蛋，被丧尸围住了。

    那激烈的打斗声，外面，应该很惨。

    不知道过了多久，储物间的门，突然就被敲响。

    “咚咚咚。”

    幸存者们面面相觑，呼吸放的更轻了。

    容枝站在门外，又敲了两声，静默了几秒，里边还是没声。

    想了一下，吞咽下一口唾液，独特的声音响起。

    “有人在吗？”

    又顿了一下，怕里边的活人害怕，便补充了一句。

    “我是好人。”

    幸存者：……

    还是没人开门，容枝红艳的唇抿了一下，没再敲门，抬起脚步要走。

    刚走了几步，开门的声音响了一下，开了一点，冒出几只亮晶晶的眼睛。

    容枝一转身，被这一幕吓了一下。

    别随便吓唬美女，好嘛？

    “你是……容枝？”躲在门后的男人李永强，迟疑了一下，问。

    容枝点头，唇角勾着淡笑，魅惑的桃花眼娇柔，鬓角的碎发有些凌乱，增添了一分肆虐美。

    李永强咽了一口唾液，他之前是容枝的男粉，很是喜欢她，连忙问：“你觉醒异能了吗？”

    这一句话问出来，藏在储物室里的人，凑到门口竖起了耳朵。

    容枝歪头，似乎疑惑了一下：“没有呢。”

    李永强跟其他人听到，不由得泄了一口气。

    “你们之间，没有觉醒异能的活人吗？”容枝盯着，顺着门缝，可以看到，里面的人，挺多的。

    心里疑惑，问了出来。

    李永强点头，说道：“有，有几个……”

    容枝点头，了然，眼神意味深长的看了一眼，转身，就要走。

    手上还扛着那把斧头。

    李永强看到，浑浊的眼珠子转了一下，打开门，直接冲上去，喊住了她。

    “容，容枝，刚刚是你，在外面，把那些丧尸，砍死了吗？”

    说着的用时，不忘往四周看，生怕从哪又冒出一个丧尸。

    容枝没否认，点头。

    李永强面露一喜，激动的说道：“那你，可以留下来保护我们吗？”

    容枝歪头，红唇如同被酒酿过的花瓣一样，迷人，弧度清浅，隐约冰冷。

    “你们不是有异能者吗？”

    李永强一噎，眼神躲闪了下，他们，他们只是普通的异能者，并没有多厉害。

    丧尸那么恐怖，他们怎么可能，打得过。

    更何况，他们还这么年轻，还不想死，凭什么拿自己的异能去保护别人。

    “我们都是你的粉丝，你作为明星，不应该保护我们吗？”

    李永强理所当然的说道，还藏在储物室的人，也纷纷开口指责。

    容枝弯唇，笑了一声。

    李永强张了张嘴，正想说着什么，突然，瞳孔一缩，连忙把容枝拉到自己的身前。

    尖叫一声，然后连滚带爬的回到了储物室，把门紧紧关住。

    容枝面无表情的举起她的红色斧头，那丑东西的脑壳，就掉在了地上。

    头颅滚了两圈。

    哟呵，

    升级了。

    没了头，身体还在以诡异的姿势，像个机器人扭动。

    哧溜一声，就从中间裂开。

    容枝眨眨眼睛。

    碰瓷？

    我没动你？

    丑东西咋裂开了？！！！

    “咳咳。”

    顺着声音，容枝抬眸，看向门口。

    一个男人，站在门口。

    容枝上前几步，看清了他的脸。

    男人皮肤很白，是那种病态的白，五官精致，眉眼如画，漂亮的桃花眼微垂，直挺的鼻梁下，是格外殷红的唇。

    下颚线流畅完美，喉结凸起的弧度很性感。

    穿着白色的衬衫，领口有两颗扣子没扣住，露出了精致的锁骨。

    夏天很热，江肆喘着热气，病恹恹的模样，薄薄的汗透过衬衣渗出来。

    “姐姐……”江肆眼中闪过一丝幽暗，伸手握住了面前这个女人的手腕，声线是很动人的少年音，温柔，磁性，还有些奶。

    ?  ?今日更新完毕

    ?  

    ????  

    (本章完)

