
（昨吹了风开始头疼，下班回家马上喝了感冒药，然后就困得不行，我这体质果然不行。。。）

两人的感情看似十分甜蜜，当着众人的面就拥抱在了一起，老板女儿还给了自己男朋友一个香吻，看得台下众人纷纷起哄。老板女儿自个儿也红了脸，愈发显得娇艳。

富二代男朋友今日准备了两件礼物，第一件继续是一支精致的胸针，一颗莹润的绿宝石被做成了可爱的翠鸟的形状，“翠鸟”身上每个细节都雕琢的栩栩如生，而买“翠鸟”的翎羽上，则镶嵌着一大片晶莹的钻石，在阳光下显得熠熠发光。

叶玄零并不懂得什么奢侈品——他只能看得出这颗绿宝石里并不含有灵气，但是这不妨碍他能够听到男人当众打开首饰盒，亮出这枚胸针的时候，底下传来连绵不绝的吸气声，惊叹声。

“居然是翠鸟！我的天！”

“我在官网上看到了，整整两千三百万啊！咱们挣一辈子钱都买不起！”

“这要是我男朋友就好了……”

“…………”

亲手将胸针别到自己女友的领口，富二代男友搂着自己的女朋友对着众人笑得春风得意。

“宝贝，我还有第二件礼物送你。”富二代男友深情款款地说完，他打了个响指，便有人端着一个蒙着红布的东西，慢慢地走到台上，而后小心翼翼地将手中的东西放在了桌子上。

包括叶玄零在内，大家对这红布下的东西都很好奇。一般来说，作为第二个出场的物件，大多数都要比第一个出场的要罕见贵重。大家很难想象是什么东西比那两千三百万的翠鸟胸针更值钱。

在台下的起哄催促声中，富二代得意一笑，拉着女朋友的手将她带到那东西的跟前，“宝贝，这是我偶然发现的一件宝贝，我觉得它十分美，和你非常相配。所以我今天把它带到了这里，希望你能揭开这层布，让她舒服你。”

其实又不是演偶像剧，这种台词在现实生活中说出来实在很尬，但是由于有金钱的加持，大家也就不觉得有什么尴尬了，连连起哄让老板女儿揭开红布，让大家伙都能有幸看看那“十分美”的东西到底是什么。

老板女儿害羞的耳朵都红了，她悄悄咳了一声，伸出手，一点点地掀开了那层红布。

像是故意考验大家的耐心一般，红布并没有一下子被掀开，于是大家就看到一个金光闪闪的底座，紧接着是细细的围栏，上面缠绕着精致的雕刻花朵，再往上，露出了一双红色的鸟爪。

到这个时候，大家看出来了，这红布下面其实是个笼子，而笼子里，则关着一只鸟。

就在所有人都在畅享到底是什么鸟类，才能比那昂贵的翠鸟胸针还要值钱。但是真当老板女儿完全把红布掀开的时候，大家还是都被惊呆了！

只见笼子里站着一只半米来高的鸟类，它并

不是人们所熟悉的任何一个种类，它有着红得十分鲜艳的羽毛，在末端的地方，羽毛则过渡成了金色，在阳光的照耀下，竟然比笼子本身还要耀眼。它的身体线条每一处都那么美，那么恰到好处；它的身后是半米多长的尾羽，那翎羽也是金红色的，散发着让人不敢逼视的光芒，而这只鸟的头部生得非常纤细，一双黑色的眼睛灵性异常地看着台下众人，头顶上的翎羽轻轻抖动，亦是精致非常，和尾羽一般，都是贵气十足的金红色！

单是这样描述某个部位，似乎还不能看出什么，但是把所有的细节都拼凑在一起，就组成了一副令人瞠目结舌的形象——

“凤……凤凰……”不知是谁结结巴巴地说出了这个词，台下抽气声一时此起彼伏。

是啊，眼前的鸟儿，分明就是大家在各种小说，影视作品中能够看到的凤凰，而这种传说中的行动亦没有辜负大家的想象，一“出场”就将大家伙儿全都美得失了声。

甚至是老板女儿都直勾勾地盯着那只金红色的鸟类，眼睛都舍不得眨一下。众人都不敢想象，那传说中的神兽竟然就这般出现在了自己的面前。真是多看一眼都赚到了好嘛！

这时现场唯二还有理智的人大概就只剩下叶玄零和那个富二代了。富二代是早已经看惯了这种震撼人心的美，而叶玄零则是在短暂地惊讶之后，就察觉到了一丝不对——

这只鸟似乎并不是普通的鸟！

虽然还不能确定它是什么鸟类，但叶玄零可以肯定，这绝对不是凤凰。凤凰存在吗？在这个时空里，它曾经的确是存在的，“曾经”指的是上古时期，和四大凶兽其实是同一时期的。后来天道骤变，这些神兽要么神隐，要么陨落，到了现在，已经是只存在于书中的记载了。就连苏幕遮神识世界里的四大凶兽，也不过是一缕残魂罢了。

而另外一个原因，则在于凤凰虽然被人们视为瑞兽的，但是它却不是什么好脾气的神兽，天生能驭神火，胆大妄为到想要抓捕它们的人，无一不被它们的神火直接焚烧成灰烬。

综上所述，眼前这只十分像传说中凤凰的鸟类，并不是凤凰。但若不是凤凰，那它有是什么？

那呼吸间都在熠熠生光的羽毛，绝对不是普通鸟类能够拥有的。

想不通的叶玄零，悄悄地掏出了手机，对着那只鸟类拍了一张照片，然后发给了此时应该正在上课的陆云，倒不是叶玄零故意打扰她上课的，只因为那种异样的感觉一直萦绕在叶玄零的心中，久久不能散去。

大家惊叹过后，也冷静了下来，他们当然明白这不是什么凤凰，应该是故意将某种鸟类培养成这个样子的，但即便是这样，这只长得十分像凤凰的鸟依旧赚足了眼球，大家看着它，眼神几乎不能移动。老板女儿惊叹连连，而老板则是笑得嘴都合不拢了，毕竟自己的未来女婿送了这么一只“凤凰”，对于做生意的他来说可是

一个相当好的兆头啊！

“我能将它从笼子里放出来吗？它真是太美了，不应该一直被桎梏在笼子里。”老板女儿向自己的男朋友提出了自己的请求。

富二代有些犹豫，倒不是不想女朋友打开笼子，只是，“我记得你应该有些怕这些小动物，还是放在笼子里更为安全。今日将它送过来，也是想将兆头这么好的生物送给你，希望你能喜欢。”

“我真得很喜欢它。”老板女儿连连点头，“它这么美，肯定不会伤人的，我们还是将它放出来，让它过上自由的生活吧。”

要说“长得美就没有危险”这种言论，智商在线的正常人都应该觉得可笑。但是叶玄零的这些同事们，居然打心底觉得老板女儿的话说的很对，都支持她将笼子打开。

“那好吧。”富二代无奈。他朝站在房间角落里的一个人招了招手，那人立马从口袋里掏出一只黑盒子走到台前，恭敬地递给了富二代。

——递钥匙这人正是先前将那只鸟送上来的人，他的存在感实在太低，那么一个大活人站在离众人不远的角落里，却硬是没有一个人发现。

这人回去的时候，叶玄零忍不住多看了两眼。

将视线转回到台上，富二代已经打开了手中的黑盒子，从里面取出一只毫不起眼，甚至锈迹斑斑的钥匙来。随机他将钥匙插进了笼子上的锁眼中。

也就是在这个时候，叶玄零的手机在口袋里震动了一下，叶玄零掏出手机，只是看了一眼，就面色剧变！

他捏紧手机，冲着台上大喊，“别打开！”

但是此时提醒已经来不及了！只听“咔嚓”一声，富二代已经拧动了钥匙，打开了笼子的锁芯。

在这一瞬间，仿佛封印被破解，陆云感受到了一股极大的恶意铺面而来。与此同时还有那只鸟身上骤然散发出的魔气！

这竟是一只魔族！

叶玄零此刻也顾不得其他，三步并做两步，一下跳到了台上，面对老板女儿和富二代的质疑都不在意，他伸长胳膊，想要趁着魔物还没有来得及从笼子里飞出来的时候，将笼子门给锁上，但到底还是晚了一步，那只金红色的鸟从笼子里钻了出来，身姿轻盈的飞到了对面的柜子顶端，居高临下地注视着屋子里这群人。

——药丸！这是叶玄零此刻心中唯一的想法，既然没有抓住那魔物，叶玄零此时只能赶紧通知大家离开这个房间，走的越远越好。

但他在公司里只是一个新人，没有半点威信力，大家自然不可能听他的，富二代甚至还以为这人要故意抢自己的风头，想要将人赶下台去，而老板也露出了不满的眼神。

——精心准备的为自己闺女庆祝二十岁生日的宴会，大家都玩的高高兴兴的，叶玄零这一举动，可不是败人兴致吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55193855"  chaptername="1363  凤凰？！">加入书签</a>
</div>
