    陈嬷嬷心中，自然有悔意，只是……如今，却已没有回头路可走，只有一条道，走到黑了。

    陈嬷嬷狠狠咬牙，“看来，我得去一趟品秀阁，找孟姨娘聊一聊了。”

    “娘！你去了，也与孟姨娘说说……女儿听说……二爷房中那个娇黄很得二爷欢喜……娘！女儿如今这个样子，怎么争……只有请孟姨娘瞧在我们对她忠心耿耿的份儿上……”丹朱说着说着，便是红了眼。

    她镇日在屋子里养伤，也不知从何处听来的闲话。

    陈嬷嬷皱了皱眉，她是真心想着丹朱下半辈子能够锦衣玉食，但，却并不怎么想让丹朱去给裴锦栋做小。那是一条荆棘丛生的路，不好走，只是，她却劝不住丹朱。若是那个什么娇黄的，能够与裴锦栋成了，让丹朱死了这条心，未必不是好事。

    何况，孟姨娘答应了她，只要她帮衬着孟姨娘，让她得以扶正，那么，孟姨娘定会给她家丹朱寻一门好亲事，奉上厚厚的嫁妆，也会给她家儿子谋一门好差事，还让他们一家，都脱了贱籍。

    这么大的诱惑，她如何能不心动？这便是她对孟姨娘死心塌地的原因。

    只是，丹朱也不知是不是被猪油蒙了心，总想着能够成了裴锦栋的屋里人，她从小见着孟姨娘以一介妾室的身份，在裴府要风得风，要雨得雨，过得比正室太太还要风光，这心眼儿早就大了，也长歪了。

    总以为，她若是成了裴锦栋的妾，那么，也能效仿了孟姨娘，体面风光，荣华富贵。

    陈嬷嬷经的事，却比她多，看得也比她透。别说，自己的孩子，是万万比不得孟姨娘的手段，就是二爷，也不如老爷那般长情，身边妻妾，多是年轻时，一路过来的。

    说到底，老爷心肠软，为人多有文人意气，还算得正派，可二爷却是不一样，他屋里伺候笔墨起居的那几个小妖精，都是妖妖娆娆的，陈嬷嬷明眼人，什么瞧不明白？

    无论如何，也不愿意自己的女儿去淌这趟浑水。

    奈何，陈嬷嬷不知劝了多少回，丹朱却是铁了心，无论怎么也不肯回头。

    陈嬷嬷知道自己女儿的性子，便也不劝了，假意妥协了，可这心里，却另有一番计较。

    听了这话，只是含糊地应了一声，便是出了门去。

    这边，陈嬷嬷刚出了门，那边，绿枝便已得了消息，报到了裴锦箬跟前。

    “姑娘！不出你所料，陈嬷嬷果然按捺不住，已是往品秀阁去了。”

    裴锦箬点了点头，“知道了。”却是眼皮子都没有撩上一下地继续练她的字。

    绿枝却是皱了皱眉，“姑娘，奴婢不懂，如今孟姨娘只怕已是起了孤注一掷之心，再将陈嬷嬷逼急了，只怕，她们就要对着姑娘出手，姑娘虽然已有防备，但到底，也有防不胜防之时啊！”

    “她们动了才好，就怕她们不动。”裴锦箬停了笔，将沾着余墨的笔锋浸入笔洗之中，用那葱白玉管一般的手指顺着水纹，将那笔锋轻轻涤净。

    “别的且不说，陈嬷嬷如今却不能再留在我身边了。但……我要名正言顺，而且，永无后患。”

    凝着那双晶莹剔透，偏又幽深得让人看不清楚的猫儿眼，绿枝恍惚明白了什么，却又好似什么都不明白。

    经过了英国公府葛老夫人的寿宴，博文馆中众人对裴锦箬的态度又有所转变，虽是微乎其微，裴锦箬虽宠辱不惊，但红藕、绿枝她们这些身边伺候的，却是高兴得很。

    伺候的主子有体面，她们这些奴婢也是面上有光。

    如此平淡过了数日，丹朱的伤好得差不多了，被陈嬷嬷携着到了裴锦箬跟前请罪。

    裴锦箬宽和得很，自然没有多说什么，便放过了，只待她们母女二人到底不如从前亲近了。

    只陈嬷嬷和丹朱两个倒是安分得很，丹朱甚至也再未要求过要跟着裴锦箬上博文馆，只安安静静待在府中，做着分内之事。

    这一日，到了往日散学之时，裴锦箬却并未如往常一般，如时回得府来。

    丹朱得了陈嬷嬷的吩咐，端了茶点到上房处来打探消息。

    上房内，裴锦箬带着绿枝，还未回，却是打发了红藕先回来的。

    丹朱来时，红藕却是不在，只玉笺和雪盏两个在檐下浓荫下，一边说笑着，一边做着针线。

    两人见了丹朱，赶忙起身问好。

    丹朱倒是难得的不摆架子，反而和颜悦色地道，“我镇日里在府中也没什么事，今日闲着便做了几样糕点，想着请几位姐妹一道尝尝，怎的……却不见绿枝和红藕两位姐姐？这个时辰，她们也该随姑娘回来了吧？”

    “丹朱姐姐这两日都待在房中，难怪不知。今日，姑娘与同窗有约，要在府外用过晚膳才回了。”

    居然是因为这样才晚归。丹朱有些意外，虽然，大梁民风开放，女子既然可以上学、外出，也可以在外与友朋小聚，这事儿，若是换了旁人，不过是再寻常不过的事儿，可是，换成了裴锦箬……丹朱便觉得有些奇怪了。

    “姑娘与哪位同窗一起？我不过一段时日不在，倒是不知道姑娘与哪位同窗这般要好了。”

    “这个……我们就不知道了。”玉笺与雪盏对望一眼，爱莫能助地耸了耸肩，“红藕姐姐应该是知道的，只是，她回来给姑娘取了件披风，便又出去了。”

    如今，正是七月流火的时候，天气多变，随时可能转凉，今日下晌，一直晴明了几日的天，却突然阴了，看那样子，竟像是连云里也酝酿着雨意，随时可能倾泻而下。

    红藕为裴锦箬取披风，是怕她一会儿受凉，这便是临时决定的会面。

    只是……到底是谁，如今却是无法探知了，只得待她们回来了，才想法子从红藕嘴里套话。

    绿枝行事周密，相较而言，红藕虽然也忠心，但到底蠢笨了些，要套话应该不难。

    打定了主意，丹朱便不想再在这儿浪费时间了，将手里的糕点交给了玉笺她们，便是说了两句闲话，要转身告辞。

    谁知，玉笺却好似想起什么似的，拉住她道，“丹朱姐姐，你稍等！我与雪盏正苦恼着该送娇黄姐姐礼物，丹朱姐姐见多识广，正好来了，不如请你帮我们出个主意？”

    