    唐僧转世？

    顾晨大师此言一出，现场所有人都是一惊，紧接着所有人都露出了释然之色。

    仔细一想，还真是。

    同样都是完美无缺体制，同样都有着一头白龙作为座骑，同样都能够演化天地大道，令人领悟，并且能借此吸引强者追随……

    要说两人之间，唯一的不同，或许就是那唐僧乃是天生一元穴窍畅通圆满，无须像其他人一般，一点一点寻找穴窍的位置然后将之点燃，而陈少君则是通过自己苦修而成的完美无缺体制。

    但是，是否乃是因为苦修，也完全是陈少君的一家之言，真相如何，还真未可知。

    唯有他那完美无缺体质，乃是如今所有人都已经确认了的。

    更别说，这方世界，万年来，甚至更久远以来，都没有这种一元穴窍全部畅通的完美无缺体质的强者出现，偏偏陈少君却有着这样的能力……

    加上对方和那神话传说中的唐僧那般相似，就不得不让人怀疑，两人之间的关系了。

    转世重生，还真有着这样的可能性。

    陈少君无言。

    他也没想到，因为自己的种种，反而让人猜测自己与那唐僧之间有关系，乃是对方的转世之身。

    这根本是无稽之谈。

    只有陈少君自己清楚，自己为了成就完美无缺体质，付出了多大的努力。

    虽然这些努力，在很多人看来，显得十分轻松且羡慕，但这在陈少君看来，就是自己一点一点努力的结果，是完全依靠自己得来的。

    不过一时间，他倒真不好解释。

    当然，也无须解释。

    于是，陈少君也没有多说什么，然后转而说道：“好了，此事就此说定，接下来我还是继续来开解禁灵石。”

    说着，就迈开步伐，往那最后的一块禁灵石走去。

    “陈道友，你之前已经连续开解了四块禁灵石，想必精神力消耗不少，是否需要歇息一些？”

    一旁的飞鸿道人见状连忙开口说道。

    此事的他，越加感觉到陈少君的不简单之处，自然不敢有丝毫的怠慢。

    也以十二万分的小心，来对待陈少君。

    毕竟，陈少君如今，可不是一个人。

    身边可还有一个武圣巅峰强者跟随。

    “无妨，我的精神力足够充足。”

    陈少君拜拜手，随即示意一群人退开。

    他如今，可无时无刻都能够感应到天地间，有无数的精神粒子向他归拢而来。

    而他的精神力也随之无时无刻都在快速提升着。

    是以，别看他之前开解禁灵石，消耗的精神力不小，但其实他的精神力一直都处于圆满溢出的状态之中。

    这时候，别说是开解这最后的一块禁灵石，就算是那禁灵屋内的禁灵石王，他也能够一次性开解而出。

    当然，前提是，那禁灵石王的禁止数量，不超过他的实力界限。

    不过这在他看来，也是几乎不可能的事情。

    至少，一般的禁灵石，可难不住他。

    如此，陈少君也就顺势走到最后一块禁灵石旁边，然后又一次使出了袖里空间。

    瞬间，陈少君与其他人之间，就多了一层透明的空间隔膜。

    空间隔膜之外，其他人都能够看到他的一举一动，但却听不到声音，自也干扰不到他分毫。

    而陈少君，则在这时候望着眼前的这块禁灵石。

    这块禁灵石，乃是五块禁灵石中最小的一块，只有双手合抱般大小，却是这五块禁灵石之中，灵能强度最强的一块，达到了极品灵石程度。

    这样的一块禁灵石，毋庸置疑的，其内部蕴含的禁制数量，必然远超之前的几块，而且内部被禁封的宝物，也绝不简单。

    深吸一口气，陈少君随即使出了灵眼术。

    顿时这一块禁灵石的情况，就在他眼前展现。

    “两百五十六个禁制数量？”

    当陈少君看到这一块禁灵石之中，蕴含的禁制数量的时候，也不由吃了一惊。

    虽然，他之前就有所预料，这块禁灵石内的禁制数量必然不少。

    却也没想到，这禁制数量，会达到两百五十六个之多。

    “之前那一块巨大的，禁制数量达到了两百一十六的灵能强度达到了上品灵石层次的禁灵石，开解出来的，乃是八千年前的古强者，实力达到了武圣巅峰，在这方世界堪称无敌强者层次的莫兴河。

    而如今这块禁灵石，虽然块头比之前那块小了许多。

    但不仅灵能强度，乃是极品灵石层次，而且禁灵石内的禁制数量，也远胜那一块，达到了两百五十六个之多。

    却是不知道，这一块禁灵石内，到底封存了何等宝物，才会有着这般的效果？”

    陈少君见状，也是兴趣大增。

    心中，更微微有些激动。

    毕竟，这可是极品灵石层次的禁灵石。

    不说其他，只是这禁灵石之中的混杂灵气经过他吸收转化之后，就必然能让他的武道实力，再次有一个巨大的提升。

    “或许，直接从灵罡境第九重，突破到武圣强者所处的神玄境层次也说不定。”

    陈少君心中期待着，也连忙取出了三枚铜钱。

    顺势往前一丢。

    占卜之术施展而出。

    很快，铜钱落地。

    卦象生成。

    吉！

    陈少君心中顿时了然。

    而且更让他觉得轻松的是，他从这块禁灵石之中，并没有感受到之前开解那一块之时的那种危险触感。

    想来，这一块禁灵石之内封存的，应该不是什么强大的生物。

    至于禁制数量更多，且因为，灵能强度乃是极品灵石层次，反噬威力也更强的问题？

    在陈少君看来，反而更不是问题。

    他的实力，足可应付一切。

    随即，陈少君也没再迟疑，直接使出了万灵神解术。

    顿时间，恐怖的精神力就幅散而出，几乎瞬间就将整个禁灵石给包裹了起来。

    而这一块禁灵石，随着陈少君的精神力的碰触，立即就好似遭受了侵犯一番，整个禁灵石微微一震。

    随即，那原本困守在禁灵石之内的那浓郁到了极点的混杂灵气，就好像找到了一个宣泄口一般，迅速蜂拥着向着陈少君所在的方向冲了出去。

    嗡嗡嗡……

    一缕缕的各色灵气，混杂在一起，因为太过浓郁而强大，竟发出了震动之声。

    空气，都随之产生了细微而又强烈的波浪，好似一束束的灵气之箭，向着陈少君激射而出。

    只是，早有准备的陈少君，顺势就以精神力将这些混杂灵气整个的包裹了起来，直接化解了其中的冲势，并迅速以精神力夹裹的方式，将之引导着进入自己的体内。

    轰！

    瞬间，汹涌的混杂灵气，就被陈少君吸收进入体内。

    然后在刹那间，就被他运转功法吸收，随即就被他体内那一千两百九十六个穴窍，好似天地熔炉一般，迅速揉炼，碾碎，化作纯粹的能量粒子，再被他吸收转化，化作独属于他自己的灵罡之气。

    这一切，看似复杂，但在陈少君控制之下，却又迅速而又自然。

    陈少君再次感受到了自己体内的灵罡之力，在快速增长着。

    而且这种增长，远比之前更快，更为迅速。

    毕竟，随着他的武道实力的提升，他吸收转化的混杂灵气的速度，自也随之大幅度增加。

    一息，两息，三息……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    源源不断的混杂灵气，被他吸收转化。

    而随着他不断吸收转化，那一块禁灵石之上的能量强度，也随之迅速降低。

    十分钟之后。

    陈少君徒然就感觉到，那一块禁灵石之内的能量强度，降低了。

    从原本的极品灵石强度，降低到了上品灵石层次。

    这是因为，在这段时间内陈少君吸收了太多太多的混杂灵气的缘故。

    这一块禁灵石的内部能量强度匮乏之下，均匀分布的混杂灵气不足，自然就会随之降品。

    当然，这对陈少君来说，影响不大。

    他只希望，经过这一块禁灵石的能量补充，他能够顺利的从灵罡境第九重，突破到神玄境第一重之境。

    也就是说，能真正的从灵罡境大宗师，突破到神玄境武圣层次。

    “应该，差不多吧？”

    陈少君口中念叨着，猛然间感觉到体内的灵罡之气圆满。

    瞬间，体内的一千两百九十六个穴窍同时震动之间，一鼓作气，迅速就向着那神玄境层次的瓶颈，直冲而去。

    轰！

    陈少君身躯一震。

    立即就感觉到心中一阵畅快。

    突破了！

    一种特殊的感觉，浮上心头。

    那一缕缕灵罡之气，也在这一刻，像是经过了无限压缩一般，变得无比凝实，化作了一种气旋状的的模样。

    然后，一滴，两滴，三滴……

    化作了一滴滴的液态的灵能力量。

    神玄境第一重。

    而这一滴滴的液态的灵能力量，赫然就是武圣强者所特有的，圣元力。

    是一种特殊的，琉璃金色的状态。

    一滴之中，就好像蕴含着无比澎湃而又强大的力量，让他一阵痴迷。

    只是默默感受，陈少君就能够察觉到其中的强大，力量层次，比之之前，强了太多太多。

    “终于，突破了。

    如今的我，也随之正式成为了武圣层次。

    达到了与那以武封侯的武英候任天成一般的境界层次。

    虽然，武道境界，还只是神玄境第一重，远不如对方的第九重巅峰之境。

    但纯以武道实力而论的话，应该也不会相差太远了，甚至，还能稍有胜出……”

    陈少君心神微动之间，也默默对比着。

    不算道法境界和手段，他比之对方，还是有着一定的优势的。

    完美无缺体质，一举一动之间，都有天地之力相助，使出的手段，自然威力也会更加强大。

    更别说，他还掌握了许多的绝世武功，且将这些绝世武功，都修炼达到了圆满层次，威力本就极大。

    跨越一定的境界层次，纯以武道胜过对方，应该不难。

    当然，真正的结果如何，还需要比过一场才能知道。

    ……

    而就在陈少君武道境界得以突破到神玄境武圣层次的瞬间，站在外围始终观察着陈少君的莫兴河脸色突然一变，露出了一丝骇然之色。

    武圣？！

    即便，因为袖里乾坤的空间阻隔，陈少君身上没有丝毫的气息显露。

    但作为绝颠级别的武圣强者，他对于这一境界层次的状态，太了解了。

    是以几乎瞬间，就猜到了，陈少君此时的武道境界，竟已经达到了武圣层次。

    而之前，他明明没从对方身上，感知到丝毫的武圣气息。

    想到这里，他忍不住望向了一旁的飞鸿道人，道：“飞鸿道友，你可知陈大师的武道境界，是何等层次？”

    “嗯？

    陈道友之前倒是有过解释。

    他的道法境界，应该是化婴境后期，与我相当。

    至于武道境界，乃是灵罡镜层次，是一位武道大宗师。

    道武双修，当真是惊才绝艳了。

    而且我能够感觉的到，陈道友的年龄并不大。

    至多不超过一百岁，可谓是天资绝世，不愧是能与那神话传说中的唐僧相提并论的存在。”

    飞鸿道人闻言，不敢怠慢，连忙回道。

    “灵罡境层次吗？”

    莫兴河闻言，脸上不由露出了若有所思之色。

    却是已经猜到了，陈少君很有可能乃是在此时，突然突破到了神玄境之境，成为了武圣级别强者。

    这，对于其他人来说，或许是天方夜谭一般的事情。

    但联想到陈少君那一千两百九十六个穴窍全部点燃，成就的完美无缺体质，他又觉得了然了。

    这等气运之子，大道垂青之人，修为进阶，武道实力提升，自然就会像是吃饭喝水一般简单。

    兴许只是微微打个盹，就堪比别人数年甚至十余年的苦修了，某一瞬间得到突破，好像也十分正常……

    陈少君自是不知道，自己突然突破之时，竟然会被莫兴河察觉。

    继续以精神力引导着，将这一块禁灵石之内的混杂灵气，全部吸收进入体内。

    武道境界突破之后，他吸收混杂灵气的效率，也是得到了巨大的提升，很快，就将这一块禁灵石之内的混杂灵气，全都吸纳一空。

