    “那昇儿那呢？他却是难办。”伯夫人头疼。

    陈斯昇是伯夫人的娘子侄子，在京惯有才名和美名，曾经是第一美男子。说曾经，只是因为惯例成亲后人不上榜。实际上，昇郎风华满京都这话一直都在。

    只是现在，陈斯昇的妻子过世，他恢复单身，不知多少人家惦记呢。

    陈斯昇不过才二十四五的年纪，年纪轻轻已然是简在帝心的五品官，重点，简在帝心。

    以后陈斯昇可是做家主的，现在的陈家又是那样一摊，他继室，必然身份手腕缺一不可。

    家主夫人，偏偏又是个后妻，很难寻。

    伯夫人寻思得找侄子好好问问他是什么章程。

    而伯夫人不知道，已经有人冲着陈斯昇汹汹而来。

    正是牛芳芳。

    牛芳芳重生回来心中的良人正是陈斯昇。

    只有她知道，陈斯昇打破了一朝天子一朝臣的旧话，不但得如今帝王看重，更是被下一任帝王倚重，还是下一任帝王的太子的老师。注定荣耀三朝，不嫁这样的男人嫁给谁？

    陈斯昇，她牛芳芳必得。

    牛芳芳成功进了女学，顺带在先生那里天才的名声也打出去了。接下来，她要抓紧在陈斯昇那里挂号，她知道，上辈子的这个时候，陈家和伯府都在给陈斯昇找媳妇呢。

    为什么牛芳芳敢惦记上陈斯昇这个权臣重臣，就是因为他下一任妻子是多少京中女儿的意难平。

    昭昭如日月的男神啊，续娶的妻子竟然只是一六品小官家的女儿，要才没才要貌没貌，就那样一个平庸无奇的女人，竟也能和男神举案齐眉一辈子。

    不甘心，太不甘心了，多少京中贵女咬碎银牙恨不得重来一回自己上。说不得她牛芳芳就是借了这股不甘之气才重来一回不让明珠落沟渠。

    既然那样的女人都能娶，只要她足够优秀，足以弥补身世上的不足吧。

    牛芳芳带着她的野心勃勃，牢记上辈子所知的陈斯昇所有讯息，恰到好处的与他偶遇了。

    没烂大街的跌到人怀里去，只是恰恰好在某个书肆先一步买了某孤本，毫不拖泥带水的走，晚来一步的未来首相难舍心头好的追了上去。

    孩子不在跟前，杜彩娘一介凡人有幸与仙人们共享一次仙家手段，这叫做海市蜃楼的法术可真了不得，只是这里头上演的内容——

    “我可去她的，牛芳芳可真敢想。”杜彩娘瞠目结舌，粗话脱口而出，可见她是有震惊。

    那可是陈斯昇啊，稳坐第一美宝座几十年啊，对，没错，人家那颜值喝了不老仙泉似的，越老越有味道，其美名，她这个小城里的清修妇都如雷贯耳。与其美名相齐的，是人家的政治成就，以后，人家将是第一臣。

    这样如天上日月的人物，她牛芳芳想上去糊一把屎？

    杜彩娘喃喃：“突然觉得这辈子我不使劲她也讨不了好。人家什么人物啊，怎么可能——”儿女情长？

    难道——牛芳芳只是贪慕虚荣？

    唔，有可能。

    可人家怎么能看上她？

    疯了吧。

    杜彩娘突然深刻意识到自己不如牛芳芳啊，自己一个家庭妇女只想把孩子带好，人家已经想着去祸祸第一臣。

    郝灵：“这就是第一美？长得——还行。”不过如此。

    来自星际的郝灵对颜值高要求，绝色美人到她眼里不过是美人，比如卫弋和盐阿郎。

    曾经让她喜欢不已的郑兆棉，胜在天生的美人风骨和正好对了她的眼。

    于是她问两人：“棉哥儿生的孩子好不好看？”

    两人硬是愣了会儿才想起棉哥儿是谁，一时都臭了脸，敢情她记人是靠脸，怪不得早忘了他们。

    等等？他们就长的差了？

    眼有毛病。

    盐阿郎冷哼：“别想了，郑兆棉娶的媳妇一般般，生下的孩子随娘。”

    郝灵就叹：“美不扎堆啊。”

    不然怎么就美得独一份呢。

    说来，最美的还是师婆婆，可惜，那张脸她也没能看几回。

    杜彩娘听不懂，看看这个看看那个：“神仙大人，咱就眼睁睁瞧着牛芳芳祸害陈大人？”

    盐阿郎一声嗤笑：“这男的要能被牛芳芳拿下就不是什么第一臣，你们当皇帝是瞎呢。”

    就牛芳芳那样的，做个丫鬟都嫌不标准，陈斯昇要能看上她得有多名不副实。

    他觉得，要么牛芳芳不被陈斯昇看在眼里，要么牛芳芳碍他眼被他一招玩死，不会有别的结局。

    卫弋同样想法。

    郝灵也觉得是，不是说重生一回别人都要降智配合你。

    杜彩娘还是心忧：“这可说不准，男人昏聩不都是因为女人？”

    三人：“...”

    郝灵噗嗤一笑，斜过那两人。这次任务真是辛苦他们了，杜彩娘对男人有成见，在她这里放松时没少把男人两个字当靶子骂，辛苦他们经年累月的听着不辩驳。

    她道：“那是男人承担不起失败的责任把锅推给女人的借口。”

    两人：...不如不说。

    杜彩娘突然来了句：“难道没有一个真正的祸国殃民、凭一己之力不靠男人就能颠覆天下的女人？”

    三人：“...”

    郝灵想，可不能让杜彩娘继续觉醒了，不然世道不容，对她不是好事。

    道：“世道本就是男女老少，男和女谁也不可能彻底脱离对方立世，正如孩子要男女结合才能来。”

    杜彩娘红了红脸：“行，我就等着看牛芳芳的笑话。”

    牛芳芳的笑话说来就来，能混成第一名臣得三代帝王看重，陈斯昇就不是个好相与的，心计过人那叫做基本要求。

    买书一事他并没有多想，毕竟牛芳芳装得很像，隔着马车将书转卖没多收一文也没少收一文，只是提出了个请他誊抄一份送她的要求，并不为过。当然，不可能是他抄，门客多得是。

    陈斯昇除了有个淡淡的印象并没有多想。

    但当牛芳芳出现在他姑姑的家里，和他再次见面，防备心极重的陈斯昇立即将她做了记号。

    等第三次又是偶然遇见，陈斯昇已经确定，别看这姑娘装得淡定，但走的套路还是京中贵女那老一套。

    牛芳芳万万想不到，她上辈子几十年的渴望和这辈子十几年的谋划，不过短短三面就被陈斯昇揭了皮。

    陈斯昇不想理会，奈何牛芳芳占尽先机总能让他避无可避。

    这便非常不美好且危险了。

    万一这女人求而不得铤而走险，用她那好到诡异的运气提前知道自己会出现在哪里，安排几个刺客，或者下个毒——

    陈斯昇整个人都不好了，他要解决她，来与伯夫人打听。毕竟牛芳芳是姑母救命恩人家里出来的，姑母对自己真心喜欢，自己不能不给姑母面子。

    伯夫人听他打听牛芳芳，吃了一惊：“你看上她了？”旋即皱眉：“不行，她身世太低，撑不起陈家。”

