    看着朝喝酒的船员们冲过去的辛普森，雷纳就知道他可以安静的去工作了。

    在大海上航行的时间是无聊的，哪怕是雷纳也一样，每天重复的工作、锻炼，哪怕是雷纳也有些感觉到枯燥。

    “啊~又是无精打采的一天，真是让人提不起精神啊！”伊斯迈尔打了个哈欠，从船舱里走出来。

    航海就是这样，每天面对一模一样的大海，的确非常让人感到枯燥。

    “要是没事，就帮我打扫卫生！”刚刚打扫完一圈的雷纳，一屁股坐在船舷边上，笑呵呵的说道。

    这里平常都是纽盖特坐的，他不在的时候，雷纳偶尔也坐在这里休息。

    “你就饶了我吧！”伊斯迈尔挥着独臂，赶紧逃跑了。

    “注意，发现海贼船！”

    就在这个时候，瞭望塔上的瞭望手突然大声喊道。

    雷纳从他的声音里听到了兴奋，也听到了愉悦。

    没办法，他们已经航行超过一周没有遇见小岛了，自从他们的航线更改之后，别说小岛了，就连一个船都没有遇见。

    “哇哈哈哈……终于见到人了，不然老子还以为到了无人区了！”

    “哦~~小的们，准备好抢劫了！”

    发现了海贼，船员们都兴奋级了，就连金狮子史基、夏洛特·玲玲这样的干部，也在听到喊声的第一时间从船舱走了出来。

    不过还不等他们从过去，瞭望手又大声喊道：“岛屿，前方发现岛屿！”

    这下连雷纳都楞住了，没想到海贼船和岛屿同时被他们遇见，看来这里应该不是一个什么小岛才对。

    果然，不用瞭望手继续大喊，来到甲板上的海贼已经发现周围多了很多的海贼船，似乎他们都是从四面八方赶过来的一样。

    “戚~原来是这里啊，不知道船长突然要来这里是什么意思！”史基撇撇嘴，小声嘀咕道。

    “纽盖特大哥，这是哪里啊？为什么周围这么多的海贼？”雷纳对来到身边的爱德华·纽盖特问道。

    “这里应该就是恶魔岛了，据说这里无法从正常的航线上过来，只有拥有特殊的记录指针才能抵达！”纽盖特眺望着远方的的岛屿，回道。

    “恶魔岛？”雷纳有些疑惑，他并额米有听说过这个岛屿，不过在这片大海上，的确有很多无法正常抵达的小岛，这点他是知道的。

    “没错，就是恶魔岛，这座岛上都是一些穷凶极恶的家伙！所以周围才会有这么多的海贼船！”不知道什么时候来到他们身边的金狮子史基，舔了舔嘴唇，说道。

    他似乎非常肯定，也许以前来过这里。

    “哈~看样子史基先生准备大干一场了呢！”雷纳看了一眼史基，笑着说道。

    “这里的强者不少！”纽盖特撇了史基一眼，淡淡的说了一句。

    似乎是告诉他，让他不要过于嚣张，不过史基显然并没有放在心上。

    虽然现在的他还不是巅峰时期，但是实力也已经非常强大了，所以并没有太在意。

    “纽盖特大哥，你说我要是在这里干掉几个家伙，会不会拥有赏金啊？”雷纳有些期待的问道。

    不过话才说完，纽盖特和史基同时看了他一眼，然后居然一起笑了起来。

    这个时代的悬赏金和未来大海贼时代可不一样，现在的悬赏金那都是身份的象征，没有一定的实力，海军是不会对你下悬赏令的。

    当然，你要是做了什么人神共愤的事情，海军也不会吝啬一张悬赏令。

    之前航行的时候，由于一直平安无事，所以船上也没有那么多的工作要做。

    于是雷纳便开始给大伙打扫房间，最先去的当然是船长的房间，里面最显眼的自然就是墙壁上一排的悬赏令。

    放在最中间位置的就是洛克斯本人的悬赏令，除了他的之外，还有爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲、金狮子史基、约翰、王直等一众干部的悬赏令。

    另外还有未来的海贼王罗杰和许多雷纳并不认识的海贼，但是在这里面，雷纳还是看到了一张熟悉的悬赏令。

    卡特琳娜·戴彭，外号玄月猎人，被世界政府定为最恶女海贼。

    雷纳之所以对她有印象，就是因为她的外号，似乎她做了很多坏事，导致未来海军将她的存在都抹除了！

    后来路飞大闹推进城，黑胡子蒂奇将她从推进城带出来，让她重见天日，她也成为了黑胡子大舰队的一名船长，是黑胡子海贼团的干部级强者。

    后来雷纳还特意询问过，船上所有的干部都有自己的悬赏令，这是强者的证明。

    “小子，想要拿到悬赏令，你天天在船上搞卫生可不行！看到那位了么？上次和海军的战斗中，，那个家伙可是击杀了不少的海军，导致现在他的悬赏金上涨了不少，都快要超过我了！”金狮子史基朝着那边正在叫嚣着的凯多努努嘴，说道。

    雷纳闻言朝着凯多看去，他似乎已经发觉了这边正在谈论他，回过头很好和雷纳四目相对，让雷纳忍不住打了个冷颤。

    他可是知道这个家伙未来有多变态的，而且相比金狮子史基和纽盖特，凯多和玲玲更加的年轻，虽然现在实力可能比不上纽盖特，但是那变态的潜力和天赋已经展露无遗了，不然以洛克斯的眼光，也不会看上他们。

    “戚~我今天的工作还没有做完，趁着还没有上岛，我先去工作了！”雷纳撇撇嘴，转身离开。

    他才不会告诉别人，他每天工作就是在变强！

    今天的工作时间还差一点，完成之后他也就可以上岛去逛逛了，这么久没有离开船，哪怕是加班费他都不想要了，就想出去逛逛。

    等到海贼船来到港口的时候，雷纳已经完成了今天的工作时间，所以大伙下船的时候他也跟着一起下船了。

    “纽盖特大哥，我今天跟着你，可以么？”雷纳来到纽盖特身后，笑呵呵的问道。

    纽盖特微笑着点点头，表示没有问题，他对雷纳也算比较欣赏了，潜力不错，最关键的就是踏实，而且和他一样，心底都保留着一片净土的人。

    下了船之后，洛克斯带着约翰直接去了小岛的中心，其余的船员们也都三三两两的相约一起离开。

    这边和纽盖特一起行动的，除了雷纳之外，还有几名海贼，他们约好了一起去酒馆坐坐。

    “哈哈……还真是怀念这种声音啊！”推开酒馆的大门，里面传来嘈杂的声音。

    小岛上都是海贼，酒馆又是海贼最喜欢的地方，里面全是海贼的话，自然不会安静到哪里去。

    “咦~居然没有座位了！”伊斯迈尔眉头一皱，有些迟疑的说了一句。

    本来他是不想跟着纽盖特一起行动的，但是雷纳特意拉着他一起，他也就跟着过来了。

    现在他们这群人之中，纽盖特是最强的存在，怎么做自然由纽盖特决定，所以他并没有做出什么过激的举动，否则按照他平常的的性格，这个时候已经在挑选被扔出去的对象了。

    纽盖特并没有和普通海贼那样去抢座位，而是直接来到吧台坐了下来，雷纳等人见状，也纷纷跟了过去。

    一般像这种情况，后来的海贼如果没有座位，一般都会在已经占位的海贼中挑选一个目标，让后将对方的座位抢走。

    想纽盖特这种做法，基本上都是比较弱小的海贼的做法，这是在承认自己不如别人，所以不敢和任何人发生冲突。

    果然，在他们几人坐下之后，周围的海贼开始对着他们指指点点，不少海贼还面露讥讽之色，认为他们不配成为海贼，只是胆小鬼而已。

    除了雷纳和纽盖特之外，其余几人纷纷变色，不过纽盖特并没有发话，所以大家也都忍着。

    “老板，上最好的酒！”雷纳不在意是因为根本就没觉得这样做有什么不对，先来后到的规矩他还是知道的。

    “戚~几个胆小鬼而已，还想喝什么最好的酒？你们有贝里么？”酒馆老板还没有说话，一旁距离他们最近的海贼就笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈……没错没错，胆小鬼就去喝奶，喝什么酒啊？小鬼，你成年了么？来酒馆告诉你家里大人了么？”

    “哈哈哈哈……也许”

    周围的海贼也都纷纷大笑起来。

    “砰！”

    伊斯迈尔用他的独臂一巴掌拍在桌面上，刚准备起身，却被雷纳给拉住了。

    “不用在意，狗咬了你一口，难道你还去咬狗？这样太有失身份了！”雷纳摇摇头，说道。

    “哼！我是不会咬狗，但是我会一脚将他踩死！免得在这里犬吠，惹人厌烦！”伊斯迈尔冷哼一声，坐了下来。

    “什么？小子，你说谁是狗！”最开开口，离他们最近的海贼突然站起来，面带不善的问道。

    “谁回答我就说谁咯？话说老板……你的酒还上不上的啊？真是……你可不要什么客人都让进啊！以后最好在门外竖个牌子，穷鬼与狗不得入内！”雷纳撇了那海贼一眼，然后对着老板轻笑着说道。

    他才不怕呢，有爱德华纽盖特在这里，这一屋子的海贼怕是都不够他一个人打的。

