    从荒林里逃出生天的刘勇待在埃罗尼亚城的城门口，焦虑不安。

    时不时的往荒林的方向看去，生怕这林同学出点什么乱子。

    不过很显然，刘勇的担心是多余的。

    不多时，林霄慢悠悠的朝着城边走来。

    “林同学，你没事吧！”刘勇匆忙上前询问。

    “没事，我能有什么事”林霄像是没事人一般，随口应道。

    “没事就好，你不知道，我刚刚被驭兽师抓到了，吓死我了。”

    “他们还对我威逼利诱，要我把你给供出来。”

    “不然就把我给送到学院教导处。”

    刘勇绘声绘色的说着自己刚刚的遭遇。

    “所以你就出卖我了？”林霄道。

    “瞧你把话说的，放心吧，咱们可是同学。”

    “而且按照咱们两个的等级，多半也是要分为一队的，我怎么能出卖你。”

    刘勇拍了拍林霄肩膀，颇为仗义的道。

    “那就好，”林霄微微一笑，随后迈着步子往城里走。

    刘勇也快步跟上，道：“林同学，你跑那么近，看到了吗，是灾厄级异兽吗，我看把战神蓝微薇都给打伤了。”

    “嗯，的确很强，我和它过了两招，如果不是增援及时抵达把它逼退了，我也打不过它”林霄倒是一副从容模样，说道。

    刘勇：“...”

    “哈哈，林同学你可真幽默”刘勇一阵无语之后，大笑了起来，自然是把林霄的话当做是开玩笑。

    对于刘勇那一副压根不信的表情，林霄也是浅浅一笑，并未解释什么。

    此刻天色已经很晚了，在和刘勇告别之后，林霄坐上返回千禧城的地铁。

    坐在地铁里，林霄大概是有点累了，坐在地铁里假寐了一会，毕竟操控神兽战斗，还是相当消耗体力的。

    随着地铁抵达千禧站，林霄迷迷糊糊的醒来，就往家走。

    林霄所住的地区叫明湖小区，是别墅区。

    这栋别墅，是千国联盟分配给林家的。

    毕竟林家为千国联盟，也是做出了巨大贡献，所以居住环境比起其他人好了太多。

    等到林霄回家进门。

    就看到此刻的客厅里是相当的温馨。

    自己的父母，老姐全部在家。

    这种情况放在以前，可是想都不要想的事。

    年近四十的林震，身材匀称，穿着一身黑色西装，坐在客厅沙发全神贯注的看着晚间新闻。

    林霄的母亲，李莉，虽然也三四十了，但平时也很注重保养，看起来很年轻漂亮。

    在林霄来到这个世界之后，母亲是陪伴他，给了他一个完整的童年。

    印象里，母亲是很贤惠知性的一个女人，而且也非常疼爱他和林茵儿。

    “呀，咱们家的大驭兽师回来了”林茵儿注意到进门的林霄，笑着惊讶了起来。

    “老姐，你可别拿我消遣了”林霄顿时无奈的摇了摇头。

    “茵儿说的没错，你可不就是咱们家的大驭兽师吗。”

    “儿子，怎么样，在学校还适应吗。”

    林震看着这个让他颇为骄傲的儿子进门，也是立马眉开眼笑。

    “适应，很适应，学妹可爱，学姐友爱，学长关爱，老师疼爱，”林霄露齿一笑，随口回应道。

    听到此话，一旁的林茵儿也是掩嘴偷笑了起来：“爸，就算霄儿在学校挨打他也不会说的。”

    “不过我已经提前向秦叔打好招呼了，他女儿会关照的，他在学校不会有人欺负。”

    “哈哈，那就好，”林震笑了起来。

    “老姐，我可谢谢你啊”林霄顿时满脸黑线。

    “客气了，你可是咱们家的宝贝，怎么能让你受半点委屈”林茵儿那灿烂的笑容依旧迷人。

    “别光顾着说话，饭菜都快凉了。”

    “霄儿，该饿坏了吧，先吃饭。”

    李莉把桌子收拾好，一家人其乐融融坐在饭桌上，开始吃完饭。

    像今天这种一家四口人全部到齐，那也只有逢年过节才能享受得到。

    林霄也很愿意享受这种家庭温馨完整的感觉。

    毕竟前世的他，是个孤儿，活的那是一塌糊涂，不过缺失的那些亲情在这个世界也得到了补充。

    在一家人其乐融融吃完饭的时候，林震却是突然接了一个电话。

    随之起身，走到阳台开始交谈了起来。

    看到这一幕，李莉有些无奈，道：“你爸呀，连吃个饭的时间都没有。”

    “妈，爸平时要处理的事情太多，忙点也正常”林茵儿看了一眼，开口道。

    在一通电话过后，林震的脸色有点难看，随后坐在了首位上。

    林霄也从林震刚刚的交谈中听到了只言片语，道：“爸，是因为今天下午天坠事件吗。”

    “是的，你在埃罗尼亚城应该也听说了吧。”

    “剧毒龙蜥这个混蛋异兽，把蓝微薇给打伤了。”

    “而且还逃走了，跑去埃罗尼亚城城郊的一处军事基地，毁坏了大量的军事设施，还杀了不少驭兽师和普通民众。”

    说道这里，林震满脸惆怅，又道：“现在千国联盟的高层给我施压，务必两个月之内把它解决掉。”

    “这怪物，都抓他它四五年了，都没杀掉，哪有那么容易。”

    听到此话，吃着饭的林霄，突然抬头，道：“爸，你不用那么费神，要不了一个月，下次我在碰到它，肯定把它宰了。”

    噗...

    猛然间听到此话，林茵儿刚喝到嘴里的果汁差点没喷出来，立马道：“老弟，你疯了啊，还是哪根筋不对。”

    “这剧毒龙蜥是灾厄级异兽，连埃罗尼亚城的战神蓝微薇都不是对手。”

    “我可告诉你，不管在何处遇到它，能跑多远跑多远，你可不要给我逞能。”

    听到林茵儿那明显很担忧的话，林霄也是笑了笑。

    “霄儿，爸不求你成为什么英雄驭兽师，你能安安全全的完成在驭兽师学院的任务就行了。”

    “至于消灭异兽的任务，就交给那些真正的驭兽师。”

    林震拍了拍林霄的肩膀，语重心长的说道。

    他虽然开心自己林家出了一个驭兽师，但这驭兽等级实在是不敢恭维，只有二级。

    林震自然不会拿自己儿子的小命开玩笑。

    “我知道了”林霄无奈的应了一句。

    “对了，你明天不是没事吗，陪我去一趟战区医院，”林震突然说道。

    “嗯？去医院干什么？”林霄微微蹙眉。

