    陆平此时已经没有时间思量锦礼真人是怎么发现他的身份的，恢弘的剑光已经朝着陆平的头顶劈来，陆平不得不停下脚步凝神抵挡。

    该死的神念锁定，陆平躲都没有地方躲。

    “欺人太甚！”

    一声怒喝传来，正是之前的王华真人，显然对于锦礼真人在与他斗法当中还能有暇对一个溶血修士出手，王华真人感觉受到了极度蔑视。

    只见小岛上空已经被搅得一团糟的天空当中，再次剥离出了一道火环，向着锦礼真人发出的那一道庞大的剑气上一套，整个剑气仿佛被蟒蛇缠住了的猎物一般，突然碎裂开来，化作一千二百九十六道剑光，依旧像一窝蜂，朝着陆平扎了下来。

    没想到两年当中，锦礼真人的剑术更进了一步，已经达到了“练剑成繁”的最高层次，而刚刚那一道恢弘的剑光，也可以看出锦礼真人甚至在“练剑合一”上都已经登堂入室，只是被王化真人将勉强合一的剑光用火环绞碎了。

    面对着铺天盖地的剑光，陆平将青晗剑祭在空中，施展“惊涛拍岸剑诀”，将青晗剑分化成三百二十四道剑光，由其中的八十一道剑光领衔，勉强排列成九宫阵势，一共九座剑阵将陆平团团围了起来。

    两股剑术洪流轰然相撞，激起漫天的剑芒光星，刺耳的金铁交鸣之声即使听在修士的耳朵当中，也要牙酸舌肿。

    陆平的九座剑阵瞬间被击碎，青晗剑哀鸣一声，飞回了陆平的手中。

    锦礼真人的剑术洪流虽然被陆平以逸待劳抵消了二百余道剑光，但丝毫没有停止前进的步伐。

    陆平极力向后飞退，“阴天”已经难堪重负，万毒陨元罡应声而破，剑术洪流终于被削减到了一半，眼看就要冲击到陆平身上。

    就在这时，一柄尺许长的捣药杵突然从陆平的手中飞出，在天空中涨大成一柄十丈长短的巨杵，向着剩下的剑光洪流狠狠砸去。

    “咦！”这一次是王化真人，显然陆平能够使用法宝引起了他的惊讶！

    再一次的剑光飞溅，剑术洪流只剩下了二百余道剑光，然而这是二百余道用成就了法宝的飞剑，由锻丹真人发出的通灵剑光，而此时的陆平已经来不及再次御使法宝。

    水晶琉璃钵中冲出一道流水，在陆平前方形成了一道漩涡，却只化去了三十六道剑光，便被绞碎。

    陆平沉着应对，一挥手洒出十几件中低阶的法器，“叮当”乱响声中，有数数十道剑光被撞碎，然而这十几件法器也多是伤痕累累，难以再用。

    剩余的一百余道剑光终于将陆平搅得粉碎，四下飞溅，然而溅出的却并不是鲜血，而是水！

    “瞒天过海诀”

    陆平用一个水人骗过了几十道剑光，再次为自己赢得了时间，剩下的剑光已经不足为虑，青晗剑被勉力祭起，护身罡气也再次撑了起来，尽管原先金黄的颜色有些暗淡。

    陆平暗暗将左手当中握着的还剩两次使用机会的防护符宝重新放进了储物戒当中，伸手将青晗剑召回，扭头便向着无名小岛外逃去。

    锦礼真人还想再次阻拦，不料王化真人早已料到他会如此，突然加大了反击的力度，打了锦礼真人一个手忙脚乱，只得放任陆平离开。

    陆平并不知道王华真人为什么会出手助他抵挡锦礼真人，可转念一想，顿时明白过来，这王华真人恐怕是将自己当做水晶宫的人了。

    事实上也却是如此，再加上王华真人当时在斗法当中也来不及细想，他又不识得水晶宫的修士，只知道自家的侄子和水晶宫的修士已经来到了岛上，只能存个万一之想。

    若是水晶宫的修士死在这里，王家解释起来就麻烦了，若是那人正好是昆山大师的得意弟子，那王家投靠水晶宫的打算不但会落空，甚至有可能与水晶宫交恶，王华真人不敢赌。

    特别是在陆平挡住了锦礼真人的一剑之后，王华真人更加肯定陆平就是水晶宫弟子，因为也只有水晶宫这等超级门派才有可能培养出这种在锻丹真人倾力一击下，还能生还的溶血期修士。

    因此，当锦礼真人准备再次出手时，王华真人才会竭力出手反击，拖住了锦礼真人。

    陆平此刻暗笑，但是脚下却一点都不慢，他知道这事瞒不了多久，因此，在逃出小岛之后，便一头扎进了海水当中，海水对于神念有一定的阻碍作用，陆平在海底指挥三道水流缚在三灵身上，然后与三灵一同发动水遁术，刹那间，三蛇一人便不见了踪影。

    在距离小岛数里远的一座珊瑚礁下面，陆平悄悄的从海底浮了上来，施展用无形剑诀改良了的瞒天过海诀，将自己隐藏起来，然后远远的看向数里外的小岛上空两位锻丹真人声势浩大的斗法。

    想来这种声势，过不了多久，便会将其他真人吸引到这里来，看来此地也不宜久留。

    陆平正要返回自己的听涛岛，却见从小岛的西方突然飞来一道火焰一般的遁光，向着小道上方大战的战团当中径直冲了进去。

    又来一位真人，锦礼真人惨了，陆平自然知道在人族修士控制的区域出现一位妖族真人意味着什么。

    陆平正要转身驾起祥云兜离开，却见身后的小岛上空，突然从混沌的战团当中飞起一面蒲扇，翻转了两下，蒲扇整个化作屏风般大小，向着锦礼真人所在之处猛力一扇，一股明黄色的火焰冲了过去，然后便传来锦礼真人的怒吼声。

    这是天地灵火！

    陆平看了看天边的那道明黄色的火焰，不敢再有丝毫的停留，向着秘境外围而去。

    陆平一路潜行，虽然放慢了速度，却悄无声息的穿过秘境中层，到得中层与外围的交界处，这里有一座微型岛屿，是三家联盟下辖二十七座岛屿当中的霞光岛，上面聚集了十几名溶血期修士自成一家势力，为首一人的修为仅为溶血八层，然而手下却有五名结义兄弟，俱都是溶血七层的修士，兄弟六人齐心协力，倒也没有其他势力敢来轻易招惹。

    到得此地便已经脱离了三家联盟所控制的范围，陆平也不用担心被三家联盟的修士发现惹来杀身之祸，放下心来的陆平干脆便在一处珊瑚礁上落了下来，吞服了一枚复灵丹，手里握着灵石开始恢复起体内的法力来。

    陨落秘境当中的灵气比之外面其实是要浓郁不少的，就在陆平刚刚恢复了法力，准备返回自己的听涛岛时，在他身后的天空当中突然出现了一道耀眼的血光。

    血遁术！

    陆平马上察觉到了不妥，转眼看去时，血光已经朝着陆平前面坠落了下来，飞遁带来的巨大的声响与强烈的风压在血光落在海面之上以后才传了过来。

    陆平暗骂一声，一脸晦气的看着眼前这个停下了血遁术的人！

    锦礼真人也一脸古怪的看着眼前的陆平，只是此刻的锦礼真人显得狼狈了许多，一身金光色的衣衫早已经破烂不堪，上面有多处烧焦的痕迹，有的还冒着白烟，脸色苍白的可怕，这是发动血遁术之后，体内大量失血造成的现象，嘴角溢血，显然锦礼真人受了不轻的内伤。

    看来刚刚锦礼真人在两位人族真人的围攻之下吃了一个大亏，不得已之下，发动血遁术逃了出来。

    “小子，冤家路窄啊！”锦礼真人苍白的脸色显得狰狞可怖。

    “呵呵，还真是！”陆平苦笑着说道。

    “说罢，你想怎么死？”锦礼真人一脸阴厉的看着眼前的这个年轻修士，自己从北海来到东海后的一切遭遇，此人便是罪魁祸首，实在是将陆平碎尸万段也难消心头之恨。

    “你确定你现在有能力杀了我？又或者你能在别的真人赶到之前，将我击杀？”陆平终于让自己平静了下来，看着眼前的锦礼真人冷静的问道。

    锦礼真人愣了一愣，眼前的这个人族修士并没有表现出他想象当中的惊慌失措，锦礼真人狞声笑道：“笑话，本真人杀一个溶血小修还需要顾虑什么，你以为本真人身受重伤便觉得有机可趁么？”

    锦礼真人话音刚落，陆平已经暴起，青晗剑化作无数道剑光，在空中形成一条纯粹由剑光形成的怪模怪样的蛟，头顶插着青晗剑做成的独角，向着锦礼真人扑击而去，同时嘴里恶狠狠的喝道：“那你就去死吧！”

    这个时候不先下手为强更待何时？！

    两个人此时心中都憋着一股无名之火，锦礼真人自不必说，陆平此时也被自己的人品运气差到如此地步也大感恼羞成怒。

    陆平知道此时多说无益，生死存亡时刻，不拼命不行了！

    锦礼真人不屑一顾的看着扑击而来的剑蛟，冷笑道：“今日便让你知道锻丹期与溶血期修士的本质区别，受伤的真人依然是真人，永远不是你这种蝼蚁可以痴心妄想便能够击败的。”

    锦礼真人手中的法宝飞剑出手，只一击便斩下了陆平剑蛟的头颅，道：“本真人在东海蛰伏两年，疗伤练剑，修为虽没有增加，剑术却达到了‘练剑成繁’的圆满境界，只差一步便可成就真正的‘练剑合一’，今日便叫你见识一下什么是真正的剑术！”

    ——————————

    第三更到了，大家收藏一定要给力啊！明天暂时两更了，还是上午九点和晚上八点。