    怪不得以前微算公司在全世界不停的各种奇葩收购，倒霉收购，赔钱收购，最后还好像没事人一样。

    原来电脑系统真的这么赚钱。

    这会的苏翰虽然钱很多，但想要将科技树都点满，需要的资金也是海量计的。

    其中一些特别大的门类。

    如航天工程类，当中的任何一个小门类, 想要激活都要数十亿的投入。

    如果要将航天工程整个门类激活没有个上千亿是想都不要想。

    不过对眼下的苏翰来说，帮助最大的还是机械工程。

    因为研发光刻机需要不少加工设备。

    这些技术全在机械工程门类当中了。

    但考虑再三苏翰还是没有激活。

    因为眼下还用不着，毕竟几年内全球光刻机市场，还是在瓶颈期。

    那么完全没有必要花钱去激活。

    自己尝试一下突破。

    万一要是也进入瓶颈期。

    到时候再激活也不迟。

    其实苏翰对通信工程这个门类倒是挺有兴趣的。

    不过考虑到国内有国为这种级别的公司似乎也没必要太过着急。

    苏翰还是决定把钱留着看看再说。

    毕竟钱要花在刀刃上，没到那个时间和档口，还不着急。

    ……

    苏翰为了庆祝HH94上市一周年。

    给龙翰科技下的每个员工都发了一年的特别奖金。

    奖金额度相当于一年的工资和奖金的总和。

    这会龙翰科技行政人员工资已经达到了两千块。

    研发技术人员更是四千块起。

    这个工资已经是碾压全国大多数的行业了。

    更何况每年还有年度的等额奖金。

    苏翰这大手一挥又增加了一个年度总收入的特别奖金。

    自然是把所有人都高兴的不行。

    当然更高兴的是龙翰科技的保障住房区也正式完成了审批。

    明年就可以正式开建了。

    这个消息让所有员工也是兴奋的不行。

    当然这些对苏翰来说都是小钱。

    虽然现在的龙翰科技有近一万五千人。

    但发一次特别奖金也就两三个亿而已。

    他现在一个月赚的钱能发好几十年工资。

    哪怕是存款一个月的利息也够发几年的。

    所以工资负担对现在苏翰来说几乎可以忽略不计。

    ……

    董昌盛这个时候找了过来是一脸的兴奋。

    “苏总, 告诉您一个好消息。咱们的生化危机和反恐精英, 已经完成了。”

    苏翰闻言笑了笑，道：“游戏引擎用的怎么样？”

    董昌盛道：“这个游戏引擎太牛逼了。设计游戏简直是简单的不行。这么复杂的游戏，如果按照以前的设计方法，没有两年时间是想都不要想。现在仅仅半年就完成了。其实想要更快一点的话，我看四个月就可以了。”

    苏翰点了点头道：“这么说这游戏引擎应该是没什么毛病了？”

    “没毛病。一点毛病都没有。苏总，您太厉害了，您是怎么设计出这么厉害的游戏引擎来的。”

    苏翰并没有回答一些没用的问题，而是道：“没毛病就好！对了，你把游戏引擎也打包一下，到时候我要做全球推广。”

    什么！

    董昌盛听到这吓了一跳！急忙道：“不是吧苏总！这么好的东西，为什么要给别人用，咱们应该留着自己用才对。”

    苏翰道：“你懂个屁。我要的是几个游戏吗！我要的是整个游戏生态。如果大家都知道咱们的游戏引擎牛逼，不都来用咱们的游戏引擎设计游戏了吗。这样的话那些人不是更离不开咱们的系统了吗。

    游戏设计都是小钱，那点利润只是浮于表面，系统才是咱们的根基，不要为眼前的一点点利益蒙蔽了双眼，眼光尽量要放长远一些。必须要把微算公司给我弄死！而且弄的死死的。让他们一点翻身机会都没有。”

    “哦！”董昌盛闻言也只好点了点头。但忽然有想起了什么，急忙道：“但问题是现在他们不让咱们卖软件了，咱们不能卖, 那要怎么赚钱？”

    “不要老想着钱。卖不了就白给他们用，只要他们来用就行。想要形成产业帝国，必须要知道取舍。等到咱们成为业内老大，到时候吃了咱们的，都要给咱们吐出来。”

    董昌盛闻言也是不服不行了。

    似乎这位老大的想法永远是自己无法达标的境界。

    苏翰让董昌盛安装上了硬盘，然后玩了一下两款游戏，画面用苏翰未来的眼光看，肯定是渣的不行。但在这个贴图3D的年代，已经是一个难以想象的水平了。

    苏翰道：“游戏做的很好。但不着急发布。听说国外一家公司计划出一款3D图形加速卡。这种加速卡专门是给3D图形加速用的。咱们的游戏刚好符合这个条件。等这家公司的图形加速卡一上市，咱们马上就兼容他们的驱动。这次一定要让咱们的游戏，在电脑领域，碾压其他公司的游戏。为咱们的游戏引擎上市铺路。”

    “行！我知道了。”

    ……

    十一月。

    W95正式上架销售。

    由于之前微算公司投入了巨资打广告。

    总裁比尔佩格也是不停的参加各种宣传给W95站台吹牛。

    虽然他也知道W95不如HH94，但死鸭子嘴硬，嘴上不能承认，自然是能捞一票就捞一票。

    而且这次他还首次打出了企业之星的旗号。

    一再宣传W95是国产电脑操作系统。

    只有国产系统才能配得起这个伟大的国度。

    希望更多的国内用户支持国产系统。

    似乎是被比尔佩格给说动了，大量的电脑发烧友都在各大商场的售卖点排队等着购买W95。

    场面自然是无比的热闹。

    W95的上市时间一到。

    虽然价格高达三百米津，但这些发烧友们根本不在乎，有的甚至买了不止一份。

    对这些用户来说，虽然HH94很好用, 但毕竟是外来货。

    如果国产货给力的话当然还是用国产货了。

    毕竟大多数国民看来还是希望国产货是全球天花板的。

    ……

    吉米和勃朗特作为电脑系统的发烧友。

    第一时间就购买了W95。

    其实这一整年两人一直使用HH94系统, 是越用越舒服，反而呆板的W3.X用起来就特没劲。

    加上HH94这一年以来，陆续出了几款精彩的游戏。

