

　　鬼面少女话音落下后，直接是被上苍之手捏碎成斑驳光点。
　　君逍遥目露思索之色。
　　留在天道楼内的上古人杰印记，应该相隔至今许久了。
　　按理说，那位鬼面少女，应该也是旧时的人物，怎么可能会是他妹妹？
　　“是认错了吧。”君逍遥想道。
　　不过转念一想，像自己这么帅的人，应该也很难找到第二个了吧？
　　那鬼面少女的哥哥，究竟得要长得多帅，才能错认成君逍遥？
　　君逍遥摇头，暂时没有想到头绪。
　　其实他也不喜欢，被牵扯进这些莫名的因果当中。
　　“接下来，就是最后的第五十层了……”君逍遥眼露奇光。
　　能否令自己的至尊骨蜕变，能否签到成功，就在这最后一层！
　　一道光芒，包裹着君逍遥的身体，前往了最后一层。
　　而此刻，在天道楼外。
　　气氛已经不能用死寂来形容，是彻底的无声。
　　天地间的喧哗，仿佛被抽离了，只剩下绝对的寂静。
　　每一个人，都是呆呆地看着天道楼。
　　代表着君逍遥的字眼，直接是通过了四十九层！
　　“卧了个大槽，君家神子通过四十九层了！”一位修士惊骇至极，口吐芬芳道。
　　“奇迹，我看到了活生生的奇迹！”
　　“四十九层，打破了近古记录，传闻唯有一些顶尖的上古人杰，才能通过四十九层！”
　　整个圣灵书院都是沸腾了，万众哗然。
　　虽然很多人，心里已经有所预料，君逍遥的成绩，定然惊艳。
　　但这般表现，还是令很多人心神狠狠一颤。
　　那些天道楼内的天骄，暂时还不知道君逍遥的情况。
　　若是知道，定然也会骇得头皮发麻，浑身战栗。
　　“哎，院长的决定，果然没错。”大长老彻底无言了。
　　天道楼外，群情激奋。
　　天道楼内，其余天骄在埋头闯关。
　　而此刻的君逍遥，则是出现在了一片广袤的荒漠之中。
　　“这就是最后一层吗？”
　　面对眼前景象，他丝毫不觉得意外。
　　隐隐间，君逍遥感觉到了一种奇特的力量。
　　他微微低头，看见脚下砂砾之中，有着一株枯萎的小树芽。
　　“轮回……”君逍遥喃喃低语。
　　传闻轮回圣灵的遗骸，就在第五十层。
　　可是眼下，他环顾四周，仅有一片风沙茫茫。
　　而就在这时，一道人影忽然从远处浮现而出，一身白衣，笼罩仙辉。
　　“果然啊……”
　　看到那道身影，君逍遥叹笑了一声。
　　他怎么说，也是一个穿越者，对于一些套路，还是熟悉的。
　　对面那道身影，赫然和君逍遥一模一样。
　　外貌，气息，修为，境界，完全一样。
　　“果然不出我所料，印证自身，与自我之战。”君逍遥不觉得意外，甚至觉得有些无聊。
　　最强大的敌人，其实就是自己。
　　这可是用烂了的梗啊。
　　就在君逍遥心中这样想的时候。
　　第二道身影再度浮现而出。
　　君逍遥微微一愣，难道和他猜测的不一样？
　　然而那道身影，依然和君逍遥一模一样，像是复制黏贴出来的。
　　再然后，第三道和君逍遥一样的身影出现。
　　接着是第四道。
　　第五道。
　　最后，足足有六道身影出现，围绕着君逍遥。
　　每一个都和他一样，超凡脱俗，气势强绝。
　　哪怕是君逍遥，一时也是有些懵了。
　　这……
　　不按套路出牌。
　　说好的一对一自我之战呢？
　　怎么变成六个打他一个了？
　　“这轮回圣灵，是根本不想让人通过五十层吗？”君逍遥嘴角微微一抽。
　　他终于知道，为什么古往今来，没有人能通过天道楼五十层了。
　　因为这根本就不是和一个自己战斗。
　　而是和六个自己战斗！
　　这谁受得了啊！
　　换做任何古之人杰，哪怕是古之大帝，都不可能同时对付六个自己。
　　更何况，种种手段，神通，乃至体质，都一模一样。
　　轰！
　　那六个君逍遥的复制体，没有给他准备的时间，直接出手了。
　　澎湃的神能爆发而出，他们也拥有荒古圣体，甚至神象镇狱劲。
　　六头金色神象，同时爆发而出，简直可以震碎诸天。
　　哪怕强如君逍遥，都是有一种窒息感。
　　他也是出手了，将自身法力催动到极致。
　　金色气血腾腾而起，化为一头金色神象，象鼻一甩，虚空都是震裂。
　　此地顿时发生了大碰撞，天穹震荡，大地颠簸。
　　不过，或许是因为，五十层是轮回圣灵的长眠地，所以空间倒是比较稳固，没有立刻崩碎。
　　这一战非常惊人，打得苍穹都要崩碎。
　　外界人如果能够看到，定然会震撼万分。
　　这根本不像是归一境天骄的战斗。
　　更像是七尊神王在搏杀！
　　君逍遥体表，直接祭出了青金色的青天祖龙甲。
　　因为没有防御，他根本不可能同时挡住六个自己的攻击。
　　但同时，那六个复制体，也是祭出了青天祖龙甲。
　　君逍遥眸光微微一沉，这可能是他入世以来，所经历的最为严峻的战斗。
　　一般人，对付一个自己，都非常困难，几乎不可能战胜。
　　更别说是六个自己了。
　　君逍遥各种手段都施展而出。
　　元皇道剑，戮仙剑诀，地狱熔炉，上苍之手，圣体异象。
　　但那六个复制体，亦是施展出了同样的招式。
　　君逍遥以自身强悍的实力硬扛着。
　　换做其他任何天骄，不论是姬清漪，金翅小鹏王，叶星云，甚至君凌苍，都不可能坚持下来。
　　没人能战胜六个同样的自己！
　　但君逍遥，神色冷漠而超然，如同打破一切枷锁的无上仙王！
　　他都不想将自己的成就，局限在那道背对众生的白衣身影上。
　　更别说是这区区六个假冒的复制体了。
　　“我之道，当无敌，盖压古今众生灵！”
　　“区区六个复制体，岂能阻我无敌路！”
　　君逍遥神色高冷，如仙谪尘，如神王临关，指掌翻覆间，天崩地裂！
　　而在这般压力试炼之下，君逍遥赫然发现，自身体内，再度有一颗颗巨象微粒，蜕变成了龙象微粒。
　　这是在压力之下的极限突破！
　　很快，君逍遥再度将两万巨象微粒，蜕变成了龙象微粒。
　　他的肉身力量，再度暴十八亿斤！
　　全部力量加起来，则足足达到了三十七亿斤！
　　这一拳下去，天外星辰都要崩碎！
　　更让君逍遥感到意外惊喜的是。
　　那些复制体，并没有增长肉身力量。
　　也就是说，这些复制体，只能复制君逍遥踏入五十层时的状态。
　　而不能跟着他一起变强。
　　就在君逍遥开始有一丝把握，能够对付这些复制体时。
　　他的脑中，传来了系统的机械声。
　　“叮，已到达签到地天道楼，是否签到？”。
　　君逍遥目光一亮，这绝对是他翻盘的大机会！
　　“签到！”
