
　　这水族族长得到了玄帝钥匙，已经放进了拇指上的纳戒当中，龙辰这才地武境第八重呢，没有和天武境强者对战的经验，龙辰不敢去动对方。

　　他主要的目的，是碧水金睛兽的尸体，现在得到这东西之后，他已经心满意足了。至于五帝宝藏的名额，龙辰倒是没什么所谓，并不是说某一方去的人多，就一定能拿到真正宝藏的，这得看运气，还有实力。

　　显然，五行盟五个族长的实力，都是比较普通的天武境。

　　“原来是你，龙辰！那碧水金睛兽是我杀死的，尸体理应归我，你却强行抢夺，我和白澜有所交情，我也是你长辈，你却如此莽撞，也太没有教养了一些吧？识相的话，就快把那碧水金睛兽的尸体还给我，否则的话，我就对你不客气了。”水族族长眉毛一提，冷声说道。

　　龙辰丝毫不惧，道：“我龙辰不是小孩子，族长就别用这来吓我了，我能抢到这东西，是我自己的能力，我没向族长要玄帝钥匙，族长却向我要碧水金睛兽，实在太霸道了一些吧？”

　　见龙辰不给，水族族长知道白澜等人在附近，等他们到来之后，要对付龙辰，那就是困难上无数了，想到这里他二话不说，伸手就朝着龙辰抓来，为了防止龙辰逃走，那天武境的力量‘域’，朝着龙辰压来。

　　‘域’的力量，存在于四面八方，看不见摸不着，这是天武境的武者，动用武魂来运用这世界之力，给龙辰造成压制。

　　不过，对于血遁来说，天武境第一重的‘域’，就有些不够看了。

　　龙辰在第一时间就使用了血遁，化成了一道燃烧着的血色光芒，很快就消失在了水族族长的视野当中，到了这境界之后，他还是第一次使用血遁，此等速度，水族族长简直看呆了。

　　“休走！”

　　两个字还没说出来呢，龙辰就已经走了。

　　留下水族族长一个人在这里发呆。

　　“这小子真是滑得可以，下次让我单独看到，一定不让他好看。这遁法还真是快，白澜这找到的女婿，怎会如此神秘？”

　　此时刚刚得到玄帝钥匙，这才是真正的宝物，乃是五行盟日后能够雄霸万国疆域的关键，水族族长担心遇到白澜和武莲两个超级高手，便再也顾不上龙辰的事情，直接朝着天一湖的水面上冲去，只要冲出了水面，应该就可以万无一失了。

　　等水族族长冲出水面的时候，基本上天一湖的人，都冲出了水面，一时间所有人都在看着水族的族长。

　　“我得到玄帝钥匙的事情，被知道了？”水族族长一惊，然后想到了龙辰，他知道肯定是龙辰泄露出去的，当然这也无所谓。

　　现在玄帝钥匙在他的手中，除了神魔两族，谁还赶来抢？而如果五大族长和金祖都到了的话，就算是白澜和武莲，也不敢动手。

　　此时，天一湖之上，有着数千人悬浮在这里，那些普通的武者直勾勾的看着水族的族长，脸上写着无奈的神色，而五行盟的人，快速汇聚到了水族族长的身边，五行盟的五大族长很快就赶到了，而那五行盟当中留下来的第一强者金祖，也在段时间到达。

　　如此，万无一失。

　　“真的得到了玄帝钥匙？”金祖连忙紧张问道。

　　五大族长，每个人的脸上都写满了兴奋。

　　五行盟有六个天武境强者，之前只有一把钥匙，再加一把钥匙，就可以进去四个天武境强者了，一共十个名额，他们将近占据了一半。

　　如果是像今日这样看运气的话，那么他们得到宝藏的几率，会远远超过了其他人。天籁小说网

　　“好事，好事！”等水族族长兴奋点头之后，金祖朗然笑出声来，他拍了拍水族族长的肩膀，道：“做的好！你今日的壮举，会记录到五行盟的族谱当中，名扬千古！”

　　“多谢老祖！”水族族长连忙说道。

　　至于其他人……

　　金祖此时环视了一周，那金灿灿的眼光就像是两颗小太阳，释放出来的惊人的灼热力量和压迫力量，天武境第二重的气势，让那些普通武者吓得连连后退！

　　“所有人，如果不想死在这天一湖当中，就全部给我滚！这玄帝钥匙我们已经得到，我劝你们最好逃命吧，否则惹恼了我，一个都不能活下！”

　　轰隆隆的声音，朝着四周席卷而去。

　　金祖乃是万国疆域有数的超级强者，威势超然，基本上已经到了可以让人闻风丧胆的地步，之前他没有出面，其他人才敢在这里寻找，现在五行盟不到已经将玄帝钥匙拿到了手中，金祖更是出来呵斥。那些普通武者面面相觑，已经断了心思。

　　在天一湖的湖底，有过不少的暗杀，许多人其实已经抢到了不少的战技、王晶、丹药还有神兵了。

　　这也是他们此行的收获。

　　当然，更多人因为贪欲而丢掉了性命。

　　像龙辰这样有如此多保命神通的人，还真的不多。

　　普通武者们，陆陆续续的离开了这里，虽然不甘心，可是却没有爆发。

　　在这广袤的天一湖上，很快就只剩下三大势力了，风神一脉当中，只有风擎和武莲站在一起，显然风擎是悬浮在武莲这女人身后的位置，而在雷魔一脉当中，白澜和武极是并排站立的，在白澜的旁边，则是龙辰。

　　龙辰从水底当中出来之后，就已经找到了白澜和雷极，之前那玄帝钥匙的消息也是他放出去的，这天一湖一片混乱，既然玄帝钥匙已经被得到了，龙辰便用这个办法制止了更多的仇杀。

　　他的好心果然奏效，在金祖的呵斥下，那些普通武者已经退到了天一湖之外了。

　　当然，还剩下长须客一人，没属于任何的势力。

　　“几位也请回去吧，好好寻找那五帝秘境的位置，谁找到了五帝秘境的入口，就通知其他人，到时候凑齐了五把五帝钥匙，我们再一起开启五帝秘境！”金祖环视了一周，朗声说道，得到了两把五帝钥匙的他，俨然成为了领头人。

　　五把五帝钥匙都已经出世了，接下来自然是要寻找五帝秘境。

　　除了龙辰，他们都还不知道五帝秘境在哪里呢。

　　龙辰此时想起来他在迷城当中的遭遇。

　　“在迷城当中，那些妖族的人，好像是说五个月后，太古坟场结束前的一个月，那五帝秘境才会到达开启的时候，他们把五帝钥匙都抛飞了出来，让我们得到，既然如此的话，他们应该会告诉我们，那五帝秘境的入口，以及开启的时间才对！”

　　龙辰刚刚想到这里，忽然之间，一股恐怖的气息轰然降临，那些普通武者都还没来得及离开呢，就被这恐怖的气息吓得回头了。

　　白澜和雷极的脸色，也在刹那之间变得有些慌乱，其中白澜二话不说，就拉着了龙辰，朝着天一湖的岸边飞速而去，在白澜那超快，甚至赶上龙辰血遁的速度之下，龙辰只一个瞬间，就被带到了天一湖的岸边。

　　至于风神一脉的人，还有五行盟的人，也一一都紧张的到了天一湖的岸边。

　　之所以离开天一湖，因为他们察觉到之前那恐怖的气息，竟然是来自那低下的天一湖！

　　“好恐怖的妖兽气息，太古坟场当中，竟然有如此恐怖的妖兽？”刚刚稳住身体，白澜就有些惊骇的看着那无尽的天一湖的方向。

　　“妖兽？”龙辰想的和别人不一样，他总觉得，在这时候出现妖兽，而且是让白澜都感觉到恐怖的妖兽，好像有些不对劲了。

　　那些普通的武者，其实都还没来得及离开，回头呆呆的看着，在众人惊讶，疑惑的视线当中，那原本已经够暴乱的天一湖，发出更加疯狂的暴动，湖水冲天炸起，一个巨大的阴影，逐渐的从湖底浮现出来。

　　这阴影的面积，宽达数百米，比之前那碧水金睛兽的身体长度，还要宽得多，这仅仅只是阴影的面积而来。

　　此时，就连龙辰也能察觉到这妖兽的气息，到底有多么的恐怖，他敢断定这妖兽绝对是皇级以上的妖兽，看白澜都如此没把握，那么这妖兽的强度，很可能是皇级三品以上。

　　问题是，太古坟场，有如此强大的妖兽吗？

　　龙辰可知道，这太古坟场游戏的幕后人物是谁呢。

　　不用多说，很多真相就会随着那妖兽的出现而浮出水面，在众人震惊的目光当中，天一湖的湖水冲天而起，泛起了漫天的涟漪，紧接着，一个庞大的黑影从那湖底当中爆发而出，出现在众人眼前的，是一个巨大的兽类头颅。

　　“这是……蛟龙？”

　　龙辰骇然发现，这露出水面的头颅，竟然是一头蛟龙的头颅，而且是深紫色的蛟龙，这蛟龙面容狰狞，巨大无比，一对黑色的眼眸就像是漩涡一般，整个头颅，简直要那天一水城都要巨大得多。

　　一股毁灭性的力量，从这紫色蛟龙的身上传出来，在这庞大的压力之下，龙辰自己都难以站稳身体，更不用说太虚之境当中的莫小狼了，强大的妖兽对比它弱小的妖兽，存在着一种非常强大的威压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第839章 紫血蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 