    “想不想和我变得一样厉害？”

    “想！”

    宁希愣了一下，连连点头，完全没有意识到自己和叶凡的举动有多亲昵。

    “咳咳——”

    “咳咳！”

    詹冲山和杨婷几乎同时咳嗽出声，两人的脸色都有些不自然。

    这是在干什么？？

    现在是高三，不是大学；谈恋爱肯定不允许。

    偷着谈他们管不着，可两人也太光明正大了吧？

    在他们面前，好歹收敛一下啊！！！

    “叶凡，你干什么呢？”

    杨婷话语中充满了警告，隐晦地使着眼色。

    听到这话，宁希看了看近在咫尺的叶凡，俏脸突然红了起来，急忙从沙发上站了起来，低着脑袋躲到了沙发左侧，如同犯了什么大错一般。

    叶凡脸不红心不跳地说道：“老师，我和宁希在讨论这次竞赛的题目，怎么了？有什么事吗？”

    “……”

    杨婷直接无语。

    哥，我叫你哥，给我留条活路好不好？！

    她，真的要给叶凡跪了。

    詹冲山眼神古怪的盯着叶凡，隐晦地提醒道：“叶凡同学，高三对他们来说，是一个非常重要的时期，这个阶段，你们的精力只能放在学习上，莫不要被其他的事情所干扰。”

    “有些事，完全可以等到大学再去做，你说是不是这个道理？”

    “校长大人说得对。”

    叶凡不动声色地笑了笑，话音突然一转，“只不过，我不太明白校长所指的是何事，还请校长明示。”

    “……”

    詹冲山张了张嘴，表情僵硬。

    说得对，接着再说不明白……

    还能再敷衍一点吗？！

    “那个叶凡啊，我就是打个比方，比如说，注意我是说‘比如’，高三学习这么紧张，那个…谈恋爱肯定是会分散学习精力的，而且这种……”

    詹冲山生怕说错了什么话。

    他，也很无奈。

    两个都是种子学生，再加上宁希的身份，言辞用的那叫一个谨慎。

    可是还没等詹冲山把话说完，叶凡就出声打断，脸上写满了迷茫，疑惑道：“校长，你在说什么啊？”

    “我们振华，就没有早恋的！”

    “……”

    “……”

    詹冲山和杨婷看着叶凡，不禁开始怀疑人生。

    这个学生，太能胡扯了！

    可偏偏扯得还挺有道理……

    宁希的头低的幅度更大，她恨不得钻进地缝里。

    完了，被误会了！

    有心解释，却不知道该怎么解释。

    叶凡面不改色，笑道：“校长，老师，你们这都是什么表情，难道我说的不对吗？”

    “……对！”

    詹冲山颇为头痛的揉了揉太阳穴，扬了扬手。

    “小杨，也没什么事了，你就带他们先回教室上课吧。”

    “是。”

    杨婷如获大赦的松了口气，连忙对着叶凡和宁希招了招手，“走，回去上课。”

    “等等！”

    詹冲山拍了拍脑袋，道：“年龄大了，记性不好，还有一件事。”

    说着，他打开抽屉，从中拿出了一份红色的纸张。

    “鉴于你在这次数学竞赛中的优异表现，早上六点钟，清大的招生办主任就给我打了电话，诺，这是清大的保送录取通知书。”

    这会儿，他的心情非常纠结。

    保送，按照今年的高考规定，叶凡就无法参加高考。

    这样的话，也就是说，振华平白无故失去一个冲击天才榜的学生。

    不，准确地说，是失去一个必定位列天才榜的学生。

    以叶凡的成绩，绝对能进入天才榜！

    可是清大作为夏国第一学府，几乎所有学生都把清大视作心目中最理想的大学，能获得清大的保送资格，所有学生都会为之狂喜。

    这样的机会，恐怕没有人会放弃！

    詹冲山也不知道要怎么劝，也没办法劝。

    他总不能跟叶凡说：放弃保送清大的保送资格，去参加高考吧？

    这样的话，他说不出口！

    望着桌上的录取通知书，宁希呆了呆，仰着俏脸看着叶凡，眸子转动，也不知道在想什么。

    走到门口的杨婷脚步一滞，脸色挂着一抹纠结。

    她和詹冲山的心情，如出一辙。

    三人的目光全部汇聚在叶凡身上，等着他给出回答。

    “不需要。”

    叶凡神情根本毫无变化，仿佛桌子上放着的不是清大录取通知书，而是一张普通的纸张。

    “什么不需要？”

    詹冲山错愕，根本没反应过来。

    叶凡淡淡一笑，以肯定的语气说道：“不需要保送，我想参加高考。”

    闻言，办公室三人的眼中，纷纷闪过了惊喜之色。

    只不过，詹冲山和杨婷比较明显。

    宁希比较隐晦，甚至连她都不知道，自己为什么会有这种反应。

    叶凡捕捉到了这一点，他的注意力一直都在宁希身上，嘴角不由得上扬了一下。

    “这个……”

    詹冲山强忍住心中的欣喜，出声道：“我觉得这不是一件小事，和你父母商量一下再做决定比较好，你说呢？”

    “对！”

    杨婷虽然也想让叶凡参加高考，但也很清楚这件事的重要性，跟着劝道：“叶凡，这件事非常重要，你还是和你父母商量一下比较妥当，不要私自做决定。”

    “真的不需要。”

    叶凡抬步走到办公桌前，拿起桌上的录取通知书。

    “嗤拉——”

    在三人目瞪口呆的目光中，这张象征着无数学子梦想的录取通知书，被叶凡撕成了无数片。

    叶凡走到茶几旁的垃圾桶旁，将碎纸屑扔了进去，抬头笑了笑，“现在商量也来不及了，我只能参加高考。”

    保送？

    不需要！

    宁希要参加高考，那他一定也会参加。

    这一世，他会陪伴宁希走过每一个阶段。

    回到教室以后。

    宁希脑海中还在回想刚才办公室的那一幕，左手托着下巴，清眸在叶凡侧脸上转个不停。

    “有那么好看吗？”

    “有…才不是！”

    突然响起的声音，让宁希有些猝不及防，幸亏她反应比较快，急忙改了口。

    饶是如此，也不禁羞红了脸。

    叶凡欣赏着女孩的娇羞模样，低笑道：“好了，跟你开玩笑呢，一直盯着我看做什么？”

    宁希心虚地低着脑袋，不敢正视叶凡的目光，支支吾吾道：“我、我只是好奇你为什么要把清大的录取通知书给撕掉，这样的机会很难得，难道你不觉得可惜吗？”

    “不可惜啊。”

    叶凡的眼睛深邃有神，声音很低，但却充满了坚定和深情，“可以和你一起并肩战斗，怎么会可惜呢？”

    “你……”

    宁希呆呆地看着叶凡，完全从他脸上找不出一丝开玩笑的成分，刹那间，芳心大乱，俏脸羞红不已。

    叶凡是为了她，才放弃这次的保送资格？

    这个念头一出现，她的心更乱了！

    叶凡大胆地伸出左手，在桌下悄无声息地握住宁希的右手，嗓音低沉：“别胡思乱想，好好听课。”

    “…哦。”

    宁希娇躯一僵，清眸中几乎要滴出水，她看了叶凡一眼，眸色微垂，看着自己被握住的手，直接把俏脸埋在了桌子上，却出奇的没有挣扎，似乎默许了这个动作。

    这一刻，埋藏着女孩心底最深处的种子，悄然发芽，而且正在以一个极快的速度增长着，相信用不了多久，就会成长为参天大树，撑满整颗心房。

    察觉到女孩的变化，叶凡眼底掀起了无边的狂喜。

    这丫头，好像……

    …………

    放学以后，叶凡目送宁希坐上车，直到汽车消失在道路尽头，他才收回目光。

    心情大好！

    真是看什么都顺眼，比如说正在公交站台偷钱包的男人。

    咦？

    偷钱包？不对！！！

    叶凡眼睛一眯，快速向公交站台出走去。

    偷钱包的男人动作很熟练，手一动，就划开了前方女子的挎包，两根手指插入其中，数秒钟的功夫，女子的钱包和手机便以到手。

    男人将钱包和手机装进裤兜中，朝着叶凡走了过来，整个行窃过程那叫一个淡定，惯犯无疑！

    两人在人行道上擦肩而过的前一秒，一只脚出现在了男人的脚边。

    “嘭！”

    随着一声摔倒的声音响起，叶凡闪电般的将男人双手制住，膝盖顶住男人的后脖颈，整个过程，行云流水。

    这一跤直接把男人摔懵逼了，过了数秒，他才愤怒的大喊道：“你**有病啊？放开我！”

