    啪啪啪啪啪！

    伴随着阵阵劲爆的拍打声，整栋1区楼舍都似乎震荡起来。

    隔壁芬格尔战战兢兢的听着传来的巨大动静，一个人瘫在寝室上铺紧咬着被单瑟瑟发抖。

    呜呜，终于还是来了，谁能救救孩子呀。

    他现在根本无法移动身体，更无法下床，如果这里真塌了, 第一个砸的就是他。

    芬格尔欲哭无泪。

    先前古德里安教授非要来搞他，不对，非要来搞他的骨头汤，就架着他来到了303宿舍一阵翻箱倒柜，差点把他私藏的小金库给翻了出来。

    就在那千钧一发的时刻，芬格尔急忙掩饰与拉扯，奈何动作幅度过大，大腿上的伤势瞬间裂开，所以只能整个人瘫在床上了。

    话说睡前上厕所的时候还是古德里安搀扶的，这也是芬格尔第一次体验嘘嘘被人注视着的感觉。

    而古德里安也因为愧疚没有离开，说什么都要留下来照顾芬格尔。

    芬格尔后来被感动的泪流满面，因为晚饭的时候，古德里安把宿舍里仅有的肉类熟食都吃的一干二净，甚至连他珍藏的一瓶红酒都喝了大半。

    如今这家伙酒足饭饱，四仰八叉的睡在他的下铺。

    一脚翘在横杆上，另一脚弯曲的顶着一侧墙壁，整个人以一种奇怪的姿势呼呼大睡，那呼噜声甚至一度压过隔壁传来的震荡。

    至于为什么睡下铺，而不是把下铺留给受伤的芬格尔，是因为古德里安说自己恐高，死活不愿意睡上铺, 愣是将芬格尔这两百多斤的猛男托到了上铺。

    如今隔壁传来的震荡越发猛烈，完全可以想象是一场剧烈运动来到了最为关键的时刻。

    直到duang的一声, 古德里安被惊醒了，他几乎是瞬间从床上弹射起来惊呼, “怎么了？地震了么？”

    “导师莫慌, 不是地震，是隔壁的床震。”芬格尔连忙安抚。

    “哦，这样啊，那没事了。”古德里安松了口气，下一秒又倒在了床上，开始呼呼大睡起来。

    芬格尔心态有点炸裂。

    他本来还想着把隔壁情况说得再严重一些，好让古德里安心生惧意，然后带着他连夜跑路，就算是暂时离开这间宿舍也行啊。

    可没想到对方醉意这么凶猛，很快呼噜声震天响起。

    这是没少喝啊！

    “呵……咳咳咳！”

    芬格尔故意大声打起呼噜刺激对方，可因为起势太猛，差点没把自己一口气送走。

    青年心中暗暗发誓，等到有一天自己痊愈之后，非得狠狠踹一脚自家导师的屁股。

    睡梦中的古德里安觉得屁股有点刺挠，挠了挠自己的屁股，翻了个身，继续呼呼大睡。

    ……

    1区304宿舍，厨房。

    路明非正满头大汗的与各种食物斗智斗勇。

    尽管局面已经非常混乱，但男孩的神情依然专注，眉宇间冷峻的像是一抹刀锋，果然认真做饭的男人最帅，看的一旁的绘梨衣如痴如醉。

    十分钟前，为了显示自己的厨艺以及效率，路明非同时煎烤两块牛排，还有其他一些食物的制作，比如煎蛋，蔬菜沙拉等等。

    一旁的绘梨衣为其打下手。

    不过这看似简单的食材制作，真正等到上手的时候却不由得让人头大，典型的一看就会，一学就废。

    没一会功夫就把路明非搞得手忙脚乱。

    一会火大了，整个牛排直接燃烧了起来，一会煎蛋粘锅了，大力翻挑的时候差点把整个锅都带起来，好不容易熄灭了牛排上的火，再翻挑的时候，这块牛排还差点飞到绘梨衣脸上，不过女孩也是反应迅速，瞬间将其叼在了嘴里。

    然而整个厨房已经化作了纷乱的战场，到处都是凶险，绘梨衣躲过了一击，后来在路明非专注挤沙拉酱的时候，因为用力过猛，直接都射到了绘梨衣的脸颊上。

    直到半个小时后。

    客厅餐桌上，路明非与绘梨衣两人一本正经的坐在座位上，目光却怔怔地看着桌子上的食物。

    此刻两人手里各拿一副刀叉，却迟迟没有动手。

    先不说食物如何，就说两人的形象，一块块油污以及残渣痕迹遍布在脸上，甚至就连衣服的角角落落都有被烤焦的痕迹，不知道的还以为两人刚从火场里跑出来。

    而绘梨衣更是让人忍俊不禁，脸颊上还有不少沙拉酱以及牛排上的黑渣，跟小花猫没啥两样。

    餐桌上的两个碟子里分别放有两块疑似牛排的食物，通体焦黑，外焦里也焦，总之乌黑乌黑的，可能用一块炭形容更为合适一些。

    “绘梨衣，要不，你尝尝？”

    路明非试探性的问。

    这是他第一次做饭，还是非常期待能够让心爱女孩品尝第一口的。

    虽然卖相不咋地，很不咋地，但也是他的一片心意。

    “唔……”

    一向言听计从的女孩不由得犹豫了起来，在看到这种黑不溜丢的食物后，心中也难免震惊。

    但看到男孩满脸期待的表情，绘梨衣最后还是鼓起了勇气，用手里的刀叉轻轻划开碟子里的一小块黑炭牛排，轻轻咀嚼了一口。

    “唔！”

    绘梨衣那张原本还皱巴巴的小脸在品尝了第一口黑炭牛排后，美眸瞬间绽放出惊喜的光，脑袋连点道：“好次好次！太好次了！”

    说着甚至忍不住又要再来一口的样子。

    “真的么？”

    路明非也不由得欣喜起来。

    第一次做饭就能够让心爱的人满意，他内心跟着感动起来。

    连忙也用刀叉划开一片牛排送进了自己嘴巴里，啊呜，实在是太好……然而路明非兴冲冲的一口下去，脸庞瞬间皱成一个囧字。

    好咸！

    简直咸到怀疑人生。

    路明非想起来了，因为他在厨房一番操作的时候，不小心把一整包盐都洒在了两块牛排上。

    这不就是一块在盐里泡过的炭吗？

    路明非看着盘子里的黑炭牛排，内心崩溃，彻底宣告第一次做饭惨败。

    不过他内心还是非常感动的。

    毕竟是那么难吃的食物，可绘梨衣依然装作非常好次的样子，不就是担心他会难过吗，这种牛排连自己都觉得难以下咽，女孩不仅吃完了一口，还努力装作一副还要继续吃下去的表情。

    我的绘梨衣，我的傻妞。

    路明非忍不住想要去拥抱绘梨衣。

    可一转眼就看到女孩正在捂嘴偷笑，一副阴谋得逞的俏皮样子。

    啊勒，好像哪里不对劲啊！

    绘梨衣看起来并不是因为怕他难过，更像是故意让他也要吃下这种牛排。

    看到一脸幸灾乐祸的女孩，路明非有点牙痒痒。

    他突然想到了什么，忍不住坏笑道：“绘梨衣不是说牛排煎烤的很好吃吗？那就多吃一些吧，Sakura这一份也给你。”

    说着，路明非就主动将自己这份牛排推到了绘梨衣面前。

    “可，可是绘梨衣吃不完呀。”女孩满脸的不自然。

    “我知道绘梨衣是舍不得吃，没事的，我一会再去煎一些，这两份你快吃吧。”路明非笑眯眯的说。

    “绘梨衣快张嘴，啊……”

    看到绘梨衣有些闪躲，男孩主动拿起两块黑炭牛排，就要递到女孩嘴边。

    “唔唔，绘梨衣能等一会再吃么？”

    “当然不能，牛排就要趁着热乎劲吃的。”

    “可绘梨衣不想吃，好难吃。”

    “小样，这会说实话了，哼哼，不行，必须吃。”

    “不要啊！”

    “嘿嘿嘿。”

    ……

    紧接着304宿舍传来强大的言灵波动，宿舍楼又是一阵猛烈震荡。

    隔壁芬格尔（大怒）：没完了是吧，有本事就让暴风雨来的再猛烈一些，谁怂谁特么孙子。

    轰轰轰！

    话音刚落，就是一阵恐怖的震动。

    “爷爷奶奶，孙子服了，两位快快收了神通吧。”

    芬格尔心态炸裂。

    ……

    十来分钟后，一切才终于消停了下来。

    路明非与绘梨衣就像是两只大花猫，脸庞上都是黑黑的痕迹，一场黑炭牛排大战就此落下帷幕。

    后来路明非从冰箱里找到了一些速冻食品，然后直接在锅里煮开就能食用，虽然味道不咋地，但的确能填饱肚子。

    他心中惭愧，无法为心爱女孩做一份丰盛的晚餐。

    痛定思痛，路明非下定决心未来说啥都要学习各种烹饪技术，争取做出各种美味的食物来。

    液晶电视里正在播放着《猫和老鼠》，里面的汤姆猫被老鼠杰瑞各种悲催整蛊，看似雄壮的汤姆完全被小老鼠杰瑞拿捏死死的，最后这只猫直接瘫在地上怀疑起了人生。

    里面的各种爆笑剧情让绘梨衣情不自禁的笑了起来，整个人躺在路明非怀里扭动。

    男孩也跟着大笑起来。

    不过他更多的是在掩饰自身的状态。

    路明非内心暗戳戳的表示他又不是柳下惠，又怎么能坐怀不乱呢，更何况怀里还是绘梨衣这个绝美的女孩。

    哪怕是隔着长裙也能感受到女孩那种“成熟”的美。

    “绘梨衣，要不就去洗洗早点睡吧，明天还要进行3E考试。”

    看了一小时左右的电视，路明非防止自己心猿意马，于是拍了拍女孩的脑袋，轻声嘱咐道。

    他觉得再被摩擦一会，说不定真就要起火了。

    “唔唔，绘梨衣这就去洗了。”

    女孩乖乖的点头。

    紧接着就哒哒哒的一路小跑向卧室，没多久就传来一阵悉悉索索脱衣服的声音。

    然后又是一阵哒哒哒的跑动声，显然是绘梨衣要前往浴室。

    路明非这时候早就转过身去，因为他知道这会绘梨衣肯定已经脱得干干净净，脑袋上顶着那只玩具小黄鸭。

    可绘梨衣哒哒哒的小跑，并没有直奔浴室，而是朝自己这边而来。

    我去！

    路明非心头一跳，只觉得一股巨大的压力扑面而来，就连浑身汗毛都颤栗了起来。

    仿佛朝他跑来的不是绘梨衣，而是一柄凶猛劈来的刀。

    路明非凝神以待，随时应对突发情况。

    直到绘梨衣站定在他的身后。

    女孩伸手轻轻拍了拍路明非的后背。

    “绘梨衣怎么了，你现在可以去洗了呀。”

    路明非被拍的浑身一激灵，不过他没敢转身，而是僵在原地语气尴尬的说。

    如果这时候转身的话，必然会看到一些无法言喻的画面，虽然很向往，但他必须克制，否则鼻血喷涌而出血流成河就麻烦了。

    “可是，可是Sakura能陪绘梨衣一起吗？”

    女孩充满期待的问道。

    “啊这……”

    路明非眼角抽搐起来。

    一起的意思是什么？他好像不是很明白。

    “那个，绘梨衣你先去洗吧，等你洗好了Sakura再去洗。”路明非以极大的毅力婉拒道。

    “好吧，Sakura要是不想的话，绘梨衣一个人也可以的。”

    绘梨衣轻声说，但语气里却充满浓浓的失落。

    女孩的心思其实就是那么敏感，你拒绝了她，她就以为自己是有什么地方令对方不喜欢了。

    “绘梨衣，我想啊，我非常想……路明非，你丫的混蛋啊，说过不让自己心爱女孩受伤的，为什么又要让人家不开心呢。”

    路明非内心疯狂吐槽自己，甚至恨不得狠狠给自己一拳。

    他一直觉得绘梨衣还没有真正恢复，无论是精神还是身体都不是最佳状态，所以一直潜意识的不敢过于越位。

    可这一切的前提，都是能够让绘梨衣开心的情况下，如果对方被拒绝而表现出明显的失落，甚至是伤心，这可不是他路明非的初衷啊。

    紧接着就听到女孩转身离开的脚步声。

    轻轻的，缓缓地，像是等待着被挽留。

    “唉，罢了。”

    路明非心底叹息一声。

    如果自己心爱的女孩不快乐，那么他的坚持又有什么意义呢。

    啪的一声。

    路明非管不了那么多了，直接隔空震灭了客厅灯的开关，房间陷入了朦胧的昏暗里。

    转身能看到一个女孩朦胧而完美的曲线，路明非走上前来一把抱住了女孩。

    “绘梨衣，我们一起吧。”

    他语气轻柔的说。

    “唔呀！”

    黑暗里，女孩那对红宝石般的美眸里满是欣喜与激动。

    下一刻，路明非的身体凝固住了。

    也许是情难自制，激动的绘梨衣探过脑袋，深深的贴了过来。

    唇间的柔软让路明非迷失，他反客为主，贪婪的汲取着对方唇齿间樱花般的芬芳，不知觉的醉意上涌。

    吧唧一声。

    那只橡胶质的小黄鸭掉在了地上，正好扬起了脸，那张蠢萌蠢萌的脸盯着亲密的两人。

