    “慢点吃。”

    餐桌上，苏母看着自己儿子狼吞虎咽的模样，颇为心疼。

    “我吃完了。”

    苏离扒干净碗里的米饭，休息了一会，回到了房间。

    老王整理题目需要不短的时间。

    所以。

    苏离开了电脑，照例上传了十章的小说上去，随后便开启了直播。

    今晚，他便要上王者了。

    “对不起，我迟到了（狗头）”

    “大神居然来了，我以为今晚鸽了呢。”

    “大神来了，幸好我刚刚没有去和女朋友逛街，要不然就错过直播了。”

    “楼上的兄弟你醒醒，你没有女朋友。”

    “今天大神是要冲王者了吗？”

    “好快啊，这才过去多久，太不可思议了。”

    “.......”

    直播间立即涌入了不少的观众，大伙收到了直播通知，马上就赶了过来。

    “今天有事耽误了，迟到了一会。”

    苏离看到水友们发的弹幕，解释道。

    闻言。

    直播间的不少观众纷纷说道。

    “原来大神迟到了，建议来个惩罚。”

    “嘻嘻，就罚大神做我的男朋友吧。”

    “楼上的你是抠脚大汉吧，想要大神做你男朋友？已经到晚上了，可以去睡了，睡一觉说不定就能梦到。”

    “睡觉也别想梦到。”

    “卧槽，扎心了老铁。”

    “.......”

    “迟到的惩罚？”

    苏离扫了一眼弹幕，脑海中忽然闪过了一个念头。

    “你们想要惩罚吗？那我可以给你们讲故事。”

    讲故事？

    观众们一怔。

    大神这是把他们当小孩了是吧。

    再说了，现在也没有到睡觉的时候啊。

    他们也没有必要听故事入睡啊。

    “我要讲的不是睡前故事。”

    苏离笑道，“我给你们讲个鬼故事吧，包恐怖，包刺激。”

    鬼故事！

    包恐怖！

    包刺激！

    这个可以有。

    直播间里有调皮的观众说道。

    “那要是不恐怖不刺激咋办？”

    见状。

    苏离说道：“要是不恐怖的话，你们说干啥就干啥，要求别太过分就行。”

    “好耶，我就提个女装不过分吧。”

    “开摄像头直播。”

    “我想听主播变声，来个御姐音。”

    “我......”

    弹幕上顿时刷起了各种要求。

    苏离笑了笑，并未在意。

    主要是，他对自己讲的鬼故事很有信心。

    当然，更有信心的是声临其境这个技能。

    “友情提醒一下，直播间里如果有胆子小的，最好拉个人一起旁听。”

    苏离开讲之前，好心提醒道。

    “还有，门窗麻烦关好，记得开灯，别把自己吓着了。”

    “我们知道了，大神你就快讲吧。”

    “让我瞧瞧，还有什么鬼故事能把我吓到不可？”

    “我可是从小听恐怖电台长大的。”

    “+1。”

    “坐等大神接受惩罚。”

    弹幕催促道。

    于是。

    苏离也没有再犹豫，清了清嗓子，开始讲了起来。

    他要讲的故事，即便是在前世，也是十分的经典。

    其影片，更是恐怖系列中经典的经典。

    这个故事名叫《咒怨》。

    开讲之前，苏离特地去百度了下，这个故事并未出现过这个世界。

    所以他现在可以说是这个世界的原创者。

    咒怨有很多篇系列，苏离也没有很挑，直接就选择了第一篇开讲。

    当苏离开口后，直播间的观众都是竖起了双耳，他们倒是想听听主播要讲的故事到底恐不恐怖。

    故事是从一个由小就性格孤僻怪异的女孩伽椰子说起。

    她的成长过程中并没有朋友，只有一只黑猫在陪伴着她。

    伽椰子大学的时候曾经喜欢一个叫小林俊介的男生，还特地用本子记录了对方的点点滴滴。

    可是，小林俊介最终还是和班上的其他女生相恋了，并且成了家。

    苏离并没有一上来就开启身临其境的技能，他要讲究一个循序渐进的过程，让大伙慢慢适应故事的内容，要不然会显得过于突兀。

    而且，这样的技能，一定要在关键时刻开启，那必然能起到绝佳的效果。

    不过，即便没有用上身临其境，直播间的观众们听着还是很快就进入了状态。

    毕竟，苏离的音色实在过于优秀，有人甚至觉得，只要听他说话，哪怕就是在口吐芬芳，也不会觉得讨厌。

    更别说，苏离这个故事讲的还不错，至少开头没让他们失望，具有吸引力。

    苏离并没有停顿。

    故事随着他的叙述铺展而开。

    伽椰子后来与佐伯刚雄成了婚，并且育有一子，而他们儿子的老师，恰好就是小林俊介。

    佐伯刚雄在想要第二个孩子的时候，发现了自己患有少精症，并且精子的存活率极低，这种症状让他开始怀疑自己的儿子并不是他亲生的。

    回到家中后，佐伯刚雄发现了伽椰子写的日记，看到里面记载的有关小林俊介的内容后，不禁怒火中烧，于是将伽椰子虐待致死，甚至还杀害了他自己的儿子，以及陪伴伽椰子成长的那只黑猫。

    听到这里，观众们脸上很生气，对佐伯刚雄的做法感到极其的愤怒，同时，也非常同情伽椰子他们的下场。

    但是，这并不恐怖啊。

    这听上去更像是一个变态杀人犯的故事，内容不错，但离恐怖还差了不少。

    水友们觉得稳了。

    照这样下去，苏离必要接受他们的惩罚了。

    直播间里的黑粉们此刻也冒了出来，他们蹲在苏离的直播间，可算是逮着了一个机会，立马嘲讽了起来。

    “呦呵，就这水平？我还以为主播要讲多么恐怖的故事呢！”

    “这种故事，我撒一把米在键盘上，我家鸡都能写的比你好。”

    “呵呵，说大话也不怕咬到舌头。”

    “主播该不会真的在讲睡前故事吧。”

    “主播还是赶紧打游戏吧，别讲故事丢人了。”

    “这也是鬼故事？求求你别玷污了这几个字。”

    “.......”

    苏离并没有理会黑粉们的嘲讽。

    他讲的是咒怨的引子，如果这都能吓到人的话，那他就要在商榷一下，是否要继续讲下去了。

    毕竟，他可不想第二天醒来，听到晨间新闻报道，某某某听了他讲的恐怖故事被吓傻了之类的消息。

    既然大家现在的反应还正常，那苏离也就可以彻底放开来了。

    所以。

    身临其境，开启！

