    炼体的力量比不过，吼声神通也被化解。

    谷泽坤知道，继续下去，除非用真灵显化之身，要不然没有丝毫的胜算。

    “青湖道友，没想到你的炼体实力，已经如此高深, 想来体内已经有了真灵之血吧。”

    真灵家族研究过那本鱼龙七转功法，那是可以化龙的高深功法。

    传言真龙家族陇家，得到功法之后，曾经前往龙大海出生之地，做过仔细的调查。

    陇家想要知道，龙大海家族是否是家族的后人。

    但是调查之后, 陇家没有发出任何的信息，说明龙家和陇家没有丝毫的关系。

    真灵陇家也有真龙血脉, 那是黄龙之后。

    如今陇家正在研究鱼龙功法，近期将会去乾州拜访大长老，然后和龙家这位老祖详谈一些事情。

    这也是谷泽坤直接认输的原因之一。

    也许今后龙家也会成为真灵家族之一，那个时候便是盟友了。

    面对谷泽坤的直接询问，龙大海回答道：“凝聚真龙之血，鱼龙功法却是可以做到，我体内的确炼化有真龙之血。”

    谷泽坤感受到了龙大海的坦率，随机说道：“我人族的血脉能够同化万族，倒也没有必要计较太多，所用为实便好。”

    人族出来此方灵界，实力弱小。

    自古便有炼化其他妖兽真灵血脉的历史，到如今成就人族血脉传承，倒也不必纠结真灵和寻常人族。

    真灵家族的根基也是普通之人，甚至人族之中，每年都有血脉吐出的修士被宗门吸纳。

    天地灵根修士为何能够显露异象？

    深究起来，也是体内的根骨血脉作用的结果。

    “血脉和功法一般，都有好有坏，能不能自我修炼明白, 才是正途。”雪琴长老过来，接话说道。

    “第一场比斗，龙青湖胜。”

    平淡的宣布结果，然后让龙大海和谷泽坤两人休息。

    晨鸣和另外一名炼虚后期修士，开始比斗。

    这两人似乎早就熟悉，所以在晨鸣接住对方三招之后，那位修士也直接投降，完全像走一个过场。

    “晨鸣是烈风谷的大长老，曾经也是赫赫有名的人族天骄，如今亦是最有可能晋级合体境界的修士之一，青湖你如果对上，需要注意他那面金风旗。”

    “金风挥舞，自成一界，可以熔炼灵器，似乎是一件通天灵宝。”

    似乎是一件通天灵宝？

    龙大海立刻明白谷泽坤的意思，这件金风旗，很有可能被晨鸣从灵器炼化到了通天灵宝的层次。

    如果真是那样，晨鸣的实力, 将会更为恐怖。

    自己炼化的通天灵宝, 更能够发挥其威力！

    最后一场的比斗没有立刻开始, 等到第二天上午，龙大海和晨鸣来到了比斗场中。

    对面的晨鸣看见自己面带微笑，可是龙大海总感觉其笑容，让自己有些不舒服。

    “一州之地对于老牌势力来说，真是不算什么，在他们的治下，有足够多的底层修士为他们提供源源不断的资源。”

    “所以，晨鸣过来的目的，不是争夺州主，而是为了我。”

    “看来这一场比斗，对面将会全力出手，有可能的话，也许会将我斩杀，以便震慑仙盟，收取更大的利益。”

    晨鸣如沐春风的微笑，让龙大海知道了对手的想法。

    一念之间，他把自己曾经的许多想法，直接摒弃。

    “以和为贵！”

    “比斗开始！”

    雪琴长老下令之后，两人行礼。

    但是龙大海却看见对面的行礼之人，其实是一道虚影。

    比斗在号令之后，已经开始，晨鸣没有丝毫的谦逊客气。

    行礼之时，已经消失在了原地。

    等到龙大海行礼结束，周围立刻出现四方金色的旗帜。

    旗帜挥舞之间，金色的气息弥漫，天空也从四面而起，成为金色的世界。

    “既然你要风，我就给你。”

    烈风谷的高徒，自然对于控风有着不俗掌控。

    晨鸣这位大长老，应该是有风属性的天灵根，可是如今异象不显，则是为了施展最强大的手段。

    但是龙族能够呼风唤雨，腾云驾雾，对于风的理解，不会比其他人差。

    龙大海这次没有打算保留化形的手段！

    直接施展神通，召唤万里之内的水汽，凝聚云彩，召唤狂风。

    大风起，乌云聚！

    龙大海周身青色的炫光出现，照耀天地。

    那金黄色的气息，顿时被这道深青色的光芒所阻，难进寸步。

    “这是要化龙！”

    晨鸣发现了龙大海的举动，立刻感觉到了压力。

    龙威显露，看来这位青湖修士，已经把那功法修炼到极为高深的境界！

    “六转？”

    鱼龙功法可以化作真灵，可是寻常的修士，能够到达鱼龙二转，便已经难得。

    龙家老祖可是术法天才，又怎么会有时间将功法修炼到如此高深！

    可是眼前的龙威气息，却让周围的修士，不得不承认。

    因为现实便摆在那里。

    虽然想要看一下龙大海化形的结果，但是现在晨鸣不会轻易的让他化形而出！金风旗的不再隐瞒气息，立刻显示出通天灵宝的玄妙。

    晨鸣把金风旗对着天空投掷而出，想要阻止雷云凝聚。

    金风旗迎风招展，顺价化成覆盖万丈的遮天黄幕。

    云雨之力被遮盖，切断龙大海想要借助雷雨之势的想法。

    同时原本的四面金风旗化身，在金风旗破除了空间封锁之后，再次移动，想要连接在一起。

    假若，金风旗完全遮盖住龙大海的身影，晨鸣看来，自己可以掌控龙大海的生死。

    可是这个时候，地面开始震动！

    然后，在地面之上，喷出数道水柱！

    “勾连地气，使得地下水喷涌而出，从而让自己化形，真是好手段！”

    长元看见龙大海如此的行为，想来是早就知道天空之中凝聚的雷云将会被阻隔。

    这位后起之秀，虽然是仙盟所用，与长元所在宗门的理念相驳，可是极为对他的胃口。

    底下泉水弥漫，原本三千里的黄土荒凉之地，此刻成为了泽国。

    水流满地，成为海洋。

    龙大海的身影也已经消失不见，沉入了周围形成的湖泊之中！

    天空之中金黄一片，晨鸣隐没其中！

    地面则是洪水滔滔，连绵不绝。

    两者形成鲜明对比，也显示出两者的意识。

    既分胜负，也决生死！

