    “什么，勃律征讨不臣大胜！？”李迷夏一脸不可置信的表情。

    作为邻居，勃律国是什么货色的弱鸡，他是最清楚不过了。

    怎么突然间就雄起了？

    这不科学！

    “王，此事千真万确，有人亲眼所见，那城墙被惊雷所毁，勃律大军轻易破城。”

    “惊雷？”

    所谓的惊雷，其实就是炸药。

    以目前炸药的威力，要炸毁城墙，其实是做不到的。

    但那是指中原地区那种城墙。

    西域土鳖的城墙，多加点当量，还是勉强能做到的。

    就算炸不了城墙，炸个城门还是可以的。

    “王，那惊雷乃是出自太上圣教大护法之手。”

    等会，你给我等会。

    什么太上圣驾？

    李迷夏一脸懵逼。

    “我王，您有所不知，前段时间，勃律国主刚奉太上圣教为国教。”

    “当真！这太上圣教究竟是何跟脚？”

    “乃源自天朝之物。”

    “嗯？”

    于是手下小弟便给李迷夏科普了一下关于太上教的渊源历史。

    李迷夏一听，卧槽！大唐天可汗陛下罩着的，那不是很牛逼？

    “对了王上，臣出使勃律之时，安护法说王上与太上有缘，故而送了几个器物，让臣交予我王。”

    李迷夏一听，顿时来了精神，连忙问道，“是何器物？”

    “名曰罐头。”

    “快快拿来。”

    然后几个玻璃罐装的水果罐头就被送了过来。

    李迷夏一看这玻璃罐，顿时就瞪大了眼睛，一脸惊喜的表情。

    “这......这是琉璃？”

    “是的王，不过安护法交代，真正有价值的是琉璃里面的东西。”

    “哦？里面是何物？”

    “臣不知。”

    “那还不快快打开啊！”

    李迷夏迫不及待的命人打开了罐头，顿时，一阵鲜甜之味飘散开来。

    在场的人无不垂涎三尺。

    但李迷夏很是谨慎，他没有马上动手。

    而是转头吩咐了一下身边的内侍。

    “找个黑皮阉奴过来先吃一个试试。”

    “是。”

    然后一个黑奴被叫了过来。

    内侍命令黑奴试吃了一个。

    那黑奴何曾吃过这么高档的玩意。

    吃了一口后，顿时整个人都不淡定了。

    跪伏在地，痛哭流涕的请求李迷夏再给他来一个。

    李迷夏：“......”

    黑奴被拖下去后。

    李迷夏自己小心翼翼的捻起一颗樱桃，丢进嘴里。

    仔细咀嚼了一下。

    刚一口咬下，顿时汁水横流。

    满口鲜甜。

    那种感觉，就像初恋一样。

    李迷夏瞬间整个人都沉溺在其中，无法自拔。

    “王，感觉如何？”

    闭着眼睛一脸享受的李迷夏，终于一脸不舍的睁开了眼睛。

    然后一脸满足的感慨道，“甜，真的甜，食之让人心生愉悦，好生快活啊！”

    甜味，是一种能让大脑都感到颤抖的滋味。

    这不单单是一种享受，更是一种本能。

    李迷夏一边说，一边连吞了好几颗樱桃。

    吧唧吧唧的嚼的汁水都喷射出来了。

    就连糖渍粘到胡子上都不自知。

    吃完后，仍然一脸意犹未尽的喊道。

    “再来一罐！”

    这次吃的是桃肉味的，又是另一番滋味。

    李迷夏三两下就把桃肉给吃完了。

    吃完后，只觉心中既欢喜又忧愁。

    欢喜的，是这滋味让他心情舒爽，内心得到了极大的满足，人间美味，大抵如是了吧！

    至于忧愁，踏马的安护法也忒小气了点吧，就送了这么两罐？

    “唉......”

    长叹一声后，李迷夏一脸不舍的捻起一颗樱桃核，放在嘴唇边舔了又舔。

    然后才一脸感慨的说道，“想当年，本王也是去过长安朝贡的。”

    缅怀了一下曾今的岁月后，李迷夏继续说道，“还见过大唐的开国皇帝呢，那是一位慈祥的长者。”

    李迷夏一边舔着樱桃核，一边回忆往昔。

    “长安宴会上，那位长者皇帝赐了我很多吃食，里面就有这种果子，虽然没这么甜，但也是味道极好的。”

    说到这里，又突然长叹了一声。

    “唉......可惜好多年没去过了，直到今天才能稍微吃到这么一点。”

    然后突然瞪大眼睛，发出光芒似的继续说道，“如果我羊同国能与大唐天朝互通有无，那到时，本王岂不是就能天天吃上如此可口的美妙之物了？”

    就在李迷夏一脸激动的幻想着要和大唐建立起深厚的友谊时。

    旁边的近臣赶紧提醒了他一下。

    “王上，且不说大唐天朝会不会与我国建交，就说这东行之路，被那吐蕃隔绝，天朝之物根本就来不了羊同。”

    一说起这个，李迷夏顿时脸色就阴沉了下来。

    “这吐蕃端是可恶，想我娶了吐蕃赞普的妹妹，他们还是防着我，阻断我与大唐之情谊，真真可恶啊！”

    李迷夏越想越气，握紧拳头狠狠的砸在案桌上。

    然后再次愤愤的说道，“如果只是如此也就罢了，更可恶的是，他们还派兵抢夺了我们的草场，劫掠我们的牛羊，这哪里是两国姻亲该有的事？”

    “对对对，要不是当时唐军刚好出现在积雷山一带，或许我们就要被吐蕃赞普和他的妹妹里应外合给灭亡了呢！”

    “对，你说的没错，这女人真是蛇蝎心肠，居然泄露我羊同国的机密给自己的母国，要不是顾忌吐蕃报复，本王誓杀此女！”

    越想越气，李迷夏直接一口咬住了樱桃核。

    嘎嘣一声。

    “咦，还挺好吃的呢！”

    “......”

    旁边的近臣一脸懵逼。

    “要是那太上圣教的安护法也能来我羊同国，那就好了，本王也可以借此机会结交大唐贵人，据你刚才所说，那突厥的王好像也是太上圣教的人？”

    “是的王，突厥的王便是太上圣教的左护法。”

    “好好好，既然如此，那本王一定要邀请安护法过来做客一番。”

    思考了一会后，李迷夏开口继续说道，“你再去一趟勃律国，就说本王诚心邀请安护法来羊同做客，请安护法务必光临！”

    “是，谨遵我王之命，臣即刻启程勃律。”

    “嗯，快去快回。”李迷夏一脸期待的点了点头。

    然后，就在那近臣刚要离去的时候。

    李迷夏突然喊了一句。

    “回来的时候记得多带些罐头哦！”

    那近臣差点没扑街在地。

    玛德，没见过这种吃货国主。

