    庄谨之和赵惠兰的想法，从某种程度上来说，还真是好算计。

    女儿家最要紧的便是名声，他们偏偏就盯上了这两个字。

    可惜，还未等他二人商量出个具体的计划来，这麻烦就上门了。

    庄谨之还未看到庄婧溪的热闹，他自己却是猎狐未成反惹一身骚。

    邵京城这几日，发生了一件大事。

    来往的小贩市民，都在议论着此事。

    “哎，你听说了吗？有个妇人跑去暗娼馆抓奸，本来是想抓自己丈夫的现象，这门一踹，谁曾想自己的丈夫没抓到，倒是抓到了那国子监的徐夫子。”

    “听说了听说了，当时徐夫子和吗娼妓正尽兴着呢，突然被人踹门，徐夫子的脸色都白了。”

    “啧啧啧，真是恶心，我朝律令，禁止文人狎妓，这徐夫子竟然还知法犯法！”

    “亏他成日里一副自有文人风骨的样子，好似天底下就他最清白正直，竟然做出了这等为老不尊的事，真是恶心！”

    那国子监的徐夫子，人人都称他为清风君子。

    他和庄谨之亦师亦友的情谊，也曾受万人称赞。

    徐夫子不止一次地在人前夸过庄谨之。

    他曾言自己身为夫子，有时候还要从庄谨之身上学到不少东西。

    从前人人说这是徐夫子这个做老师的教得好。

    庄二公子庄谨之则青出于蓝更胜于蓝。

    人人都道这二人是如清风青竹，宁折不弯，是世间难得的君子。

    提起徐夫子，就会想到庄谨之。

    而提起庄谨之，自然也会想到徐夫子。

    二人一荣俱荣，一损俱损。

    从前庄谨之跟着徐夫子，沾了不少的美名。

    如今徐夫子声名狼藉，从前累积的美名盛赞毁于一旦，庄谨之又怎么可能独善其身呢？

    “你们说，徐夫子为老不尊，这庄二公子，就真的是个清清白白的君子吗？”

    “我看不见的，都说物以类聚人以群分，他二人如此惺惺相惜，指不定私底下约着做过不少龌龊事。”

    “你们说，庄二公子会如何看待他这位恩师呢？徐夫子可是说过庄二公子不少好话啊！”

    “谁知道呢？反正我是不相信庄谨之是真的无辜，天晓得他和徐夫子是不是握着对方的把柄，才装出一副亦师亦友的虚伪模样给咱们看。”

    “阁下言之有理，啧啧啧，什么君子，呸！不过是沽名钓誉罢了，恶心！”

    仅仅一日，庄谨之的风评就骤然下降。

    倘若日后他再行差踏错，只怕名声就要真的一败涂地了。

    庄府。

    庄谨之紧紧地捏着手里的白玉茶杯，脸色是前所未有的阴沉。

    仿佛是酝酿着狂风骤雨，教人冷得直打哆嗦。

    眼下已经入秋有几日了。

    狂风席卷着外头的芭蕉叶，呜呜的声音，听着不像秋风来袭，倒像是厉鬼索命。

    便是晴天白日，也没来由地令人瘆得慌。

    庄谨之眼中氤氲出一抹杀气，问自己身边的小厮，“查到消息是谁先提及我的吗？”

    小厮摇摇头，回起话来也是胆战心惊，“说起您的人太多了，查不到源头是谁。”

    庄谨之的神色更冷了些。

    握着茶杯的手也愈发用力。

    他眉眼低垂着，谁也不知他在想些什么。

    他又问：“先前去暗娼馆闹事的那个女人，查到了吗？”

    听闻此话，小厮的腿打颤得更为厉害。

    他扑通一声跪了下来，不停地对庄谨之磕头，“小的该死是小的无用！”

    “那女人小的也去查了，也曾让人将那女人的相貌画出来，可我们查了这么久，却是还没有将人翻出来。”

    下一瞬，杯盏落地的碎裂声响起。

    外头阴云密布，连带着将屋子里，也映照得如同黑夜一般，阴沉沉的。

    庄谨之的右半张脸，笼在黑影之中，教人看不穿他的神色。

    烛光摇摇晃晃，他的神情也因此明明灭灭。

    但，即便不仔细去看，也能知道，此刻的他必然是在盛怒之中的。

    庄谨之越是生气，语气反而越是温和，不见半分歇斯底里。

    他声音明明很淡，却叫人只觉得喉头发紧，“这个邵京城就这么多人，不过一个妇人，还能凭空消失？”

    这轻飘飘的一句话，直将那小厮吓得磕头如捣蒜。

    外头的人都道庄二公子是谦谦君子，温润如玉，最是温和好说话。

    但熟悉他的人却知道，他发起脾气来，不显山不露水，在面无表情之间，就能将人吓得胆颤心惊。

    何况二公子的手段，他们也是知道的。

    从前有一个管事的贪墨了银子，任旁人怎么审问，他就是咬牙不松口。

    直到庄二公子出了手，那管事的才将一切事情都交代了。

    顺道还将同伙也一并说了出来。

    小厮那时候，是见到过那管事的惨状的。

    膝盖骨都被生生挖去了，被人架着，一双胳膊无力地垂落下来，也不知断了没有。

    从那日起，庄府的人便知道，别看二公子温和好说话，他眼底，是最容不得沙子的。

    如今二公子名誉受损，他们却连始作俑者是谁都查不出来。

    小厮怕等待着他的，就是被挖去膝盖骨。

    此刻自然是痛哭流涕地喊着救命。

    庄谨之淡淡地扫了他一眼，哂笑道：“你喊什么饶命？叫人听了去，还以为我怎么对你施以极刑了。”

    小厮便连饶命二字，都不敢再继续说下去了。

    只是他的身子依旧抖如筛糠，两腿不断打着颤。

    庄谨之冷眼看着，不耐地摆了摆手，“下去吧。”

    如此不堪大用，胆小如鼠的人，留在这儿，也着实是惹人心烦。

    小厮忙露出了一个感激涕零的笑，慌忙退了出去。

    庄云衍蹙着眉，也是一脸难色，慢慢走到了庄谨之面前。

    他脸上的伤，已经结了痂，但眉宇间，却没有了之前的温润。

    从前总是挂在脸上的笑容，如今也少了几分，倒是多了两分落寞孤寂。

    他看着庄谨之，眉眼复杂，将手落在对方肩上，“二哥，外头的事我都听说了。”

    “你也是遭了无妄之灾，那些人的混账话，你莫要放在心上。”

    无妄之灾？

    庄谨之嘴角扯出一抹嘲讽的笑，抬眼去看庄云衍，“三弟，你太天真了。”

    “什么无妄之灾，此事本就是冲着我而来。”

