一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那山俊青时看着恒彦林，在这个时候，是开始摇头起来，当即是脸色微微一变。

    其余的不说，恒彦林在这个时候，都是开始摇头起来，也就是可以知道。

    恒彦林在这个时候，是想要拒绝了，原本还是以为，恒彦林是会愿意帮忙一下的。

    但是现在看起来，还是他想的有些太多了，想到这里的他，在这个时候，也是有些无奈起来。

    恒彦林是不愿意帮忙的话，她能够有什么办法，毕竟，在恒彦林这里，他可是什么也是算不上的。

    既然恒彦林是不愿意帮忙，那么她在这个时候，也就是只能够是回去了。

    其余的不说，但是对方可是一个宗师，就如此的情况下，他还是不敢，在乱来什么的。

    让恒彦林是有些厌烦起他来的话，对于他们的之后，可是没有一点的办法。

    恒彦林在这个时候，是抬起头来，看了那山俊青一眼，“把地址给我吧，到时候过去看一下吧。”

    虽然对于这个事情，其实不是非常的感兴趣，但是没有办法，谁让恒彦林在之前的时候，是让的自己，欠下了对方一些人情的。

    那个大地之心，在怎么说，也对方带着他前去的，就如此的情况下，想想也是能够知道，恒彦林就是欠了对方的人情了。

    这压根就是不用多想的，完全就是能够知道的事情。

    想到这里的恒彦林，也只能够是将这个事情应了下来。

    欠下的人情，是最难偿还的，眼下是能够偿还一下，其实还是十分的不错的。

    想到这里，恒彦林自然是应下来了。

    他摇头，也只是因为，对于这个事情，其实不是非常的感兴趣，而且，大约是对于这个事情，其实还是有些抵触的原因吧。

    毕竟，在恒彦林看起来，这个事情，其实又是麻烦事情一件。

    那山俊青在这个时候，其实都是要扭头走人了，但是在这个时候，是听到了恒彦林这话，当即是愣了一下，随后是有些惊喜的看了一眼那恒彦林起来。

    “前辈，您是说，是愿意帮忙是吗？”

    山俊青自己都是没有想到，恒彦林居然是会应的这么的爽快。

    原本在之前的时候，他还是以为，恒彦林是不愿意帮忙了，但是现在看看，恒彦林其实还是很愿意帮忙的么。

    想到这里的他，自然是极为的喜出望外起来了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那山俊青，随后是轻轻一点头。

    去就是去一趟吧，反正其实是闲着，也是无事的情况下。

    想来，这边的事情，在麻烦，也是麻烦不到哪里去的才是，也只能够是希望这样了。

    都已经是答应下来了，要是在麻烦的话，其实恒彦林也只能够是跟着，一起是将这个麻烦是给解决了才是。

    那山俊青是听着恒彦林的话语，是连连点头起来，随后是将一份资料，直接是拿了出来。

    “这是那个世家的资料，这个给你，上面的资料，这上面都有，到时候我让人送您前去。”

    恒彦林要去的话，这一路上，自然是少不了，一旁一些人服侍的。

    好歹是做为一个宗师，在怎么说，这个气势什么的，也是不能够弱了。

    只是恒彦林听着这话，却是摇了摇头。

    “不用了，你把地址给我就可以了。”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼面前的这山俊青，随后是说了一句。

    他不喜欢，是有一些不熟悉的人，是站在他的身旁，然后晃悠来晃悠去的。

    倒不如是自己一个人，在之后，是能够自己过去的。

    那山俊青是听着恒彦林这话，当即是微微一怔。

    仔细的看了一眼那恒彦林，见着恒彦林在这个时候，是无比的认真的看了他一眼，见恒彦林不像是开玩笑的样子，只能够是点了点头。

    既然恒彦林是不喜欢这个事情的话，那么他也就是只能够是如了恒彦林的意思了。

    一个宗师不喜欢的东西，其余的人，还真是勉强不了的。

    恒彦林在这个时候，是看了那些资料一眼，将这些资料是一一扫过之后，就是将这些东西，记在了脑海里面。

    “哦，还就是在这几天，就是会开始处理那些药田的事情了？”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，面前的这些资料之后，随后是眉头一挑。

    在之前的时候，这世家的人，就已经是开始找人了。

    而这几天，就是最后的期限了，到时候，是会人的这些人，是一起到时候，是过去，然后是好好的检查一下，这里的药田，到底都是出了什么问题。

    这样的话，也算是比较的公平，所有人都是能够一起看一下，这边到底是出了什么问题之类的。

    有什么事情的话，到时候也是能够提早的说出来的。

    恒彦林在这个时候，是看了这些资料一眼，随后就是摇了摇头，要是这样的话，那么是在这个时候，恒彦林就是要动身了。

    要不然的话，估计是到时候，就是要迟到了。

    以那些人的尿性，到时候估计还就是不会放恒彦林进去了。

    想要进去，还要与这些人一顿的叽叽歪歪，想到这里，恒彦林自己，都是有些歪腻起来，要是可以的话，他是不会做这样的事情的。

    想到这里，恒彦林也是抬起头来，认真无比的看了一眼那山俊青。

    对方居然是在之前的时候，是不过来，到了这个时候，才慢悠悠的过来，然后将这些人东西给他的。

    这可是有些急促的样子了，要是可以的话，恒彦林可是不喜欢，要这么的急促的。那一旁的山俊青，是看到了恒彦林的眼神，当即是那眼神之中，也是有些不好意思起来，看了恒彦林一眼之后，就是冲着恒彦林点了点头，那脸上，满是不好意思的神色

    。

    恒彦林见此，也就是随意的摇了摇头。

    都已经是这样了，其余的也是没有办法了。

    反正都已经是答应了，能够如何，在这个时候，也就是直接是过去，然后好好的检查一下，将一块的田地，是找出毛病出来，然后解决掉也就是可以了。

    那山俊青是听着恒彦林的话，是显得有些不好意思起来，当即是有些不好意思的看了一眼那恒彦林，见着恒彦林是没有生气的意思，这才是微微松了一口气。

    “行了，让人开车送我到机场，其余的事情，你就不用管了。”

    恒彦林在这个时候，是冲着那山俊青，是轻轻一摆手，随后是说了一句。

    不过就是在这个时候，是需要直接是朝着那个地方是赶过去而已。

    其实真要是说起来的话，也不是什么大事的。

    想到这里，他是随意无比的冲着那山俊青是摆了摆手，然后是说了一句。

    那山俊青是听着恒彦林的话，是连忙点头起来，对于恒彦林的安排，是没有一点的意见。

    恒彦林见此，随后也是轻轻一点头，便是让着那山俊青，开始安排起来。

    对于那个地点，他也是已经是知道了，到时候是做了飞机，直接是过去，也就是可以了。

    那山俊青是听着恒彦林的话语，直径是扭头，开始安排起来。

    恒彦林在这个时候，也是起身，回到房间里面，将自己的东西收拾了一下之后，就是出了门。

    那一旁的山俊青，在全程的时候，就是一直在等着恒彦林，见着恒彦林出来之后，就是带着恒彦林，是朝着外面的停车场走去。

    “好好开车，将前辈送到地方。”

    那山俊青是看了一眼那司机，随后是说了一句。

    这是他们这里，最好的司机了，为了防止恒彦林是对于这一路上，是会有什么不满，所以此刻的他，是特地将这个司机，是直接叫过来。

    那司机是听着这话，直接是应了一句。

    对于这个事情，他还是极为的认真的。没一次，基本上，只要是有他的事情，都是需要要做到极致，对于这个，他也是有些习惯了。