    星落雪忍不住咽了一口唾沫。

    她伸长脖子向爆炸传出来的方向张望。

    那里本来是一片连绵不断的山丘，然而此时却被机械神祗一击抹平，变成了一大片废墟。

    而在核心爆炸处则出现了一个硕大天坑，深不见底，相信随着时间流逝，这里会变成一片湖泊……

    沧海桑田，斗转星移……这就是神祗伟力吗......

    周正心中感叹。

    “离鸾呢，它是被姐姐杀死了吗？”

    星落雪知道驾驶机械神衹的是自家姐姐，她兴奋的看向天坑，却没有发现离鸾的尸体。

    于是她转头看向周正。

    然而看到的场景却让她感到一阵错愕。

    周正此时正埋头低头摆弄一枚黑色玉石，最嘴唇翕动，似乎在说着什么。

    与此同时，无数黑色尸虫自玉石中飞出，它们嗡嗡鸣叫着向战场飞去......

    星落雪有些厌恶虫子，她下意识的侧过身子。

    “你刚才问什么？”

    周正刚才一直在摆弄冥河寒石，没有听到星落雪的问题。

    星落雪再次重复一遍。

    “哦，离鸾逃走了。”周正肯定的说道。

    在那一瞬间，周正看的异常真切。

    白色光芒即将落下时，离鸾的身躯内突然爆出一团青色光芒，那道青色光芒将离鸾包裹住，快速向远处掠去。

    不过离鸾并不是全部身躯都逃脱了。

    诛星之下，它只来得及裹挟着前半截身体跑路，至于后半截则被轰的渣滓都不剩。

    周正清楚，离鸾之所以能够逃脱，关键问题还是在于机械神祗。

    机械神祗虽然威力浩大，但操控太过粗糙，失之精妙，而且力量能放不能收，这才导致离鸾逃走。

    不过想想也正常，机械神祗并不是完整成熟的机关造物，而是星落羽自创出来的，难免会有些瑕疵。

    但瑕不掩瑜，这并不能遮盖机械神衹的强大。

    “原来逃了啊，那个大坏蛋还伤了寒爷爷呢。”

    星落雪小嘴高高崛起，不过旋即她眼珠一转，开心的说道：“这是个好机会啊，周大哥，我去讨一桶龙血来。”

    星落雪突然跳了起来。

    她快人快语，一溜烟便消失不见。

    周正愕然看着小姑娘远去的背影，半晌没有合拢嘴巴。

    你这小棉袄漏风了啊……

    好吧，虽然这件事的始作俑者恰好就是我自己......

    周正摸摸鼻子，尴尬的想到。

    他摇了摇头，目光灼灼的望向青芒飞走的方位。

    “你放心吧，离鸾逃不掉的......”

    ......

    在战场上，机械神祗依旧大发神威。

    它猛的抬起脚，天空中立刻浮现出一片恐怖的阴影。

    随后星落羽狠狠操控着机械神祗向某一块区域踏了过去。

    轰隆！

    仿佛山岳倾倒，来不及逃跑的荒野之民立刻变成了一滩血肉烂泥......

    “攻击！”

    荒野之民立刻组织反击。

    他们在战场后方架起机关战楼，向着机械神祗发出强烈的攻势。

    顿时战场上轰轰之声不绝于耳。

    然而这一切都是徒劳的，机械神祗体表浮现出一层乳白色光团，将这些攻击全数挡下。

    这些荒野之民们就如同蜉蝣撼树，根本起不到任何作用。

    “去死吧，罪人们！.......星灭！”

    机械神祗身上再度传出星落羽的声音，在扬声器的扩散下，轰隆隆的声音异常恐怖。

    只见它右手高举，三叉戟上顿时喷发出大量的圣光，这些圣光如同滚滚海浪，向蛮荒势力席卷而去。

    圣光看似圣洁，却异常残酷。

    凡是被圣光包裹的荒野之民，立刻痛苦的嘶吼起来，浑身血肉如同浸泡在高浓度硫酸，顷刻间便被腐蚀的只剩下白骨。

    圣光只是轻轻扫过，便有无数荒野之民就灰飞烟灭。

    到了这个地步，机械神祗的战力已经展露无遗，眼下完全是以力压人。

    ……

    高空中……

    “这就是神祗躯体？”

    四位神使相互对视一眼，脸上浮现惊叹之色。

    按照原本的计划，它们应该联手荒野之民，拔掉星家村这颗钉子，顺便回收神祗躯体。

    但谁也想不到，星家村居然开发出利用神祗躯体的技术。

    它们粗略估算下来，机械神祗至少有煞神级的战力，远远高出它们两个大境界......

    在怪谲等级中，凶神是一段大境界的统称，也是彻底蜕变的一个重要等级。

    怪谲大抵可以分为凡俗境和凶神境。

    凡俗境便是游级、灾级、祸级、劫级，它们分别对应着武者九品至六品。

    而凶神境则分了六个等级，分别是毛神级、灾神级、煞神级、血神级、幽神级、凶神级。

    它们分别对应着武者五品至超脱。

    三眼虎鹫、鬼尊者等几位神使只有毛神级实力，实力媲美五阶武者。

    而机械神祗，则完全超过了它们的预估......

    星落羽本身很弱，但她一旦进入机械神祗后，战斗力立刻有了断崖式的提升

    大境界的跨越，本来就是不可思议的事情，但星落羽凭借机械神祗做到了！

    这当然是建立在神祗躯体的前提下。

    如果没有神祗躯体，星落羽就算吐血也驱动不了机械神祗。

    “不得不说，你们星家村真是给了我很大的惊喜啊……”

    鬼尊者望着仍然在战场肆虐的机械神祗，还有惨叫哀嚎的荒野之民，语气平淡的说道。

    “你们已经没有机会了，收手吧！”

    大长老注视着眼前几位神使，提出建议。

    他不是不想凭借机械神祗留下这几人，而是不能！

    机械神祗驱动需要持续消耗星落羽的精神，以星落羽现在的状态，恐怕持续不了多少时间。

    而在这么短的时间内，想留下眼下几位神使几乎是不可能的事情。

    可偏偏机械神祗驾驶条件异常苛刻，只有机关大师可以驾驭。

    如今整个村子里，只有星落羽一个机关大师，这也是大长老妥协的一个要素。

    “你们以为……我们为什么被称为神使？”

    鬼尊者以她特有的怪笑腔调说道。

    “什么？”大长老等人脸色剧变。

    ......

    高空中的对话，周正并没有听到。

    此时，黑色尸虫在他面前来回飞舞，不时摆出箭头的模样，指示着方向。

    他看了看战场，发现眼下星家村一方是有利的，于是提起夔牛棍，跟在尸虫后面向远处跑去……

    “离鸾，我来了……”

