    -

    大庆殿里，亲王、百官、外国使节、藩邦使臣向大宋皇帝陛下拜年，皇帝赏赐每人衣袄一领，翠叶金花一枝。待众人谢恩后，皇帝赐坐。因为遵循古礼，两人一几，大庆殿以及东西二偏殿中，竟能容纳数百贵戚近臣、来宾使节。至于其它官员，则在别殿设席吃酒。

    宴会上还有庆祝新年的‘百戏’，这并非是宫里乐坊所养的伶人，而是由民间艺人入宫献艺。所谓‘百戏’，自然种类繁多，包括歌舞演奏、角抵、杂技、傀儡戏，水平也许比不上宫廷艺人，但胜在热闹喜气，用以烘托新年庆典的热烈气氛却恰到好处。

    文武百官起先还能循规蹈矩，但很快便按捺不住，嬉笑不拘、各逞风流起来。

    陈恪却显得有些失神，似乎在细细盘算什么。事实上，从听到契丹使者宣布，萧皇后于前日诞下皇次子的消息，他便有些魂不守舍。心中赶紧倒推一下，发现才刚才七个半月罢了。

    这让他有些放心，应该跟我没关系，但是可恶的医学知识告诉他，如果是早产儿的话……所谓‘七活八不活’，七个月早产，胎儿的器官已经基本成熟，是很有可能存活下来的。

    不过，契丹使节，说的可是足月！

    不过，这种官样言词能信么？

    平日里智计百出的陈学士，此刻竟陷入了揪扯不清的糊涂账中。

    旁的宋朝官员，忙于吃酒应酬，没有发现他的反常，倒是一干契丹使臣，因为分外留意，反而察觉了他的异样。正副使者耳语一番，竟一齐端起酒杯，走到陈恪桌前。

    宋朝的官员，不少一直在留意辽使，见状殿中马上安静了几分。

    “久违了，学士。”为首的正使，朝陈恪抱拳行礼，副使也跟上。

    “久违了萧王爷。”陈恪这才回过神来，不过‘居移体，养移气’，他再不是当初的毛头小伙，只是淡淡一笑道：“想不到北朝居然派出这么高规格的使节。”

    那所谓的‘萧王爷’，正是当初与宋人谈判的代表，辽国辽阳郡王，同知南院枢密院事萧峰。

    让人不可思议的是，与这位萧王爷对话时，陈恪竟一直端坐在那里，没有丝毫要起身的意思，而那萧峰也丝毫不认为，这样有何不妥。

    但那位副使显然别有看法，他叫耶律大林，乃是辽国皇太叔一系。因为耶律重元不放心，属于后族、偏向皇帝的萧峰，这才派他来做副使，其实就是监视。

    陈恪和赵宗绩，搅黄了耶律重元的大计，自然也别指望，耶律大林能对他俩有好心肠，方才在外面，挑拨了赵宗绩和赵宗实的关系，这会儿看到陈恪，在正殿中只是敬陪末座，自然不会放过再下一城的机会。

    只见他先望了望陈恪，又望了望满大殿百多张长几，一脸惊奇道：“陈学士怎么会坐在这里？”

    “按班次排到这里。”陈恪淡淡道。

    “吓。”耶律大林一脸大惊小怪道：“想不到以学士的功绩和本事，在南朝竟只能甘陪末座……”说着大摇其头道：“想不到啊想不到……”

    此言一出，大殿中的宋朝大臣登时窃窃私语，众文武这才知道陈恪在辽国竟大名赫赫，但从来不听他提及，对其印象不禁又好了几分。可这话不应该由辽国人说出来啊！陈恪的官职比起贡献来，确实有些‘难酬其功’，但谁都知道，这是因为他与某人走得太近的缘故。此事虽然大宋君臣心知肚明，但被契丹人揭开后，就上升到了有关国体的高度。

    如果陈恪的回答，不能很好的为朝廷挽回颜面，或者言语间有怨怼之言，便是‘出言不谨’、‘有辱国体’，回头就会有御史弹劾他。

    关心他的人，不禁为他捏了一把汗，却见陈恪好整以暇的笑道：“我大宋规制严谨，官员升迁自有成法，下官才二十多岁，中进士不到三年，便在大庆殿中能有一席之地，已经是皇恩浩荡、骤然超擢、不胜惶恐了。”说着看看耶律大林道：“像北朝那样，中状元不到三年，就能参知政事的，在我朝断不可能。南北历史不同、文化不同、规制不同，不能一概而论的。”

    他这话温文尔雅、不卑不亢，反击也很犀利，宋朝人都松了口气。

    那耶律大林却笑容更盛道：“我大辽对于真正的人才，向来不吝超擢，哪怕他资历尚浅，也要放到重要的位置上磨练，以使他早担国家大任，断不会让明珠暗投的。”顿一下，语带嘲讽的望着陈恪道：“让一位状元郎，去判武学院，怕只有南朝这种‘人才过剩’的地方，才能干的出来吧。”

    宋朝君臣又一次窘了，便听陈恪淡淡道：“是我自己坚持要去武学院的，朝廷能答应，便是对年青官员的厚爱和栽培。再说状元也只是说明某次考得好，与能力无关，贵国的那位状元郎，不是最好的例子么？”张孝杰连番躺着中枪，在千里之外连打了两个喷嚏。

    “嘿嘿。”耶律大林笑道：“学士说得好听，但南朝文尊武卑异常严重，据说十几年前曾经设立武学院，但后来因为招不起生来，九十天就关门歇业，不知道学士这次能坚持几天？”

    “我已经坚持一百天了。”陈恪微笑道：“况且我朝不存在什么文尊武卑，而是偃武修文，倒让北朝误解了。”

    “偃武修文的话，还办什么武学？”耶律大林嘲讽笑道。

    “天下虽安，忘战必危。”陈恪不卑不亢道：“恶邻在侧，我大宋安能刀枪入库，马放南山？”

    “学士说的‘恶邻’，是指我们大辽？”耶律大林冷笑道。

    “我说的是党项。”陈恪淡淡笑道：“我听说契丹人最是信守承诺，如果能严守盟约，自然是友好睦邻了。”

    大殿中的众人都看出来了，这耶律大林实在不是陈恪的对手。陈恪看似一直水来土掩、防御为主，却让耶律大林拳拳打在空处，回合一多，契丹人的挑衅就成了癞皮狗似的纠缠，恶行自现，而陈恪自身却不会被贴上好斗的标签。

    “倘若我们不遵守呢？”耶律大林粗声道。

    “我大宋军民日日北望燕云，心怀金瓯完整之念，但大宋乃君子之邦，既然有盟约在先，国内纵有怨气，亦会严格遵守。”既然升级到事关国体，陈恪也就理所当然出剑了，冷笑道：“要是北朝背盟，我朝自然也没有必要再被盟约限制，肯定会在第一时间，为辽主在汴京城，建一座符合身份的宅邸。”

    “你……”耶律大林气坏了，瞪眼大笑道：“就凭你南朝也有那本事？”说着对萧峰道：“原来陈学士也是个大话王！”

    “其实我们大辽，也曾商量过为大宋皇帝在中都城盖好府邸，只是我皇仁慈，见两国交好数十年，不忍让百姓受苦，才愿意与大宋睦邻相处。”事关国体，萧峰也只有搭腔道：“但真要开战的话，南朝拿什么，抵挡我北朝的百万铁骑？”

    “请问贵使。”陈恪笑着夺过主动权道：“如今的辽朝，可有圣后、圣宗、韩德让、萧达凛那样的人物？”

    萧峰只好摇头，那些高山仰止的人物，实在令后辈抬不起头来。

    “六十年前，他们倾全国之兵南来，是个什么结果？要不是我真宗皇帝仁慈，不忍杀戮太重、让两族百姓受苦，恐怕就算那母子俩突围回去，也会死于内乱吧！”陈恪冷着脸，一字一句道：“贵国真有和我大宋你死我活的勇气么，我想贵使贵为枢密，应该比我更清楚！”

    萧峰登时面色难看起来。因为眼前这个人，显然看到了辽国国家制度，最核心处的那个致命缺陷。

    每个国家的开国者，都想设计出一种尽善尽美的制度，以求统治可以千秋万代。然而人的智慧有限，再好的设计也会有缺陷，如果不能妥善改正的话，终将会要了这个王朝的命。

    宋朝的问题自不消说，单说辽国这边，一言蔽之，它的死穴就在于它的军制上。即所谓的‘斡鲁朵’，它就像是唐和五代时的藩镇，让国家始终都保持着旺盛的军队实力，并且同时还不断滋长着‘尚武’的风气。

    因为它能让军人出头露脸，而这些战争人物，转过来就手握兵权，于是更盼着打仗，这样循环下去，每打一仗，军队的实权就不断地集中到军队首脑、斡鲁朵首领的手里，辽国的皇帝就逐渐被架空了。

    归根结底，辽国皇帝，不过是最大的斡鲁朶罢了，其之所以能成为皇帝，是因为他的部族比别人强大。所以为了维持皇室的地位，皇帝自然要小心保护好自己的实力。

    同理，其它斡鲁朶的领主……那些王爷们， 自然也要保存实力。在弱肉强食的草原民族，弱小了就要被吃掉，这是对任何人都适用的真理。

    一切都像曾经的中原，藩镇铸就了辽人军力的强大，却也使帝国始终笼罩在叛乱的阴影下，且每一次都会危及到皇室的存续。有这柄达摩克斯之剑高悬在上，辽主怎么可能与南朝倾国一战？

    -----------------------------分割-----------------------------

    小和尚大好了，终于可以不用跑医院了，更可以放下心，好好写字了。从现在开始恢复正常更新，今晚还有更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

