    “这供奉的神也不知道到底是个什么神，脸上竟然连五官都没有，莫非是故意不想让人知道他长什么样子？”

    大黑马嗤笑了一声。

    这种藏头露尾的手段，实在令人不齿。

    “是啊，真想冲进去砸了它。”

    血魁妖龙冷哼的说道。

    “这古庙叫做龙神庙，按理说这神就是龙神了，老二，你在远古时代，有没有见过这样的神龙？”

    大黑马忽然问道。

    “没有见过，我们龙族从来都不会把龙挂在身上，所以这个龙神应该是人类。”

    血魁妖龙愤愤然说道。

    “嗯……”

    大黑马点了点头，沉默着不说话了。

    这时，他俩就听见庙里的两位老者忽然说起话来。

    “族长，族里的小辈们都对容器的事情很感兴趣，他们都想知道容器最后有什么用？”

    那名白袍老者抬头望着眼前的黑色神像，神色一动，谨慎的说道。

    “这是我族的机密，历代族长当年在知道这个秘密的时候，可都对着龙人大神的神像发过誓，绝对不能外传。”

    老族长脸色一紧，非常严肃的说道。

    “好了，那我就不问了。”

    白袍老者一脸尴尬，无奈的耸了耸肩。

    似乎觉得自己刚才的语气有些严重，老族长又解释道：“我们抬棺人一脉是由龙人大神亲传的，这月亮星的栖息之地，也是龙人大神亲自挑选的，将近十万年来，我们经常收到龙人大神送来的各种修炼资源，如此待遇远超下面那些永恒级的宗门，所以我这个族长绝对不能在龙人大神的神像面前，说出容器的秘密……”

    “好吧，族长。”

    望着苦口婆心的老族长，白衣老者无奈的摇了摇头，便转身离去了。

    对于龙人大神定期送给抬棺人一族的各种修炼资源，这也不是什么秘密。

    毕竟如今的月亮星灵气稀薄，修炼资源极其匮乏，而他们抬棺人一族，又不能轻易的降临苍南大陆。

    所以近十万年来，一切的修练资源都是由龙人大神提供的。

    这些修炼的资源不但多，品质也很高，所以让他们这一族拥有了不少永恒境的大修士。

    哪怕就是生死境的修士，在族内也很常见。

    他们抬棺一族论起实力来，比起天级宗门还要略强一些。

    “呵呵……”老族长看着白袍老者消失的背影，无奈的摇了摇头。

    然后他转身也跟着走了出去，把门关好后，便前往了前边居住的区域。

    整座龙神庙又空荡了起来。

    幽静的龙神庙内，燃烧着一排排蜡烛，灯火通明，香烟缭绕间，那一尊黑色的神像，无面的脸孔，看起来越发的狰狞。

    听完老族长和白袍老者的一番对话，大黑马和血魁妖龙若有所思。

    原来这一尊黑色的神象，在抬棺人一族的心中被称作龙人大神。

    而抬棺人一族，延绵了将近十万年，这么多年中，一切修练资源都由着龙人大神提供。

    “这所谓的龙人大神，或许是来自神土。”

    大黑马摸着下巴，轻轻的说了一句。

    “老大，我们进去看看。”

    血魁妖龙忽然心中一动，化作一道血光，便从窗户缝里溜了进去。

    大黑马摇头一笑，也跟着进去了。

    两个人重新化作人形，站在了黑色神像的面前。

    “这无面的神像，怎么越看越是恐怖。”

    大黑马怔怔出神地盯了一会儿这座神像，越发的心惊肉跳，忽然间开口说道。

    “老大，你不说我也有这种感觉，这他娘的所谓龙人大神，绝对不是个好东西，不如我现在就毁了这座神像好了。”

    血魁妖龙也是心惊肉跳，但他本性比较邪恶，瞬间就想到了要破坏这座神像。

    “别破坏！”

    大黑马赶紧阻拦道：“不如我们把这神像带走，交给老爷看一看。”

    “好！”

    血魁妖龙立马答应了下来，准备伸出手去把这神像抓下来。

    “且慢。”

    大黑马猛地用手拦住了血魁妖龙的手臂。

    “怎么了？老大。”

    血魁妖龙不解的问道。

    “你看他另外一只手，托举着那面黑色的镜子，刚才似乎闪过了什么。”

    大黑马瞪着眼睛说道。

    “你可别吓唬我，我怎么什么都没看见？”

    血魁妖龙大吃一惊，连忙看向了神像手上托举的这面黑色的镜子，却没发现什么端倪。

    呼！！

    这时神像身体不知为何，忽然涌出了一层淡淡的黑雾。

    笼罩在黑雾中的神像，身体微动，在这一刻似乎活了过来。

    托举着黑色小镜子的手，忽然间也转动了起来。

    那面黑色的小镜子，顿时释放出一片黑色的光华下来。

    这一片黑色的光华，宛如汪洋一般迅速占据了整座古庙。

    “这是什么光？”

    血魁妖龙大吃一惊。

    在这黑光之下，他顿时感觉到身体无比的虚弱，不但法力难以调动起来，就连身为龙族的强大肉身力量都施展不出来了。

    血魁妖龙摇摇欲坠，眼看就要栽倒在地。

    大黑马此刻和他的感受差不多，不过虚弱的程度要轻不少。

    “这是什么光？”

    他心中也涌出了一个巨大的疑问，这种光似乎专门针对他体内血脉而来。

    “我是半龙血脉，所以才比老二的感受要轻一些！”

    大黑马瞬间就找到了结症所在，他毫不犹豫的抽出了一把金色斧头，对着那神象就砍了过去。

    大黑马知道，今天若不破坏这神像，恐怕他和血魁妖龙都难以逃脱这个地方。

    无面神像就很邪门，黑色的镜子更是如此，不但让他们虚弱，还破坏了体外的哪一层隐形的禁止。

    所以说，他俩现在的处境十分的危险。

    “什么人？胆敢擅闯我龙神庙！”

    一名老者的声音从远处传来，瞬间就到了神像近前。

    他伸手一剑，就挡住了大黑马的金色斧头。

    在四周的黑光之中，原本两大永恒境交手造成的剧烈冲击波，竟然也被这黑光给中和掉了。

    “龙族？”

    老族长浮在半空中，一眼就看出了闯入龙神庙的这两个人，身上具有神龙血脉。

    他的脸上顿时露出了大喜之色。

    永恒境的神龙。

    早就消失在了苍南大陆上。

    若是捕捉到一只，那可是大功一件。

    龙神庙的动静，引起了整个抬棺人一族的轰动，那些永恒境的修士，瞬间就把龙神庙给团团围住了。

    有的冲进了庙中，有的守在外围。

    “老大，你快走，快回去告诉老爷。”

    看到如此众多的永恒境修士，血魁妖龙面色大变，也不知道从哪里涌出来的一股力气，猛地推了一把大黑马，然后发出了一道传音。

    “老二，我不能丢下你不管。”

    大黑马急切的说道。

    “放心，我不会那么容易死的，不要忘了我拥有血魁神龙的血脉。”

    血魁神龙急切的传音道。

    大黑马神情凛然，猛地挥动着金色的斧头，在这一刻，他激发了斧头中转生雷电能量。

    金色狂暴的转生雷电，从那小斧头中汹涌的冲了出来，带着毁天灭地的气息，宛如滔天的巨浪。

    抬棺人一族的所有永恒境修士，在这一刻，无不面色大变。

    “棺来！”

    几乎所有人齐齐怒吼了一声，一具黑色的棺材，凭空出现在每个人的身体外面。

    这就相当于，这些永恒境的抬棺人，全都进到了棺材之内，借助这些棺材来抵挡那恐怖的金色雷电。

    黑雾笼罩的神像在这一刻，竟然也挥动着手臂，那一面黑色镜子，再次释放出了大片黑色的诡异光芒。

    金色转生雷电与黑色诡异光芒相撞击，发出了诡异的滋滋声音，两者同时消散。

    似乎彼此都中和掉了彼此。

    趁着这个机会，大黑马瞬间化作一道黑光逃了出去。

    ……

    ---

    （四更完毕，求推荐票，求五星好评~~）

