    “蠢货！”

    纪纲在第一时间就得知了朝堂生的事，他气急而笑道：“那个蠢货也不知道先试探，一股脑的就想把方醒给拉下来，这不是蠢货是什么！”

    王谦也是忍不住叹道：“他应该先试探一下，若是陛下有意要动方醒，或是方醒的应对有误，那才是动手的时机啊！”

    纪纲把笔一丢，无奈的道：“昨夜本官说的很清楚了，只是让他先弹劾方醒私造军械的事，谁曾想这蠢货居然一股脑的都倒出去了，自作孽啊！”

    按照纪纲的打算，尚云只是个炮灰，等攻击见效后，才是动总攻的时机。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过事已至此，纪纲也不想节外生枝，就说道：“让那蠢货闭嘴，好好的在诏狱里呆着，等到时间了再出来。”

    王谦的眼皮子跳了一下，说道：“大人，那尚云估摸着应该是慌了吧，所以才孤注一掷，这是想利用大人您呢！”

    纪纲冷笑道：“本官当然知道他在想什么，不外乎就是担心方醒事后的疯狂报复，所以就想利用本官，不过……他想多了。”

    ……

    方醒回到家中，把自己今日在朝堂上挥斥方遒的英雄事迹给妻妾吹嘘了一番，然后得到了一小盆凉面作为奖励。

    稀里哗啦的吃完凉面后，解缙和黄钟来了。

    “书房说。”

    方醒把豆浆一饮而尽，嘴都没擦就和他们去了书房。

    天气已经有些冷了，方醒把书房的门关上，然后把今天的事说了一遍。

    “……胡广冷眼旁观倒是挺有风度的，只是下面的文官们有些急切了，结果反而激起了陛下的反感，我不过是轻轻一推，尚云就倒了。”

    解缙抚须冷笑道：“可是纪纲在后面做的恶心事情？”

    方醒点头道：“他不敢直接和我对上，所以就拿了尚云当炮灰，算是和我隔空过了一招。”

    黄钟缓缓的问道：“伯爷，此时把朝鲜列为第一位，是否有些过快了？”

    “你是说过于急切了吧。”

    方醒把那个地球仪拿过来，指着朝鲜的位置说道：“朝鲜只是小患，可要扫灭倭国，从大明本地出路途太远，补给不易。只要控制了朝鲜，那么粮食至少是可以减轻不少负担，其次就是民夫也可从朝鲜征用。”

    “最重要的是……”

    方醒的手指上移，一个划拉下来道：“你们看，拿下朝鲜和倭国之后，从苦兀、朝鲜和倭国，这一片大海就变成了我大明的内海。”

    看到解缙有些不以为然，方醒就说道：“以后的海船会越造越大，度越来越快，你们想过没有，若是在海船上装上青铜炮，何人能敌？”

    解缙看着地球仪道：“德华，几门火炮影响不了大局吧。”

    方醒笑了笑：“如果一艘船上面装着几十上百门更大的火炮呢？”

    “能装那么多吗？”

    “当然能。”方醒笃定的道：“等以后钢铁冶炼达了，甚至还会出现全钢的战船，那上面的火炮更大，射更高，威力更大，等到了那时，若是我大明没有缓冲地，将会直面敌人的进攻。”

    “交趾不算是什么，只有当倭国被大明征服之后，才算是完成了第一步。”

    解缙的呼吸有些急促，他摸着地球上的澳洲问道：“德华，对面果真有那么宽的地盘吗？”

    方醒一脸正色的道：“那些白皮肤的家伙已经探索了整个世界，而这个地图也是他们绘制的，解先生，他们知道了世界是什么样的，而我们却在窝里斗，和北方的蒙元人斗，等我们斗完了，那些地盘也都被他们给抢光了，咱们只能窝在这个地方，每天臆想着自己就是中央之国，世界的中心。”

    “世界很大，可也很小，不要学儒家的闭关自守，把自己关在中原，死也不愿意往外扩张一步。”

    说完方醒就溜了，等解缙反应过来时，连背影都看不到了。

    “这小子，居然把老夫也一竿子打进去了，可恨可恼！”

    黄钟笑道：“解先生，伯爷应该是无意的吧。”

    “就是有意的！”

    解缙起身嘟哝道：“老夫今晚就去内院混一顿，没好酒就别想让老夫满意！”

    方醒一溜烟就去了军营，兵部和五军都督府都有人在，大家围着外边，看着朱芳指挥人把刚铸好的一门火炮吊放在车架子上。

    “朱师傅，能打一炮吗？”

    有人忍不住想看看这火炮的威力。

    朱芳没搭理，等把火炮吊装好后，正准备拒绝，就看到了方醒。

    “老爷。”

    五军都督府和兵部的人这才看到方醒，一溜的行礼问好之后，方醒道：“朱芳，打几炮吧，不然有人认为咱们藏私，是要预谋造反呢！”

    呃……

    五军都督府和兵部的人今天还没出去过，所以不知道方醒这话是什么意思。

    等连续三炮之后，看着标靶丛中的那三条通道，五军都督府和兵部的人都惊呆了。

    “这威力……要是用在战阵之上，那敌人会被吓趴下吧。”

    “若是守城能有这个火炮，那还愁什么呢！”

    听到这话，方醒不禁摇头，郁闷的吐出一口气。

    只想到防御，却没想到过要主动进攻！

    这些都是绵羊，恨不能把自己的窝做的无比坚固，然后就可以安枕无忧的绵羊。

    “要是把边塞堆满了这等火炮，那谁还敢来觊觎……”

    “……”

    方醒悄然离开了军营，然后去了燕娘的墓前看了看。

    “燕娘，你儿子已经读书了，天赋还不错，兴许以后能考上举人……只是……你的丈夫又娶了一个。”

    “燕娘，交趾已经平定了，下面不是朝鲜就是草原，瓦剌人正在衰弱期，马哈木被阿鲁台压得喘不过气来……你慢慢的等着，别急着去投胎。”

    聚宝山顶上，那根铁棍依然立在那里，方醒从边上走过时，看到几个百姓跪着铁棍前，身前插着几炷香，正在祈祷着。

    “求上仙保佑我儿无病无灾，平平安安的……”

    “上仙显显灵吧，信妇家里今年治病都花光了积蓄，可还欠着税粮呢，若是交不上……”

    “……”

    烟雾缭绕，顺着铁棍往上飘去，下面摆放着几个馒头和干瘪的野果子，那些男女愁苦的脸上全是虔诚。

    方醒站在山顶边缘的一棵小树边上，目光冷冽，右手抓住树干用力的一撇……