    孟昔年，你牛什么牛？

    杜锦若反而燃起了战意。

    挂了电话之后，孟昔年想到了上回因为这个姓杜的害得姜小小连信都不给他写了，顿时背后又起了一身冷汗，赶紧回宿舍去拿出信纸来给姜筱写信。

    第一个内容，杯子先缓缓，不给老头了，谁让他对那个姓杜的那么好？欺负未来孙媳妇啊！

    第一个内容，茶点先做两盒出来，他到时候带到京城去。让某老头尝尝，别眼皮子太浅，被人家几个糕点就给收买了。

    第三个内容，如实交代姓杜的到京城孟家去了，而且老头子对她的印象还不错，把电话都给了他，不过，他就跟对方说过那么一句话，之后挂了人家的电话了。以后要是听到谁提起这件事，万不可误会。

    第四个内容，赚钱的事不着急，如果可以，考虑一下高中都考到省城去上。只要她的成绩好，他会帮忙找到好的学校接收的。

    姜筱收到这封信的时候真的感觉有些无语。

    首先是觉得孟恶霸这家伙对于他自己的爷爷都够计较的，本来是想让她赶紧做个杯子给孟老头给带过去，现在因为孟老头对杜锦若好，孟恶霸怒而不孝了？

    还有，给孟老带茶点，那简直就是斗气。

    幼稚不幼稚？

    再一个，她现在刚刚上初三呢，就已经想到要让她考高中的事了？

    要不要想得这么长远去！

    他们镇没有高中，高中都是到县城去的。原来她的计划也是到县城上高中去的，现在被他这么一提，她倒也是有几分心动，到省城去上高中，到时候也可以直接在省城卖茶点了。

    而且，到县城的话她还没有地方住，如果住校，还得给外公外婆安排租房，若是买房现在又买不起了。

    省城已经有房子，到省城上高中倒是最合适不过。

    她给孟昔年回了信，表示自己会考虑到省城上高中的事的，然后答应了在他下周回京城之前把茶点寄给他。

    寄出信之后姜筱就开始琢磨起了茶点的保质问题。

    没过两天，她竟然在那本册子上翻出了一个很特别的符图，一个字一个字地翻译出了这种符图的作用之后，姜筱觉得这简直就是为了解决她的烦恼而特制的！

    不过，古代创造符图的大能估计也没有想过姜筱竟然会把这个符图这么使用！

    这是一个休止符图。

    一开始姜筱并没有把它放在眼里。

    翻译出来它的名字之后她甚至还在想，休止符图是什么鬼？

    难道是画在人或动物身上，然后让他们再也动不了吗？

    当她把说明都翻译出来之后她突然就灵机一动，觉得完全可以用在食物的保鲜上面啊！

    因为说明是表示，画上了休止符图之后，是空气微风时间都会小范围静止不动的。

    姜筱为了实验，找了个小木盒子，装了一盒子刚刚炒好的栗子，然后合上盒子，在关合处画上了那个休止符图，之后没有再打开，在桌上放了整整两天。

    两天之后她才打开了盒子。

    一股鲜甜味扑鼻而来。

    