    

    “吼！”

    干尸潮当中，一个个头最大的干尸咆哮了一声，接着，仿佛得到了命令，数不清的干尸纷纷向卫宗身上扑了过来。

    “该死！”

    见状，卫宗怒骂一声，微微低伏着身子，手握在背后碎虚剑的剑柄上，仿佛在积蓄气势。

    “吼！吼！吼！”

    已经有不少干尸扑到了卫宗身前，

    铮~

    卫宗瞬息间将背在身后的碎虚剑拔了出来，剑光雪亮，从面前扑过来的干尸身上划过。

    一剑，两段！

    扑过来的干尸纷纷被分成两段，落在地面上，被碎虚剑划过的地方并没有血液溢出，而是干燥的萎缩的肌肉组织，既坚韧又恶心。

    “这东西……有点麻烦啊！”

    卫宗脸色凝重，这些干尸身上没有任何的灵力波动，但是力量大的惊人，而且爪子锋利。身体也很坚韧，就连卫宗想要斩断都要花费一定力气。如果不是他，换了另外的灵海武者，甚至是万象强者，在这种情况下，都只能是落得被干尸撕碎的下场。

    不过卫宗有些奇怪的是，这干尸身上没有任何灵力波动，那他们行动的力量是来自哪里呢？

    正想着，前方的干尸扑到了，卫宗只好放下心思，专心面对身前的麻烦。

    剑光纵横，卫宗斩碎了前方的干尸后，又有其他干尸，前赴后继扑上来，锋利的闪着黑光的爪子在卫宗面前不断闪耀。卫宗手中碎虚剑不断闪动，卫宗出剑速度之快，已经完全看不见剑光所在。只能听见一声声尖啸过后，他前面的干尸们就精准地分成了两半。

    除了前方，左右和后方的干尸也赶到了……

    卫宗所面对的压力，更大了起来。

    卫宗手臂挥舞，手中碎虚剑仿佛被他化作了一座密不透风的剑墙，虽然面对着四方的压力，但是卫宗依旧游刃有余，毫不吃力。

    然而，事情却没有这么简单。

    咔吧！咔吧！

    令人牙齿发酸的咔吧声再次响了起来，这次，出现的地方是在……

    上面！

    砰！砰！

    天花板之上，无数干尸正突破了墙壁的封锁，从上面掉落下来。

    掉落下来的干尸，直接向着卫宗的面门扑了过来，还在半空，他们就伸出了那闪耀着寒光的利爪，仿佛是要将卫宗的面皮撕扯下来。

    昂~

    宛若龙吟般，卫宗的剑上灵力如水波般流动，接着，一道粗大的剑气从碎虚剑上升起，剑气升到半空化作龙形，长吟一声之后，摇头摆尾间，将天空中掉落下来的干尸一扫而空。

    但是，这也仅仅是解了卫宗的燃眉之急而已。

    从天花板上，还有源源不断的干尸掉落下来。不只是天花板，干尸从所有能够出现的地方产生，仿佛无穷无尽一般，化作干尸狂潮将卫宗淹没。

    “这样下去不行！”

    卫宗凝神皱眉，不能再这么下去了，他就算实力再强，也顶不住无穷无尽的干尸啊。卫宗甚至都有些怀疑，那画这张地图的人是不是根本就没有进来过这遗迹，要不然，他们遇到这干尸潮，怎么可能活着出去？

    但是现在想这些也无济于事了，最重要的是怎么出去。

    看着四周几乎一眼看不到边的干尸潮，卫宗深深吸了一口气，手紧紧将碎虚剑握住。

    “环……斩！”

    随着卫宗开口，他的手中肌肉急剧抖动，磅礴而汹涌的灵力滔滔汇聚进卫宗手中的碎虚剑中，接着，炽烈狂暴的煌煌剑气形成一个圆环，从卫宗身上扩散而出。

    轰隆隆！

    剑气横扫而出，没有任何一个干尸能够阻挡，包括那只个头最大的干尸。剑气滚滚，几乎将整片空间中的干尸一扫而空。

    卫宗看了一眼变得空旷无比的大厅，继续深吸了一口气，接着身影如闪电般一闪而出。

    他身上携带着恐怖的剑势，如同开匣的洪流一般，向着大厅的边缘处浩浩荡荡闯了过去。

    半途中，有干尸从地底爬起，想要阻挡卫宗的脚步。

    结果很明显，他们的阻挡就如同螳臂当车一般，轻而易举就被携带着大势的卫宗轻易碾碎。

    卫宗一路横行，不知道撞碎了多少干尸，才终于来到了大厅的边缘。在他身后，仿佛不知畏惧一般，无数干尸再次形成狂潮，跟随着卫宗的脚步，继续向卫宗的身后扑了过来。

    前方就是墙壁了，卫宗一边横冲直撞一边抬头看去，不少干尸正从上面掉落下来，显得惊悚又恶心，正常人看到这个，绝对会反胃。

    卫宗虽然也有些不舒服，但他绝对不是正常人，于是……

    低吼一声后，顺着之前的冲劲，卫宗脚下再度劲力爆发，速度更快一成，直接向着前方吊着无数干尸的坑坑洼洼墙壁冲了过去。

    卫宗相信，这墙壁就算再厚，他也要开出一条路来。

    轰隆！

    出乎卫宗意料，他只是猛地一冲，就直接将面前的墙壁撞得稀碎，无数碎石混合着干尸的碎片满天飞散。

    卫宗，就这么出来了……

    转头看去，卫宗这才看到了刚才困住他的大厅的全貌，那是一个正正方方的房间，长宽高也就数百丈而已，然而就是这样一个房间将他死死困在了里面。

    顺着缺口，卫宗向着之前的房间里面看过去，仿佛是有着结界，房间里面无数干尸张牙舞爪，冲着卫宗吼叫，但是就是没有办法从为卫宗撞出来的缺口中出来。

    看到他们确实出不来，卫宗这才松了一口气，开始打量目前自己所在的环境。

    四周，依旧是灰蒙蒙的，看上去，还是一个房间？

    只不过，比之前那个大了不少，也高了不少。

    其他的，除了中间处多了一个房间以外，和之前那个房间里面的情况，如出一辙？

    卫宗突然有了些不妙的预感……

    果然，在他不祥预感产生过后，令人牙酸的声音又再次响起来，继续在这个房间中响彻。

    咔吧！咔吧！咔吧！

    卫宗眼睁睁看着，地面，四周墙壁，天上，无数只手臂从墙上伸了出来。

    接着，胳膊，头颅，身体……

    情况，和之前，如出一辙！

