    一路走着，一路听着顾伯冲说的话。

    程刚再次抬起双臂，望着自己的双手，嘴角露出淡淡的笑意，脑海中那些凄惨的哀嚎和纷乱的影像陡然一扫而空。

    “到了！”

    顾伯冲目露复杂之色望着面前的建筑，“进去吧！”

    程刚闻言抬起头，这建筑似乎是在实训室的后面，上面也没有牌子，他也没有来过。

    当初刚加入角宿，顾伯冲带他参观角宿的时候，这个建筑也没有介绍。

    不知今天为什么突然带他来到这儿，看到顾伯冲突然沉闷下来，程刚感觉有种别样的压抑感。

    跟着对方进入这栋方正的建筑后，里面是一个大厅，后面还有一个个的房门。

    大厅中间摆放着一个祭台，上面悬挂着祭奠的字样。

    下方的台子上有香烛和一个个牌位，上面写着一个个他没有听过的人名，虽然没有听过，但程刚似乎意识到这是什么地方了。

    面色慢慢凝重起来，他粗略的数了一下，上面居然有近百个牌位。

    “这儿摆放的牌位，是从角宿成立至今，所有牺牲的成员，有的死于迷雾区，有的死于跟魇神众的厮杀中，这些人里面，年龄最小的跟程筱相仿，年龄大的也不过四十出头。”

    程刚面色沉重下来，望着面前这些牌位，想起清明节去烈士陵园扫墓的情景，那高大的墓碑上，一个个名字。

    都是为人民战争而牺牲的英雄战士，而此时此刻，这上面的名字是为世界战争而牺牲的英雄武者。

    认真，缓慢的看着这一个个名字，程刚心头沉重而压抑，就像听到石来章被夺灵牺牲时，心头酝酿的愤怒在不断滋生。

    梦境世界的入侵是这一切的罪魁祸首，正如李阳所说，相对于梦境世界的入侵异族，魇铠武者只能算的上疥癣之疾。

    “顾大哥，他们都有亲人在世吗？他们的亲人知道他们因何而死吗？”

    程刚猛然抬起头来，转首看向顾伯冲，目露难过之色。

    顾伯冲缓缓摇头，声音低落道：“有的有亲人，有的没有，这之前，梦境世界的入侵是绝密，政府不想引起民众恐慌，他们的亲人只是知道他们从事秘密工作。

    “其他的一概不知，牺牲了也是因公殉职，就是普通战士的抚恤标准。”

    程刚默然，其实这个答案，他早就猜到了，只是他还想再确认一下。

    “梦境世界的入侵愈演愈烈，我觉得我们不能再隐藏这个事实了，必须让民众也清楚这件事，团结起来才行，就像映湖公园这次的白色迷雾……”

    程刚想了想，缓缓说道：“这次是发生在市中心，幸运的是没有在住宅密集区，若是……”

    他话头一顿，面色凛然道：“若是发生在密集区，后果不堪设想。”

    顾伯冲看了他一眼颔首道：“会的，有些事你不清楚，前些日子，殿主在京城召开了全球高层会议，梦境世界的事情，即将告知民众，只不过方式会比较缓和。”

    程刚点头，这是应有之意，想了下，他向前两步，从祭台上拿起三炷香点燃后，对着面前上百个牌位三拜之后插进了香炉。

    他什么也没有说，只在心里坚定的喊着，我们一定会胜利的！

    从祭堂里出来，两人情绪有略显低沉，片刻后顾伯冲轻笑一声道：“不用难过，说不定有一天我们的牌位也摆上去了！”

    程刚猛翻白眼，大哥你这狗嘴还真吐不出象牙。

    就不能说点吉利话！

    “不会的，我们一定会活到战胜梦境世界，享受世界和平！”

    程刚斩钉截铁的声音引的顾伯冲侧面，他朗笑道：“说的好，信心要有！”

    “唉，这一眨眼的功夫，你都跟我修为一样了……”

    他话锋陡然一转，幽幽低叹道：“我听宿主说，魇神众分舵的舵主带了几个核心跑了，剩下的都是没觉醒天赋技的弃卒，没成想两个藏的深的都让你们小队给遇上了。”

    程刚瞪大眼，是这样的吗？

    我就说啊，怎么那家伙那么强，如果顾伯冲那队也是这么强的对手，怎么会那么快结束战斗！

    程刚苦笑，运气好的没话说！

    顾伯冲又道：“那个兵铠境一段虽然修为低，但听宿主的意思，如果不是因为他，后面你们也不会遭遇那么危险的境地，出发的时候我就说了，反对你们自己组队。”

    “可宿主一意孤行呐，不过宿主说他会贴身保护你们，我也就放心了。”

    程刚没有说话，心头暖暖的，听着顾伯冲的絮絮叨叨，话语里都是对他们的关心和在意。

    “只是啊，没想到那个将铠境二段的魇神众实力这么强，得亏是你遇上他，若是我，结果真是难料，能够觉醒治愈能力的都特别难缠。”

    说到这儿，顾伯冲陡然幸灾乐祸起来，调笑道：“你说那家伙是不是聪明反被聪明误，自以为藏的深，苟的好，结果因为实力不明，靳冷逃跑的时候都没喊他，哈哈……”

    程刚嘴角也浮起一抹笑意，搞不好还真是这样。

    笑着笑着，他陡然想起另外一件事，忙问道：“顾大哥，后来那个人怎么样了？”

    顾伯冲微愣，诧异道：“哪个人？”

    “就是我差点打死的那个将铠境二段的魇神众，李叔把他带走了啊，说那人牵扯很大，好像是有什么内情。”

    “啊？有吗？我不清楚啊，这个宿主没跟我讲，你的意思是说，那人你没杀死？”

    顾伯冲瞪大眼，程刚摇头道：“差点就杀死了，我那一剑劈上，他必死无疑，只是李叔突然出现给我挡住了。”

    顾伯冲猛的皱起了眉头，目露思索之色，缓缓道：“你是说，就在你要杀死这人的时候，宿主救下了他？”

    程刚自然道：“对啊，有什么问题吗？”

    “那倒是没什么问题，只是我感觉怪怪的呢！”

    顾伯冲脑袋扭了扭脖颈，发出阵阵脆响，“我没听说过魇神众那边有什么除了靳冷之外的重要人物，算了……不想了，许是舵主有什么没告诉我的。”

    程刚诧异道：“顾大哥，角宿的事情你都知道吗？”

    顾伯冲侧首笑道：“基本上吧，宿主平时不咋管事，主要负责平常事务的也就我，老林和老时，老时呢主要负责任务处那边，老林负责医疗队。”

    “他们俩也是闲散性子，所以有点事宿主都交给我来做。”

    “噢……”程刚会意的点点头，脑海中又想起龙骨大剑劈下时，李阳出来挡住攻击后说的话，他似乎抬头望着上面。

    难道上面有人？

    诶？对了，筱筱说他师父在那儿，那上面可能是他师父，也就是他师父把那个魇铠武者给带走了。

    想了一阵子，也没想出什么眉目。

    ……

    时间回到下午的时候，楼顶上的安子善利用时空之力，将南枫带到了楼顶之上。

    没多会儿，李阳御空而来，缓缓落在目光呆滞的南枫对面，目光复杂的望着他，过了好一会才幽幽叹道：“南枫！没想到一别三十年，再见竟是这样的场景。”

