    “喂，我打了你几次电话你都关机，这回总算打通了。”苏淳的声音里透着一股子关心，怎么说海萍也是他的妻子、欢欢的妈妈啊。

    “你……还好吧！”听到这边许久没有回应，苏淳也不知道说什么才好，他原本就是拙于言词的人，最后只能干巴巴挤出这样一句。

    “我现在能好么？”这时候还能有人关心自己，海萍其实心里也挺感动的，只是不知道为什么，她一听到苏淳的声音就忍不住想骂人，或许这是长期养成的习惯吧，一时间难以更改，“我进去的时候你在哪儿啊？有你这样的男人么？老婆出事儿了，你连问都不问，我出来这些天也没见你来魔都看我……”

    “我这不是给你打了几回电话你都是关机么，我还以为……”苏淳笨拙地解释着，自从海萍出事儿之后他可是天天打电话啊，好不容易打通了却是劈头盖脸一顿骂，他心里也不是滋味，要不是你能出这么多事儿么？你现在还有理了？

    “你还以为什么？以为我在里面出不来了么？然后你刚好甩了我，再找个小妖精是不是？”这些天海萍攒了一肚子的郁闷，一直找不到发泄的地方，现如今苏淳来电话了，她仿佛找到了发泄口，一股脑全都丢给了苏淳。

    “好了好了，你现在情绪不稳定，我不和我多说了，我明天一早就去魔都，到时候咱们见面再说吧！”要是以前，苏淳只能忍着，现如今他只听了几句就有些不耐烦了，你把自己的妹妹连累成这样都不知道反省么？我没工夫受你的气！

    “苏淳，我告诉你……”海萍这边话还没有说完呢，就听到挂断电话的提示音，她又懵了，他怎么敢……怎么敢挂我的电话？

    “爸爸，是不是妈妈又骂你了？”欢欢在门口看向里面，刚才海萍说话的声音太大，他也听到了，脸上的表情有些害怕。

    “没事，没事，妈妈最近遇到了一些麻烦心情不好。”苏淳心疼地抱住孩子，光听电话就怕成这样，以后还是生活在一起，那还得了？一想到这些，他和海萍和好的想法就又淡了些，在他心里，孩子才是最重要的。

    “嗯，爸爸，你别害怕，有我保护你呢！”欢欢也抱住了苏淳，听到这话苏淳感觉到心里暖乎乎的，还是孩子懂事啊；但转念一想，他这么说岂不是把海萍当成了坏人？好像欢欢一直就很怕他妈妈吧，要不然也不会把妈妈的拥抱当成惩罚。

    或许…..或许彻底断了也好，我自己挨骂倒也没什么，反正这么多年也都是这样过来的，可欢欢呢？他也要忍受海萍的责骂么？这样对孩子的成长可不好。

    所以第二天苏淳把孩子送到幼儿园，给老师叮嘱一番，然后上了去魔都的车，他在车上给沈隆打了个电话，带着律师一起到了海萍的家里，今天海萍也没有去店里，正在家里苦思冥想该怎么把窟窿填上呢。

    见到苏淳，她脸上露出笑容，女人总是需要依靠的，现如今男人回来了，她感觉到了一丝安慰，但旋即又冷了起来，习惯性嘲讽道，“呦，你还知道过来啊。”

    “哎，不管怎么说，从法律意义上来讲，我们现在还是夫妻，而且这也是我的房子啊，我过来不是应该的么？”苏淳叹了一口气，看样子这件事儿还是没给够她教训，她还是这个脾气啊。

    “你的房子？你也好意思说？你都为这个房子，这个家做了什么？这还不是我辛辛苦苦弄到手的？”不提房子还好，一提海萍顿时炸锅了。

    “好了，好了，我今天过来不是吵架来了，我想和你好好说说咱俩的事儿；徐律师，你也进来吧！”苏淳已经不想在听海萍的唠叨责骂了，他和徐律师一起进了房子，来到沙发前坐下，然后看着海藻，“我这回就想问一句，你打不打算和我去金陵？”

    “你要是去的话，咱们把这套房子卖了，把花店也卖了，然后我再想办法借点钱，应该能填上窟窿；等到了金陵，咱们还能继续过日子，欢欢也需要妈妈啊。”苏淳还是有些心软，他觉得如果海萍的性子能改改，那么他还是愿意和海萍一起生活。

    “把房子卖了？不行！这是我辛辛苦苦好几年才落下，这些年我为了房子受了多少苦啊！”海萍下意识地反对，“我那怕是要饭，也要留在魔都！”

    “海萍，你清醒一点儿吧！魔都虽然好，可那也不是我们能留下的，有时候退一步才能海阔天空，你看我去了金陵，这段时间的日子多好啊？”苏淳依旧想劝说。

    “我凭什么不能留在魔都啊？我也是复旦毕业的高材生啊！为什么那些垃圾学校毕业的就能在魔都过上好日子，我就得离开？我这也是为了欢欢啊……”海萍这两天脑子乱得很，她根本没心思分析去金陵的利弊，只是本能地反对。

    徐律师看了苏淳一眼，缓缓摇了摇头，他知道要想说服海萍，起码在今天是不可能了，苏淳深吸一口气，“好吧，既然你执意要留下，那我也没什么好说的了，咱们把离婚手续办了吧，你继续留在魔都，我带着欢欢在金陵过我们自己的！”

    “好你个没良心的！现在混出头了，就不要我了？”海萍彻底爆发了，摔打着沙发抱枕，眼睛里满是血丝。

    “郭女士，如果您不答应，那我们就只有上法庭了，以您现在的情况，我想恐怕没有过多精力用在这上面吧？而且您也很难找到合适的律师为您打官司。”她倒是可以申请法律援助，免费让律师来帮她打官司，但那些律师的水平可比不过徐律师。

    “打官司是一件极其消耗精力和金钱的活动，我不觉得您有能力承担，而且就算上了法庭，您输官司的概率同样很高，这又是何苦呢？不如我们协商之后就把协议签了吧？”徐律师说道。

