    索伦陛下来了！

    甚至比预计的早来了两个月，而且没有惊动任何人，否则外面早就山呼万岁，惊天动地了。

    “美杜莎女王，我在女王城北边三百里的山顶等你，那里此时正在下雪，或许会让你觉得舒服一些。”

    美杜莎是人面蛇身，应该是喜欢热而怕冷，为何在雪山会舒服一些？或许是因为新陈代谢慢，能够尽可能地维持生机，而且之前美杜莎女王出现的时候，地面都是寒冰。

    “好，明天见！”美杜莎女王道。

    “一言为定！”索伦的声音消失了，片刻之后他的能量气息也消失了。

    美杜莎女王飘然离开地下陵墓，外面守护的四个巨人高手顿时睁开眼睛。

    “时候到了，你们去该去的地方吧。”美杜莎女王道。

    这四个巨人高手单膝跪下，然后转身离开，消失得无影无踪。

    美杜莎女王走过长长的隧道，离开了地下陵墓，返回到地面王宫，出现在了幺幺的面前，伸手轻轻拂过她精致绝伦的小脸，近乎透明。

    幺幺小宝贝睁开了眼睛。

    美杜莎女王也不说话，就握着幺幺的小手。

    这母女两个人的交流几乎不用说话，几乎用目光就知道对方在说什么。

    忽然，幺幺小宝贝拿出了一张画像递给了母亲。

    美杜莎女王接过来一看，是幺幺新画的，画的是一家三口。她的绘画技艺更高了，画面三个人的面孔非常模糊，但是一眼就能看出这是沈浪，美杜莎、幺幺，相亲相爱的一家人。

    美杜莎女王一笑。

    “宝贝，你爸爸很快就来接你了，如果妈妈没有回来，以后长大后你知道去哪里找妈妈吗？”美杜莎女王问道。

    幺幺点了点头。

    “乖！”美杜莎女王柔声道。

    片刻之后，幺幺开始打了一个哈欠，不是她想要睡觉，而是她的生机快要支撑不住了，现在她连清醒一刻钟都做不到了，但是她却依旧拼命支撑着。

    美杜莎女王张开小嘴，轻轻吐出了一个光珠。这是一种非常奇怪的物质，仿佛存在又仿佛不存在，流动着绿色的光芒。

    “宝贝，张嘴。”美杜莎女王道。

    幺幺小宝贝用力摇了摇头，紧紧地闭着小嘴。

    “宝贝，你知道去哪里找妈妈的对吗？”美杜莎柔声道：“乖，听话。”

    幺幺依旧用力摇头。

    美杜莎女王轻轻捏开幺幺的小嘴，然后将这颗珠子喂入幺幺的嘴里。

    幺幺的泪水还没落下来的时候，美杜莎女王就轻轻擦拭去了，接着她轻轻用玉手拂过幺幺的眼睛。

    “乖宝贝睡吧，等你睁开眼睛的时候，爸爸就会出现在你面前了。”美杜莎女王柔声道。

    幺幺拼命抵抗着困意，拼命地要睁开眼睛，但依旧抵挡不住，沉沉地睡着了过去。

    美杜莎女王轻轻抱起女儿的小身体，轻轻摇晃着，轻轻地拍着，并且唱出了儿歌。

    这还是她第一次唱歌。

    当美杜莎女王凝视的时候，任何人会都会精神沉沦，彻底不可自拔。

    而当美杜莎女王唱歌的时候，所有人都会沉醉。

    她的声音很小，明明只有这座无尘的宫殿才能听到。但是这迷人的儿歌却仿佛在整个女王城的孩子们耳朵内响起一般。

    女王城内，无数的宝宝都竖起了耳朵。原本正在哭闹的孩子停了下来，变得无比乖巧，原本正在吃奶的宝宝也听了下来，骨碌碌的眼睛仿佛到处在寻找某种声音的来源。

    片刻之后，全城的宝宝不管再调皮胡闹都全部进入了甜甜的梦乡。

    尽管幺幺已经睡着了，但是美杜莎女王的歌声还是让几万个宝宝同时入眠。

    我的宝贝睡吧，全城的宝宝都陪伴着你进入梦乡，等你醒来的时候，爸爸已经来了。

    她依依不舍地将幺幺放在了玉床上，然后俯下娇躯，在她额头上亲了一口。

    “宝贝，如果妈妈没有回来，你长大之后知道去哪里找妈妈的对吗？”美杜莎女王柔声道。

    然后下一秒钟，她已经飘然而去，无声无息地离开了宫殿，朝着三百里外的大山飘去，没有惊动任何人。

    ……………………

    沈浪离开了硝石岛，运载着无数的硝石返回木兰城。

    然后他在木兰城也没有呆多久，因为这里已经进入了良性循环发展状态，他在不在已经没有区别了。

    不仅仅是狄波丝公爵，甚至整个碧波行省都在竭尽全力支援沈浪。

    自从海伦公主宣布了沈浪的身份之后，一切都变了。沈浪从一个东方异族变成了半个自己人，而且都知道他不会久留的，帮助他就是投资未来的东方人皇。

    西方的贵族非常傲慢，但也知道东方世界无比的强大。

    西仑帝国才发展了不到一千年，而东方世界已经发展了几千年了，那里有更多的人口，更大的土地，更多的国家，更加强大的文明。

    一旦沈浪大业成功，成为了东方世界的人皇，那就意味着整个东方都会变成海伦公主的靠山，都会成为南方的朋友和利益伙伴。

    短短几天时间内，又有超过一千名铁匠进入了木兰城，天文数字的生铁涌入了木兰城。

    说来真是可笑，沈浪之所以夺取碧潮半岛是因为这里有一个铁矿，原本想要自己大炼钢铁的，但是后来发现根本就用不着，这个铁矿现在甚至已经完全停产了，光从碧金城运来的生铁快要用不完了。

    火炮，火炮。

    这是整个木兰城的绝对主题，几千个铁匠每天工作八个时辰，超过三万名奴隶加入了火炮制造厂，使得产量大增，原本每个月一百门火炮，如今直接增加到了一百五十门，而且产量还在增加中。

    再过几个月后，沈浪就会拥有惊人数量的火炮，天文数字的炸药。

    不仅仅碧金城，整个碧波行省所有的造船场都在疯狂忙碌着，新造战舰是来不及的，只能在原有战舰上进行改造，感谢伟大的骷髅党舰队，他们的大型战船上本来就留有很多射击孔，原本是用来安放防巨型强弩的，现在稍稍改造一下，就可以用来安装火炮了。

    沈浪需要一支超过五百艘战船的大型舰队，当然这些舰队里面有很多都是运输和补给舰，真正安装火炮的战舰不会超过一百艘，安装的总火炮可能会超过一千五百门。

    这已经是一个天文数字了。

    沈浪没有钱，但整个碧波行省几乎都在倾尽所有为他打造新式舰队。

    沈浪原本有些担心骷髅党军团会故步自封，因为他们习惯了跳船作战，会抗拒火炮。

    然而他多虑了，在见识了一轮火炮的试射之后，这群骷髅党海盗疯狂地爱上了这种凶猛无比的武器，然后兴致勃勃地加入了研究和训练。

    甚至还发生了某种惨无人道的事情，比如骷髅党海盗将某个俘虏的一条腿塞入了火炮之内，然后猛地开炮。

    结果当然不言而喻，粉身碎骨。杰克唐将这些骷髅党吊起来，抽打了一百鞭子，然后下令从今以后不得用活人进行火炮威力测试。

    此时沈浪知道了，骷髅党的核心不是跳船战，也不是白刃战，而是杀戮。

    只要是杀戮，只要是强大的武器，他们都能够接受，海盗应该是这个世界上最能够接受新鲜事物的东西。

    …………………………

    狄波丝公爵用最短的时间召集了帝国南方几乎所有的贵族，举办了一场前所未有的巨大宴会，迎接海伦公主的到来。

    然后碧金城迎来前所未有的光荣时刻，几乎成为了帝国南方的核心。

    超过上千个贵族涌入了碧金城，并且带着他们的妻子和继承人。一时间整个碧金城到处都是衣衫华贵的豪门贵族，街道上随便行驶一辆马车都有家族徽章。

    几百年以来，碧金城从来都没有这样的荣耀，鲁索家族也没有。

    狄波丝公爵进入了前所未有的亢奋，她拿出了所有珍贵的东西来招待这群贵族，每天花出去的金币如同流水一般。

    每天都有几百艘商船进入碧金城码头，运来各式各样的物资，甚至接下来会超过千艘海船。碧金城迎来了前所未有的贸易繁荣，只要西方世界有的东西全部都会出现在碧金城内。

    这是一次辉煌而又巨大的责任，这一次宴会代表着海伦公主将会正式登上西仑帝国的政治舞台。有多少贵族来参加，就代表着有多少人支持她，就代表着这个派系拥有多大的权力。

    结果是不计其数，整个帝国南方的新贵族全部都来了，女王城正在被围困，但是城主也派来了亲使。甚至之前被鲁索公爵和狄波丝公爵打下来的那些南方城邦，也都纷纷前来。

    南方是南方人的南方，只有海伦公主才能代表南方新贵族的利益。北方的老贵族都是顽固分子，每一天就想着如何瓦解南方的力量，重新彻底奴役整个南方，他们是不值得信任的。

    那个索伦大帝或许非常伟大，或许会说得天花乱坠，但他是北方人推举出来的，他永远只会为北方贵族的利益而服务。

    ……………………

    这天晚上，迎接海伦公主归来的晚宴正式开始，狄波丝的公爵府人山人海，金碧辉煌。

    前所未有的宏大，前所未有的成功。

    超过三千人参加了晚宴。

    海伦公主和沈浪出席宴会，成为了整个宴会的焦点。

    之前整个西仑帝国的人都敌视沈浪，把他当成了一个骗子，甚至称之为东方小丑。

    而现在所有人都口口声声沈浪公爵，都把他当成流亡海外的东方人皇竞争者。

    “我的大人，听说您需要大量的铁，非常凑巧的是，我家族生产铁，更加凑巧的是，我这次带来了十船，请问我该运送到碧金城，还是木兰城呢？”

    “我的大人，我这次给您带来了三船的礼物，希望您不要嫌弃，我对您没有任何要求，只是您能记住我的姓氏，我的名字。”

    “我的大人，整个南方都支持你，我们无比渴望您这么一个开明的君主登上东方人皇之位。姜离陛下的伟大我们记忆犹新，如果当时是姜离陛下登基为皇的话，我们东西方之间早就友谊深厚，不会出现之前的尴尬局面了。”

    “我的大人，听说有个自称血腥男爵的人得罪了您，所以我做了一件非常冒昧的事情，我把门罗家族剩下的余孽全部抓来，并且已经能够给您送去了，这种卑劣的家族就不应该出现在世界上，我无法想象这样的家族还曾经是西仑帝国的贵族，简直是一种玷污。”

    沈浪的礼物完全收到手软，而且一分钱都不必花，唯一担心的是这些礼物该放在那里，因为根本没有那么多仓库。

    整个南方的贵族没有直接送给海伦公主礼物，却把礼物都给了沈浪，因为他们知道这样海伦公主才会真正的高兴。

    不仅如此，为了讨好沈浪，他们几乎把沈浪在西方世界想要做的事情全部做完了，门罗家族的落网之鱼一个都没有逃掉，全部被这些南方贵族抓来了，就因为沈浪说过他要将门罗家族斩尽杀绝。

    不得不说，某些时候和聪明人打交道实在很愉快。这些贵族嘴里说出来的话都很好听，而且绝不重复，关于称赞之词，简直是滔滔不绝，将沈浪从头到脚都称赞一遍，连他的头发都能找到歌颂之诗。

    而且，每个贵族的交谈绝对不会超过五句话，确保热情恭敬，但是却有不会让人觉得骚扰。

    爵位越高，交谈的话越多一些，大家都非常讲规矩。

    除了沈浪是今天晚上宴会的核心之外，另外一个核心竟然是奥斯丁.鲁索伯爵。

    因为他已经决定迎娶一个维达族的女子，这是一个高级军官的女儿，拥有美貌和才华，一丝不苟的礼仪。而且今天晚上奥斯丁.鲁索伯爵就带着未婚妻出席这场宴会。

    没有任何讥讽，没有任何不快，几乎所有南方贵族都来祝福这对新人，用含蓄而又热烈的语言恭维着奥斯丁的眼光，恭维这位维达族小姐的美貌和智慧。

    奥斯丁伯爵也妙语生花，完全不似之前的刻薄和冷漠，和这个维达族的未婚妻表现得异常恩爱。

    “爱情，当然是因为爱情。”

    “我奥斯丁一生的信条就是宁缺毋滥，没有找到让我心跳加速的女人，我是绝对不会成婚的。亲爱的未婚妻，请你把脸稍稍转过去一点点，否则我的心脏快要跳出胸腔了，每一次见到你我都会怀疑，这个女人竟然是我的未婚妻，我何德何能？”

    “当我见到她的一瞬间我就知道的完了，我这一生的自由流浪便已经结束了，从此之后我这匹野马就会被囚禁在爱情的囚牢之中。”

    奥斯丁和未婚妻的表现赢得了满堂喝彩。

    因为西仑第二帝国海伦女皇的最大仁政就是解放奴隶和两族通婚。

    可以这么说，在场相当多数南方新贵族体内或多或少都有维达族人的血脉，因为他们家族都是在海伦女皇开发南方而崛起的。只有这个政策继续延续下去，他们的地位才会稳固。

    而奥斯丁.鲁索伯爵迎娶维达族女子，就是最最强烈的政治信号了。

    海伦公主一定会维护整个南方的利益，保护所有新贵族的地位不可侵犯。

    整个宴会没有谈论任何阴谋，甚至没有人谈论皇位之事。

    但所有人都知道，从今天晚上，整个帝国南方不再是一盘散沙，而是成为一个强大的利益集团，以海伦公主为最高领袖的利益集团。

    而狄波丝公爵一下子跃居成为这个利益集团的头号功臣，这一次她的赌博大获成功，之前付出的投资在今天晚上，已经十倍地收回来了。

    “狄波丝公爵，听说您已经怀孕了？”

    “是的，但是我的身材可千万不要走形啊，至少越晚越好。”

    “不，不，不，您的身材依旧曼妙到让人自卑的地步。”

    “我的天哪？这个肚子里面孕育着一位亲王殿下，公爵大人我也怀孕了，能不能触碰一下您的肚子，这样一来我也能感受到未来亲王殿下的尊贵呢？”

    “伯爵夫人，您的话让我感觉到羞涩了。”

    ………………

    女王城北边三百里的高山。

    这座高山海拔大约在三千多米左右，但是山顶已经开始飘雪了。

    拥有魔一般魅惑的美杜莎女王轻轻地飘上了山。

    她的赤足踩在白雪之上，就连一个脚印都没有留下。

    鹅毛大雪洋洋洒洒，漫天飞舞，皑皑雪山都仿佛成为了她的背景，整个天地之间唯一能够看到的就只有她的美丽，几乎不属于人类的美丽。

    快要走到山顶的时候。

    美杜莎女王的赤足终于踩入了白雪之内，再拔出来的时候，她的玉足已经多了一双鞋，白雪做的鞋子。

    来到了山顶！

    有一个人，却已经完全被白雪覆盖，如同一个雪人。

    索伦，一人灭一城，从极北大陆归来的大帝，号称千年以来出了仅次于西仑大帝的伟大人物。

    “来了？”

    “来了！”

    “那么，开始吗？”

    “开始吧！”

    美杜莎女王玉手伸出，握住飞雪，凝聚成剑，猛地挥斩出去。

    刹那间！

    暴风席卷。

    天上飘雪从白色，变成了蓝色。

    片刻之后！

    整个山顶被漫天飞雪彻底笼罩。

    再片刻之后。

    整个山顶的白雪，一层层被削去。

    再片刻之后！

    整个山顶秃了。

    大雪倒流，从地上朝天空飘洒。

    整个天空仿佛被凝固成一层又一层的棱镜。

    最后！

    整座山的冰雪，全部崩了。

    无数的积雪如同惊人狂潮一般滚滚而下。

    天摇地动。

    天地变色。

    ………………

    索伦和美杜莎女王的最后决战结束。

    在惊天动地的雪崩中，一个身影缓缓走了出来。

    看不见清楚面孔，仿佛冰人，仿佛冰雪堆砌。

    唯一能够看出来的是她充满魔一般的身材。

    缓缓下山，她的面孔不断蜕变，她的身材也不断蜕变。

    她走过的地方，仿佛卷起了一个小小的龙卷风，抽走了她身上的积雪，也抽走了她身上的某些东西。

    “沈浪，我把她还给你了，完整地还给你了。”

    ………………

    注：第三更送上，今天更新两万一，终于完成了，糕点泪流满面。我的大人，月票可以给我吗？衣食父母万岁！