    “我们之前见过面的，我哥是白凤图。”白凝冰紧张地说道。

    电话那头停顿了一会儿便传来了声音。

    “噢！想起来了，你就是不久前来看望凤图的那个小丫头吧！怎么，你打电话给我是想询问你哥的消息么？”

    “不是不是，师将军，我打电话给你是有其他人事你说。”白凝冰急忙说道。

    “白小姐，有什么事你就直说吧！”

    “师将军，我们这里有个叫叶飞的人说想见你一面，还说有一个秘密要告诉你……”

    “叶飞是谁？我不认识，至于他说的什么秘密我也没兴趣知道。

    白小姐，要是没什么其他事的话，那我就挂了……”

    “等等，师将军，他让我跟你说，玛尔斯找你……”

    白凝冰想了想，还是把叶飞告诉自己的话说了出来。

    “你……你说什么？玛尔斯？！”

    听到白凝冰这话，电话那头的师骏泽连呼吸都变得急促了起来。

    “对，他说的就是玛尔斯，师将军，你怎么？”

    白凝冰也感觉到师骏泽反应很激动，所以心里有些疑惑。

    “白小姐，你说的那个人现在在哪里？”

    “就在我们宁海市南区分局，他涉嫌一起谋杀案，所以我把他抓到警局来了……”

    “什么？你说你把他给抓了，还关在了警局里？！”

    “对啊，师将军，怎么了吗？”

    “白小姐，我现在立马从京城赶过来，在我来之前你可千万不要激怒他！

    他不想说的事，你也千万不要多问！总之你一定要对他客气一点。白小姐，你一定要记住我说的话！”

    “师将军，为什么啊？喂，师将军……”

    嘟嘟嘟……

    白凝冰本想再多问几句，但师骏泽已经挂断了电话。

    白凝冰皱了皱眉，心里却很是疑惑。

    这小子到底是谁？

    为什么师将军的反应会这么激烈？

    带着重重疑惑，白凝冰走进了审讯室。

    看到白凝冰进来，叶飞笑呵呵地说道：“怎么样，白警官，师将军过来吗？”

    “师将军说他马上就从京城赶过来。”

    白凝冰紧紧地盯着叶飞，冷冰冰地问道：“叶飞，你到底是什么人？为什么师将军在听到玛尔斯之后的反应会那么激烈？”

    “我是倾城国际的总裁助理啊，噢，对了，我还是保安部部长。”

    叶飞笑了笑，然后掏出一根烟点上。

    “你……”

    白凝冰本来是想呵斥叶飞，让他不要在审讯室抽烟的，但一想师将军的话，她便忍了下来。

    “行，既然你不说，那我也不问了！到时候等师将军来了，看你还敢不敢嘴硬。”白凝冰瞪着叶飞，说道。

    说完，白凝冰便气呼呼地走出了审讯室。

    看到白凝冰离开，叶飞便笑着摇了摇头，心想，师骏泽从京城赶过来至少需要两、三个小时，那自己就再等等吧！

    在这个密不透风的黑暗审讯室里面，叶飞却没有感觉任何不适，而是拿出手机，玩起了游戏。

    ……

    京城。

    玉华庄园。

    醉翁亭。

    这是一座古色古香的八角亭。

    此时，正值午时。

    熠熠的阳光洒落在亭顶上，那金黄色的琉璃瓦闪闪发亮。朱红色的圆柱泛着红光，显得格外耀眼。

    在亭子里摆放着一张雕刻精致的红木矮桌。

    矮桌上摆放着一套茶具，一个有些念头的铜壶在碳火上烧的正旺。

    白雾寥寥，铜壶咕噜咕噜作响。

    两个男人席地而坐。

    一个男子大约看起来有四十多岁左右，穿着一身普通的黑色中山装，一头短发根根竖起，两鬓也有些斑白。

    一张坚毅的脸上布满了皱纹，但却看不出一丝老态，反倒是那一双眼睛时不时闪烁着耀眼的精光。

    中年人的对面坐着一个年轻男子。

    这名男子留着一头黑亮的小平头，英挺的剑眉下长着一双锐利的黑眸，脸颊棱角分明，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰。

    而这名年轻男子正是龙魂的总教官，师骏泽！

    而坐在他对面的则是龙魂当之无愧的领袖，龙主！

    没有人知道这个中年男子到底叫什么名字，但人人都叫他龙主——龙魂之主！

    “骏泽，刚才是谁打来的电话？”龙主端起茶杯，喝了一口，问道。

    “龙主，是凤图的妹妹打来的。”师骏泽点头回道。

    “凤图？”

    龙主的手停顿了一下，继而笑着说道：“凤图那小子在处理南海之乱上好像立了大功吧？”

    “是的，龙主。”

    师骏泽点了点头，态度十分恭敬。

    “嗯，你培养的那个小子不错，虽然有点乖张，但做起正事来毫不含糊，不错，不错。”

    龙主笑着眯了眯眼，道：“骏泽，龙魂有你真是龙魂之幸啊！”

    “龙主，您言重了，如果龙魂没有您，那就不叫龙魂了。”师骏泽微低着头，说道。

    “骏泽，我已经老了。现在龙魂里面的事我也不想再去插手了，何况有你在，我很放心。”龙主淡笑着说道。

    “龙主，您可千万别这么说，要是没有您，哪有龙魂现在的荣光。而我只不过是沾了一点龙魂的光而已。”师骏泽说道。

    “你这小子，做事如一柄利剑，锋芒毕露。怎么说话却像个小姑娘一样，这可不像我认识的骏泽啊！”龙魂笑呵呵地说道。

    师骏泽嘿嘿笑着，挠了挠后脑勺。

    “骏泽，白家小丫头给你打电话是有急事找你吧？”龙主问道。

    “也不算急事，只不过，那里有一个很重要的人等着我去见。”

    师骏泽眼里闪过一丝怀恋的目光。

    “既然想见，那就去见吧！能让你如此看重的人，想必也不是个平凡之人……”龙主盯着师骏泽，说道。

    “嗯，他的确不是一个平凡之人。”

    师骏泽点了点头。

    “呵呵，以后有机会我可以见见你说的这个人吗？”龙主打趣道。

    “一定会有机会的。”

    “好，那我就等着了。”

    “龙主，那骏泽就告辞了。”

    师骏泽笑了笑，然后站起了身。

    “这么急着要走？”龙主笑着问道。

    “很急。”

    “行，那你去吧！”

    “好的，龙主，以后有时间再来找您喝茶。”

    说完，师骏泽转身就离开了亭子。

    ……

    宁海市。

    由于张宝鲲的体型太庞大，所以迫不得已，秦梦岚开了自己的路虎，而且还当起了司机。

    秦梦岚开车，顾倾城坐在副驾驶座上，而张宝鲲则是坐在后座上。

    车子在市中心的一条商业街上平缓行驶。

    此时。

    顾倾城正拿着平板电脑在浏览资料，但，她的心情却并不怎么平静。

    几分钟后。

    她放下平板电脑，转头看向秦梦岚，问道：“岚姐，叶飞应该不会有事的吧？”

    “放心吧，倾城。那小子既然说了不会有事，那就一定不会有事。”

    秦梦岚笑了笑，说道：“倾城，你好好想想，那小子什么时候让自己吃亏过？”

    顾倾城想了想，然后摇了摇头，道：“好像没有。”

    “那不就得了。”

    秦梦岚嘴角一挑，道：“那小子可不是一个轻易就让自己吃亏的主啊！”

    “呵呵，岚姐，听你这么一说，我倒是不担心了。”

    顾倾城微微一笑，继而转移话题，问道：“岚姐，这几天风锐国际有什么动静？”

    “呵呵，风锐国际正在派人考察他们那块地的价值呢。他们还真以为自己那块地值那么多钱呢！

    咯咯，真是有够蠢的。倾城，我想用不了多久，风锐国际就会再次找上我们了。

    到时候，那块地的价格还不是我们说了算。”秦梦岚耸了耸肩，说道。

