    叶佳期从门口探进毛茸茸的小脑袋，她的手上是一只漂亮的盘子。

    她已经洗过澡，穿着一件漂亮的碎花睡衣，身上散发着沐浴露的清香。

    “给你送夜宵，不是说要尝尝我做的点心吗？”叶佳期走进来，将盘子放在他的面前。

    盘子里有好几种点心，她各拿了一只。

    洗完澡的叶佳期未施粉黛，一张白皙的脸庞上浸透着红润。

    睡衣里没穿内`衣，她一弯腰，乔斯年就正好能看到她领口的风光。

    喉咙一动，乔斯年皱起眉头，抽了一口烟。

    “放着吧，我等会尝尝。”

    “好，我也不打扰你工作了，先放这里。”叶佳期看了一眼烟灰缸里的烟蒂，不少，“你不要抽太多烟，对身体不好。”

    “我知道。”

    她不知道他今晚上有什么心事，一下子抽了这么多烟。

    前段时间，他几乎都不怎么在家抽烟了。

    不过这种下雨的天气，确实容易让人沉闷。

    再加上……清明快到了。

    叶佳期不敢在乔斯年面前提榕城，甚至不敢提她的妈妈。

    她不知道以后清明节还能不能去榕城看看妈妈，或者……乔斯年一辈子也不会原谅她的家人。

    她没有怪他的意思，灭门血案的痛不是一般人能承受的。

    只是清明节，她有点想妈妈。

    乔斯年和妈妈是她这辈子最重要的两个人……

    也许时间能洗去一切，也许不能。

    如果将来他没法接受她，她大概会听话地离开。

    这些天的朝夕相处，可能已经是一辈子里最甜蜜的回忆，她会小心翼翼珍藏。

    书房里的烟味儿很重，叶佳期又给他泡了一杯热茶。

    “晚上喝咖啡不太好，就给你泡杯热茶，我先回卧室。”叶佳期嗓音轻柔。

    “我今天会工作到很晚，你先睡，不用等我。”

    “今晚上有点冷，你注意身体，不要着凉也不要工作太晚。呶，毛毯给你。”叶佳期伸手从沙发上拿过一条厚实的米白色羊毛毯。

    他这些天晚上睡得都挺迟，叶佳期难免心疼。

    “嗯。”乔斯年接过，大手揉了揉她的头发，“去睡，不早了。”

    叶佳期依依不舍地离开了书房，依依不舍看了他两眼，这才往二楼的卧室走去。

    窗外雨水肆虐，风像是越来越大，雨珠子也“噼里啪啦”打在窗户上，发出很大的声响。

    树影幢幢，叶佳期整理好被子，这才钻进被窝。

    没有乔斯年的被窝有点冷，只有枕头上还残留着他身上的沉木香，如影随形。

    她看得出来，今晚上的乔斯年心情有些沉闷，尽管他从来不会在脸上表现，但一些小细节还是出卖了他。

    叶佳期抱紧枕头，就像抱着乔斯年。

    清明时节雨纷纷。

    渐渐儿，叶佳期困了，睡着了。

    书房里的乔斯年倒是没有一点困意，他坐在椅子里，灯光照在他轮廓分明的脸上，他的眼底是幽邃而深沉的光泽。

    他一只手揉了揉眉心，另一只手搁在冰凉的桌面上。

    时光剪不尽，纷纷愁绪。

