    第194章一切听我的

    喜儿看了看全村人的穿着，他们都是补丁落补丁，生活过的很是不易，于是在心里叹了口气，即然缘份到了，她就出手帮一把吧。

    “老伯，咱们也算有缘分,我有个想法，您听听，看看我说的合不合适？”

    “姑娘请说。”

    “我若在这里开个作坊，教会大家加工海鲜，你们为我做工可好？”

    “啊？”

    老者没反应过来，“姑娘您的意思是？”

    “我办个作坊，请你们为我做工,我收购你们的鱼虾，加工好卖到龙御国各地,您觉得这样可以吗？”

    老者的嘴唇一哆嗦，脸色立即变得潮红，手足无措起来，都不知道要放在哪儿好。

    “可是真的？”

    “自然，我刚才跟孩子们打听了一下市场行情，你们的鱼虾卖的太便宜了，一会儿吃了饭，我把各样海产品做一些，咱们一起拿到镇上卖卖看？最后再决定要不要办作坊？”

    “好，好，那今天我安排几个妇人给你打下手，做什么你只管吩咐他们。”

    就这样，喜儿和大家一起吃了早饭，就让那几个妇人去清洗鱼虾，几个男人按照她的要求，给她在院中支了好几个锅灶,她立即挽起袖子开始忙碌起来。

    好几个妇人给她打下手，整整忙活了两个时辰才收尾,这时已接近中午了。

    几口大锅里的香味，让全村人流了一上午的口水，可是他们知道这是他们的希望，于是一个个的全都强忍着。

    好在村里有辆牛车，喜儿让人把六个大木盆装到牛车，一个汉子赶着牛车，她带着三个妇人直奔小镇。

    二十里地路，愣走出了万里长征的感觉，这就是南方道路的现状，有句话叫什么来着，要想富先修路说的真没错。

    等到了小镇，时辰刚刚好，差不多已是下午太阳西去，喜儿刚要出钱买些吃食，一个妇人急忙从怀里取出钱袋儿，就要去买吃的。

    来前长者都吩咐了这个妇人，一定不能让客人花钱,所以那妇人才这样急，喜儿忙拉住她的胳膊。

    “只买几碗白米饭,再要几双筷子就行了,咱们这里有菜，正好做做宣传。”

    宣传两字是什么意思妇人不懂，她只知道要听这位姑娘的话。

    妇人冲她点点头，很快，一人一碗白米饭，被妇人从一家小饭馆里端了出来。

    喜儿把几个大盆全部掀开盖儿，立时香味弥漫出去，那些过往的商客，还有小镇上的原住民们，闻着味就找到了这边。

    这时喜儿正用一个大勺子，给他们的碗里搯着她做的菜。

    跟来的村民虽然很馋，但还是问道“姑娘，咱们吃了，还怎么卖？”

    “一切听我的，吃吧！”

    就这样，一群围观的人咽着口水，看着他们吃饭，喜儿他们吃的越香，那些人的肚子就觉得越饿。

    “喂，喂，你们是不是来卖这个的？”

    喜儿往嘴里扒拉着饭，指着那几个大盆子，“走过，路过，不要错过啊，这可是刚刚出锅的海鲜，新鲜美味，不好吃不要钱。”

    “我说你这姑娘，卖这个怎么还自己吃啊？”

    “这不是赶路嘛，中午饭都没吃，要是不吃饭，就没力气干活了，再说了，我们自己吃，才说明这些吃食非常新鲜，您说对吧？”

    “也是，快说咋卖的，我也去弄一碗米饭就着吃，尝尝味道如何？”

    “油焖大虾，二百文一斤，蒜蓉香辣蟹，二百斤一文，干炸黄鱼，二百文一斤，红烧鱼段，二百文一斤，酱爆鱿鱼卷，二百文一斤，炭烤鱿鱼片，五百文一斤，这个是可以带走的。”

    “小姑娘，你这东西也太贵了吧，就是买新鲜的鱼自己做也花不了这价钱呀。”

    “呦，瞧您说的，要是这样，那海鲜楼的招牌菜，咋能卖到几两银子一盘呢？”

    有的人咽着口水撇着嘴不服气的说道：“你这菜能跟人家的比？”

    “啊哈，能不能就要看大家赏不赏光，捧不捧场了，我家的鱼虾，都是现打来的，我用的材料那也是很贵的，白吃是不可能的。”

    喜儿说完，也不理会他们，只顾吃自己的，有不差钱的主按耐不住，直接去饭馆买了一碗米饭，还要了一个空碗，那人豪气的把空碗递给喜儿。

    “姑娘，他们吃不起，可我不差钱，来，把你这五样吃的，一样给我来半斤，最后那个炭烤的给我来一斤，我回家给我家小侄子吃。”

    “好类，喜儿把碗一放，拿起大勺子，一样给他搯了一勺子”

    “一勺半斤，保证不缺斤短两，来，这是您的”

    拿到菜后的男子，立即在路边找了一个地方，狼吞虎咽的吃起来，好些人围着那男人。

    “好吃不？”

    男子连哼声都懒得，只是不停的点头，后来被问烦了，干脆连点头也不点了，甩开腮帮子就是一个吃。

    不用猜也知道那菜肯定是太好吃了，于是好多人连米饭也不买了，直接到杂货铺子买了一个大海碗过来。

    这个要五斤，那个要五斤，找个地方一圪蹴，跟头一个男人一样，甩开腮帮子吃起来。

    五斤听着多，可是对于海鲜来说，真没多少。

    他们满嘴都是红油，有的吃完不过瘾的，又过来秤了接着吃。

    跟着喜儿来的那几个村民张着嘴，有些傻眼的看着那些食客，全都忘了刚才自己的吃相，居然笑话起那些人来。

    来时他们都没有信心，可现在，他们一下就看到了希望，暗暗把喜儿卖货时的泼辣记在心里，等以后自己出来卖货时，也要这样做。

    半个时辰，一车的海鲜，卖完了。

    他们走的时候，好多食客目送他们，还远远的喊着，“明儿还来啊！”

    好在他们回去的一路，都是坐在牛车上的，不然真的要累死了。

    回到村里，村民为他们准备好了饭菜，看到走时满满六个大盆全空了，他们的心也都落下来。

    不说别的，先让喜儿他们洗漱了一下，吃了饭，给他们烧了水泡上茶，大家这才围着他们问起来。

    “姑娘，我看那六个大盆全空了？是全部卖光了吧？”

    喜儿一笑“让他们跟你们说，这是今天卖海鲜的银子，就给老伯您吧。”

    长者忙把银子给她推了回来“今天你最辛苦，我们怎么能拿这钱，一些鱼虾而已。”

    “拿着吧，我不缺钱，今天这样做，也是想让你们知道，同样的东西，把它变变花样，就能创造出很高的财富。”

    跟着去的一个妇人看着喜儿，那是满脸的佩服：“姑娘说的真对，村长您不知道，咱们一两文一斤的鱼虾，

    被这位姑娘卖出了天价，做出来的吃食，居然卖到了二百文一斤，最后那个炭烤的鱿鱼，卖到了五百文一斤，

    当时我们都被吓了一跳，生怕食客打我们，没想到全卖完了，我们几个人还吃了一些呢，剩下的都被食客买走了，一点都没剩下。”

    (本章完)

