    “我们不如就先住在这里，白日里外出猎杀妖兽，这附近的妖兽数量同样不少。

    待我们对小世界的妖兽多了几分了解之后，我们再启程前往下一个城池也不迟。”

    说完，百里红妆不由得看向了宫少卿等人，想要知晓大家的想法。

    夏芷晴第一个点头，“我赞同！我们若是前往下一个城池，我们可以早一点出发，毕竟这途中会出现什么问题都不太清楚。”

    白俊宇紧接着表态，“我也同意。”

    宫少卿和东方钰对视了一眼，两人亦是点头同意。

    “既然如此，我们就这么决定吧。”宫少卿出声道。

    在做出了决定之后，百里红妆五人便向着城池之外行去，猎杀妖兽才是他们如今最重要的任务。

    在百里红妆等人外出猎杀妖兽的时候，他们方才发现很多队伍的想法亦是和他们一样。

    不过，即便大家都是抱着一样的想法，各个队伍之间亦是不曾有半点交流。

    事实上，从他们走进小世界的那一刻开始，他们就已经是竞争者了。

    随着百里红妆等人走进森林之中，时而便能够听到妖兽的吼叫声，以及不时偷袭他们的妖兽。

    不过，今日大家的状态和昨日显然不一样，哪里有妖兽，他们便出现在哪里。

    随着斩杀妖兽数量的增多，众人之间的战斗默契亦是提升了不少。

    小黑、小白以及白狮同样不曾闲着，当妖兽出现的时候，它们同样会出战。

    随着小黑、小包以及白狮展露实力之后，众人方才知道这三只兽兽的实力同样不简单。

    如此一来，他们就等于拥有了三名实力不错的队友，无异于队伍的战斗力也提升了不少。

    随着三只兽兽的出手，百里红妆诧异的发现，三只兽兽斩杀妖兽所获得的积分竟然都算在了她的身上。

    知晓了这一点之后，宫少卿等人的脸上亦是浮现了诧异之色。

    “契约兽的积分应该是算在主人身上的。”东方钰缓缓道，“只是没想到这三只契约兽的积分都能算在你的身上，这可就十分神奇了。”

    契约兽是圣玄大陆总所皆知的存在，当修炼者与契约兽契约之后，他们便已经算是一个整体。

    因此，这积分牌在计算积分的时候将契约兽所获得的积分也算在了主人的身上，这本就是一件极为正常的事情。

    但是，正常而言，每个修炼者都只能有一个契约兽。

    照理来说，这身份牌计算积分也应该只计算一只契约兽的积分才对，没想到身份牌将三只妖兽的积分都计算了进去。

    如此说来，这身份牌的设定也是承认一名修炼者有几只契约兽了。

    “是啊。”夏芷晴脸上漾着惊叹的光泽，“红妆，你这样可真是太厉害了！”

    “有了三个帮手，你的积分绝对比很多修炼者高。”

    听着夏芷晴的话，众人亦是纷纷点头，三只兽兽的战斗力都不差。

    如此一来，相当于四个人一同赚取积分，红妆的积分数量可想而知。

    百里红妆眼中同样漾着诧异的光，这一点亦是她之前不曾预料到了。

