    蒋婷把计划书和合同全部带过来，只要签了字，那就是佳钰基金会的理事，享受基金会分红，二十亿的基金会，一年百分之八的收益就是一亿六千万。

    按照条例，沈雯雯江依琳林雪这些女孩，生活费只能占到基金会分红的百分之十，甚至连百分之十都不到。

    因为按照每个人两百万来算，几个女孩加起来也就一千万，而剩下百分之三十则是由理事共同只配。

    至于还有百分之六十则是作为复利继续投资。

    理事在基金会中享有很大的权利。

    蒋婷让苏浅浅当理事，无非就是希望苏浅浅能够站在自己这边，只要签了合同，那就正式生效。

    她有意挑拨苏浅浅和乔琳琳的关系，但是苏浅浅也不是傻子，表面做出和乔琳琳关系不好的样子，但是真的当上理事了那就不一样了。。

    这三个女孩都是经济学起家，而苏浅浅又读了两年的法律，基金会法务方面自然就交给苏浅浅负责，而宣传策划，比如说组织拍卖会，组织慈善什么的就交给乔琳琳来负责。

    这家基金会并不是单纯的说给周煜文养女人的基金会，而是一个家族基金会，承担的职责和义务肯定也不是赚钱那么简单。

    蒋婷的野心本来就不小，她怎么可能花20亿出来只为了给周煜文养女人呢，她是想做一个世界性的基金会。

    基金会的日常运营交给蒋婷负责。

    另外蒋婷觉得以后周煜文的孩子应该统一教育，这样对她们以后的成长也有帮助，乔琳琳没意见，苏浅浅都没孩子肯定没意见。

    然后所有说完以后，苏浅浅提出要求：“我有一个要求。”

    “你说？”蒋婷端起咖啡，想要喝一口。

    苏浅浅在那边瞧着蒋婷，不动声色的说：“我想让我妈进基金会当理事。”

    蒋婷刚要喝咖啡，差点没稳住，咖啡差点都洒在裙子上了，还好稳得住，拿出抽纸擦了擦嘴，蒋婷有些发愣的看着苏浅浅。

    这苏浅浅脑袋抽了吧？

    让她妈进理事会？怎么想的？

    “我准备考博士，没时间管理基金会，所以我想让我妈分担一下。”苏浅浅说的有理有据。

    “那你可以把你理事的权利给你妈, 怎么可能让你妈去担任理事？你觉得这可行么？我姑姑为了基金会跑前跑后, 我都没有这么说, 你考虑过别人的感受么？”蒋婷说着，看向乔琳琳。

    乔琳琳心中冷笑，心想你这个时候想起我了？呵呵。

    “我是没意见的。”乔琳琳看着自己纤细的手指, 低着头说。

    苏浅浅再次看向蒋婷，蒋婷想了一下：“这个事情我做不了主要和煜文商量。”

    “周煜文已经同意了。”苏浅浅立刻说道。

    “？”

    苏浅浅看似无脑但是一个决策却是直接把蒋婷的所有计划都打乱了？妈的还可以这样, 家族基金会, 来个小的还附带一个老的？没有这么玩的。

    “具体计划我都写在计划书上了, 不然你们先看看，我们之后再联系。”蒋婷问。

    看着温晴那手足无措的样子, 乔琳琳是咯咯咯的笑了起来，道：“我是一点意见都没有，反正我啥也不懂, 我现在啊, 就想我的宝宝健康出生, 回家睡觉咯！”

    说着, 乔琳琳起身。

    苏浅浅也起身想走，这个时候乔琳琳突然拉着苏浅浅的手道：“啊对了, 阿姨昨天做的那个汤是真好喝，今天还去你家喝好不好？”

    蒋婷听了这话皱起了眉头，看向苏浅浅。

    却见苏浅浅还是面无表情的。

    蒋婷想了想, 似乎明白了什么，但是又不敢太确定, 等这两个人走了以后，蒋婷赶紧打电话给周煜文, 询问到底是什么状况？

    周煜文对此也很无奈，没管住自己的下半身就是这样, 那能咋办，只能说：“温姨是看着我长大的，而且浅浅又没孩子，我想着就当是补偿她好了。”

    “那也不能给两个理事的名额吧！当时说的好好的，是家族基金会，理事会成员都应该是你的女人才行。”

    说到这里，蒋婷突然意识到一点, 一点根本不可能发生却又有可能发生的事情，于是蒋婷的声音变得冷淡下来，道：“周煜文你是不是有什么事情瞒着我？”

    “能有什么事啊？老婆你别冤枉我好不好，我什么事不都告诉你了, 温姨那个是她自己提出来的，我总不能拒绝她吧，其实我也不知道她怎么想的，但是她毕竟是看着我长大的，相当于我妈妈一样的，你想什么呢？！”周煜文说到后面像是突然明白了什么，声音突然提高了八度。

    “你不会是觉得我和温姨有关系吧？”周煜文突然问。

    蒋婷本来已经怀疑了，但是看见周煜文的反应，又说：“没有，我是怕你瞒着我什么。”

    “能有什么，温姨是有点小心思我是知道的，无非是你们都有孩子了，浅浅没有，她想保护浅浅罢了，这样你看好不好，让温姨进理事会没问题，常设理事七个，我担任理事长，你是副理事长，天然享有一点五票的权利，而浅浅和温姨加起来也是一点五票，你看行么？”

    其实当时温晴说要进理事会的时候，周煜文就想到了这一点，怎么可能真让你们娘俩一家独大。

    蒋婷听见自己是副理事长，心里才算舒服一点，但是即使这样，那乔琳琳如果和苏浅浅娘俩在一起，自己还是差一票啊？

    周煜文那边说要开会，就挂了电话。

    蒋婷坐在自己家的花园里想了好久，心想不能就这么一直下去，还有没有别的办法。

    乔琳琳和苏浅浅并不可怕，但是温晴，蒋婷也算是过过两招，她知道这个老女人不简单。

    再有就是周煜文的话，蒋婷怎么听怎么觉得不对劲，真没发生过什么？

    想到温晴那张徐娘半老的脸蛋和风韵犹存的身材，蒋婷怎么想怎么觉得事情没有那么不简单。

    眼下乔琳琳她们有三个人，而自己只有一个人，这样下去自己早晚要被压制。

    有什么办法能够让力量均衡一点呢？

    蒋婷想到了成都的周煜文，想到了韩青青，突然又想到了韩青青对周煜文的喜欢。

    迟疑了一下，蒋婷拿起手机，拨通了韩青青的电话。

