    “不愧是超等难度的黄金评定，这难度也太高了！”

    “看样子除非有王级宠兽，否则根本不可能通过评定了！”

    “没错，那么多八九阶的异族，没有王级宠兽根本没法抗衡！”

    “林泽这下子悬了！”

    众人纷纷摇头感叹。

    熊德和孔希蓝也一阵咋舌。

    超等难度与高等难度只差了一个等级，可挑战难度却是天差地别。

    以他们的实力，在这超等难度的评定中，怕是两分钟都撑不住！

    数以千计的灵华人，用不了多久就能把他们的宠兽撕成碎片！

    然而。

    就在这时。

    老者沙哑的声音又悠悠响起。

    “灵华人的强大还不止于此！”

    众人一怔。

    立刻有人迫不及待地追问：

    “什么意思？”

    不等老者回答，光屏中突然传来巨大的动静。

    却是部落里的灵华人发现了林泽，立刻大呼小叫的冲出部落，结群杀向林泽。

    奔跑的途中。

    灵华人身周纷纷涌现亮绿色的光芒。

    刹那间。

    无数土石沿着他们的脚面蔓延向上，转眼就覆盖住他们的躯干和四肢，凝聚为一副厚实坚硬的岩石盔甲。

    也有灵华人伸手一招，脚下地面瞬间裂开，从中钻出大量粗如手腕的藤蔓，交织缠绕着在他们体表形成坚实的藤甲。

    等到奔至林泽五十米内时，这上百名灵华人已尽皆变成全副武装的凶悍战士。

    观战的御兽师下意识放缓了呼吸，目光紧紧盯着光屏，唯恐错过接下来发生的任何一幕。

    画面中。

    面对气势汹汹杀来的灵华人，林泽面色从容平静，没有半点波澜。

    他也不召唤宠兽，只是伸出手掌，掌心遥遥对准狂奔而来的灵华战士。

    下一秒。

    震耳的呼啸声猛然爆发！

    肉眼可见的扭曲气浪自林泽掌心骤然喷涌而出，化作狂暴的冲击波悍然席卷向前，轰然命中狂奔中的灵华战士。

    如同被炮弹集火轰中似的，前头的数十名灵华战士瞬间被高高掀飞起来。

    半空中便筋断骨折，鲜血狂喷。

    后边的灵华战士顿时刹住脚步，神色惊惶的看着同伴的惨状。

    没等他们反应过来，第二发魂力冲击已然突袭而至！

    轰！

    又是数十名灵华战士被炸飞开来。

    随后是第三发！

    第四发！

    一口气连续释放四记魂力冲击后，林泽才徐徐停下手。

    而此时此刻。

    朝他杀来的上百名灵华战士，已然全军覆没！

    尽皆化作鲜血淋漓的尸体，躺满一地！

    “——？！”

    观战众人目瞪口呆的看着画面中的情形，脸上满是震惊之色。

    “好、好厉害！”

    “竟然只用魂术就干掉了那么多八阶异族！”

    “这踏马是魂力冲击？魂力冲击的威力有这么厉害吗？”

    “林泽的魂力冲击怕不是修炼到七八级了！”

    “七八级的魂力冲击也不可能这么厉害，除非是从传奇御兽师手中施展出来！”

    说者无心，听者有意。

    于兴和赵正谊闻言俱都心中一跳，脑海中不约而同闪过一个念头。

    灵魂质变！

    林泽莫不是已经达到了灵魂质变的层次？

    两人内心俱都掀起滔天巨浪，震撼莫名。

    灵魂质变几乎算得上是传奇御兽师的标志了！

    只因灵魂强度增长困难，想要提升到50点何其艰难。

    即便是资深黄金御兽师，灵魂强度能达到40点，就已经称得上出色了。

    除非是经受过传奇评定的洗礼，否则御兽师极少能达到灵魂质变的层次！

    久而久之。

    灵魂质变便被默认为传奇御兽师的标志！

    可此时此刻，眼前的情形却让于兴和赵正谊陷入了茫然困惑中。

    林泽摆明不是传奇御兽师，甚至连黄金御兽师都不是，按理说不可能完成了灵魂质变才对。

    可如果不是灵魂质变，林泽的魂力冲击怎么可能有那么厉害的威力？

    完成灵魂质变以前，基础魂术的威力差强人意，连击杀七阶生物都够呛，遑论是八阶生物了！

    于兴和赵正谊一时间都有些惊疑不定。

    不过转念一想，林泽可是通关了通天塔的天才。

    即便在这个年龄完成了灵魂质变，貌似也不是什么令人接受不能的事情！

    两人思索之际，画面中的状况已然急剧变化。

    上百个灵华战士的覆灭，就如同往滚油中泼了水似的，彻底点燃了部落的怒火！

    密密麻麻的灵华战士从部落内杀出，近乎倾巢而出，神色狰狞的向林泽扑杀而来。

    可以清晰看到，领头的十多个灵华战士体型明显大了一圈，肌肉虬结壮硕。

    赫然是灵华人中的九阶精英个体！

    在精英个体的带领下，灵华战士们气势愈发悍厉凶猛。

    让众人吃惊的是。

    到了这个时候，林泽依旧从容站在原地，丝毫没有召唤宠兽的打算。

    “林泽在想什么？怎么还不召唤宠兽？”

    “他不会还想用魂术来对付灵华人吗？”

    “这也太轻敌了吧！这次出动的灵华人多达上千，还有九阶个体，只用魂术怎么可能抵挡得住！”

    “还是太年轻气盛了！”

    不少人纷纷皱起眉头。

    于兴、赵正谊和孔希蓝几人也都露出疑惑之色。

    他们不信林泽会是鲁莽轻敌的人，却也看不明白他到底想干嘛。

    不过很快。

    他们就无需再疑惑了。

    画面中，林泽已施施然抬起手掌，周身涌动起剧烈的魂力波动。

    下一瞬间。

    夜幕陡然降临！

    光屏画面刹那间暗了下来，众人顿时吃了一惊。

    不等他们做出反应，画面中又突兀浮现出无数耀眼的光团。

    却是一颗颗点缀在夜幕之上的星辰！

    在众人惊愕的目光中，漫天星辰轰然坠落。

    带着耀眼的尾焰，星陨月坠般轰然砸落在灵华人群中！

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣接连爆发！

    汹涌烈焰和狂暴气浪刹那间占据了整个画面。

    哪怕隔着屏幕，在场众人依旧能感受到那种毁天灭地般的恐怖威力！

    令人心惊胆战，背脊生寒！

    足足持续了半分多钟。

    星辰坠落才徐徐落幕。

    夜色退散，天空重新恢复明朗。

    再看灵华人所在之处，已然满目疮痍，遍地坑坑洼洼。

    到处都是触目惊心的巨大坑洞，边缘处还有高温融化土石形成的结晶体。

    而那数以千计的灵华战士，却尽皆灰飞烟灭，消失不见！

