
　　好在，似乎随着元气漩涡的消失，这些疯狂生长的植物，已经停止下来，就算在生长，那种幅度，也根本没办法跟之前相比，不可能再发生如眼前这样，一夜之间，整个城市都被无数花草树木所占领。简直就是梦幻般的画面。

　　而且，城市被这些树木藤蔓覆盖时，同样带来各种更加致命的危险。

　　就屋中的盆栽，都能变异出具有极强的杀伤力。这样的变异植物，外面还不知道有多少，在凶险程度上，比之前还要更加可怕。

　　或许走在路上，都有可能会被不知道从哪里冒出来的古怪植物给击杀。

　　甚至是无声无息的死亡。

　　这外面，对于普通人，几乎不适合生存。

　　这变异期间，只怕又有大批人类毫无准备的死在这些可怕植物下。

　　那数字，肯定是触目惊心。

　　现在残留下来的人类，谁都不知道还剩下多少。

　　站在阳台上，能闻到从大厦中散发出的血腥味。

　　“现在怎么办，我们还要出去杀怪物么。”赵紫嫣看着眼前已经天翻地覆的景象，喃喃自语道。

　　“先别出去，现在到处都是变异植物，树木，隐藏的危险还不知道有多少，没办法出去，就算出去，也走不远，只能在大厦附近。现在最好的方法，就是等。看看这世界还会发生什么样的变化。”易天行微微摇摇头，这情况已经出乎他的预料之外。

　　现在的处境，就好像是普通人进了原始森林，有可能分分钟就会死。还有可能连死都不知道怎么死的。外面的环境，已经太危险。危险到极致。

　　他要下去，都不敢说能在这种环境中保命。

　　现在一株草，一朵花都有可能会让人致命。

　　天地还在发生异变，根本没有结束。那种蜕变的感觉，依旧存在，现在唯一的选择，只能等，等着天地发生真正的大蜕变时，才有可能彻底让局势明朗，做出最终的选择。

　　而且，这段时间，同样是修炼的最好时间段。

　　尤其是，他们手中并不缺少愿力珠。抓紧每一分时间进行修炼，增强实力，才有可能真正成长起来。有能力应对外面的各种变故。要不然，现在可以杀死一些怪物，可后面的怪物越来越强。迟早都会死在某个时间段。

　　“看来也只能修炼了，之前我们不是得到几本《基础刀法》，《基础剑法》，现在也可以一起修炼，我们观想修炼时，也会消耗心神，修炼一段时间，就无法继续修炼，那个时候，就可以修炼这些刀法，剑法。以后可以用来防身。”唐梓彤眼中光芒一转，随即开口提议道。

　　修炼不可能整日整夜的持续进行。

　　观想观想图时，依靠的是自身的心神意志。在观想的同时，心神意志会出现极大的消耗，这一点，除非是实力变得更强，心神意志变得更强大，否则，不可能持续进行。

　　这一点，易天行都是一样。

　　只是灵魂更强大一些，观想修炼的时间也更长，本身天生觉醒先天阴阳眼，猎杀厉鬼，吸收灵魂时，连带着让他本身的灵魂都会有所增长蜕变，仅仅灵魂上，易天行绝对是出类拔萃的，少有人能与之相比。

　　“我们现在有《基础刀法》《基础剑法》《基础枪法》，《叠浪刀法》，你们可以随便选择一种进行修炼，这些功法秘籍，都很神奇，好像因为是由天道衍生，幻想之力凝聚而成，只要观看，就能身临其境，如同有名师教导，可以更快修成，能让自身少走弯路。”

　　易天行笑着拿出那几本修炼玉册。都是随着心念一动，就直接从灵珠空间中取出来的。

　　“哥，这些东西你是怎么拿出来的，难道哥你已经得到储物空间类型的宝贝了。”赵紫嫣看到，也忍不住好奇的询问道。她问起来，半点不好意思的表情都没有，十分自然。

　　他们之间的感情，问这个，并不唐突，而且，也知道，易天行能在她们面前直接拿出这些功法秘籍，那就没有要隐瞒的意思。

　　“恩，有点机遇，我确实得到一个储物空间。可以储存一部分物品，不过，空间不是很大，而且，无法储存活物生命。这些从怪物身上得到的东西太珍贵，我都已经收纳到储物空间中。可以随时取用，还可以保证安全，毫无隐患。十分方便。”

　　易天行并没有隐瞒，这个是瞒不过谁的，说不说，其实都没有什么两样。

　　差别不大。

　　唐梓彤与陈雪柔听到，都是眼露异彩，虽然在之前看到大厅中的各种物资都少了一部分后，心中就有所猜测，但现在亲耳听到时，依旧感到震撼。

　　储物宝贝，这可是传说中的物品。没想到竟然真的存在。

　　果然，这世界已经变的可以彻底颠覆以前的所有认知了。

　　没有犹豫，看着外面的变化，她们心中都生出一种难言的紧迫。都选择一本战技开始修炼。赵紫嫣选了基础剑法，唐梓彤选了基础刀法，陈雪柔也选择基础剑法。而易天行则拿了基础枪法。

　　对于战矛，他用的比较顺手。天籁小说网

　　不过，易天行没有马上开始修炼枪法战技。而是回到房间，拿出愿力珠，再次含在口中。心念一动，感受着体内神海。

　　在神海中，可以看到，接连几天下来，连续不断的修炼，再加上有愿力珠，自身精神灵魂强大，修炼起来持续时间长，又是天地元气暴涨，让自身修为积蓄的速度都是远超平时的正常速度。如今可以看到，在神海中，已经有数千道真龙之气在游弋穿梭。

　　每一道都散发出强大的威慑气息。

　　让人不由的生出一种难言的震撼与敬畏。这是来自真龙之气的本身威压。

　　在神海中，已经占据极为可观的一小部分区域。让神海并不是原先的那么空旷。

　　“好，积攒下来的真气数量，应该可以开始冲击十二正经，正是开始冲脉，打开周身经脉，让自身真气能够在体内经脉中穿行，可以灌注到各种兵器之内，将各种战技发挥出更加强大的破坏力，展露出真正的力量。”

　　“要冲脉的话，必须先行打开手上经脉。这样才能让真气顺着手臂灌注进兵器中。”

　　易天行心中暗自生出一道念头。

　　神海境的修炼，并不是说需要彻底完成聚气层次的修行。

　　神海境第一个小境界，为聚气，聚气的修炼，只要凝聚出一道真气，那就是踏进聚气层次，是神海境第一重，这个层次，你可以不断的积累真气，不管是多还是少，并不是需要将整个神海都彻底充满真气，只要你愿意，在凝聚出第一道真气时，就可以去冲击经脉。只是能不能冲开经脉，那就是自己的事情。显然，失败是九成九的。

　　大多数人都会选择先行积累一定的真气，再开始冲脉，在冲脉时，体内真气数量越多，后劲就越大，冲开经脉的速度就会更快。而冲开第一条经脉，自然就会成为神海境第二重。可以在体内搬运真气。甚至是真气外放。实力更加强大。真正具有超越常人的力量。

　　这一点，丝毫没有冲突，甚至是冲开经脉，经脉在修炼时，同样具有从外界汲取天地元气的能力，可以让修炼速度再次增加。

　　这种提升，是相互的。

　　“第一条经脉，手阳明大肠经！！正好自神海中出，顺大肠经，一路打通经脉，冲破穴道阻碍。直接贯穿整条经脉。”

　　易天行做出决定后，脑海中顿时浮现出一副经脉图，这经脉图早已经熟记于心。在这条经脉上的穴道也是十分清楚：商阳（井）、二间（荥）、三间（输）、合谷（原）、阳溪（经）、偏历（络）、温溜、下廉、上廉、手三里、曲池（合）、肘髎、手五里、臂臑、肩髃、巨骨、天鼎、扶突、禾髎、迎香。一共二十个穴道。

　　这些穴道并不是真正的命窍。只是人体气血运行时相互交叉汇聚之地，突然是体内气血运转的关键所在。但正是因为气血运转，里面有着各种杂质，乃至是人体先天蕴含的先天之气凝固堵塞在穴道中，气血可以运转，但真气不能通行。

　　冲脉，就是打开这些穴道，冲开这些穴道中存在的阻碍。将堵塞凝固在穴道中的杂质炼化，先天之气吸收融入自身，壮大修为。

　　这种过程，甚至会有些痛苦，甚至是十分艰难。全看自身的资质如何。

　　资质差的，穴道中凝聚的杂质多，先天之气少，冲开的难度大，冲开阻碍后，得到的好处少，修为增加的少。天资直觉的，甚至是穴道中全部都是先天之气，一冲就开，还能让修为大增，后劲十足。冲开经脉，就等于普通人修炼十天半个月增加的修为还多。

　　这就是先天上带来的差距。

　　这就是为什么很多门派中，收弟子，都是挑选天资卓绝的人入门，那些天资蠢笨的，全部拒之门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第029章 资质的差别免费阅读。https://xs.23sk.com 