
　　姑师国王都。

　　“报！将军，匈奴大军南下，朝着我们这边来了！”

　　探马急步而步，参拜禀报道。

　　王离闻言大喜：“到哪里了？来了多少兵马？”

　　章邯说不能主动向北出击，不代表不可以跟匈奴人在姑师城外交战。

　　这便是漏洞。

　　这也是自己的机会，王离决定视情况与匈奴打一场，在多挣点功劳。

　　“回将军,匈奴人到了姑师国边界，距离我们这里还有一百里！”

　　“匈奴骑兵不多，约有两万多骑，看其服装颜色，像是一支杂军，并非无是匈奴人！”

　　杂军！

　　看样子不是挛鞮七出。

　　而是左贤王部。

　　右贤王部还带着塞种人。

　　王离眉头微微一皱。

　　然后盯着沙盘看了起来。

　　“匈奴主力未来,这就怪了,挛鞮七出会去哪里？”

　　“难道追内史明那家伙去了,如此怕是要影响整个第二阶段作战计划了！”

　　匈奴主力没来，那章邯的围歼匈奴大军的战略就要落空了。

　　“将军，会不会是匈奴被我们打怕了，所以挛鞮七出其实是想向西逃跑，不敢想与我正面交锋！”

　　有人提出了自己的见解。

　　王离点头道：“不排除这种可能，不过既然左贤王都主动南下来夺姑师了，那挛鞮七出应该不可能向西逃跑。

　　没有正面交手，匈奴人不会甘心的！”

　　王离转身对刺探的将领吩咐道：

　　“加大探寻，一定要找出匈奴主力。”

　　一百里，对于骑兵来说，很快。

　　急行军半个时辰就行。

　　不过匈奴左贤王并没有急着南下。

　　而是很谨慎的分派将士，向两翼布控。

　　一面清除秦军的探马。

　　一面布置小队，监视四周。

　　一副小心翼翼的作态。

　　这让王离的刺探，更加的困难。

　　他不得不将人手都撤了回来。

　　匈奴人这是被打怕了。

　　伏击得有阴影了。

　　生怕附近藏有伏兵。

　　所以王离干脆将人都撤回来，让匈奴人宽心南下。

　　很快匈奴二万大军到了姑师王城外面。

　　不过匈奴人并没有发起进攻。

　　城中的秦军不少。

　　而且攻城并非匈奴人的擅长的打法，何况守城的是秦军。

　　想攻下姑师王城，不付出几倍伤亡的代价，休想拿下这里。

　　而且他们也没想真的进攻姑师城。

　　所以只是绕城一圈,然后就在城外驻马停下，严密监视着姑师城。

　　“怪事，这些匈奴人，不进攻，也不叫战，停在城外，这是什么意思？”

　　“是不敢打，还是在等其它大军？”

　　“估计是见姑师王城太坚固，打不下来，但是又不甘心，所以不打！”

　　众人议论纷纷，猜不出匈奴人的意图。

　　王离道：“暂且等上一日，明天在做计较，守城城墙，晚上别被匈奴人偷袭了！”

　　一夜无话。

　　匈奴人并没有进攻。

　　还是停在远外，而且还扎上的帐篷。

　　这是想长期对峙的样子。

　　王离眉头微微一挑。

　　旋即道：“血虎留守城池，其它人随我出战，匈奴人不进攻，我们进攻！”

　　很快六千铁器整装完成。

　　然后从北门面出，杀向了城外的二万匈奴大军。

　　不过匈奴人直接后退，连帐篷都不要了。

　　这一下把王离搞糊涂了。

　　睡觉的家伙都不要了，匈奴人什么时候这么富裕了！

　　赶着过来送装备的！

　　“将军，现在怎么办，匈奴人不交战，只避开我们的铁骑。”

　　王离看了一眼匈奴人撤退下去的方向道：“将匈奴人的帐篷收起，回城！”

　　出趟城，好歹要有点收获。

　　拆完帐篷，刚刚回到城中，这时匈奴人又去而复返，回到了原来扎营的地位置。

　　继续盯着姑师城。

　　“有毛病，还敢来！”

　　王离恼火了，于是带着手下又杀出城去。

　　来一次我杀一次，看你还敢不敢在来。

　　王离一出城，匈奴人又跑了。

　　这一回王离追到一半就折回了。

　　进城后道：“匈奴有没扎营留帐篷之前，不要通知我，要是他们扎了帐篷，立即来报！”

　　回到休息的府邸，王离又道：“派一小队人去联系龙且他们，告诉他们，小心匈奴人有埋伏！”

　　“今天的匈奴人邪门了，肯定在打什么鬼主意。”

　　王离不傻，傻的话也当不了中将。

　　家世固然重要，但是能力也要用。

　　武将世家，祖父王翦与父亲王贲都教授过他很多东西。

　　所以他的起点不光高，同样经验与理论知识丰富。

　　左贤王的举动太可疑了。

　　明显是在缠着自己，拖住姑师城的骑兵力量。

　　所以一定有图谋。

　　而匈奴人可以谋算的，那只能是从伊吾卢过来的秦军步卒。

　　所以王离才会派人去东边联系提醒龙且。

　　“可惜，我就算猜到了匈奴人会针对龙且等人，也不能离开姑师城，无法向东驰援他们！”

　　章邯给的任务就是扎根在姑师城，要是丢了这里，非吃枪子不可。

　　每一个人都有自己的任务，而且城外还有匈奴的军队在，想离开，是不可能的。

　　进入姑师城疆域之前有一座山名红土山。

　　龙且、章平、杨喜、李左车四人带着八千步卒将士日夜兼程，速度很快。

　　一下子就从伊吾卢跑到了姑师边界。

　　早一天到达姑师王城，那么姑师国就早一日安称，可以早一天进攻匈奴主力。

　　“休息，三个时辰后继续急行军！”龙且左右瞧了一眼，这里地势还不错，适合停靠休息。

　　李左车找来向导，问清了路途距离之后，拉上章平、杨喜二人来找龙且！

　　“龙中将，我问过了，前面就是姑师国的边界了，前面一百里，就有一片沙漠绿州，这算是姑师的桥头堡了。”李左车道：

　　“如果匈奴人攻不下王离等人守着的王城，我以为他们一定会向东攻占一百里外的绿州跟城池，只要这个挛鞮七出还有点头脑，必会在这附近设伏袭击我大秦的援军。”

　　“所以，你的意思是前面有埋伏？”龙且向来也是高傲自大的人，不过被强行送到了军事学院学习，多少还是有些用处。

　　闻言眉头微微一皱，这才道：“你觉得该怎么做？”

　　李左车的祖上是战国四大名将李牧，龙且也不敢小瞧这家伙。

　　毕竟能给降军身份，最后成为一百个少将之一，人家的本事定然也是不比自己差的。

　　如果这话是章平说了来，他压根不会多理会。

　　李左车道：“我们派一队人去前面摸排一下，若有敌人则固守此地，若无敌人，在行前进，到绿州城池停靠歇息！”

　　且龙立即叫来自己的亲卫队长，让他带五十人去摸排。

　　与此同时又让一千人警戒西边。

　　李左车则开始在红土山细细勘察附近情况。

　　万一不幸言中，这里就是他们固守交战的方地，必须做好万全之策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十九章匈奴人的奇怪举动免费阅读。https://xs.23sk.com 