    ……

    房门紧闭着，在寝室内，昏黄的灯光通明，画面，一时之间，也充满了，相当和谐的美好意境。

    只不过，其中一位当事人，脸上的神情，显得颇为有些不情愿的样子。

    没有一点犹豫的心思，陈北直接上手，搂住纤腰，与此同时，他还收到了来自空间提示音的信息：

    【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第二十一个特殊成就，试炼任务——【锦衣夜行】：月黑风高夜，潜入进行时。通过视觉干扰，玩家暗中潜入了巨峡号，并成功进入了某位剧情人物的房间。当前进度：已完成。奖励：夜行锦衣×1（在有阴影的地方，能够最大限度地降低存在感）】

    陈北：“……”

    特么，真的好煞风景！！！

    还潜入进行时……

    为何不是夜袭呢？

    就区区一套【夜行锦衣】，奖励给我又有何用？

    何况，咱又不是那些，鸡鸣狗盗之辈……

    “呵，好久不见？”

    “你先松开我！”

    无法挣脱，冷静下来，怜风不禁深吸了一口气，平复下了，自己内心的悸动，脸色一冷，双眸微眯，目露寒煞之芒，语气漠然，充斥着不易浇灭的怒火，螓首微垂，寒声道。

    【大意了，没想到他一回来地球，才刚刚带走了苏小狸，就在夜晚，暗中潜入了巨峡号……】

    【雄兵连还没有对他采取行动，他却找上门来了……】

    【他究竟有什么目的呢？】

    【另外，也不知道，其他人员，尤其是雄兵连的成员，是否安好？】

    怜风的美眸微闪，冷静思索了一番，内心不禁有些隐隐的担忧，十分担心陈北已经暗中对雄兵连的成员们，动了什么手脚。

    毕竟，能够避开【德诺三号】的监测，潜入巨峡号，已经足以说明陈北的本事的了得了，再有一些其他的，可以对雄兵连，造成不利影响的诡异手段的话，对此，她也是不会感到任何意外的。

    哪怕过了一段时间，她也始终没有忘记，背后这个男人的特质——总是能够展现出独特非凡的一面。

    你以为他只有这些能力和手段，但实际上，到了关键时刻，他又会将更多的能力和手段一一地展现出来……

    “还不行，等我感到无趣了，再说！”

    陈北的语气非常“真挚恳切”，他才不管怜风，会不会生气呢。

    以前，在德诺基地，因为没有强大的实力支撑，他还有着许多顾忌，不得不隐藏伪装自己，无法做出一些相当随心的举动。而现在呢，他虽然依旧坚守着自己的处世原则，没有突破最后的道德底线，但他也明显已经有了，可以恣意逍遥的实力资本了。

    当然，实际上，这也是因为，他如此做法，说不定，还可以短暂扰乱了怜风的思维，让他占据主动权和上风。

    【对了，我的小本本里面，还记着，要让怜风，在空中起舞的来着……】

    【唔……现在还不行，不过，在我离开地球以前，必须得达成这个小本本的目标！】

    德芙，纵享咝猾。

    就像是在玩游戏，想要成就至高无上，就必须要玩家，上刀山、下火海，不断克服重重困难、排除万千艰辛，闯过道道难关。

    “没想到，你会变成这样！”

    高喝一声，怜风的银牙紧咬，昂着螓首，顾盼的眼神里，充斥满了失望之意。

    仿佛从来没有想到过，陈北居然会这样子对她，大脑一时之间，也陷入了颇为紊乱的状态，无法再保持绝对的冷静。

    再怎么说，作为一名万年以上的大龄剩女，她还是第一次，遇到这种特殊情况呢……

    “唔，其实，从来都没有变过，我本来就是这样子的，只是，你以前，没有看透我内心的本质罢了！”

    闻言，陈北淡然一笑，颇为随意，拦腰，脚下一动，便化作残影，瞬间坐在了床榻上。

    来不及作出任何反应，刚坐在床榻上的怜风，便落入了他的怀中，一双玉手，也被紧紧攥住。

    “你……”

    转过身来，抬起双眸，终于看清楚了陈北的真容，怜风不禁一愣，仿佛重置刷新了对他的认识一般。

    他那披肩的墨色长发、冷然的深邃双眸、更加神俊的脸庞、天人般的英姿、浑身寒凛的气场，使得她刚想脱口而出的话语，又咽了回去。

    【这……怎么感觉，他就像是变了另外一个人呢？】

    若非熟悉他本人的面孔、声音、性格，怜风还真就认为，这个男人其实不是陈北了。

    毕竟，他身上的变化，实在是太大了，太惊人了，就如同焕然一新、翻天覆地，不禁令人为之侧目！

    “怜风，你怎么说？”

    轻轻之间，传来了软绵绵的感觉，陈北的双眸，凝视着她，身体不由前倾，贴近，语气略显调侃道。

    “你想做什么？”

    “不要太放肆了！”

    “这里可是巨峡号……”

    “算了，你有什么事，也得先把我放下来，再好好谈吧！”

    怜风的秀眉一皱，下意识地想移动开来，但是，旋即，她便意识到了无效，索性也就放弃了，重新恢复了理智，暗叹了一声，无奈地看着陈北，旁敲侧击，试探着说道。

    【如果是单纯为了打击雄兵连，他完全没有必要这样对我，大可以将我直接带走，可是，他的行为，却如此异常，其中必有蹊跷！】

    怜风的内心微动，显然已经意识到了问题的关键，知道了陈北特意来此，明显是别有所求。

    “放你下来？不可能！”

    “就这样，促夜长谈！”

    闻言，陈北果断拒绝道。

    开玩笑，这么简单就放她下来，他还算得上是一名合格的深夜玩家吗？

    再者，把怜风放下去，难免也会让她，占据了言语交锋的上风，这可是他，所无法接受的。

    蓦然，怜风的身躯前倾，双手挣脱，环绕，冰寒绝美的白皙俏脸，也直接贴近。

    对视着他，美眸微冷，高昂螓首，一字一顿，说道：“那么，你要跟我谈什么呢？”

