    回到别墅，骆东升并没有看到秦若曦。

    按照以往这个时候，秦若曦早就已经下班回家了。

    骆东升有些担心，立刻拨通了秦若曦的电话。

    “老婆，你现在在哪儿呢？”

    “我还在公司，有一批设计图需要我亲自过目，今晚我可能得晚点回家了。”

    得知秦若曦一切安好，骆东升心里这才长出了口气。

    “另外团团我已经从幼儿园接回来了，现在就在我的办公室，晚上我们会一起回家的。”

    “辛苦老婆了，用不用我去接你下班？”

    骆东升那万年寒冰的脸上露出了淡淡的笑容，充满了幸福。

    这个表情如果被凤九他们看到，肯定会惊掉下巴。

    要知道在战部，域主大人可一向都是不苟言笑的。

    “不用啦，我又不是小孩子，能找到回家的路！”

    秦若曦听到骆东升这么关心自己，心里也是喜滋滋的。

    “对了，接到珍珍了吗？”秦若曦问道。

    “已经接回家了。”骆东升回答。

    “我和团团已经吃过晚饭了，你们两个人晚饭自己解决吧。”秦若曦说的。

    两个人又煲了好长一段时间电话粥，这才依依不舍的挂断电话。

    别墅总共有三层，骆东升将秦珍珍的房间安排在了二楼。

    收起电话后，骆东升下打算去问问秦珍珍晚上想要吃什么。

    毕竟是表妹来家里做客，一些礼数还是要照顾到的。

    不过当骆东升下楼后，却发现秦珍珍并没有在房间里。

    骆东升以为这丫头又出去玩了，并没有在意，这反倒省去了自己不少麻烦。

    推开一楼洗手间的大门，骆东升准备上个厕所。

    “啊——”

    然而就在这时，一个尖叫声突然响起。

    骆东升扭头，只见秦珍珍站在淋浴下，一副惊慌失措的模样。

    “抱歉，我不知道你在里面！”

    骆东升立刻退了出去，然后反手关上大门。

    不过为时已晚，该看到的也都看了个差不多。

    但骆东升发誓，这不是他故意的，一切都只能说是巧合。

    浴室内，秦珍珍双手掩面，脸都已经红到了耳朵根。

    “意外，只是意外而已！”

    秦珍珍不停的在心里自我催眠。

    过了好久，心情总算是平复下来。

    十多分钟后，秦珍珍穿着浴袍走出浴室，看到骆东升正坐在沙发上。

    “抱歉，门没锁，我以为里面没有人。”骆东升十分歉意。

    闻言，秦珍珍翻了个大大的白眼。

    “拜托，是我不想锁门吗？冥明是你家浴室的锁坏了！”

    其实，秦珍珍发现浴室的锁坏的时候，也想着先不洗了，等到表姐回家再说。

    可是坐了那么久的飞机，一路上舟车劳顿，再加上又经历了KTV那么一档事情，身上有一股怪怪的味道。

    而秦珍珍本身又是一个洁癖，这一点她是忍受不了的，所以抱有侥幸心理，决定快速洗一下。

    但秦珍珍万万没有想到，自己竟然这么倒霉。

    “我记得你的房间也有浴室啊，为什么要到一楼来？”骆东升疑惑的问。

    提起这茬，秦珍珍就感到一阵来气。

    “你还说呢，我房间里浴室的花洒是坏的！”

    自己怎么说也是一个客人，但骆东升却这么不重视。

    骆东升一脸歉意：“抱歉，我们也才刚刚搬进这别墅不久，所以有些损坏的地方我们也不是很清楚。”

    “三楼还有一个带浴室的房间，你住那里吧。”

    “哼！”

    秦珍珍冷哼一声，跺了下脚，回到楼上搬家去了。

    为了表示自己的歉意，骆东升做了一桌丰盛的晚餐。

    秦珍珍换好一身居家装下楼，当看到一桌色香味儿俱全的佳肴时，顿时食指大动。

    “这些都是你做的？”

    秦珍珍感到颇为意外，没想到骆东升会有这么好的厨艺，简直可以堪比五星级米其林大厨了。

    骆东升点点头：“快吃吧，一会儿菜该凉了。”

    秦珍珍想着挑出一点毛病，然而当她吃到第一口菜后，筷子就停不下来了。

    “这个鱼好好吃！”

    “哇塞，糖醋排骨也很好吃！”

    “呜呜呜！太美味了……”

    半小时后，秦珍珍靠在椅子上打了一个饱嗝，桌子上的菜全部都剩下了一些菜。

    这些菜几乎全部都是秦珍珍一个人吃掉的，骆东升根本就没有吃几口。

    察觉到骆东升的眼光，秦珍珍有些不好意思的解释：

    “这些年在国外吃的一直都是西餐，什么牛排沙拉之类的，好久没有吃到过味道这么好的中餐了。”

    “所以……所以一时间没有停下来，我平时的饭量没有这么大的！”

    骆东升只笑了笑，然后让阿姨收拾桌子。

    就在这时，别墅的大门突然打开，秦若曦拉着团团出现在了大门口。

    “表姐！”

    秦珍珍一脸惊喜的跑了过去，姐妹两人紧紧的拥抱在一起。

    骆东升能够看得出来，她们两个人的感情是真的好不是装出来的。

    “姨姨！”

    团团甜甜的叫了一声，那双漂亮的大眼睛完成了可爱的月牙形。

    “呀，团团！快让姨姨亲一口！”

    秦珍珍把团团抱起来，在她两侧的脸蛋上狠狠的亲了一下，惹得团团一阵咯咯直笑。

    虽然这些年秦珍珍一直待在国外，但是姐妹两人可是没少视频，所以团团也知道自己这个姨姨的存在。

    “怎么样？你们两个人相处的还好吧？”

    秦若曦看了一眼，骆东升淡淡的问道。

    “还……还好！”

    秦珍珍脸红了一下，不由自主地想到了浴室中的那一幕。

    但秦若曦并没有注意到那么多，她此刻心里全部都是姐妹重逢的激动和欣喜。

    “今天晚上我们两个人一起睡吧？”秦若曦提议道。

    “好啊！”

    这么多年没见，秦珍珍也有好多私房话想要和秦若曦说。

    “我也要，我也要和姨姨一起睡！”团团一跳一跳的举起了小手。

    秦珍珍摸了摸团团的头，笑说：“怎么可能会忘了我们可爱的团团呢，我们三个人一起睡！”

    此时站在一旁的骆东升，感觉自己就像一个局外人一样。

    那……那我走？

