    从物种上来说，如果说精灵之树是给精灵进阶的，那么元兽和变异者就需要在青木的体内获得更大的变化了。这也是青木肯下血本的一个原因。

    更重要的是，青木明白，在地球参与到利比人母星世界之树的进阶之后，将再也无法再继续保持之前那种低调的状态，甚至还可能因此被牵扯进入到更为激烈的争斗中去。

    提升实力，是现在最需要做的。

    不过在这个过程之中，就青木目前来说，地球文明还是有些缓冲的时间是让青木来准备的。这也是青木所需要的。

    只是这个时间实在太短了，短到让青木没有一丝一毫的时间能够浪费。

    就在青木不停的计算各种数据，为这些元兽和变异者设计出更为符合他们身体优点的进化方向时，一只只一直在外星球之上完成任务的元兽也都乘坐着宇宙飞船回到了地球之上。

    这些元兽彼此之间有一些很长时间都没有见到对方，彼此也是十分想念。

    一见面，顿时激发基情的火花，灿烂无比，刺瞎无数人的钛金狗眼。

    “贱虎！！”

    “贱熊！！”

    贱虎贱熊两眼泪汪汪啊泪汪汪。

    “呜呜呜！！想死你了！！”一熊一虎相互抱在一起，泪水如水龙头一般不断喷洒，淹没一堆一阶屎壳郎、蟑螂。

    所有的元兽没有丝毫恶寒，反而感到很有爱……

    “贱虎你的实力不也提升不少嘛！”已经进阶到五阶的雄豹用那肥大的爪子拍着自己过去的好基友，一副得意洋洋的样子说道。

    如今贱虎的实力虽然也增加了不少，但是却仍然是四阶巅峰的样子。所以以雄豹现在的实力几乎一巴掌就能够将贱虎打飞。这让贱熊只能苦逼地像乖宝宝一样，躲在旁边，生怕惹恼雄豹，自己徒增伤感。

    确实，五阶元兽和四阶元兽之间的差别非常巨大，强壮大人与小孩只见的差距一般。

    不过即便如此，就算是五阶元兽这也只是元兽发展的一个初级阶段。

    只有变成六阶巨兽才算是真正强大的元兽。

    因为五阶元兽进阶成为了六阶巨兽之后，无论是他们身体的强壮程度，还是身体的坚韧程度，还是身体的大小都已经不能够和过去同日而语。

    可以说五阶元兽在成为巨兽之后就好像农奴翻身做了主人一样，自身的实力几乎是得到了一个质的提升，甚至可以成为军队的主力对抗战舰。

    之后，六阶巨兽进阶成为七阶巨兽，自身的肉体强大到可以在本土星球周围进行游荡。

    七阶巨兽进阶成为八阶巨兽，就可以凭借自身肉体力量在离开本土星球在附近的星空附近进行游荡。

    八阶巨兽成为九阶巨兽，身体之内的星核发生质变，可以储存足够的能量。

    从此以后，九阶巨兽就可以独自外出闯荡，遨游星级，不受任何限制，无比自由。

    九阶巨兽成为十阶巨兽，身体再次发生巨变，实力极大提升，成为一方霸主，甚至独自对抗种族文明。即便是在奥西星域，都可以横着走了。

    可以说巨兽一开始都是非常弱小，从六阶巨兽开始才初现威力成为对抗战舰的存在。之后越来越强大，成为星空巨兽几乎就是无敌的存在了。

    这些都是进阶，进化的魅力。

    现在青木在进阶之中获得了大量的基因能量。这些基因能量完全可以促使这些元兽身体之内的某些沉睡潜力被唤醒，甚至爆发出强大的生命力，增加他们以后进阶的成功几率。甚至一些元兽在经过生命原动力改造之后立即就能够晋升。

    如果说在接下来的一年时间里面，地球上能够诞生出更多的六阶巨兽。那么地球的实力也会逐渐提升，甚至从三级巅峰文明实力突破到四级文明以下几乎无敌的程度。

    按照精灵世界里面的信息显示，四级文明在奥西星域里面几乎就是无敌的存在。

    不过任何一个文明在奥西星域之中进阶四级文明也是有很大风险。因为吞噬文明的诅咒，这些四级文明随时都会引起吞噬文明各种出其不意的袭击。

    不过这些袭击究竟是什么精灵世界的资料里面就没有提到，完全是空白一片。这些都是需要青木独认真面对的问题。

    很快，在地球上的世界之树面前，许多精英元兽被聚集起来，被青木一一点名。

    凡是被点名的元兽很快就被顺着世界之树枝干上面降下来的藤条捆绑住。这些元兽顺着这些藤条爬上世界之树主干上专门为他准备一个洞穴里面。

    在元兽进入洞穴里面之后，世界之树的外皮也很快也就合拢起来。没过多久这些元兽都好像喝醉了一样，开始在里面呼呼大睡。

    这就是青木的基因进化工程。

    这是青木将地球之心解禁出来的生命基因注入到这个元兽身体里面的一个过程。

    在这些生命基因里面除了有基因能量之外，还有许多生命原动力。

    原本来说不到六阶的巨兽是不可能吸收生命原动力的。

    可是这些源于青木进阶之后从地球之心解禁得到的生命基因就完全不同。

    这种生命基因之中所蕴含的生命密码完全是根据地球上的生物量身定做的，所以这些生命基因被这些元兽吸收起来也就完全没有副作用，反而更容易被元兽体内的细胞吸收。

    这样一来，元兽体内的潜能被激发，他们的实力也会逐渐提升，再经过一系列的蜕变之后，就能够成为元兽之中的真正霸主。

    很快，在元兽一个个走进世界之树的时候，还有非常多的植物种子被送进了世界树里面，仿照当年的太空种子般的培育。

    在另一边人类变异者也开始进入到世界之树里面。

    说是人类变异者，其实更准确的来说是人类提前进化的一批人。

    青木能够预测到，随着地球上越来越多元气被释放，地球上的生命会有越来越多进阶。按照这种情况发展，地球上的生命在几十年甚至更短的时间内，都会普遍成为一阶进化生命。

    到那个时候就没有变异与不变异之说，而是一阶进化生命成为整个地球生命的普遍存在。甚至在地球生命受到良好合理教育的情况之下，许多地球上普通的生命也可以成为二阶进化生命，甚至三阶进化生命，甚至更高阶。

    到那个时候，人类的平均寿命已经增加到四百岁。

    过去关于年龄的衡量方法已经完全不适用，地球上所有的事物都发生了颠覆性的改变。

    甚至人工智能已经成为整个世界不断发展的趋势。不过这种趋势并不是如同末日科幻片一样，人类逐渐依赖人工智能，机器人，不断的退化，相反是人类逐渐从这些繁琐的体力劳动之中解脱出来，从事更高级的工作。

    甚至人类参军已经成为主流。在主流之外的就是有关世界之树、基因生命学、超级能源学的研究。这样一来，人类不但没有变弱，反而要比那些只能够凭借程序完成最基本工作的机器人不知道强大多少倍。

    甚至随着地球生命的进化，人类的大脑不断被扩容，逐渐成为计算机、超级计算机，永远凌驾于人工智能，机器人之上，成为地球真正的主人。

    可以说现在的地球已经迎来，随着工业革命，信息革命，地球逃亡科技革命，掠夺科技革命之后的最大一次生命基因科技革命。

    在这一次基因科技革命之中，人类真正将自己从普通的高级动物之中提升上来，成为更加高等的生物，甚至将来有可能统治整个奥西星域，甚至整个宇宙的主宰生命。

    .

