    毕竟这里是灵兽一族的地盘，也就是它朱雀统治的地盘，追杀林逸一个人类修炼者都用不着它亲自出手，到时候鬼东西非但帮不上忙，若敢现身反而死得更快。

    　　

    　　    “不行！现在再退已经来不及了，朱雀已经发现你了。”鬼东西沉声阻止道。

    　　

    　　    “啊？”林逸顿时吓了一大跳，以他现在这点实力，被朱雀盯上岂不是必死无疑？

    　　

    　　    “既然刚才被它神识扫过，以朱雀的实力不可能不知道你在这里。”鬼东西的话令林逸瞬间如坠冰窖，不过下一句话倒是让他松了一口气：“但你也不用太过惊慌，刚才它神识扫过的时候，我刻意在你头上伪装了一丝灵兽气息，所以你要尽量隐藏好你自己的气息，这样一来，在外人看来你就个幻化成人形的灵兽，不出意外应该能够蒙混过关。”

    　　

    　　    “哦，那倒还好……”林逸心有余悸的点点头，其他不敢保证，但要说只是隐藏自身气息的话，他要自认天下第二，恐怕没什么人能够当得起天下第一。

    　　

    　　    “不过你也不要高兴太早，刚才这一下朱雀即便没有察觉到异样，可想要现在退走是不可能了。”鬼东西叹了口气道。

    　　

    　　    “为什么？”林逸又是心头一紧。

    　　

    　　    “前面聚集了这么多灵兽，可见这一片四面八方的灵兽都被应该召集过去了，据我推测应该是朱雀在召开灵兽大会，原则上核心腹地的所有灵兽都必须到场，你刚才如果没被发现倒也就罢了，可若是现在再退的话，那就未免太过可疑了。”鬼东西苦笑道。

    　　

    　　    “呃……这么说我只能硬着头皮往前走了，前辈你确定这样真的没有问题？”林逸顿时无奈了，明知道前方朱雀在召开灵兽大会，自己一个区区金丹中期巅峰的人类修炼者还敢往前走，这他么不是老寿星上吊，活得不耐烦了吗？

    　　

    　　    林逸倒是一向胆子大，可他又不傻，明知道是刀山油锅还跳进去，那不是脑子有病么。

    　　

    　　    “应该没问题。”鬼东西也没法说得太肯定，毕竟这事儿无论怎么看都是非常冒险的，但还是安慰林逸道：“以你隐藏气息的能力，再加上我在你身上伪装的灵兽气息，只要不是特意去分辨的话，就算和朱雀面对面也看不出异样来。”

    　　

    　　    “好吧。”林逸苦笑着点点头，他知道鬼东西的潜台词就是，只要没人特意盯上自己那就什么都好说，可一旦被某些有心的灵兽高手盯上，尤其是被朱雀发现异样的话，那就真的什么都玩儿完了。

    　　

    　　    但是事情发展到这一步，也没有别的路可走了，只能硬着头皮照鬼东西说的去做。

    　　

    　　    “小子你其实不用太担心，除了某些种族天赋特异，或者不喜欢人类形态的灵兽之外，很多稍微有点灵性的灵兽到了天道以上就能幻化人形，所以你就算是现在过去，应该也不太会惹人注意。”鬼东西继续安慰道。

    　　

    　　    “前辈你放心吧，这事儿虽然有点惊险，但我还受得住。”林逸长出一口浊气道，他本身就不是个怕事的性格，何况事到临头再怕也没有用，越慌越容易露出破绽，唯有从容应对才有机会蒙混过关。

    　　

    　　    “嗯，那就好，不过为了保险起见，你最好还是戴上千丝面具，那副粗犷武夫的模样才比较符合灵兽的审美，绝大数灵兽幻化成人形之后都是类似气质，你现在这个样子反而太过秀气，容易惹人关注。”鬼东西又叮嘱道。

    　　

    　　    “也好。”林逸一边点头拿出千丝面具戴上，一边心中吐槽灵兽一族的诡异审美，出道这么久他还是第一次被人说长得秀气。

    　　

    　　    一切准备就绪，林逸收敛心神屏住气息之后，当即迈步朝前方走去，鬼东西则适时的释放出灵兽气息，这并不是鬼东西本身的气息，而是他刻意伪装出来的，强度只相当于金丹期级别的灵兽。

    　　

    　　    小心为上，如果鬼东西直接释放出本身气息，即便他刻意压制了强度也是很危险的，其他灵兽也许一时还认不出来，但是朱雀这个老对头绝对能够瞬间察觉，那才是真正的灾难。

    　　

    　　    一路向前，大约一炷香之后林逸才终于感知到一大群强大灵兽的气息，从位置上判断就在前方不远处，老远就能听到一些欢呼雀跃的各种诡异怪叫声，时而“呼呼哈”，时而“呼呼嘿”，正常人根本听不懂这是什么意思，只是听起来好像十分热闹的样子。

    　　

    　　    深吸一口气，林逸继续硬着头皮往前走去，短短片刻之后，原本郁郁葱葱的原始密林竟是豁然开朗。

    　　

    　　    入目所及之处乃是一片极为空旷的场地，没有茂密灌木，没有苍天巨树，也没有沼泽深潭，就是一片绿油油的草地。

    　　

    　　    而不出林逸和鬼东西预料的是，这里果然聚集了众多灵兽，里三层外三层，有很多幻化成人类形态，也有很多维持着本尊形态，一个个都在口吐人言，谈笑欢呼，如果是在世俗界骤然见到这种景象，林逸肯定要失声惊呼一句，这他么简直是群妖乱舞啊！

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]　　

    　　    饶是早已有心理准备，一下子见到这么多的灵兽，而且每一个身上的气息都强大非凡，林逸依然忍不住有些瞠目结舌，他这辈子见过的灵兽加在一起，恐怕都还比不上在场的百分之一！

    　　

    　　    此刻空旷场地的正中间，有一队幻化成人形的灵兽载歌载舞，似乎正在表演什么节目，在场所有其他灵兽都看得津津有味，时不时轰然叫好，不过在林逸看来这简直就跟原始部落一样，实在看不出那诡异的舞姿有什么优美好看的……

    　　

    　　    相比之下，靠近场地中心搭建了一个气派的高台，反而是坐在那上面的几位令林逸更感兴趣，这几位灵兽都已经化为人形，一个个气势恢宏浩大，比起将林逸追杀得近乎走投无路的西山老宗要恐怖得多，显然这些都是灵兽一族的顶级高手……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

