    在他面前，是一望无际的小炎魔大军。

    “咕噜咕噜~”

    “嘶~”

    “咕噜咕噜~”

    这些小炎魔大军看到他，一个个交头接耳的交流了起来。

    然后一个小炎魔拿着鬼头大刀走了出来，走着六亲不认的步代来到了他面前，鬼头大刀向他砍来。

    那幅样子非常嚣张，根本就不把他放在眼里。

    辰山挑了挑眉。

    “还挺自信。”

    他笑了笑。

    右手缓缓抬了起来，对着小炎魔大军。

    “铛~”

    那小炎魔的鬼头大刀砍在了他腰上，溅起了一阵火星。

    嗡！！！

    下一秒，一股恐怖的白色火焰从他的右手涌出，化作一条巨大的火龙冲了出去。

    “嗷~”

    火龙发着龙吟声，冲入了小炎魔大军内。

    在他面前的这一个小炎魔直接被火龙吞噬，渣都不剩。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵尖锐的惨叫声响起。

    无数小炎魔被火龙吞噬，就算是擦肩而过，也被烧成渣渣。

    哪怕它们是炎魔，天生以火焰岩浆为食，也挡不住辰山这股火焰。

    短短几分钟的时间。

    辰山面前的小炎魔全部消失，只剩下地上一地的红色晶体。

    他蹲了下来将地上的一枚小指甲盖大小的晶体捡了起来。

    “这是什么东西？”

    辰山看着这一枚小指甲盖大小的红色晶体，喃喃道。

    “难道是跟冥族的魂珠差不多的东西？”

    想到这里他眼睛一亮。

    是这样的话，那东西是不是也能提升他的实力？

    “如果是这样，那就太好了。”

    “试一下。”

    接着他直接将这一枚小小的红色晶体扔进了嘴里。

    只见这红色晶体进入他的嘴里之后，化作了一股滚烫的能量。

    流入喉咙，然后向身体蔓延进来。

    这股能量非常的滚烫，就好像喝了一口岩浆。

    感受着肉身有了亿分之一的提升，他瞬间明白了这红色晶体是做什么用的。

    提升肉身！

    “这些都是魔族小炎魔死后掉落的晶体，那就叫它炎魔晶吧，能提升肉身，不错！”

    辰山满意的点了点头。

    想不到还有这样的收获。

    “看来魔族也是一个宝地，必须要掌握在自己手里！”

    他眼睛绽放着光茫。

    对于他来说，炎魔晶比魂珠还要好，因为这是提升肉身的。

    他的主要实力还是来源于自身的力量，一力破万法的力量。

    “冥界有魂珠、魔界有魔晶，不知道剩下的佛界和神界有什么。”

    “现在一想，妖界和人界就差得多了。”

    辰山摇了摇头。

    现在他反而到神界和佛界充满了兴趣。

    “世界越来越有趣了，不过留给我的时间也不多了。”

    “正好趁着这段时间，利用魔界冥界和龙神大陆把实力提升起来！”

    现在距离六界通道完全打开只剩下了八年，这八年时间说短也不短说长也不长，对于他们这种修行的人来说，一下子就过去了。

    如果不趁着这八年快速提升实力，等到六界通道完全打开，他想要再借六界提升实力就难了，说不定那时候他就会沦为炮灰。

    这不是他想要的。

    接着他身体一动。

    咻咻咻~

    那一地炎魔晶快速被他收了起来。

    一共几十万颗炎魔晶。

    “虽然每颗炎魔晶提升的力量很微弱，但是加起来也不少，而且这些炎魔晶都是弱小的小炎魔的，如果强大的，能提升我更多的力量。”

    辰山说着，然后口张开非常大，打开空间戒指将这几十万颗炎魔晶全都倒入了嘴里。

    嗡！！

    很快这几十颗炎魔晶全部进入了他的体内，快速的化作滚烫的能量，蔓延他全身。

    两个小时之后。

    辰山睁开眼睛，嘴里吐出了一口浊气。

    “不错，提升了我三成的力量！”

    他嘴角扬起了一个邪魅的笑容。

    现在他三成力量可不少。

    全部发挥出来的话，那天鹏老人能被他一脚踢死。

    而且肉身也提升了不少，防御力还有恢复能力都大大的提升了。

    “魔晶真是一个好东西，看来我要在魔界待一段时间了。”

    辰山舔了舔嘴角。

    看向这暗红色如同地狱般的魔界，然后冲天而起。

    魔界跟冥界完全不一样，冥界是充满了鬼气。

    而魔界除了充沛着魔气之外，大地都是干裂布满了岩浆，空间都是炽热的。

    不过有一点非常相像，就是魔界和冥界的绿植非常少，几乎看不到。

    ……

    半个月后。

    这半个月的时间他对魔界的了解也有了很大的认知。

    通过搜索魔族的记忆知道，魔界总共分为八-大魔域，每大魔域由一尊魔神所掌握。

    每一个魔域都辽阔无边。

    空间通道所在的魔域是炎神魔域。

    炎神魔域边缘的一个小炎魔族的领地贫岩山脉。

    而魔族的实力等级分为：魔兵、魔将、魔王、魔皇、魔帝、魔神。

    虽然只有六个等级划分，但每个等级还有九星细分。

    魔兵实力的魔族，前三星跟筑基期差不多，但后六星，却比得上金丹期。

    所以魔族划分连他都不知道怎么算。

    在这半个月之中，他杀了无数的小炎魔，少说也有几千万，覆灭了几个小炎魔的城池。

    获得了大量的炎魔晶，几乎把空间通道方圆数千里的魔族杀光。

    随后他回到了空间通道处。

    “接下来就是吞噬完这些炎魔晶，看看能够提升我多少实力，如果能够让我突破到十星龙王，那就更好了！”

    辰山嘴角裂了开来。

    嗡！！

    他的口变大到几十米大，空间戒指里面的炎魔晶如同一条长河快速的涌入了他的嘴里。

    一边涌入，一边化作滚烫的能量快速的蔓延他全身，提升着他的肉身。

    时间快速过去。

    他一直保持着一个动作。

    一直过了五天。

    嗡！！

    一股恐怖的气势掠开，强大的冲击波将地面压出了一个百米大坑。

    辰山身上更是绽放出了耀眼的金光，如同一尊神明般。

    他睁开眼睛，两道金光射出。

    “十星龙王！”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    想不到居然在魔界突破了一个小境界，真是意外之喜啊。

    突破到十星龙王，下一个境界就是龙皇了，可以说触手可及了。

    突破到龙皇，他的实力将会发生翻天覆地的变化。

    “魔界，真是好啊。”

    如果不是还要去神界和佛界看看，他现在都想一直呆在魔界之中猎杀魔族了。

    这样提升实力的速度，谁不喜欢。

    不过他不能再出手了，清理了那么多小炎魔，已经引起了一些强大的魔族的注意。

    如果引出魔皇级魔族强者，他逃都逃不掉。

    魔皇级强者跟人族的仙人差不多。

    虽然他现在的实力也能直面仙人，但也只是人仙。

    “过段时间再进来猎杀，不能着急，反正魔界就在这里，跑不了。”

    辰山深吸了一口气。

    缓缓的站了起来。

    “现在已经过了20多天，也该出去了。”

    “先去神界看看，再去佛界。”

    很快，他离开了魔界。

    没有引起外面那些小炎魔的注意，他快速的消失在空中。

    ……

    山姆国。

    白沙公园。

    这是世界著名的自然奇观之一，在山姆国西南方向新西哥洲。

    这是一片巨大的纯白色沙子的移动沙丘，就像是一个天外童话世界。

    不过这是以前。

    在两个月前。

    白沙公园已经被封-锁，军队在这里成立了一个巨大的军事基地。

    在这个军事基地之中。

    散发着圣洁的光茫，笼罩整个基地。

    在基地一个秘密的巨大房间之中。

    一个个大头士兵站成一排排，眼睛炽热的看着前方。

    只见他们的前方，一个散发着洁白圣光，身穿银白色战袍，一头银白色长发无风飘浮，拥有一张精致完美的脸庞的“人”！

    也可以说是神！

    这道身影拥有着一双纯银色的眼睛，中间还有一颗散发着圣光的晶体，背后还有一双由能量幻化而成的羽翼，看起来就像是一个天使。

    但是与天使又有所不同。

    他们自称，神族！

    “我神，请赐于我们神力吧！！”

    在这些大头士兵面前，一个中年人激动的大喊着，然后单膝跪在了地上。

    身后的大头士兵也一个个跪下，脸上充满了兴奋和真诚。

    夫林看着这些人族渣渣，心里充满了嫌弃。

    不过在得知这些人族拥有不一样的科技之后，神界里面的一些神就想借助他们获得六界战场的信息，特别是其他五界的信息。

    不然，现在他就把他们杀死。

    还要浪费他的神力把这些渣渣转化为神仆。

    深吸了一口气。

    他大手一挥。

    嗡！

    一阵圣光将这些大头士兵笼罩。

    “滋滋~”

    “啊啊！！”

    这些大头士兵一个个发出了痛苦的叫声，全都倒着了地上翻滚起来。

    甚至他们的皮肤好像被火烧一样变得皮开肉绽，一缕缕的黑烟从他们身上升起，浓郁的恶臭味蔓延空间。

    痛苦的叫声不断蔓延在整个房间。

    夫林对此更加的厌恶。

    要不是眼瞳原本就是银白色的，眼神都不知道有多嫌弃他们了。

    一直过了一个小时。

    地上多了一滩黑色的血水，散发着恐怖的恶臭。

    而那些大头士兵眉头处，多了一道银色的竖纹，表情也变得冷酷了起来。

    他们缓缓从地上站起，原本有些囊肿的身材现在变得如同钢铁一般，一条条肌肉线条非常完美，身上散发着强大的气息。

    “主人！”

    他们纷纷单膝跪地的叫道。

    “嗯。”

    “要你们收集的六界通道信息收集得怎么样？”

    夫林居高临下冷冷的看着他们。

    “主人，已经的世界通道已经出现了冥界、魔界和佛界，但是人界和妖界还不清楚，可能那两个世界入口都在龙国，我们的人现在根本就传不出来消息。”

    “不过龙国的灵气极为浓郁，有可能都出现了。”

    基思队长低着头对他说道。

    “六界已经全部出现了吗！”

    “看来再过不久，我神族大军就能再次降临六界战场，将其他五界全部消灭。”

    “神族，将一统六界！！”

    夫林薄薄的嘴唇勾起了一个邪魅的笑容。

    “一统六界！”

    “一统六界！”

    那些表情冷酷的大头士兵变得激动的大喊起来，声音非常洪亮，回响在这空间之中。

    夫林看着他们，不屑的撇了撇嘴，冷笑了一下。

    等到神族大军降临，这些渣渣就可以消失了。

    “就凭你们也想一统六界？”

    这时，一道声音从他们脑海响起。

    “谁！”

    夫林脸色一变。

    身上绽放出一股强大的圣光，形成了一个圣光之盾将他笼罩起来。

    身上强大的气势升起。

    “那么激动做什么？”

    在他前方，空间升起涟漪。

    辰山走了出来。

    “怎么可能，怎么可能有人能过破开神阵进来，而且现在的六界战场怎么可能有你这样的强者？”

    夫林脸上带着不敢相信的表情看着他大喊道。

    根据上面大人的给的信息，六界战场通道开启的初期，根本就不会有强者，只有空间通道彻底稳定，真正的强者才能够出来。

    至于是六界战场中原本的强者，这更加不可能，六界战场连通六界，但是空间通道已经关闭了那么多年，没有六界战场的能量，六界战场里的能量根本就供应不了一尊强大的存在成长。

    因为六界战场的天地法则不是完善的，并不能自行诞生能量。

    辰山看着他，挑了挑眉。

    “你就是神族？”

    “实力居然达到了渡劫期，有意思，能够在空间通道开启的短短两个月的时间出来，你还是第一个。”

    其他几个通道开启了那么久，都没有出现渡劫期的强者呢。

    当然，也是其他的通道出现的地方太偏僻了，没有强者发现。

    “哼，人族强者，虽然不知道你是怎么出现的，但是既然你敢出现在我面前，那就去死吧！”

    夫林回过神来，冷声说道。

    紧接着他手一翻，一把由圣光凝聚而成的剑出现在手中。

    然后下一秒瞬间出现在辰山面前。

    一剑斩出。

    “还拥有攻击灵魂的能力。”

    辰山看着他的攻击，挑了挑眉。

    随着他的灵魂越来越强大，对于这些东西的感知也越来越强。

    瞬间就知道了这个神族的攻击中带着灵魂攻击之力。

    “不知道杀了你能够掉下什么！”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    身体一动。

    后发先至，拳头迅速在夫林眼中放大。

    “不……”

    夫林感受着拳头扭曲空间的力量，不由得脸色大变，大喊着。

    可惜这一次辰山并没有留手。

    嘭！！

    下一秒，一朵血色的烟花绽放了开来。

    “还想跑？”

    嗡！！

    辰山强大的精神力瞬间将四周空间笼罩，形成了一个精神力牢笼。

    嘭！

    只见一个透白，但散发着圣光的Q版灵魂撞在了他的精神力屏障上。

    “怎么可能，你怎么可能有那么强大的精神力！”

    夫林惊恐的声音从Q版灵魂之中传来，两只小小的眼睛看着他，充满了不敢相信。

    “果然有灵魂吗，啧。”

    辰山看着这巴掌大的Q版神族灵魂，挑了挑眉。

    然后虚空一吸。

    嗡！

    这个灵魂瞬间出现在了他的手中。

    “人类，你最好放了我，不然等到我神族大军降临，你们全都得死。”

    “现在放了我我赐你一个成为神族的机会，长生不死！！”

    夫林挣扎的大喊着，脸上带着惊恐之色。

    “长生不死？”辰山戏谑的看着他。

    “没错，只有我们神族能够做到真正的长生不死，只要真灵不灭，便能复活。”

    “所以只要你放了我，我可以让你成为神族，一起统一六界！”

    夫林以为他心动了，接着快速的说道。

    “真灵，就是你现在这样子吗？”

    “没错！”

    夫林连忙说道。

    “那你再说说神族的事。”

    “好。”

    接下来，夫林快速的把他所知道的神族事情全都说了出来。

    辰山也对神族有了一个基本的了解。

    而且也知道空间通道对面已经做好了万全的准备，只要等到空间通道彻底打开，神族大军就会降临。

    而不是像其他世界那样，让一些炮灰出来送死，企图先占领六界战场。

    “看来是不能进入神界了啊。”

    他眼睛光茫闪烁着。

    神族的强者已经在神界对面等待着，如果他现在进去的话，说不定直接就被擒拿了。

    到时候他飞都没地方飞。

    “还好还好。”

    辰山顿时感到一种后怕。

    好在其他世界没有强者守在空间通道那里，不然现在他早就变成渣渣了。

    “以后不能这么蛮撞了，还有剩下的那一个佛界也一样。”

    “现在可以把我放了吧？”

    Q版夫林眨着小小的眼睛看着他。

    辰山回过神来看了他一眼。

    露出了一个微笑。

    紧接着精神力覆盖在手中，猛然一捏。

    嘭！！

    Q版夫林的灵魂瞬间爆开，化做点点圣光消散在空中。

    他怎么可能把神族的人放走，以神族的性格，非我族类，其他必异，他们对于不是神族的生灵，只有杀字一道。

    比魔族还要魔。

    “神族！”

    辰山眼中精光闪烁。

    然后低头看向那些大头士兵。

    在夫林被杀之时，这些大头士兵就已经晕了过去。

    “被神族控制了吗？”

    看着他们眉心处的银纹，喃喃道。

    接着大手一挥。

    嗡！！

    恐怖的白色火焰笼罩他们身体，

    在沉睡之中，将他们送上西天极乐。

    就连整个基地，都被火焰所蔓延。

    基地中响起了警报声，大量的士兵动了起来，想要找出原因。

    火势迅速的蔓延，哪怕是基地内的钢铁都在一瞬间被烧得融化，大量的士兵葬身火海。

    “轰隆隆！！”

    一阵阵爆炸声响起。

    辰山不为所动。

    “咦~”

    突然，他看到了地上一颗白色的晶体正闪烁着光茫。

    “神族也可以掉落东西？”

    他眼睛一亮。

    现在对于这些东西他非常感兴趣，先是冥族，再是魔族，两个都能够提升他的实力，现在又到了神族。

    “不知道神族掉落的东西能提升我什么？”

    “应该是灵魂吧，神族好像灵魂比较强大。”

    辰山喃喃着。

    然后抓起了手中的白色晶体。

    一股精神力涌了进去。

    “嗯？”

    突然他愣了一下。

    他居然看到这白色晶体里面有着一道细小虚幻的身影卷成一团。

    正是那夫林。

    看到这一幕，他瞬间明白什么。

    “这个才是真灵吧？”

    他眼睛光茫闪烁着。

    差点他就被夫林给骗了，要是他忽略了这一颗晶体，夫林绝对能复活。

    “这就是神族吗，手段真多啊。”

    辰山深吸了一口气。

    然后一股精神力在这一颗晶体里面凝聚成了一根针，对着夫林的真灵刺去。

    “不！”

    夫林原本沉睡着的真灵睁开了眼睛，看着这一根精神力针，惊恐的大喊起来。

    他没想到，自己还是没逃过这人类的手。

    “噗！”

    虚弱无比的真灵根本就挡不住辰山的精神力，瞬间将刺中。

    “啊！”

    夫林发出一阵痛苦和不甘的叫声，真灵缓慢消失，完全消失在天地之间。

    “这次应该死了吧？”

    辰山喃喃着。

    精神力扫了一遍又一遍白色晶体内的空间。

    确定没有其他异样的精神力后，才罢休。

    “看来这一颗白色晶体并不是能提升实力的东西，而是存放灵魂的东西，就是不知道还有什么作用。”

    “算了，先收起来吧，有机会再了解一下。”

    他有点失望的摇了摇头。

    不是提升实力的东西，那就对他帮助不大。

    接着他飞了起来看向四周。

    此时整个军事基地已经变成了一片废墟，大量的铁水覆盖在白色的沙子上，在阳光下闪烁着光茫。

    在军事基地的中间，一个十米大的空间通道正在缓缓的旋转着，一丝丝圣光从中散发出来。

    “神族，比其他种族还要恐怖，除了能隐忍，还那么难杀死。”

    辰山凝重的看着一个神界的空间通道，喃喃道。

    杀死神族，哪怕打爆肉身，还能灵魂，让他灵魂逃走了就能复活。

    哪怕打爆了灵魂，要是让那白色晶体逃走了，里面的真灵同样能复活。

    相当于拥有几件复活甲一样。

    太恐怖了。

    而且在空间通道出现的时候，他们不是派人出来占地盘，可是只派了一个族人出来控制人，然后打听消息再做准备。

    这无疑比其他的种族更加恐怖。

    “现在只能封印神界空间通道一段时间了，以我现在的实力也不敢进去，封印到等我拥有足够的实力，或者等到八年时间到，再也封印不住！”

    辰山喃喃着。

    然后他我的手机打了一个电话出去。

    让阵老带着足够的材料赶过来，布一个大阵封印神界入口。

    【作者题外话】：加一更

