    程刚离开任务处后，远远的望向李阳所在的办公室，站在原地良久。

    尔后转身返回了宿舍，李阳这样的目的，他能猜出来一些，只是真相到底是什么，他并不知道。

    当然，他也没有打算探究，资源紧缺，各自争取，既然李阳让出来这些修炼资源，自有他的道理。

    这也是一宿之主的担当，程刚嘴角噙着淡笑，等自己强大了，多弄些资源回来。

    收到程刚的消息，湘阳谷小队早已集结在了小会议室中。

    一般小队的事情，程刚不会选择在自己的宿舍里讨论的，那毕竟不是太正式。

    “这次喊大家过来，是说一下内部赛的事情。”

    程刚开门见山的笑看着四人，“之前说过了，内部赛咱们小队萧鹰和紫阳出战，猩猩替补压轴，不过我估计猩猩不会有出场的机会，明天内部赛就正式开始了，其他小队还未出现一个将铠境。”

    这话说的参齐星面色微苦，其实他想上场的。

    这时楼紫阳眉头微皱道：“个人赛问题不大，团队赛还真不好说，其他小队都是五人的，我们两个人，双拳难敌四手啊！”

    程刚想了想突然问道：“其他小队有觉醒天赋技的吗？这一个月来虽然都没有突破将铠境的，但也都突破了一段甚至两端小境界了。”

    楼紫阳道：“这个没有听说，估计有觉醒的，也仅限小队之内清楚吧，对了，猩猩平时跟九天小队打的火热，刘薇她们消息灵通啊，猩猩没有得到什么这方面的消息？”

    参齐星翻了个白眼，“没有，他们都不傻，马上是竞争对手了，都等着出奇制胜呢！”

    程刚笑了笑，“没什么，不知道就不知道了，反正内部赛我们只是走个过场，宿主的意思是通过我们给其他队伍施压，让他们真真切切的感受到压力，才有拼命修炼的动力。”

    “嘿嘿，那我们就三个人上啊，直接把他们按地上狠狠的摩擦！”

    参齐星怪笑着，一脸猥琐。

    “那不行，碾压式的，就太过了，我觉得施压这部分主要让他们在个人赛的时候感受到就够了，团体赛还是要给他们一些希望，让他们明白小队合作，即便我们这么强大的对手，都能抗衡，甚至战而胜之。”

    程刚皱眉想了片刻，缓缓说出自己的想法，其他四人想了想轻轻点头，都很是认同。

    “既然大家也都认可，那就这么定下来，你们在个人赛的时候不要留手，狠狠的摩擦他们，给他们压力。”

    “然后团体赛，萧鹰和紫阳一起上，看情况发挥，给他们希望，但不要演的太过了，更不能演砸了啊！”

    楼紫阳苦笑，“我就怕，真输了……”

    程刚瞪大眼狐疑道：“你就这么没信心？你现在可是将铠境啊，跟兵铠境相比提升多大，你应该很清楚的。”

    楼紫阳解释道：“那倒不是没信心，而是，你也清楚天赋技五花八门，谁也不清楚他们有没有人觉醒天赋技，又觉醒的什么天赋技，假如觉醒什么诡异的天赋技，我翻车也不奇怪。”

    此话一出，几人都是深有感触的点起了头，程刚笑道：“那到也是，只是，即便如此也没关系，尽力去做就好，不要有压力。”

    他这么说，楼紫阳就放下心来，微笑道：“有你这话，我就不担心了，我就怕万一翻车，给小队丢脸，让你没面子。”

    程刚无语道：“我有什么没面子的，你多心了。”

    “那不行，你现在是名人，天空之子，我们梦铠武者的代言人，还是王铠境武者，你都不知道你自己在其他人眼里是多么神秘高大的形象！”

    楼紫阳脸一正，眼一瞪，认真的说道。

    程刚愣了愣，惊愕道：“我都不知道我自己这么优秀！”

    参齐星翻了个白眼嚷嚷着，“行了行了，喜洋洋你少说两句吧，我怕程程飘起来，我们几个都拽不住了。”

    “赶紧说正事，还有没有其他的事情！”

    程刚瞥了他一眼随即目光转向众人笑道：“内部赛的事情，就这么安排了，下面说一下名额的事情，那会儿宿主找到我，说实际上参加精英赛我们角宿有两个名额，而且其中一个是保底名额……”

    程刚把办公室发生的事情基本重复了一遍，四人听他说完之后，神情各异，程筱目光比较复杂，似乎是想到了什么。

    而萧鹰有些慌乱道：“不，不行，我不能要，我不是刚进角宿的小白了，一百枚火绒丹和一百颗安梦香，那是多么珍贵的一大批修炼资源，如果说这算是补偿我们小队的保底名额，这些就更不能给我了。”

    “我认为，这些资源是属于我们小队的，应该按照小队的常例进行分配。”

    萧鹰嘴里的常例，就是他们分配任务报酬的规则。

    程刚笑了笑，没有回应他的话，反而看向其他三人道：“你们觉得呢？”

    楼紫阳皱眉道：“首先这不是任务，不能按照任务情况分配，其次，实际上萧鹰你没搞清楚，如果不是因为你，程刚是不会开口索要这部分以补偿为名义的资源的。”

    他说的这番话让程刚笑的更加开心，“所以，萧鹰，名义上是补偿我们小队的，实际上是程刚开口为你索要的资源，而且，我们小队你的修为确实有些低了。”

    “所以，我同意这部分资源给萧鹰使用。”

    参齐星笑呵呵道：“我支持喜洋洋，我也同意。”

    程筱微笑着看向萧鹰，“你就不要推辞了，这算是我们四个的心意好了，就算按照你的想法分配，那我们几个愿意把自己那份资源让给你用，怎么样呀？”

    萧鹰愕然张嘴，突然失声了，事实也正如他所说，在角宿也快半个月了，他很清楚这些修炼资源的珍贵。

    而且他更清楚，当初湘阳谷小队削灭魇神众程刚获得了四星评级也不过是一百颗火绒丹，四十根安梦香。

    四星任务评级，那可是非常非常难的。

    萧鹰呆呆的望着四人，他不相信他们不在乎这些修炼资源，每个梦铠武者都非常需要，而这种情况下，他们还坚持把这批珍贵的修炼资源给自己用。

    他说不出心里是个什么滋味，堵的慌，闷的慌，一种说不清的感情在心头滋生，被关心，被在乎，从小到大，他从未在朋友身上体会到过。

    此时此刻，他真真切切的感受到了。

    不知不觉，呆愣的萧鹰眼角流下两行泪水，笑眯眯的望着他的四人顿时慌了，程筱忙道：“哭啥呢，别哭别哭，哎呀，你看看你，他们三个都慌了。”

    “噗嗤……”

    萧鹰看到程刚三人慌乱的样子，破涕而笑，接过程筱递上来的纸巾擦干面颊的泪水哽咽道：“我是开心的，真的，从小到大，都没有朋友这么关心过我，在乎过我，从小到大我遭遇的都是排斥和冷眼……”

    “呜呜呜……”

    说着说着，或许是想到了曾经经历的那些伤心的往事，陡然哇哇大哭起来。

    程刚三人是彻底懵了，面面相觑之下暗自苦笑，还真是女人的灵魂，就是多变呐！

    程筱坐到他身旁，各种宽慰，过了好一会儿萧鹰的情绪才完全平静下来，一边拿纸巾捏着略红的鼻头，一边低声道：“让大家见笑了，一时没控制住。”

    程刚打了个哈哈微笑道：“没事儿，没事，其实，我们也有很感性的时候，这样挺好，偶尔发泄发泄，不然憋在心里久了会出毛病的。”

    “嗯嗯……”

    萧鹰闷头不停的应着，嘴角还挂着一丝不自然的微笑。

    “那这件事就这么决定了，这么滴，这一百颗火绒丹和一百根安梦香，我就放在乾坤盒中了，毕竟你一时半会儿还用不上，我担心药效流失。”

    “我马上就要跟宿主出发去追杀魇铠施楚，希望能够杀掉他，救回施楚。”

    “在我没回来之前，萧鹰你需要火绒丹就问筱筱要，我把乾坤盒放在她那儿，另外，对于你的修炼我大概整理了一些东西，回头一起交给筱筱。”

    萧鹰目光颤了颤，看那模样似乎又开始感动了。

    这时程刚陡然道：“对了，你的秘密，就我们几个知道，所以，不准跟筱筱有亲密举动，我们家筱筱还要嫁人的！”

    “哥……”程筱羞的面颊微红，嘟起嘴巴气恼的瞪着程刚。

    萧鹰苦笑，那股感动的情绪瞬间消散，“行，我记住了，放心好了，不会误了筱筱的良配！”

    “哎呦……你们，讨厌啦！”

    “我才十五岁唉，还是小孩子好嘛，还是未成年人，说这些真的好吗？”

    程筱撅着嘴巴，面色郁郁的窝进卡座内，双手环抱着腿弯，嘟嘟囔囔着。

    程刚瞪了她一眼斥道：“我又没说让你现在嫁人，再说了，长兄为父，你的事情，我说了就算，再说了，都什么时代了，我看你们初中生懂的比我都多。”

    “哼！”程筱猛的抬起头，瞪着程刚哼了一声扭过头去，装作生气的样子不理他了。

    “唉，筱筱……”萧鹰刚张嘴准备说点啥，就被程刚打断了，“别管她，继续说正事。”

    “火绒丹和安梦香的事情就这么定了，萧鹰，我们小队的目标是全球精英赛的冠军，所以，我们会遇到很多强敌，而你的修为问题就是我们小队最大的短板，你明白我的意思吗？”

    萧鹰面色一正，忙道：“明白！队长放心，我一定全力以赴修炼，尽快突破将铠境。”

    “嗯！”程刚满意的点点头，目光落向参齐星、楼紫阳和扭头不看他的程筱又道：“你们三个，争取在四宫晋级赛的时候突破至将铠境三段，这样就有机会在三部晋级赛时突破至王铠境。”

    “按照上一届全球精英赛的情况看，四宫能够晋级的都是将铠境战斗小队，而三部晋级的队伍至少都是两名将铠境。”

    “但是……今年情况不同，因为出现了火绒丹，以前是没有火绒丹辅助修炼的，如今有了这火绒丹，我相信四宫的晋级赛会更加激烈，没有将铠境的队伍甚至第一场淘汰赛就会出局……”

    程刚洋洋洒洒的讲了一大通，将所有事情安排好之后，就带着程筱离开了。

    程筱耷拉着脑袋跟在哥哥身后，手指头使劲的揉搓着衣角，进了宿舍后走在前面的程刚陡然停下了脚步。

    “哎呦……”

    “哥……你干嘛呀，走的好好的，突然停下做什么！”

    程筱蹙着眉头，揉着脑门，一脸不快的埋怨着，而且，这后背怎么这么硬。

    程刚嘿嘿笑道：“让你装哑巴！疼吗？”

    说着，他伸手放在她的脑袋上轻轻的揉着，边柔边道：“筱筱，我跟李叔出门这段时间，你好好照顾自己。”

    说着拽着她的手臂道：“你跟我过来。”

    程筱愣愣的跟了过去，兄妹俩来到卧室，程刚从旁边的衣柜下面的箱子里取出乾坤盒转身放在程筱的手中。

    “筱筱，这里面有火绒丹和安梦香，除了给萧鹰用外，你也要用，里面还有我给你准备的一棵櫰果，吃了能提升你的力量。”

    “另外还有两颗嘉果，你留着备用，我也不知道多久能回来，李叔没说，我猜测快不了。”

    说着，程刚面色复杂陡然长叹一声，“毕竟……那是星城，离这儿一千多公里呐！”

    “什么？星城？”

    程筱猛的瞪大眼，急声道：“施楚跑星城去了？”

    程刚低头看向她，轻叹道：“对啊，他怎么会跑星城去呢，我实在是不解啊！星城啊，星城，那儿有我太多的记忆……”

    程筱面色变了，忍不住道：“那，那……你是不是要去找星眠姐姐？”

    这下轮到程刚惊了，“你怎么知道星眠？我上辈子告诉你的？”

    程筱支支吾吾道：“嗯，你跟我说过，我见过她，你是不是要去找她？”

    程刚目光诡异的看了程筱一眼道：“对，我是要去找她！”

    程筱面色变了，忍不住道：“那，那……你是不是要去找星眠姐姐？”

    这下轮到程刚惊了，“你怎么知道星眠？我上辈子告诉你的？”

    程筱支支吾吾道：“嗯，你跟我说过，我见过她，你是不是要去找她？”

    程刚目光诡异的看了程筱一眼道：“对，我是要去找她！”

