    神雕摊开人皮，看到上面写满了密密麻麻的小子，娟秀精致。

    很显然，这是梅超风的笔迹。

    她有一个很好听的本名，梅若华，是一个命运悲惨之人。

    她曾是一个对生活充满憧憬的少女，父母被奸人所害, 小小年纪就成了孤儿。

    她是幸运的，被黄药师收入门下，在桃花岛上修炼武功，度过了美好的青春岁月。

    她也是不幸的，和陈玄风相恋，却不敢告诉黄药师，只能私自逃出桃花岛, 还偷走了九阴真经下卷。

    从进入桃花岛的那一刻开始, 她的后半生并不值得同情, 一切都是咎由自取。

    但她对于桃花岛的维护、对于黄药师的敬重，对于郭靖黄蓉的帮助，也让她有了不少闪光点。

    她是一个复杂的人。

    不管她一生如何，都在这一刻戛然而止。

    【神雕上传了“九阴真经”下卷】

    神雕：“@林平之，你要的九阴真经到手了。”

    林平之：“可以啊阿雕，这么就搞到手了？等等……怎么只有下卷？”

    九阴真经下卷只有外功，上卷才是内功心法。

    虽然九阴真经上的外功，全都是上乘武学，不比少林七十二绝技差，比如九阴白骨爪就不亚于少林龙爪手，但也不可能超过独孤九剑。

    一招鲜, 吃遍天。

    他有独孤九剑，破尽天下所有武学，根本不需要其他外功。

    他真正需要的, 是上卷的内功心法！

    神雕：“急什么？这才几个小时而已，我能弄到下卷就不错了, 上卷等着吧！”

    九阴真经上卷，在【老顽童】周伯通手上。

    而周伯通被困桃花岛。

    桃花岛和赵王府一南一北，相隔好几千里，飞过去也要很久的好吧？

    关键是，他连桃花岛的具体位置都不知道，找也需要时间的！

    宋青书：“话说九阴真经的作者黄裳，也是一个了不得的存在，不比我太师父差不多，一个级别的。”

    王临：“可惜黄裳并不是从小习武，要不然的话，又是一个武侠世界修仙的存在，估计能活到你那个时代。”

    黄裳的一生，颇具传奇色彩。

    他大器晚成，38岁才考取状元，成了一名文官。

    50岁出任福州知府。

    67岁那年，皇帝命他校对《道藏》。

    因为担心出错，被皇帝处死，他居然将浩如烟海的《道藏》通读，逐字逐句校对。

    足足用了四年, 每周都要校对二十七万字。

    于是他便精通天下道学, 更因此悟得了武学至理。

    他无师自通, 修习内功外功，竟成了一位武功高手。

    天才，就是这么的不讲道理。

    此时波斯明教传入中土，声势浩大。

    而当时的皇帝，赫赫有名的“宋徽宗”因为信奉道教，便下旨让黄裳派兵剿灭明教。

    这一年，黄裳76岁。

    官军无能，屡次败阵。

    黄裳亲自出手，以一己之力杀伤明教众多高手，其中甚至包括几名法王和光明使者。

    要知道那个时候，他才修炼了几年而已！

    人在江湖飘，谁还没几个亲朋好友？

    越来越多的人登门造访，找黄裳报仇。

    双拳难敌四只手，更何况敌人数量众多，成百上千，而且不少都是江湖上赫赫有名的一流高手。

    报仇嘛，又不是比武，谁和你单打独斗？

    黄裳不敌，家人悉数被杀。

    他隐居起来，苦苦思索破解敌人武功之道。

    这一思索就是40多年。

    40多年后，已经120岁的他，自认为已经将敌人的所有武功尽数破解，哪怕再次面对数百上千武林高手，也能战而胜之，这才重出江湖。

    然而敌人几乎死绝。

    就连当年的一个少女，也已经垂垂老矣，活不了几天。

    黄裳感慨万分，大彻大悟。

    他将毕生所写编纂成书，这才有了《九阴真经》。

    正常人谁能活120多岁？

    这还是因为他六七十岁才开始习武，错过了人生的一半光阴。

    要是有名师教导，从小修炼最顶尖的内功，他还真有可能成为又一个张三丰！

    就在这时，神雕忽然抬头看向上方。

    它听到了密集的脚步声和叫喊声，是完颜洪烈和他的亲兵。

    “麻烦。”

    神雕收起人皮。

    洞内过于狭小，没办法振翅飞翔。

    它双腿一蹬，施展武当梯云纵，冲出洞穴，然后张开翅膀，飞上天空。

    而这时候，终于赶过来的完颜洪烈，看到了完颜康的尸体。

    “康儿！”

    完颜洪烈冲过去抱住完颜康的尸体，脸色苍白，血色全无。

    他是一个非常特别的男人。

    哪怕包惜弱并不喜欢他，甚至不和他住在一起，他也依然爱着包惜弱。

    甚至爱屋及乌，对于和他没有任何血缘关系的完颜康，也疼爱有加。

    此时看到完颜康的尸体，他悲痛欲绝，对于神雕的痛恨到了极点。

    完颜洪烈两眼通红，大手一挥：“都给我射箭！射死它！”

    嗖嗖嗖！

    数百亲兵纷纷弯弓搭箭。

    一时间万箭齐发，形成了密集的箭雨。

    欧阳克显然被神雕之前的表现吓坏了，急忙说道：“王爷，你最好命人调动其他军队，光凭这些人未必是那只大雕的对手。”

    真正的强者，能于万军从中取上将首级。

    神雕一招就能杀死沙通天、灵智上人等人，实力之强是他平生仅见。

    这等强者，如果真的要杀他、杀完颜洪烈，单凭这几百亲兵，根本挡不住！

    完颜洪烈咬牙切齿，冷笑：“这些是我亲手调教的精锐，每一个都是战场上的百战老兵，手上都沾染了不少宋人的鲜血！他们臂力惊人，强弓劲弩连稍薄的铠甲都能射穿，何况……什么！”

    他话还没说完，就看到那些利箭射中神雕，发出了刺耳的金铁之声。

    所有利箭无一例外，全部从天空坠落。

    而神雕背靠一轮明月，悬浮于天穹之上，分明毫发无伤！

    “什么？”

    看到这一幕，不光完颜洪烈惊呆了，就连站在他旁边的欧阳克，也仿佛见到了鬼一样，根本不敢相信自己看到的一切。

    哪怕朝着天空射箭，飞过几十米后威力只剩不足三分之一，但依然有很强的杀伤力。

    血肉之躯，如何能敌万箭齐发？

    如果神雕凭借超人的速度，飞出弓箭的射程，那他还能接受。

    然而单凭血肉之躯，居然能挡住锋利尖锐的铁箭？

    这，这怎么可能！

    “完颜洪烈，该我了！”

    神雕扇动翅膀。

    一时间狂风呼啸！

    那些正在坠落的利箭，被超过10级的大风加速，沿着来时的轨迹坠落。

    它们箭头向下，在风力和重力的双重作用下，以远超之前的速度，插入了一个个士兵的身体。

    “噗！”

    完颜洪烈张嘴喷出了一口鲜血，低头。

    一支利箭刺穿了他的心口，刺入了他的心脏。

    他想过自己会死，但没想到居然是以这种方式。

    更没想到，他没有死在战场上，没有死在大宋朝的武林高手手下，而是被亲兵的利箭射死。

    对方并没有针对他，因为他根本没有被对方针对的资格。

    他得到的，仅仅是和亲兵一样的待遇。

    杀你，与你无关！

    “我……不……甘心……”

    完颜洪烈倒在了完颜康身边，和他毫无血缘关系的儿子死在了一起。

    几百个金兵死的死、伤的伤。

    眼看着自家王爷都死了，而弓箭对神雕毫无作用，他们被吓破了胆，转身就逃。

    而身为高手的欧阳克，比他们跑得更早，更快！

    “快跑，跑的越远越好！”

    “这只神雕太强了，连叔父都未必是它的对手！”

    “好在我和它无冤无仇，它肯定不会盯着我，这么多人一起逃，它一定会去追其他人，而不是我！”

    欧阳克调动浑身功力，跑出了他这辈子最好的成绩。

    几个呼吸而已，他就跑出了上百米，心中大喜过望，有种劫后余生的喜悦感。

    更让他欣喜的是，他找到了几名姬妾。

    能活到现在、一直陪在他身边的姬妾，每一个都极为漂亮，连大金皇帝的嫔妃都有所不如。

    这些姬妾如果死了、丢了，他会心疼的！

    只是这些姬妾，为什么一个个惊慌失措，看到自己就像看到了鬼一样。

    她们并没有停下来等自己，而是满脸恐惧，跑得飞快？

    身为江湖排得上号的高手，他的直觉很敏锐，忽然感觉到凌厉的杀机。

    他霍然转身，看到神雕居然对那些金兵不管不顾，从高空俯冲而下，目标赫然是他！

    “该死，为什么要盯着我？”

    “我从来没有对你出手，也不是我让那些亲兵射你，下令的完颜洪烈已经死了！”

    眼看着逃不掉，欧阳克一把抓住一名白衣姬妾，挡在了自己面前。

    刺啦！

    神雕的利爪破胸而出，血光乍现。

    欧阳克满脸呆滞，低头。

    他看到一把又宽又大的巨剑，刺穿了姬妾的身体，也刺穿了他的身体。

    将他和那名姬妾钉在了一起。

    “它……怎么会使剑？”

    “它的剑……哪来的？”

    “它从哪儿取出的剑？”

    “它为什么要杀我？”

    欧阳克满脑子疑问，却再也得不到答案。

    这一剑刺穿了他的心脏，彻底摧毁了他的生机。

    “杀你，是因为你该死！”

    神雕拔出玄铁重剑，收回群空间，忽然心中一动。

    有人在盯着自己！

    神雕霍然转身，看到有两个年轻人站在赵王府的院墙上，嘴巴微张看着自己。

    一男一女，都很年轻。

    男的十八岁左右，明明长着一张中原人的脸，穿着打扮却和蒙古人极为相似。

    他身材挺拔，腰杆挺直，长相并不算十分英俊，却有一种宛如山岳般的英武之气，让人一看就感觉特别踏实。

    女的容色绝丽不可逼视，娇美无匹，丰姿绰约。

    她白衣胜雪，眼睛晶莹澄澈，肤如凝脂，娇如春花、丽若朝霞，简直就不应该存在于这个世界上，更像是下凡的仙女。

    但这个仙女，却并非高不可攀，反而显得天真烂漫、聪颖可爱。

    这是一对璧人。

    这样的璧人，这个时代只有一对。

    “郭靖？黄蓉？”

    神雕微微颔首。

    这对璧人在这个时候来到赵王府，应该是为王处一找药。

    按照剧情，郭靖会喝了大蝮蛇的宝血，功力大增。

    黄蓉会初次和沙通天等人相遇，最终全身而退。

    马钰、丘处机、江南七怪也会纷纷登场，和完颜洪烈手下的五大高手约定，半年后在嘉兴烟雨楼一战。

    杨铁心和包惜弱双双自尽身亡，杨康和丘处机彻底决裂。

    穆念慈彻底爱上杨康，并最终失身，生下杨过，这才有了神雕侠侣。

    然而现在，一切都已经改变。

    完颜洪烈已死，杨铁心和包惜弱还活着。

    杨康已死，十八年之约不复存在，穆念慈也不会坠入火坑。

    不知道郭靖、黄蓉的人生轨迹，又会发生怎样的改变。

    欧阳克已死，欧阳锋不可能再去桃花岛求亲，郭靖和黄蓉想要在一起，没什么阻碍。

    黄老邪嘴硬心软，不会真的拆散这对鸳鸯。

    现在的赵王府形同虚设，郭靖一定能找到需要的药材，救王处一的命。

    但他没能喝上蝮蛇宝血，功力无法突飞猛进。

    以后能不能遇到洪七公，也不一定。

    “罢了，抢了你的蝮蛇宝血，便送你一桩机缘！”

    神雕取出人皮，挥爪如电，在反面刻上了一篇内功心法，然后屈指一弹。

    柔软的人皮飘飘荡荡，飘到了郭靖面前。

    神雕振翅高飞，直上云霄，然后在月光中消失的无影无踪。

    郭靖伸手接住人皮，目送神雕离开，心神激荡。

    他也有两只白雕，是草原上的异种，无比神俊，它们的父母翼展超过一丈，甚至能抓住小牛大羊飞到天上。

    但和刚刚飞走的神雕相比，简直一个天一个地。

    “靖哥哥，这上面有字！”黄蓉清脆的声音响起。

    郭靖连忙低头，看到人皮上刻满了娟秀的小字。

    “九阴真经下卷？”

    “白蟒鞭法？”

    “金钟罩？”

    “手挥五弦？”

    他从下跟随江南七怪，学会了七种完全不同路数的武功，武功造诣和见识并不差。

    后来又跟着马钰学了两年全真教内功心法，对于道家武功也有很深的领悟。

    此时看到人皮上记载的上乘武学，立刻若有所悟，如痴如醉。

    黄蓉也凑在旁边观看。

    她虽然并不痴迷于武功，但家学渊源，而且冰雪聪明，越看越惊讶。

    这上面记载的上乘武功，居然每一种都不比桃花岛的武功差，甚至更强！

    这怎么可能？

    这个世界上，居然有这么多她听都没听过的上乘武功？

    “可惜只有外功，没有内功。”黄蓉摇头。

    郭靖正色道：“蓉儿，能得到神雕赠予的上乘外功，我们应该知足了，哪能贪图内功？对了，我们是来给王道长找药的，不是来学武功的！”

    他将人皮合上，生怕磨损上面的文字。

    “咦？”

    黄蓉指着人皮叫道：“靖哥哥，反面也有字！”

    郭靖连忙摊开，上面果然刻着一排排苍劲有力的小字。

    这是一篇内功心法。

    人皮反面的最上面一行，四个大字赫然入目：

    九阳真经！

