    “噗！”

    一刀落下，洪通整个人炸开，化成血雨，瞬间就被火焰焚烧蒸发。

    被柳青山拧着的剑木看到这一幕，整个人直接就吓懵了，

    他是百炼门门主的独子，从小到大就生活在温室之中，又因为他是神体，受到所有人的追捧，即便是之前被魔族抓了，也因为他的身份，并没有受到太大的伤害。

    可现在，

    死亡距离他太近了，

    直接就将他吓破了胆，他惊恐的看着顾陌，结结巴巴道：“不要杀我，我父亲是百炼门主，他是仙王，我身上有他下的禁制，你若是杀了我，就会留下痕迹，就算上天入地他也不会放过你的，就算你躲到魔族，他也不会放过你的！”

    “可去你的吧！”

    柳青山一脚踹在剑木身上，说道：“你他娘的都把我们逼到这个地步了，还想威胁我们，我们都要投靠魔族了，还怕你爹？”

    “说得对，”即墨枫轻笑道：“顾兄弟，柳兄弟，您二位尽管放心，我即墨一族也是王族，不怕他百炼门，而且，魔族大帝一统魔族，广纳贤才，最欣赏的就是你们这样的天骄，只要你们去了魔族，别说一个百炼门，就算是十个百炼门也伤害不到你们。”

    说罢，

    即墨枫微笑着指了指惊慌的剑木，说道：“这小子就交给你们二位处理了！”

    顾陌和柳青山对视了一眼，

    明白这是即墨枫在要投名状了，

    只是一个洪通肯定是不够的，但是，剑木就不一样了，这人不但是神体还是百炼门门主的独子，只要是杀了他，必定就与百炼门主不死不休，

    而在这样的情况下，他们俩再前往魔族，将会彻底坐实背叛人族的事实，就算是背靠七绝宗也没有用了，甚至于，七绝宗还必须得一马当先来追杀他们以证清白。

    剑木惊慌道：“不要杀我，我可以给你们作证的，这一切都是洪通，都是他在害你们的……”

    “噗呲”

    一抹刀光晃过，剑木的人头飞了起来，鲜血喷洒在地上，神魂俱灭。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+3000万”

    ……

    “好！”

    即墨枫大笑道：“好，我现在相信两位的诚意了，两位兄弟放心，此去我魔族，必将大展宏图，扶摇直上，成就仙道绝对没问题！”

    他现在心里是彻底放心了，

    顾陌这一刀，彻底砍断了后路，只能跟他们一同去往魔族了。

    至于顾陌两人有没有其他心思，他已经不是很在意了，因为他们没有别的选择，除非是现在他们能够在第一时间赶回七绝宗，然后七绝宗也能够全面力保。

    但是，不可能，

    因为他不可能给顾陌他们这个机会，除非顾陌和柳青山能够在这时候杀了他们，否则，就不可能有机会回人族了。

    但是，这个可能完全不可能，

    他是巅峰大天神，同行的还有一个一境大天神，另外十来个天神和三四十个神境大能，就顾陌一个天神加上一个还不到天神境的柳青山，也不可能有其他选择。

    ……

    顾陌脸上带着温热的鲜血，

    面前浮现着系统页面：

    “消耗1亿法则碎片”

    “太虚经（法相卷）升级至第五层”

    “当前境界晋升至法相境五重”

    ……

    “消耗3亿……”

    “当前境界晋升至法相境六重”

    ……

    “消耗5亿……”

    ……

    “消耗10亿法则碎片”

    “太虚经（法相卷）升级至第八层”

    “当前境界晋升至法相境八重”

    ……

    瞬息之间，

    顾陌的修为晋升到了二境大天神，也就比即墨枫只差了一境，不过，下一境需要的法则碎片高达三十亿，他现在剩下的法则碎片远远不够。

    但他没有停止加点，

    “消耗1亿法则碎片”

    “灭世妖莲（大道禁术）升级至大成级”

    ……

    “消耗3亿法则碎片”

    “灭世妖莲（大道禁术）升级至圆满级”

    ……

    就在顾陌升级的时候，

    柳青山缓缓抬起头，看了看顾陌，

    他眼里有些纠结，

    他不会投靠魔族，之所以刚刚选择虚与委蛇，只是为了杀掉洪通报仇，

    现在洪通死了，他的仇报了，

    那现在，

    他也该搏命了，

    虽然知道没意义，但是，他从小到大接受的思想，他若享受到的一切资源，都不允许他背叛魔族，他可以在底线之上随意跳动，但是，底线不能破，

    宁死，也不能破！

    只是，他纠结的是顾陌的想法，他有些摸不准，他猜测顾陌实在虚与委蛇，可到了现在，假的也成真的了，

    但他不想强迫顾陌跟他一起求死，

    他如果现在求死，必然就会害了顾陌。

    如果顾陌是个普通的叛徒，他不会有任何犹豫，但他清楚，顾陌来自于小洞天，本就没有享受过人族多少资源，反而是现在被逼迫到了这一步。

    犹豫了一下，柳青山还是忍了下来。

    然而，就在柳青山收掉那已经破烂不堪的方天画戟时，

    顾陌突然伸出一只手按在了柳青山的肩膀上，微微笑了笑。

    柳青山愣了一下，有些疑惑。

    就在这时候，

    即墨枫轻笑了一下，说道：“两位兄弟，走吧，这剑木的身份不简单，他死在这里，百炼门怕是要不了多久就会赶过来了，要是到时候咱们还在这，可就有些麻烦了！”

    顾陌微微一笑，突然抬起头望向即墨枫，说道：“即墨将军，如今你们射日城的精锐，怕是基本都在这里了吧？”

    即墨枫疑惑道：“为什么问这个？”

    顾陌轻笑道：“没什么，就是谢谢你这份不辞辛劳来助我的情意，我会永远记得你！”

    即墨枫愣了一下，笑道：“顾兄弟客气了，以后我们都是自己人，往后大家多多照应。”

    顾陌微笑着说道：“放心，一定会好好照应，毕竟，都是经验值啊……”

    话到这里，顾陌突然出手，一片恐怖的火焰汹涌而来，浩瀚无边，完全把即墨枫给淹没了。

    “顾陌，你……”

    即墨枫大惊失色，慌忙抵挡。

    然而，他的神力却在接触到火焰时瞬间便被焚烧烬，瞬息之间就将他身体燃烧了起来。

    大天神之躯，

    却在接触到了那道火焰时，直接被焚烧成灰。

    圆满级的大道禁术，

    完整的法则之力！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点更第二章，正在赶稿中！

