    林逸则是露出满意的微笑，虽然身边的钱差不多全投进去了，但这波绝对不亏！

    至于被人盯上，林逸表示毫无压力，相比起节点世界内黑暗魔兽一族的围追堵截，面对区区天机大陆上的这些豪强，真没多少压力可言！

    “小子！真有你的啊！从现在开始，你们俩自求多福吧！我们谁也不认识谁啊！”

    孟不追怪笑两声，丢下一句话，带着燕舞茗起身就走！

    整个拍卖会场里所有人的注意力都已经集中在林逸和丹妮娅身上了，孟不追自然要赶紧离开，和林逸丹妮娅两人划清界限，免得被追杀的时候牵连到他们夫妻。

    此时六分星源仪还没有交割完毕，所以孟不追夫妻离开也没人理会……虽说他们的仇人不少，但这种时候，没人愿意为了孟不追夫妻放弃六分星源仪！

    林逸淡定的将款项准备好，等着一品斋把六分星源仪送过来。

    没有完成交割之前，估计没人敢在一品斋内动手，不是说一品斋有多厉害，在众多豪雄面前，一品斋就是个弟弟！甚至连弟弟都算不上！

    唯一不动手的理由是大家互相牵制了，现在动手，将会成为所有人的众矢之的，没人愿意当那个打破平衡的傻子！

    林逸是出头鸟，大家盯着他就行了！

    “这些人对我们的恶意真是赤果果的毫不掩饰啊！看样子我们走出一品斋的时候，就是他们出手的信号！”

    丹妮娅淡定的扫了一圈，她并不怕人多，只要实力不到破天后期，连威胁到她的资格都没有，除非对方有林逸这样变态的越级战斗能力。

    “应该是没错了，我们别和他们纠缠，免得带来无谓的麻烦，一会儿出去之后，我们赶紧离开，要是有人追上来，到时候再说其他！”

    林逸发现身上被人做了标记，但并未将标记清除掉，要是对方能追的上，顺手给他们一个终身难忘的教训也不错！

    “好吧，听你的！”

    丹妮娅还有些惋惜，她刚才已经开始想象踏出一品斋的同时，四面八方都有敌人合围，然后她带着林逸大杀四方，威风凛凛无人可挡，彻底将万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的名号给打出去！

    虽然现在只有她和林逸两个人，但没关系，回头可以再多找些小弟充门面嘛！

    可惜了，想的挺好，林逸却说要走，没办法，丹妮娅只能跟着林逸走了呗！

    “公子，请收好你的六分星源仪！”

    一品斋的人送来了六分星源仪，收走林逸给出的金券，面上虽然恭敬，眼神中却有着些许怜悯，似乎是觉得林逸很快就要死了！

    六分星源仪并不大，只有巴掌大小，看着精巧无比，外形是个圆形金属球，表面上布满了玄奥的纹路，每一道纹路都是由许多细微的零件组合而成，不说作用，光是六分星源仪本身，就是一件不可多得的艺术品！

    林逸对艺术品却并没有太多的敬畏心，拿着六分星源仪随手抛了几下，也不怕掉地上会不会摔碎掉……

    “诸位，承让了！六分星源仪我就收下了！我知道你们很多人心中有别的计较，若是想要抢夺，就尽管来试试吧！不过你们最好考虑清楚，抢夺会有什么后果！”

    林逸云淡风轻的甩下几句狠话，随即一拉丹妮娅的手臂，低喝一声：“走！”

    两人本就是在角落中，距离出口位置最近，说走就走，瞬间冲过短短的距离，从门口飞掠而出！

    林逸和丹妮娅刚从一品斋大门冲出来，周围就有十余道攻击同时发动，显然是拍卖场中早有人安排好了伏击。

    就在林逸拍下六分星源仪到一品斋完成交割的这短暂时间里，消息传出，伏击安排，并准确抓住了林逸和丹妮娅出门的瞬间，悍然发动攻击！

    非常的有效率！

    而且发动伏击的人应该不是一伙，从他们毫无默契配合可言的散乱攻击中不难看出，这里至少有四五伙不同的人，或许他们参加拍卖会，原本就是打着抢夺六分星源仪的主意。

    所以才会事先就有所安排，消息传出来，就会对六分星源仪的得主出手！

    可惜，他们的攻击虽然猛烈，但对于林逸和丹妮娅而言，还不足以形成威胁，尤其是他们之间杂乱的攻击无法形成有效合击，反而互相影响破绽百出。

    林逸和丹妮娅都没有出手，直接加速从空隙中一闪而过，悠闲自在的飘然远去！

    “追！”

    “不要被他们跑了！”

    “盯住了，别让他们脱离视线！”

    …………

    几伙人很有默契的收手，他们之间是竞争对手，但首先要有竞争的东西才行，即便要打，也得是在抢到了六分星源仪之后！

    不光是这些动手的人，周围还有许多没出手的人，都紧跟在林逸和丹妮娅身后，原本在一品斋中参与拍卖的人，也大量涌了出来，毫无顾忌的追踪起林逸两人。

    六分星源仪已经易手，平衡被打破了，这些天机大陆的各方豪雄都撕下了伪装，宛如鲨群追逐血肉一般，彼此间维持着暂时的和平，一旦谁抢到了六分星源仪，马上就会成为新的猎物！

    天机帝国的帝都一时间被平日里难得一见的高手强者们肆意践踏着，为了加快速度，不乏有建筑物被毁坏的情况出现。

    林逸和丹妮娅身后仿佛有一张大网拉开，从四方合围而来。

    “司马逸，看来六分星源仪还真是烫手，天机大陆各方势力早有安排，看围捕我们的人，裂海期以上的武者，至少有两三千了吧？”

    丹妮娅一脸轻松，大场面见得多了，自然见惯不怪：“可怜这个天机帝国，真是一点尊严都没有，帝都被这么多违法乱纪的武者冲撞，也不敢派人出来维持秩序！”

    林逸翻了个白眼，天机帝国即便是天机大陆上最核心位置的帝国，那也只是武盟下辖的一个帝国罢了。

    整个帝国能拿出几个裂海期高手来？面对全大陆顶尖势力的聚会，天机帝国唯一的选择就是装看不见，哪怕帝都被摧毁掉，他们也不敢说什么！

    毕竟帝都毁了还能重建，帝国被灭了，皇室死绝了，那就什么指望也没了！

