    杨子恭以一敌二，拦住了月季会两位三阶高手。
    　　尽管这个时候他已经在拼命，可仍旧被对手牢牢的压制在下风。
    　　甚至随着时间的拖延，杨子恭已经感到自己正在变得力不从心。
    　　“这个时候时间应该已经差不多了吧，应该能撤了吧？再不撤恐怕就真要交待在这里了！”
    　　杨子恭有些无奈的想着，可她却不敢就此撤走。
    　　远处的彭岚青仍旧在大呼酣战，修为达到武意境第三层的外舍教谕，以一己之力拦住了月季会三人三阶武者。
    　　虽然在交手的过程当中被对方压制，可彭岚青的气势和斗志却没有丝毫减弱，甚至有愈演愈烈之势。
    　　这个时候他忽然明白了为什么在巡骑主管的竞争当中，自己为什么会屡屡败在唐渊的手中。
    　　论人品、论人缘、论威信，杨子恭都要远远超过唐渊。
    　　哪怕是论实力，杨子恭自认二人也当在伯仲之间，除非两人生死相搏……
    　　他一直认为自己始终没能当上巡骑主管，是因为自己的背后没有姬文龙那样的靠山。
    　　当然，这个时候他还不知道唐渊已经进阶武意境第三层，又在四灵山突袭通幽峰之战中战死在了开元峰。
    　　可现在他却醒悟过来，自己输给唐渊恐怕不仅仅是因为姬文龙的支持，而是因为唐渊比自己更敢于拼命！
    　　就像现在的外舍教谕彭岚青这般，哪怕身处逆境，也随时有着与敌皆亡的气势！
    　　两界战域不是善地，巡骑更是处于与苍灵武修厮杀的最前沿！
    　　杨子恭太稳了，而巡骑更需要的是一种刚烈的，随时敢于同对手同归于尽的气质。
    　　这种气质杨子恭并不具备，而唐渊却有！
    　　就像之前说过的，杨子恭自认两人实力相当，可真要以命相搏，他多半便不是了对手。
    　　就如同现在，杨子恭虽然有与彭岚青留下来断后的决心，却仍旧在算计着全身而退的可能，从一开始就没想着会落到死战不退的地步。
    　　可真要让他舍下彭岚青独自一人逃脱，他似乎又觉得有些难为情。
    　　要不……再坚持一会儿？就一会儿！
    　　咦……怎么有学院的生员反而从后面跑过来了？
    　　杨子恭心中诧异，他并不识得从后面冲上来的年轻生员是谁，只注意到了此人仅有武意境的修为。
    　　这孩子怕不是个傻子，这里可是三阶高手在争锋，他一个二阶生员居然还敢往这里撞，真是个憨憨！
    　　“喂，小子，离开这里！找死吗？”
    　　杨子恭就算再稳，那也是相对于巡骑而言，巡骑的粗豪可没有教会他们说话客气，更何况他自认为这么说是对那个没头苍蝇一样撞上前来的小伙子好。
    　　然而这个看上去只有十六七岁的小伙子，就像是傻了一般，慌不择路的撞进了三位武意境高手大战的战团。
    　　一瞬间，三方正在彼此争锋博弈的武道意志降临，那小伙子差一点就被压了一个狗啃泥。
    　　那位正辅助同伴对杨子恭进行压制的武意境第一层武者，见状冷笑一声，随手一掌便凌空向着那个看上去连站都站不稳的年轻人胸口拍去。
    　　这一掌拍出，那位初入三重天的武者便不再去关注，在他看来，身后那个不自量力的小子早已经死了。
    　　然而当他回首看向杨子恭的一刹那，却突然见得此人正一脸惊愕中透着惊喜的表情看向他的身后。
    　　“拙劣的把戏！”
    　　这个月季会初入三阶的武者冷笑一声，便觑准了一个破绽要给杨子恭补上一掌。
    　　岂料这时却传来身边同伴的惊呼：“小心身后！”
    　　身后？
    　　武者下意识的转身，下意识的双掌在胸前结印，以天地元气在身前结成一道元气盾墙。
    　　然而在武者睁大的布满了恐惧的目光当中，漫天璀璨的剑气如同洪流一般涌来，撕裂了武道意志的压制，漫过他布下的盾墙，并将他团团包围了起来……
    　　“这是什么……”
    　　武者口中的惊呼尚未说完便戛然而止。
    　　待得将他淹没的剑气剑芒散去，一位初入三阶的武者已然尸骨无存！
    　　一位三阶武者居然就这样被一招秒杀，中间甚至来不及做出多少有效的抵抗。
    　　别说那位正在与杨子恭交手的月季会武者没有想到，就连杨子恭自己都被吓了一跳，以至于二人之间的交手都出现了那么一瞬间的停滞。
    　　然而来人在一击建功之后，却并未留下来与杨子恭联手，而是以一种看上去有点怪异的身法从两人的战团旁边绕过，头也不回的直趋正在遭遇四位三阶武者围攻的彭岚青。
    　　正在交手的杨子恭与月季会武者，两人之间忽然有一种被人轻视之后面面相觑的感觉。
    　　“那身法……那身法是商家的参差步！”
    　　就在这个时候，杨子恭忽然醒悟了过来，抖手一矛刺向对方。
    　　一对一，老子还怕你？
    　　商夏可不知道自己这一击带给了杨子恭和那位月季会武者多大的震撼，而后又带给二人怎样的心灵创伤。
    　　此时的他只想着尽快为彭岚青解围，因为他已经能够看出，在四位三阶武者的围攻之下，哪怕此时已然武意境大成的外舍教谕，此时也到了强弩之末。
    　　不同于杨子恭常年驻守通幽峰，作为外舍教谕的彭岚青自然是认得这位外舍首席的。
    　　可尽管如此，商夏的出现仍旧给了彭岚青极大的冲击！
    　　如果他没记错的话，就在他此番进入两界战域之前，商夏才刚刚因为遭了雷劈而不死，反而机缘巧合练成了武元境神通而引发了一波关注。
    　　可他刚刚如果没有出现幻觉的话，这个外舍的小子，似乎用一道属于武极境的剑术神通，一击灭杀了一位月季会的三阶高手！
    　　他彭岚青堂堂外舍教谕，武意境大成的高手，又怎么可能会出现幻觉？
    　　可那岂不是意味着在这短短的不到两个月的时间里，商夏的修为已经从武元境大圆满，一路狂飙提升到了武极境大圆满？
    　　可事实就是这样！
    　　不仅如此，这位外舍首席，通幽学院的天之骄子，在一击建功帮助杨子恭解围后，已经又冲着他这边来了。
    　　正在围攻彭岚青的四位月季会三阶高手，立马从中分出了两人，一左一右向着商夏夹击而来。
    　　一位武意境第一层的武者，一位武意境第二层，两人联手就为了对付一个武极境大圆满的通幽学院外舍生员！
