    “南方逸修行的功法是宗门的青灵道诀，此法中正平和，有着强大的修复效果。”江帆在气泡海里思索着对策，“面对影烟之鬼的诡异侵袭，根据以往的偷袭预测他能够坚持一分钟，对方身上有一块罗盘很麻烦。”

    资料上面。

    南方逸各种信息很详细，玄级中品剑法、黄级妙法一堆、人际关系也很复杂。

    不过南方逸让江帆注意的只有两点，根本功法的境界，以及专门制作在诡异事件之中，用于传递消息的特殊罗盘。

    可以应对大部分局面。

    诡异物品或者鬼杀人，都拥有有着必杀的规则能力，不过却有强弱之分。凡人如野草触之即死，修士由于境界，自身灵力与法力的缘故，能够延迟死亡时间，在这个过程是有办法找到生机的。

    诡异对抗诡异，污秽也可以干扰诡异，修士抵达第三步，掌握规则之力同样可以抵御。

    而南方逸的罗盘必须限制，否则消息传送出去，江帆的行动可以直接宣告失败。

    “鬼烟不确定是否可以封锁罗盘传递消息，想要限制罗盘，只能去下黑手的贴心店铺，购买两份五行绝灵旗了。”江帆无奈叹气，真是大炮一响黄金万两，“得，剩下的八百块灵石也留不住了。”

    想天衣无缝就是这么烧钱，这还省掉了江帆是改命之人，没有购买遮掩天机的诡异物品的钱。

    至于遮掩天机的法宝，价格是诡异物品的十倍以上，一个无副作用一个要命。

    没钱只能用要命的。

    买两份五行绝灵旗，自然是内门弟子南肃也有罗盘。

    相比于南方逸，想要击杀南肃需要准备的更多，天地二桥境正常情况下。

    大概能抵御影烟之鬼的侵袭两分钟，对方还有两件难缠的法宝，两种强大的妙法，特别是距离融合诡异物品只有三天了！

    没错。

    南肃只需要三天就可以融合诡异物品踏入新道，比他跟南方逸说的时间足足短了十二天，一旦掌握了诡异的力量。

    杀死对方很难很难，影烟之鬼虽然有两件诡异物品，可惜是取巧弄出来的，两件物品也不是拼图关系起不到镇压效果。

    “替身傀儡，八品法宝，在遇到诡异物品袭击时，能够代替阻拦一次袭击。”

    “玉焰琉璃青灯，八品神魂类防御法宝，抵御灵魂侵蚀，切断肉身与神魂联系，在危机关头能够庇护灵魂片刻。”

    “两件法宝加上罗盘，这个南肃在面对一两次低等级的诡异事件，基本上可以保住性命，配合玄级下品土遁之术，以及玄级上品剑法灵雷幻刺。”

    “遇到新道修士，有很大的几个能将其反杀。”

    江帆揉着眉头在心里低喃，脸上却浮现一抹淡笑，“可惜对方两道妙法被鬼烟克制，玉焰琉璃灯能抵挡一次侵袭，影烟之鬼可以一次性发动两次攻击。”

    “袭击灵魂的法宝我也有，现在只需要预付土遁之术，至于详细行动的步骤，先花一天时间确定消息行踪再说吧。”

    “对方的灵兽是个突破口。”

    江帆把这些思绪压下，具体行动计划回去宗门再完善，现在他需要去另一家黑店。

    “我有一个很妙的计划，不过遇到了一点麻烦，听说在梦幻之海某个地方有一间万能的店铺，或许在哪里我能找到一些帮助。”

    “对于下黑手的帮助。”

    他在心里默默念叨着句话，双手捏了一个怪异的法诀，顿时数百米外的气泡散开，虚幻破旧的楼阁逐渐凝实。

    歪歪扭扭的牌匾上，写着下黑手的贴心店铺，刚才那段话和法诀召唤店铺的方法。

    的确很贴心。

    “运气不错，今天青年顾客我是第一个人。”见此江帆脸上露出笑容，这间特殊店铺想要进入可不容易，他都打算在这里一直守到第二天了。

    店铺每天只接待三个顾客，由于贩卖各种法宝违禁物，人气在梦幻之海还是比较高的。

    进入了下黑手的贴心店铺，顾客只有一个老太婆。

    老板是个猥琐的老头，他看到江帆进来微微一笑，胸膛出钻出一个慵懒的年轻人，“哟，原来是逍遥兄大驾光临啊，许久未见，这一次想要买什么东西。”

    仔细看能发现。

    这个慵懒的年轻人，就是猥琐老头青年的模样，据传这间店铺的老板借助黑店修行特殊妙法，江帆没有在意这些东西。

    他只是来买东西的，不想沾染任何不必要的麻烦。

    “两件五行绝灵旗。”五行绝灵旗能够隔绝消息罗盘，会制作的修士和势力太少，这间店铺就是其中之一。

    “好嘞。”慵懒青年伸伸懒腰手一招，二楼飞下来两套旗帜，他手上也出现一张契约，“总共八百块灵石，具体如何收货，逍遥兄是老人我就不废话了。”

    “记得下黑手成功之后，把过程写得有趣一些传给我啊。”

    这间店铺东西不贵，不过需要下黑手的过程故事，他不知道要这东西干什么。

    不过系统没提示加上契约，他也不担心牵扯到自己。

    按上手印。

    江帆直接转身离开，慵懒青年也伸伸懒腰，打着哈欠钻入猥琐老头的胸膛。

    回到梦幻之海。

    身后的店铺变得虚幻消失。

    前期的准备已经完成，现在该回去宗门摸底制订计划了。借助阴影梦魇的天赋之力，他轻而易举的离开了梦幻之海。

    湖畔不远处的地底，小空间空气浑浊，火焰燃烧驱散黑暗。

    呼呼大睡的江帆睁开眼睛打开储物袋一看，灵石全部没有了，契约的力量难以想象。

    风琴谷的大型阵法，有着屏蔽外来力量的效果，可惜一点作用都没有起到。

    可想而知蛤蟆黑店的力量，远远超出了风琴谷的体量。

    “最忠臣的倾听者，位于梦幻之海的游荡者，下黑手之人最亲密的朋友，执掌计划之人，我需要取回能够帮助我的东西。”江帆再次捏召唤黑手店铺的法诀嘴里进行着吟唱，空间泛起波纹荡漾，两套五行绝灵旗凭空出现。

    “这画风非常不对，完全感觉不到一点仙侠的样子。”江帆吟唱结束忍不住吐槽道。

