    电磁实验室在星辰研究院十七号楼，负责人是席子岚，专业大牛，也是头脑风暴团的成员。

    “安然呢？”罗佳没见到安然的身影，于是问了起来。

    “安总去轮胎组了，似乎那边遇到一些麻烦。”席子岚说。

    罗佳微微点头，身为硬件部总裁，安然平时的确够忙的，也不知道轮胎组那边遇到了什么麻烦，等会儿自己也去看看吧。

    从席子岚手中接过一把车钥匙，罗佳来到地下车库，坐上了一辆正在测试的长安牌七座小面包，沈浪上车之后，谨慎的绑上安全带。

    “这是专门为非洲市场开发的车型。”罗佳笑着说，“小时候，我爸的第一辆车就是长安面包，全部手续办下来，也才不到四万块钱，虽然很便宜，却帮家里出了不少力，既能拉货也能拉人，实用的很。”

    “只可惜时代不同了，随着经济的发展，华夏人民越来越看不上小面包，要是我开这车去和姑娘约会，保准会自讨没趣。”

    沈浪歪着脑袋，好奇的问罗佳，“老师经常去约会吗？”

    罗佳摇了摇头，“目前并没有，要是哪个姑娘不嫌弃我开这种车带她去兜风的话，倒是可以考虑。”

    十几分钟后，罗佳便开着面包车上了崇明岛，来到星辰大学的工地，他让看门大爷开了门，把车开进工地里。

    到目前为止，星辰大学的主体已经基本建成，新年之前便会封顶，然后开始内部装修和环境建设，明年夏天，天才们就可以在新学校正式上课了。

    教学楼和宿舍楼只占一小块地方，周围还有大量荒地，被用围墙圈了起来。

    罗佳忽然猛打方向盘，同时踩下油门，或者说应该叫电门的那个踏板，小面包车便加速冲进荒地中。

    神奇的是，这辆小车竟然没有太强烈的震动，减震系统将绝大多数震动吸收了，人在车中的感觉无非就是轻轻摇晃。

    沈浪睁大眼睛，因为他发觉在进入荒地的一瞬间，车身明显被一股力量抬高，减震行程迅速增加，从而吸收更多震动产生的能量，小面包行驶在一片过去曾是农田的旷野中，如履平地。

    神奇的小面包，吸引了工地工人们的注意，这已经不是他们第一次见到这辆车了，从高处看下去，小面包就仿佛一只白色的耗子，在旷野中跑跑停停，冲上一个个土坡，又从土坡上面呼啸而下。

    除了感慨星辰科技这群文化人的妖孽，工人们也讲不出更多和科学有关的原理，但这段帮星辰科技盖学校的日子，使他们深刻明白了，为什么科学才是第一生产力，并且他们下定决心，要让自己的孩子好好读书，哪怕为此祭出早已被法律明令禁止的棍棒教育。

    在工地里开了几圈之后，罗佳问沈浪，“你发现这套减震的问题没有？”

    沈浪想了一想，“平行作用力有点高，虽然吸收了大多数上下的颠簸，但车身依旧会左右摇晃，或许可以再增加一些侧方位支撑。”

    罗佳非常满意的点头，然后把车开回公司，告诉席子岚，这套减震还要继续改进，解决侧支撑刚性不足的问题。

    罗佳带沈浪看减震系统的原型，沈浪通过观察终于明白了，为什么这个东西被称为双磁减震系统，原来它使用了电磁和超级钕铁硼两种磁悬浮技术。

    钕铁硼是世界上吸力最强的磁铁，利用相吸相斥的特性，可以抬升电动汽车的底盘，但这种抬升是恒量的，电磁悬浮技术的加入赋予它变量，再加上传统的液压减震装置，一套复杂却效果惊人的全新悬挂系统，便应运而生了。

    这就是掌握关键技术的好处，超级钕铁硼不仅令永磁矢量电机得以实现，还能用来解决悬挂的问题。

    “你知道为什么要搞这个东西吗？”罗佳问安然。

    “增加乘坐舒适感。”安然回答。

    罗佳笑着说，“舒适感只是一个方面，还有一个原因，是我们打算上实心轮胎了，实心轮胎比充气轮胎耐磨，抓地力更强，没有爆胎的隐患，但可惜减震效果不佳。”

    “然而当我们有了这个东西的时候，实心轮胎的缺点将被克服，剩下的全部是优点，一辆大型货车的运营成本中，轮胎的破损和更换占据相当大比例，全面使用实心轮胎之后，成本会下降很多，而且以后也不会再有因为高速爆胎而引发的事故。”

    “这就是科技的衍生，有了超级钕铁硼之后，我们可以解决电机和悬挂的问题，解决了悬挂问题之后，就可以解决轮胎的问题，而解决了轮胎问题，就等于解决了运营成本和行驶安全的问题。”

    “所以你看，超级钕铁硼这一种技术，最终带来的，却是一整套技术的革新换代，而这，就是科技的魅力。”

    ......

    德国，沃尔夫斯堡，大众集团。

    最近一段时间，蒂斯先生做了很多工作，他让智囊团全面调研东亚集团的营销策略，最终得出东亚集团的产品成本远比自己低的结果，幸亏他们没有采用低价倾销策略，否则自己会输的更惨。

    他让集团旗下的实验室，破解星辰科技的轮毂电机，结果发现这种电机是自己完全无法仿制的。

    矢量控制技术和超级钕铁硼技术，让实验室的专家们惊为天人，而电机本身的结构设计，又被星辰科技申请了全球专利。

    当蒂斯先生了解到，罗佳如法炮制，在欧洲也雇佣了一大批臭名昭著的律师事务所，随时准备和整个欧洲打官司的时候，他终于放弃了抄袭的想法。

    但天无绝人之路，不久之后蒂斯先生得到了一条令他无比振奋的情报，星辰科技做大死，要进军实心轮胎领域，罗佳的所有合作伙伴，将统一换装实心轮胎。

    “我们的机会来了！”蒂斯召集公司智囊团，兴奋的挥舞着手臂说道：“那些华夏人才造了几天汽车？他们根本不懂轮胎技术的复杂，如果实心轮胎能用，我们早就用了，还能轮到他们？”

    “召集所有媒体的朋友，准备好所有关于实心轮胎的黑材料，一旦华夏汽车联盟推广实心轮胎，我们就让全球媒体一齐出手，彻底黑死他们，打掉他们嚣张的气焰！”