    “轰！！”

    一片粗大的雷柱降落，非常密集，笼罩十几只C+巅峰异兽，轰隆不断，异兽们纷纷抵抗。

    姜泽控制雷柱集中照顾一只防御较弱的异兽，只见其抵挡一会，能量盾便被破去，当即被电的惨叫嘶吼，兽躯通体焦黑，伤口炸裂渗血，不少地方都散发出焦糊的味，它被姜泽一击打伤，迅速退走！

    “该死！这家伙跟古树巅峰时期不相上下！一起上，杀了他！”虚伊凝重喝道，这只异兽是他的盟友，如果死去，会影响它在异兽圈中的地位！

    “滋...”姜泽爆发强劲的电弧，震开围攻的十几只异兽，趁着空隙，手中雷电光矛当即掷出，恐怖的一击，直接洞穿了那只受伤异兽的脑袋。

    狂暴的电弧注入体内，它的五脏六腑当即炸开，成为一片碎末，光矛余力不减，带着近两千米的兽躯从天空砸落，将其钉在地面，掀起恐怖的大范围冲击！

    少了一只C+巅峰异兽，姜泽应对围攻，更加游刃有余。

    “我还没动真格，你们就少了一员，不行啊，你们！”姜泽幻化的光铠巨人，睥睨望着它们！

    “你该死！”虚伊怒目圆睁，直接朝着姜泽扑去，它爪子锋利无比，附着虚空光芒，划出一道漆黑的空间裂缝，将周围的云层都吸了进去。

    “轰！”

    姜泽凝聚雷霆巨掌，与它硬撼！

    电芒交织，虚伊兽躯剧烈震动，但它的外皮拥有极强的虚空性质，抵消住了大部分电芒，强行将电弧转移入虚空，而且口中喷出一道搅动空间的紫团，要利用虚空的性质，搅碎姜泽。

    于此同时，旁边的十来只异兽也纷纷冲来，一起围杀姜泽。

    “谁都走不了！全都得死！”姜泽喝道，唤出卡迪之矛，与它们大战。

    滋滋滋....

    姜泽打出一片百米大小的亮蓝光团，光团外表电弧乱劈，横空而过，闪耀的光芒，刺眼至极，几乎睁不开双眼。

    刚开始，围攻姜泽的异兽们还没发现什么，但随着电弧光团的爆发，所有异兽脸色大变。

    “咔嚓嚓”

    一个个百米大小的亮蓝光团全体爆发，恐怖的电弧扩散，当场将一只异兽劈的血肉横飞，能量盾直接爆碎，一时间无法凝聚，惨叫连连。

    而其他异兽也受到了巨大的冲击，纷纷嘶吼，浑身焦黑，皮开肉绽，艰难挡住姜泽这一招！

    其他异兽惊怒无比，十几只C+巅峰异兽，无不是小行星带一方兽王，实力通天，乃是太阳系中的天花板强者，居然在一个人的手中，吃了这样的大亏。

    它们纷纷催动体内超能，浑身各种颜色光辉燃烧，绚烂无比，气势恐怖，各系超能元素纷纷聚集而来，化成了一片元素汪洋，朝着姜泽席卷而去，它们竭尽所能镇压姜泽。

    姜泽神色凝重，十几只C+巅峰异兽的联手招式非常恐怖，需认真对待！

    “闪耀之矛！”

    姜泽幻化的光铠巨人庄严无比，能量震荡的轰鸣声不断响起，抬手打出爆闪一矛，一门超巨光束自苍穹浮现，光束归为一体，澎湃的能量在矛身中蓄积，而后打出一道炽白的直线，轰击元素汪洋。

    “轰！！”

    这片天空亮起炽白，什么都看不到，这是属于姜泽的强大底牌之一，汪洋与闪耀直线的碰撞，爆发出无法形容的恐怖威能。

    虚伊施展的虚空防御招式，被直接击溃，它浑身是淌血，吼叫阵阵，整个兽躯好不到哪去。

    其他的异兽也是受了不同程度的伤。

    这一招对拼，终究是姜泽略胜一筹！

    姜泽见众异兽颓势，化为一道残影冲去，再次出手，手持卡迪之矛，捅进一只体表浮现冰霜的异兽躯体中，将它生生捅穿，电芒四溢。

    “噗呲”一声，血液随着伤口喷出，姜泽拔出卡迪之矛，徒手将其脑袋崩碎，血染天际，这只异兽整个身躯垂直砸向地面，在兽群中砸出恐怖的冲击波。

    其他异兽内心发毛，眼前这个身影实在是太凶残了，这人虽然来历不明，但非常强大，丝毫不弱与巅峰的古树，几个回合对拼下来，更是直接击毙了两个C+巅峰异兽。

    虚伊看着下方垂死的古树，又看了看环绕无尽电弧的姜泽，恨恨不已，顿时朝着天空怒吼。

    “都踏马还在看戏是吧？？我们死了，你们拿什么震慑太阳系联盟？这即将死去的老树，如果被这强者救活，两大巅峰强者杀往小行星带，你们未来的日子不会好到哪里去！”

    虚空中隐匿的异兽闻言一惊，虚伊的话，说的在理，它们不会坐视太阳系中出现打破平衡的因素，纷纷不再隐匿身形，全都显露真身，这是一些前来观战的异兽，C+阶中期到C阶巅峰不等，足足近两百只！

    它们背后的异兽纷纷涌现，超越了2000万只！这一战小行星带的异兽来了近一半！

    姜泽凝重看着百位异兽，这么多C+强悍的异兽，他必须全力一战！

    【姜泽，还有几只C+巅峰的异兽躲在虚空中，企图偷袭你！（位置方向图）】天启在姜泽脑海道。

    【知道了！】

    “核爆金身，五阶段！”

    姜泽的气息彻底狂暴，浑身发光，亮蓝电弧胡乱飘飞，光铠再度拔高一倍，形成千米巨人，巨大的能量羽翼，展开在巨人背后，挥动间，仿佛能搅动风云，抖动间，电闪雷鸣。

    “还在变强！”所有异兽吃了一惊，内心凉气升腾，眼前这强者不是老树，喜欢呆在木卫一不出去，要是这波战争不能击杀他，等他喘过气来，小行星必然遭到血洗。

    “杀！！”

    想到此，它们不得不出手，纷纷爆发恐怖的威能联手朝着姜泽杀来。

    姜泽与它们再度战了起来。

    所有格鲁动容了，这尊战神居然堪比老圣王！！

    但他们更不明白的是，姜泽为什么如此帮他们，不惜一人力战百位巅峰异兽！

    ......

    “该死！好端端的怎么又出来一个变故！！还这么强，如果这强者不死在木卫一，秋后算账，整个小行星带都会被他报复！”

    远在小行星带的一群不愿参战的兽王纷纷怒骂，它们只想安居一方。

    战争打到了这个阶段，所有异兽已经开始身不由己，这个能杀C+巅峰的强者必须死！不然谁都别想好过！

    “招集族内异兽，随我出征木卫一！”

    小行星带的异兽再度开始骚动！

    密密麻麻的异兽齐齐升空，在一只只兽王的笼罩下消失在虚空中。

    ......

    小行星带边缘监控暗礁的千梦女王，感知着远处的波动，顿时脸色凝重，散乱各盘踞的一群异兽，居然再度纷纷出动，到底它们去向何方？

    “报告大王！葫芦文明下达紧急调令，全力支援木卫一！”

    “什么？”千梦女王脸色大变，两拨震动的异兽居然是去向木卫一！！

    顿时操控千梦之城朝着木卫一方向，欲支援而去。

    “我亲爱的女王大人，你这是要去哪呢？”

