，(首字母+org点co)！

污浊而散发着恶臭的水面漾开一圈圈纹路，顶上黏糊的未知赃物落了下来，啪嗒一声。

零贰动了动耳朵，止住脚步，贴在积污的滑腻石壁上，几息后，“不好，他们追上来了。”

“还来得及，莫耽搁。”

两人提升速度，飞快赶路。

阳光骤烈，在这刺眼的光芒下，公孙靖豪情萦胸，凌厉的目光瞥向鼻青脸肿瘫软在地的掌柜。

掌柜脸皮微抖，不敢看这青年。

“殷朝当亡！”公孙靖抬脚挑起掌柜的下巴，嘲讽，“这就是你效忠的太子，漠视全镇子民的性命，自己从臭水沟里逃走了。”

太子？

掌柜的眼神涣散了一瞬，突然明白了过来，他真正的东家是皇族！

难怪，难怪县衙每日都会拉十数名“疑犯同伙”去菜市场砍头，这哪里是疑犯同伙啊，分明是无辜百姓，为的就是逼太子出来救他们！

“呸！”掌柜心中愤怒，盯着那张脸恨不得生吃活剥，一口血水吐在公孙靖的鞋子上，“你这为非作歹的卑鄙小人，有何脸面谈论太子！”

“好个奴才。”公孙靖厌恶地一脚将他踹开，吩咐左右，“将他剁了喂狗。”

越接近出水口，积水越深，最后几乎是游过去的。

近段时间雨水少，出水口一半没在江水中，一半露在岸壁上。

他们入洞是下午申时，再见天日已是傍晚十分，到处暗蒙蒙的，江面上的渔舟货船已经点了灯火。

扒开水草上岸，借着树木遮掩潜入岸边的杨柳林里。

“殿下，您在此等我，我去弄条船来。”

“恩。”

湛长风打开防水的牛皮包裹，换了干净衣物，她带的东西不多，一把剑.一块藏云涧令箭.一朵帝王花而已，这些东西先前被姜微搜走了，后来又被她趁乱拿了回来。

不多时，零贰回来了，“他们还没追到这边，我们得赶快动身，到了水上就安全了。”

“带路吧。”

这个时辰脚夫们都已经卸完货回去休息，打鱼的也已经归家，码头上只有零散几个人，十分冷清。

湛长风跟着零贰快步走向一艘货船，忽地，她看向路边支摊的妇人。

脚步顿下。

“殿下，您怎么了，快些走！”此时零贰也不免焦灼，那些人可要追来了。

湛长风心跳加快，仿佛冥冥之中有什么在牵扯着她，让她无法干脆离去。

她望了眼远处停泊的货船，脚步一转，向那妇人走去。

妇人愁眉苦脸地往锅里加水，见湛长风站在摊前，“来尝尝呀，好吃又解饿！”

“你这什么汤？”

妇人朝小孩后面的大人讨好一笑，这才回道，“菜疙瘩汤，菜是荠菜，疙瘩是白面疙瘩，里面还加了酱油.八角.茴香哩，你闻闻，鲜不鲜，香不香，只要五文钱一碗，保证管饱，要不要来两碗？”

脸盆大一锅，汤里加了酱油，颜色暗沉，菜叶子在汤水里飘，妇人拿着漏勺一搅，婴儿拳头大的面疙瘩从锅底泛了上来，沉沉浮浮。

面疙瘩表面坑坑洼洼的，且浸了酱油的颜色，长相实在不佳。

湛长风莫名觉得有点恶心，像是一颗颗染了血的人头。

“殿下！船要开了，咱们快走吧，您饿了的话船上吃！”

湛长风后撤了一步，她要尽快离开这里，去衡州安排事物，那些人的势力不知道究竟铺了多大，说不得整个天下都被他们玩弄在鼓掌间，如此，诸侯战争岂不可笑。

但是湛长风撤不了第二步，她定定看着妇人，耳边的声音都消散了，“你为何愁眉苦脸?”

“哎哟，”妇人拧着眉毛，连拍几下大腿，皱纹遍布的黄脸骤然阴沉，“还不是我那口子，县太爷把镇子都封了，我那口子没出得来！”

“等解禁了，自然会出来，你且安心。”

“殿下！”零贰的脸扭了一下，“殿下，我们真的该走了！”

“哪里有你说得那么轻巧，”妇人抹起了眼泪，“我听守卫说，县府到处抓人，每天都拉着十来人去菜市口砍头，我家那口子长得又是凶，被误抓了可怎么办哟！”

湛长风闻言一怔，随即凛然地看向零贰，“你为何不告诉我。”

“...殿下，您乃万金之躯，请以大局为重。”只要太子不死，易家不亡，牺牲百姓性命又如何。

零贰不退不让，直视着她，却见那黑眸仿若沉渊，愈发深邃森冷，勾起心底未知的战栗。

“你还瞒了什么！”

零贰不禁咬紧了牙关，他知道这一声质问也许没有意义只是在压迫他的心理防线，也可能殿下已经察觉到了什么在等他坦白，他可以选择闭口不言.矢口否认，但是面对那双眼睛，嘴巴已经张开了。

他无法抵抗，“...旗山奇袭后，一些人被俘，包括黎云观松石子，未来得及逃走的黄大仙，他们每日在菜市口，被钉上木驴，遭凌迟，至今已剐一百二十刀...未死。”

最后两个字俨然是从牙缝里挤出来的，受如此酷刑，未死便是最大的地狱。

湛长风沉默半响，竟笑了起来。

零贰怕她打击过大，悲怆跪地，“殿下，此去衡州，他日亦能卷土重来，为他们报仇啊。”

湛长风不理，兀然问那吓傻了的妇人，“亲友正在遭受欺凌，你可视而不见自己逃走！”

“啊？！”妇人慌张地摆摆手，“不能。”

“无辜之人因你惨死，你可会坐视不理自顾避难！”

“不会！”

“听到了么零贰，乡下妇人都知道如何选择。”

“但您和他们不一样！”

“我有何不一样。”湛长风听见马蹄纷叠，大肆吹过的风鼓起了船帆“我先是芸芸众生里开智的生灵，然后才是殷朝太子。”

“殷朝太子能为了一个目标，拿天下人做棋子，即使背负无数血债亦无惧，但是我不能用未来的报仇搪塞现在的退缩。”

湛长风抽出了剑，剑身映着她锋利的眉眼，和纵马杀来的追击者。

这才是真正的她，只为顺心意，只为强而强，无论对手多么厉害，只管一剑砍去。

她，要么在荆棘中鲜血淋漓地前行直到毁灭，要么征服世界！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    