    第264章 【开阔眼界】

    洪宁基地市。

    这是世界第一强者‘洪’在涅槃时期成为武者后，与他的追随者一起建立起来的城市。

    世界第一强者‘洪’的家里，是极致的科幻风格，就仿佛是一瞬来到了未来似的。

    他是一个一举一动，皆携带着领袖气质的男人，背负着手伫立在落地玻璃窗前，看着天边极速扩散而来的冲击波，眼底有着担忧。

    这到底是什么东西？

    可很快，他的疑惑就得到了一切解答。

    他家里的所有电子设备，统统在一瞬间，失去了所有的电子设备特性。

    “大人，就在刚刚，jn基地市那边的极限武馆发来信息，jn基地市上空出现了密密麻麻的星际战舰，并且朱喜yy瞬间被一位强者射杀当场，数名战神级强者，扛不住对方一刀就牺牲了。”

    就在这时，一举一动接待着妖娆妩媚气息的女子，从世界第一强者‘洪’的房间外走入，说道：

    “在我们刚刚接收到信息不足三十秒的时间，我们就彻底与jn基地市那边失去了所有的联系，就在刚才，我们的所有电子设备统统失去了作用，包，包括了我们的所有智能战机，也，也包括您的洪荒级智能战机。”

    “嗯？”闻言，‘洪’面色一怔，jn基地市上空出现了密密麻麻的星际战舰？

    朱喜yy居然被对方一箭射杀？

    而且还能摧毁全球的所有电子设备？

    包括了他从古文明遗迹中获得的洪荒级智能战机？

    “入侵。”

    最终，‘洪’的嘴里，冰冷吐出两字，面色也唰的一下阴沉了下来。

    倘若真是入侵的话。

    他们能挡住吗？

    “立即通知雷神过来。”‘洪’沉声对妖娆说道。

    “是，大人。”

    妖娆连忙去执行‘洪’给她的命令了。

    妖娆，世界第一强者‘洪’的三大亲卫之一，也是曾经最早追随‘洪’的一批追随者，实力深不可测, 手段阴柔狠辣。

    “麻烦大了。”

    在妖娆离开他的房间后, 世界第一强者‘洪’眼眸中尽显担忧。

    前有怪兽, 现在又冒出来了个外星文明前来入侵地球。

    这可如何是好啊。

    一箭就秒杀了朱喜yy，虽然他也可以轻松杀死朱喜yy，但这概念不同。

    对方的实力, 起码都是行星六七阶往上，甚至是恒星级。

    倘若是恒星级的话。

    地球几乎没有人能够与恒星级的强者抗衡, 即便是他也不能。

    尽管对方不是恒星级的强者, 但是星际战舰也不是任何人能抗衡的, 不是地球科技能够对抗的。

    而且星际战舰也不是那么好搞的。

    不足十分钟。

    世界第二强者雷神便是来到了世界第一强者‘洪’的家里。

    他们的关系，并不是如同外界传闻的那般。

    而是非常要好的兄弟, 他们都有一个目标，就是守护地球，这就是他们成为武者的初心。

    “洪哥。”

    雷神是一个光头和尚, 实力在行星七阶, 比世界第一强者‘洪’还要强一阶, 但论真正的战斗力, 即便是行星七阶的雷神，都不是目前只有行星六阶的‘洪’对手。

    “你应该知道了吧？”

    ‘洪’看向到来的光头雷神, 沉重的说道。

    “知道了。”

    光头雷神严肃颔首，说道：“洪哥，需要我做什么？”

    “帮我看着洪宁基地市, 我需要前往jn基地市一趟。”‘洪’将自己已经打算好的事情，告诉给了雷神。

    “不行洪哥, 还是我去jn基地市吧！毕竟太危险了。”

    光头雷神自然清楚自己的分量，第一和第二的差距, 是完全不同的。

    人们只会记住世界第一，也只有洪哥才有那种号召全球武者的恐怖威慑力, 他可没有洪哥那种恐怖的威慑力与号召力。

    一旦地球失去了世界第一强者‘洪’, 人类的主心骨就没了。

    他分得清楚事态的严重性。

    “听话，我必须要去, 你的分量不够。”‘洪’严肃的盯着雷神，凝重的说道。

    闻言。

    光头雷神也陷入了沉默。

    是啊, 他的分量不够。

    “我们一起去。”

    最终, 光头雷神只能做出这么个决定，咬牙说道。

    “胡闹！如今已经不是意气用事的时候，这关乎到了整个地球人类的存亡问题。”‘洪’面上逐渐出现不悦, 你在胡闹什么？

    “洪哥, 你还没有看清楚吗？地球已经没有未来了，一丝希望都没有了。”

    光头雷神死死盯着眼前的世界第一强者‘洪’, 也是他非常尊敬的大哥, 将自己内心不愿意说出来的话语，讲述了出来。

    “当那密密麻麻的星际战舰群，降临到jn基地市上空，并且摧毁了全球电子设备的时候，就已经意味着，地球没有未来了，他们已经是在向我们开战了，洪哥。”光头雷神严肃的盯着他，将目前的形势给分析了出来。

    “你闭嘴！哪怕还有一点希望，我也不会放弃。”‘洪’冷冷注视着光头雷神，说道：“你的话，当我没听见，不要再让我听见这种话。”

    “洪哥……”

    ……

    jn基地市上空, 来自星辰帝国第五联合舰队第一舰队，已经下降到了两千米的高度，并且响彻寰宇的声音, 响彻这个拥有几千万人口的城市。

    “下方的所有人听着, 我们是来自星辰帝国第五联合舰队麾下第一舰队，现在命令你们, 待在自己的家中不要做出任何反抗动作，记住，是所有人，一旦反抗，我们将对你们执行格杀勿论的指令，我们的话只说一遍，不会再次重复。”

    伴随着话落，那些个战舰的舱门打开，数量庞大的空天战机编队，密密麻麻的从冰冷战舰内飞出，迅速控制整个基地市的领空。

    这些个战机，完全不比古文明遗迹内的智能战机弱。

    与此同时。

    数量可怕的军队，也仿佛蝗虫似的，从第一舰队的战舰内涌出，迅速控制整个基地市的所有重要机构。

    包括了极限武馆、雷电武馆等等。

    有些不信邪的高级战将级武者试图反抗，却是被随便一名普通战士给秒杀。

    顷刻间。

    所有人都老实下来了。

    这普普通通的战士，就能秒杀高级战将级武者？那岂不是战神级的武者？

    战神级武者这么不值钱吗？

    地球这些年下来，也就三千多个战神啊。

    结果这入侵者，随随便便一个战士，就是战神级的？

    刚才从天空中那战舰群里面下来的战士，起码也是五十万人数。

    豪华别墅区。

    杨羽坐在别墅的大厅沙发上，看着身前站着的杨欣院士，指着旁边蜷缩在角落中的徐欣，说道：“你这是搞什么？不要仗着自己是帝国科学院首席科学家，就能胡乱使用权力？”

    “陛下，我们也不知道，我们会在这边待多久的时间，陛下身边也没有个女人，所以属下擅自做主，将她给带过来，陛下无聊之际，可以给陛下解解闷，让她给陛下跳跳舞，唱唱歌也行啊。”

    杨欣院士微笑着说道。

    “女人？解闷？你不是女人吗？你家族的小公主，可是帝国数一数二的影视歌三栖天后明星，朕不相信你不会唱歌跳舞。”

    杨羽古怪的看着杨欣院士，你在跟朕闹着玩？

    “陛下，我只是科学家，每天忙的都没有时间休息，哪有空去研究唱歌跳舞啊。”杨欣院士尴尬的说道。

    “她只是个孩子，未成年。”

    杨羽扶额，说道。

    “孩子？地球人类平均寿命是一百岁，成年标准是18岁，她目前距离成年仅剩几个月而已，况且根据生理学，她已经符合了生育标准……”杨欣院士推了推自己鼻梁上的眼镜，一丝不苟的说道。

    虽然星辰帝国科技极度发达，已经解决了一切的基因上问题，压根不会出现近视眼之类的情况，但杨欣院士配上眼镜，更加符合科学家的身份，更加让人绝的有气质。

    加上她那完全不比琪琳、天使彦她们低的颜值，身材。

    是个男人，都想要将她压在身下征服。

    “停！”

    杨羽连忙喊停了杨欣院士的解释，一旦扯到她的专业上，那么她将会滔滔不绝。

    “你只是我星辰帝国的首席科学家，帝国唯一的五星院士，不是朕的皇后，没有资格干预皇帝的家事，更没有资格给皇帝找女人，记住你的身份，院士，你只是个臣子，而不是帝国母仪天下的皇后。”

    杨羽冷哼一声，从沙发上站起身，迈步便是离开了别墅的客厅。

    看着皇帝陛下离开的身影，杨欣院士略显复杂的看了眼，目光落在徐欣的身上，说道：“很抱歉，小家伙，你现在想走也走不掉了。”

    “你们到底是什么人？”

    此时此刻的徐欣，内心害怕到了极点，这到底是什么人啊。

    她还是个未成年，刚刚情窦初开的孩子而已。

    “我们是来自宇宙文明，星辰帝国，星辰帝国是一个拥有一万亿人口以上的跨河级作战文明，可以随时抵达宇宙的任何一个角落，而天空中的战舰群，是我星辰帝国第五联合舰队麾下的第一舰队群。”

    杨欣院士看着眼前的徐欣，说道：“而我来自星辰帝国四大世家之一杨家，我叫杨欣，跟你名字中的欣一样，是星辰帝国目前仅有的五星院士，今年2498岁。”

    “嘶！”

    闻言，徐欣不经倒抽口凉气，拥有一万亿人口以上的跨河级作战文明，随时可以抵达宇宙的任何一个角落征战？

    天空中那可怕的战舰群？

    居然是对方一只联合舰队麾下的分舰队群？

    两千四百多岁？

    “你暂时在这里住下来，反正你现在也离开不了，第五联合舰队是星辰帝国公主殿下的专属联合舰队，帝国最强的作战军团，也是公主殿下的护卫军，公主殿下因犯错误被陛下禁足了，现在统帅第五联合舰队的，是帝国最可怕的军团，神威军团，统帅神威军团的元帅，是星辰帝国除了陛下和星辰大人外的第一强者。”

    “而这次派遣来的统帅，是神威军团副军团长冷血，听这个名字你就应该知道，他只效忠于皇帝，不效忠于任何人，只要有人违反他的命令，那就只有死。”

    杨欣院士深深看了眼徐欣，说道。

    “公主殿下？你都两千四百多岁了？你们的公主殿下，不会也几千岁了吧？”徐欣鼓起勇气，试探着问道。

    “公主殿下几千岁？公主殿下还没有成年呢，今年才58岁。”

    杨欣院士仔细想了想公主殿下的年龄，说道。

    “58岁还没有成年？”

    徐欣略显错愕，你闹呢？

    58岁还没有成年？

    都已经老太太了好吧？

    可是看见杨欣两千多岁，还保持着年轻的模样时，立即就闭嘴了。

    “我们星辰帝国的百姓，人均寿命是两千年，成年标准是一百周岁，不算在母胎内的十个月，即便是星辰帝国的奴隶，人均寿命也在五百岁，成年标准是六十周岁。”

    杨欣院士说道。

    徐欣都不知道该说什么了。

    人均寿命两千岁，成年标准是一百周岁。

    奴隶都有人均五百岁寿命，这真是地球能抗衡的吗？

    “星辰帝国的公主殿下，可比你这种山沟沟里的小家族大小姐强很多很多倍，论实力，公主殿下目前可以在一分钟内，摧毁一个jn基地市级别的庞大城市，论教育，都是星辰帝国星级院士亲自教导，甚至还有她母系文明那边的强者教导，论基因，公主殿下体内蕴含着皇帝陛下血脉的同时，也蕴含着纯正的天使血脉。”

    看见徐欣眼底貌似对公主殿下很感兴趣，她也倒是没有隐瞒，说道。

    给这土著女人讲一讲，让她扩宽一下眼界。

    “嘶！”闻言，徐欣不由再次倒抽口凉气，实在是今天她听到的东西，太多了，多到她的脑容量都快宕机了。

    一分钟摧毁一座jn基地市？

    星际院士教导？难道院士还有星级？没有星级的，是普通院士？

    母系背景是天使？

    “世界上真的有天使吗？”徐欣试探着问道。

    天使，这不是西方神话中的东西吗？

    “有，不是地球西方圣经中的天使罢了，但她们同样具备着很强大的力量，全部都是由美丽的女性天使组成……”

    ?  ?醉了，被举报之后被重点盯防了，某些关节词一发就屏蔽章节……

    ?  

    ????  

    (本章完)

