    挂断电话，张菡芸向自己的经纪人问道：“你知道红玫瑰和白玫瑰有什么含义吗？”

    在知道顾琼枝打电话过来的时候，经纪人便一直注意着，所以她明白，张菡芸问这个问题，肯定是因为顾琼枝的那通电话。

    只是，她也是一脸蒙圈，这两者有什么深刻的含义吗？

    “我上网查一下！”

    她连忙拿出手机，查一下红玫瑰和白玫瑰，只是一路看下来，她也没找到，这两者有什么需要顾琼枝专门打电话过来的含义。

    “她可能只是想要专门打电话过来挑衅一下，其实红玫瑰和白玫瑰，并没有什么特殊的含义。”实在找不到，经纪人只能够这样解析道。

    张菡芸秀眉紧锁，并没有开口说话。

    知道张菡芸的心情并不好，经纪人在心中叹了一口气，没有继续打扰她，反而是打开微博，看一下网络上的舆论走势。

    和她猜想的一样，张菡芸的粉丝和顾琼枝的粉丝在互相骂战，要不是隔着一条网线，相信他们已经打成一团了。

    经纪人并没有制止自己这边粉丝的意思，因为这件事本来就是对方不对。

    本来张菡芸高高兴兴发歌，粉丝们也是欢天喜地，终于有新歌听了。

    没想到，突然冲出来一个程咬金。

    顾琼枝表示，自己也要发新歌了，还同样是林晨写的。

    这么明显的针对，张菡芸的粉丝不炸锅才怪。

    不过，在骂战之中，经纪人还注意到了。

    其中有一部分粉丝，搞起了阴谋论，针对林晨：

    “什么曲爹，我看两个准天后的矛盾，就是他挑拨的，就是为了帮自己炒热度！”

    “那个林晨太恶心了，我看之前的绯闻，也是他弄出来的，就是为了蹭我们家菡芸的热度！”

    “两边的粉丝不要对骂了，这明显是林晨搞出来的事情。”

    “太恶心了，想要借女人出名，这不是吃软饭吗？”

    “……”

    也不知道是不是之前，张菡芸和林晨传过绯闻，所以越来越多的张菡芸粉丝，将矛头对准了林晨。

    倒是顾琼枝这边的粉丝，大概是秉承着‘敌人的敌人就是朋友’，所以他们反而夸赞林晨，和张菡芸的粉丝打对台。

    看着越来越多的评论骂林晨，经纪人想了一下，才把事情告诉了张菡芸。

    与此同时，她说出了自己的看法，“菡芸，其实这件事，我们不用着急出来，为林晨说话，我们就当没看见，先等粉丝把事情闹起来，然后再出手，这样我们的人情会更扎实一点。”

    “当然，该站出来的时候，我们还是要站出来为林晨说话的。”

    经纪人很清楚，林晨的才华无敌，不可以轻易得罪。

    考虑了一下，张菡芸点了点头，赞同经纪人的思路。

    只是她的心情还是未免有些焦躁，不久前，还是她在考验和选择林晨，觉得自己处在优势地位。

    然而今天却变成了，她和另外一个准天后，在竞争讨好林晨，甚至于，她还是处在劣势的一方。

    以至于，她还要设计，更加向林晨讨好。

    实在是林晨的咖位和名声，提升的太快了，甚至于已经有人称呼他为曲爹！

    想当初，她找林晨写歌，除了真的欣赏林晨的才华外，多少也有一点，拉林晨一把的意思，毕竟在那个时候，林晨刚被节目组淘汰。

    然而现在看来，就算没有她的帮助，林晨也会很快出人头地。

    当然，就算如此，张菡芸还是不承认，是自己当初的姿态太高了，所以才弄成现在这个局面的。

    ……

    录音棚。

    林晨录完人声后，便开始了歌曲的后期制作。

    而就在他快要弄好的时候，顾琼枝突然拿着一杯水，走了过来。

    “忙了这么久，你也累了吧，喝口水！”

    顾琼枝很殷勤，将水递到林晨的面前。

    “谢了！”

    林晨也没有客气，接过水杯，一口气将一杯水喝完，然后，他才问道：“有什么事情？你直接说吧！”

    “我就不能够只是想要关心你一下吗？”顾琼枝自觉的帮林晨捏肩膀，同时有些不满的问道。

    ‘无事献殷勤，非奸即盗！’

    享受着按摩服务，林晨没有把心中的话说出来，而是笑道：“那就是没事了！”

    “哼！”

    轻轻的娇哼一声，顾琼枝才不情不愿的说道：“我过来是好心提醒你，刚才我在网上看到了，张菡芸的粉丝在污蔑你！”

    “也不知道发生了什么事，她粉丝的矛头，突然就对准你了，说你是在借助张菡芸炒热度。”

    顾琼枝理直气壮，看似在为林晨抱打不平，只是她话里话外，无不暗示，这件事里面肯定有张菡芸的影子。

    她和她的粉丝，一个德行！

    林晨有些哭笑不得，不过转念一想，这样的情况，也不知道算不算是两大准天后在为他‘争风吃醋’？

    你还别说，这么一想，他心中还挺爽的。

    见林晨没有接话，顾琼枝倒也没有继续煽风点火，反而是邀功的说道：“你上网看一下就知道了，我的粉丝可是在替你说话！”

    “好，等我把这首歌弄好，就上网看一下。”

    林晨无奈的应了一句，然后将顾琼枝赶走，继续自己的工作。

    很快，《红玫瑰和白玫瑰》就弄好了，他戴上耳机，听了一遍，觉得没有问题了，才拿出手机，打算看一下网上的舆论。

    和顾琼枝说的一样，张菡芸的粉丝在骂他，而且是把他骂上了热搜！

    老生常谈了，张菡芸的粉丝主要是攻击林晨，在挑拨两位准天后，为自己增加热度。

    与此同时，林晨和张菡芸之前的绯闻，他们也扣在了林晨的头上，认为绯闻是林晨弄出来的，为的就是蹭张菡芸的热度！

    这就让他很无奈了，同时，他也发现，自己刚才录的《红玫瑰和白玫瑰》已经不适合再发出去。

    因为这首歌，颇有点暗合张菡芸粉丝的污蔑。

    红玫瑰和白玫瑰，这不就是张菡芸和顾琼枝吗？

    你还说不是在借助两位准天后炒作？

