    云若月淡淡的看向她，突然转身，对身后的凤儿道：“凤儿，二夫人岂可直呼本妃的名讳？按规矩，二夫人应该称本妃为什么？”

    凤儿冷声道：“二夫人是相府的妾，妾室是不能直呼小姐的名讳的，按规矩，她应该尊称你为一声大小姐，或者是王妃娘娘。而且，她们的品级都比你低，按规矩，都是要给你行礼的。二夫人姗姗来迟，让管家拦着王妃你进门就算了，怎么说了这么久的话，都没想到要给王妃你行礼？简直是太没有规矩，太不守体统了。”

    “对，二夫人简直没把皇家和娘娘放在眼里，娘娘回家，她居然薄待和冷落娘娘，要不娘娘进宫去给太后参一本，就说二夫人对娘娘大不敬，看太后如何处置。”旁边的酒儿，也冷声接话。

    二夫人一听，脸色顿时就白了。

    她没想到，这两个丫头竟然这么伶牙俐齿，居然把太后都搬出来了。

    她知道云若月救了太后，现在名声很响，她有太后做靠山，她还真的不敢惹她。

    她心里十分愤怒云若月不给她这个主母面子，面上则不情不愿的行了个礼，道：“是妾身错了，大小姐你好，你快请进。”

    云若月冷冷的挑了挑眸子，提起脚，大步流星的走进了宰相府。

    云婉儿看到自己的娘亲受委屈，顿时气得跑上去，跟在云若月边上，怒道：“云若月，别以为你当了璃王妃，你就拽了，我娘虽然是妾室，但她现在是相府的主母。她抚养你长大，你居然不尊重她，你这是对主母不敬！”

    “我是王妃，应该她敬我，怎么变成我敬她了？抱歉，我是我的母亲抚养长大的，与二夫人无关。”云若月冷冷的说。

    mark(“zhong“);

    “你！你也太嚣张了，一个王妃而已，有什么了不起？我们都是父亲的女儿，父亲是宰相，早晚有一天，我们也是王妃，看你还拽什么拽。”云婉儿黑着脸道。

    听到这话，云若月忍不住想笑，“三妹，首先不说你是庶女的事，就说你和你那江州未婚夫的事，你明明有未婚夫，居然还肖想当王妃？是谁给你的脸？”

    云婉儿一听，顿时气得直跺脚，“你别提那个落魄的穷小子，这婚约是当年我还没出生时，父亲就订下的，这婚约没经过我的同意，我不承认。而且，就凭江慕羽现在的家世，他根本配不上我们相府，这个婚约我不认，你也别再提他。”

    云若月淡淡一笑。

    这三妹还真是势利呢。

    这江慕羽的父亲江宁，当年原本是朝中的正二品刑部尚书，官职比云清还大两级。

    这江慕羽还是江家的嫡长子。

    当年江宁和云清关系好，两人是拜把子的兄弟，两家的夫人又同时怀孕，他不嫌弃云清的官职比他低两级，也不嫌云府怀孕的夫人不是正室，便豪爽的和云清说。

    如果两家夫人生的是一男一女，那就指腹为婚，从小订下娃娃亲。

    如果生的都是男孩，那就当兄弟，生的是女孩，就义结金兰，当好姐妹。

    

