    一觉醒来。

    梦中的场景历历在目。

    伯爵也得以在梦境里好好发泄了一番，也不在体内唠叨着这里有多恐怖之类的话语，而是渐渐转变了自身的想法……敢于直面心魔，直面佩鲁贾城中的恐怖画师。

    “呼……真爽！”

    掀开被褥时，韩东全身上下都溢满着汗水，连通床单都被浸湿了。

    梦境中的放肆杀戮让精神得到绝对的满足与休息。

    “尼古拉斯你……”

    薇诺虽说也是在梦境中大杀四方，圣焰所到之处，老鼠皆尽焚毁。

    但韩东的表现却远超想象，确切的说应该是韩东的个人小队，地狱魔鬼、八爪类深潜者以及恐怖的猩红伯爵。

    “薇诺姐，去洗个澡吧？待会儿就直接跟随领主，参观这里的艺术回廊了。”

    “啊……又洗？好吧……”

    ……

    也就在两人由浴室里出来时。

    寝室门敲响。

    一位戴着猪头面具的仆从推着香喷喷的早餐车来到房间，同时还在餐盘下放置了一封来自于领主的信件。

    要求韩东一行人在吃过早餐后，由原路前往昨日的宴会厅。

    到时候，将由领主亲自领着他们前往宫殿最顶层的【艺术回廊】。

    “这位领主似乎也有些着急了。

    昨日的梦境应该也在他的监控中……结果是，无论是城中的旅行、宫殿宴席还是梦境里的鼠群，一切的思维影响都被我们所挡住。

    下一步。

    应该会一定程度上揭露‘艺术节’的阴谋了吧？

    你的真面目到底是什么呢？”

    不知道为什么，韩东对于这位领主的阴谋还是相当期待的。

    领主为何要开出对战争不利的条件，提前引四人入城……做不到精神入侵与思维控制，那他究竟图个什么呢？

    通过目前种种迹象以及推论来看，这位领主绝不是一位‘老实’的艺术家。

    对于送上门的早餐，韩东自然是连同薇诺的那一份一同吃下肚。

    老鼠浓汤意大利面搭配上佩鲁贾城特殊种植的活物鲜蔬，对于韩东来说这可真是美味。

    小队汇合而前往宴会厅时。

    叽叽叽~

    笼中鸟的叫声由宴会厅的二层传来。

    领主依旧是昨日的姿态，笼中鸟挂于弯角之间，

    左手掌月、右手掌日。

    既没有报出姓名，也没有多余的废话。

    放于胸前的另外两只手向四人招动着，“上来吧，远道而来的人类……参观我亲自建设的艺术回廊，感受我所理解的最高艺术。

    我也希望能得到你们的意见，对艺术回廊进行进一步的升华。”

    两条圆弧状的大理石楼梯，阶梯间铺垫着黄金镶边的红色地毯……阶梯延伸的尽头，亦即是宫殿最顶层的唯一入口，同时也是象征着佩鲁贾城最高艺术等级的回廊入口。

    “走。”

    韩东要求薇诺紧紧挽住自己，全程绝不能去窥视任何一道艺术作品。。

    邓普斯与查理也是打起十二分精神，一同前往‘最危险’的区域。

    ……

    也就在四人进入艺术回廊的同时。

    佩鲁贾城山下。

    浩浩荡荡的远征军驻扎于山下的平原区域。

    以「魔王城堡」为中心。

    经由配备于各军团的机械神辅，利用可循环的黄铜合金，打造出十米高的围墙。

    在数小时内就搭建出供给三千大军临时休息的‘村落’。

    因【艺术交流】计划的执行，攻城战向后推延。

    远征军也因此获得了一定的休息时间。

    但大家也不是完全没事做，而是在暗中布置着一项重要的工序。

    「试验性攻城战」

    本次攻城的主要目的，不在于拿下这座城的控制权、销毁地契……而在于通过攻城战这一跳板，来审视‘城外’对于远征军的态度，以及‘世界规则’的适用性。

    四位将军已在东南西北四个方向，设置了「子眼」。

    若在攻城战发起期间，还有其它势力从不同方向袭来，将军们将亲自出战，对试图干预攻城的异魔团体进行剿灭。

    若有神话，甚至旧王级的存在，无视【世界规则】而到来。

    远征军这边也将无视规则，以全部兵力瞬间攻下佩鲁贾城，再进行大规模的快速转移……

    总而言之，本次攻城就是一场对世界规则的实验。

    只有确保了‘世界规则’的可用性，大远征才能顺利进行。

    否则，等到远征军费劲千辛万苦抵达伦敦城……与目标旧王开战时，其它分散于世界各地的旧王无视规矩而从各个区域赶来，围剿远征军，必将全军覆没。

    【魔王大殿】

    完成基本布置的四位将军，正在这里与大魔团长讨论着关于佩鲁贾城的情况。

    其中自然也就提到了主要涉事者-瓦伦.尼古拉斯。

    马龙一脸担忧地说着：“单从这件事来看，尼古拉斯的确冲动了一点……虽说这小子能在破种期击杀成熟体异魔，但他依靠的是不属于他自身的力量。

    而【返祖体】与【成熟体】可有着本质上的区别。

    目前与他们的联系已被完全阶段，佩鲁贾城的内核也具备着抵抗「远征之眼」的特性……我建议提前发起战争，放弃佩鲁贾城给出的战役优待。”

    艾利克斯却予以反对，“尼古拉斯表面看上去做事比较冲动，但实际却不是冲动的人。

    不然，大魔团长也不会同意这项行动。

    再说，行动小组里设计到【查理】……此人的实力足以与【返祖体】匹敌。

    如果他们在内部遭到死亡胁迫，必然会有对应的信号发出来，到时候我们再进行支援也不迟。

    既然计划已实施，就没有必要操之过急。”

    王座之上的大魔也发表出意见：

    “指挥官查理的实力毋庸置疑。

    不过，我同意这项行动的根本原因，在于我很看好的一位年轻骑士-邓普斯.马丁，这人的大局观与谋略比我见过的一些军师还要高。

    马龙，这件事无需担心，继续等他们的消息吧。

    这群小家伙说不定能发挥奇效，助我们轻松拿下这座城市。”

    这时，一股充满着魅意的气息充斥在魔王大殿中。

    原本不想插话的夏娅，以一副盯着渣男的眼神看向马龙，一脸傲慢地说道：

    “骑士大选期间，你们不是争着想要尼古拉斯这小子吗？还以为你们对他很了解呢。

    呵呵~现在看来，你们只是单纯看重他的实力而已，真是不称职的团长。

    本公爵与尼古拉斯这小子有着私下的秘密接触，我可以肯定……若不考虑地契、陷阱或者一些其它干预性质的因数，单论个体强度。

    这小子能正面硬刚【返祖体】。

    这场试验性攻城战的结果可能会出乎所有人的意料。”

