
　　两人并肩走着的时候，气氛一度降到零点，气氛无比窒息。

　　【聊点什么呢？】

　　【从什么话题开始呢？】

　　读到姜希影那复杂的内心时，秦可可倒是主动开口了：“你是打算换公司？”

　　姜希影顿了一下：“啊？”

　　【她怎么知道的？】

　　【难道业内人尽皆知了？】

　　秦可可尴尬一笑，直接说实话：“不好意思啊，我刚挂电话的时候，你手机突然跳出消息，我偶然看到了一点！”

　　是姜希影经纪公司的江湖发来的微信，大致内容是：希影，我听说你去见了黄瓜娱乐的人，你不会真的要跳槽吧？咱们公司可不能没有你！你是我们的台柱子……

　　而按照秦可可上一世的记忆，姜希影的确是在下个月成功签约了黄瓜娱乐，后在黄瓜娱乐的黄总的大力推介下，成功转型，拍摄了仙侠剧、历史正剧、现代职场等各种类型的电视剧、电影。

　　而姜希影的演技真的没话说，演什么像什么，每出演一部剧就爆红一部剧，真的是为黄瓜娱乐赚了很多很多钱！

　　想到这里，秦可可是有些心动的。

　　她突然半开玩笑地开口：“你要不来我们公司吧？我们老板人超级好，她可是你的超级粉丝，你要是来，别说给你全部资源，要她把命给你都行！”

　　秦可可真的是开玩笑的，心想的是：姜影帝是何许人也？黄瓜娱乐可是大公司，他不去，选咱们这个小公司？脑子坏掉了？

　　结果，姜希影深思熟虑之后竟然点头：“最好先跟你们老板聊一下！”

　　【毕竟条款内容必须提前谈清楚，才能签合同！】

　　“啊？”竟然答应了？

　　他是答应签约咱们公司？还是打算考虑一下？

　　正要问出口的时候，突然，身边一个送外卖的电瓶车开得飞快，直奔秦可可，眼看着要撞到她了，姜希影大手一拉，把秦可可拉到自己怀内。

　　再看过去，姜希影竟然有些担心：“没事吧？”

　　【刚才电瓶车离那么近，擦伤没有？】

　　秦可可连忙摇头：“我没事——谢谢——”

　　“就是你——能不能松手？”

　　姜希影在意识到自己搂着秦可可的腰那一刻，脸一红：

　　【刚离得好近！】

　　【心突然跳的这么快的？】

　　【不过，秦可可竟然长这么好看？】

　　他不会真对自己动心了吧？

　　意识到什么的时候，秦可可下意识地往后退了退，与姜希影保持距离的同时，她把碎发夹到耳后的时候故意露出那巨大的婚戒，她虽没言语，但却很明确在说：别爱我没结果！姐可是已婚妇女！

　　姜希影虽不善言辞，却发现了什么，他噗嗤一声笑了：“你不会误会了什么吧？”

　　下一句，他继续嘴硬：“你完全不是我的菜！再者，我也不喜欢人妇，所以，我俩绝无可能！”

　　“至于——刚才，我帮你，是为了还清人情！”

　　【毕竟她救了我爷爷的命！】

　　好似在掩盖什么，今天的姜希影话格外的密集：“我最讨厌欠人情了！以后咱们两清！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第197章 别爱我没结果免费阅读。https://xs.23sk.com 