    第213章213【两更合一】脱僵的野兽

    好家伙！

    两个娃直接让赢无月给问傻了！

    特别是小宝，黑葡萄般的大眼睛瞪得溜圆，死死盯着赢无月，连眨眼都不敢。

    生怕他闭下眼睛，再睁开，发现这一切都是梦！

    赢无月来到小宝跟前，跪下与他等高，伸手摸了摸小宝的脑袋，小宝再也忍不住，小脸蛋抽搐着，“哇”的一声，扑进赢无月怀里。

    “你是娘亲！真的是娘亲！小宝第一眼看到你的时候，就感受到了，你是我的娘亲。”

    因为怕萧承绍怀疑，赢无月一直克制着与小宝的接触，如今话说开了，她终于能没有负担的抱着她的大毛毛了。

    小宝抱着赢无月哭得那叫一个伤心，赢无月只好一个劲儿的亲他，安抚他。

    “乖，不哭了，娘亲不是找到你了吗？”

    赢律看到了，心痒的要命。

    娘亲可从来没有这样亲过他呢。

    他也想让娘亲亲亲。

    于是，狠拧了一把大腿，挤出两滴眼泪，也朝赢无月扑了过去。

    “呜哇，娘亲，我不是有意要骗你的，实在是，我们有好多事情没有搞清楚，不敢冒然让你知道小宝就是哥哥。”

    赢律削尖了脑袋往赢无月怀里拱，半个香吻没骗到，忽然听到他娘亲声线冷冽地在他脑袋上方问了一句：“所以，你们给萧承绍下药，是想搞清楚什么？”

    坏了！

    两个小家伙同时在心底惊呼。

    还是让娘亲给发现了。

    小宝看赢律，【弟弟，怎么办？】

    赢律苦着脸，【你忘了小思阿姨的话吗？真诚认错，千万别撒谎，娘亲很灵的，她什么都知道。】

    于是，两个小家伙再一次的，在赢无月面前排排跪好，坦白从宽，抗拒从严。

    赢无月万万没想到，自己竟然被儿子们给算计了，还算计一次不成，这是第二次，顿时有种，想把萧承绍暴打一顿的冲动！

    这才几天，儿子们全让他给买通了！

    “赢律，收拾东西，我们现在就离开王府。”

    燕王府是绝对不能再待了。

    “娘亲，那我呢，你不要我了？你别生我气，小宝以后不敢了，娘亲你别丢下我！”

    小宝一听娘亲要走，顿时急了，从地上爬起来，哒哒哒跑到赢无月跟前，一把抱住她大腿，眼睛里全是眼泪，马上就要溢出眼眶了。

    他再也不要跟娘亲分开了，父王大笨蛋，他也不想要了，他想跟娘亲一起走。

    “你……”赢无月为难了。

    她也不想把小宝留在王府，可是，这里是大燕朝，是燕王府，是萧承绍的地盘。

    不是带不走小宝，而是带走小宝之后呢？

    她本来想的好好的，把萧承绍的家底盘空，然后把小宝偷了。

    神不知鬼不觉，换个国家生活。

    任他萧承绍能耐再大，也不可能找得到小宝。

    可如今，所有计划都被萧承绍那个狗男人给破坏了，她离开王府，量他萧承绍不敢拦，可是带上一个小宝，就另当别论了。

    “娘亲，带上哥哥吧，我不想跟哥哥分开。娘亲。”

    赢律也跑了过来，抱住她另外一条腿哀求。

    赢无月沉着脸，沉思片刻：“好吧，娘亲试一试，如果不行，不要硬来，小宝，你给娘亲一些时间，娘亲一定会带你离开这里。”

    小宝闻言，不知道是该开心还是该难过。

    娘亲这话的意思，是不是代表着，一旦离开了王府，他就没有办法再回来了，会永远地离开父王。

    赢无月出去叫了夏思凝进来收拾东西。

    她本来也没想着在王府长住，是以东西不多，一个包袱就把所有东西装完了。

    出了小院，四人朝大门走去，刚拐过长廊，便看到萧管家带着几个家仆面色凝重地朝他们走来。

    赢律和小宝心里一紧，瞬间收紧了二人交握在一起的手，紧张看向萧管家。

    “赢公子，您这是？”

    赢无月面色平常，神色看不出半点异样，“回赢府。”

    萧管家闻言愣了一下，又看向小宝。

    “世子也要去赢府吗？”

    小宝顿时紧张，“萧爷爷，我去跟赢律玩儿几天。”

    萧管家看了眼两个小家伙交叠的手，到底是没有多问，吩咐家仆备车，亲自将他们送上马车。

    “赢公子。”管家撩开车帘，勾着脑袋，看向赢无月，一脸的欲言又止。

    赢无月沉着脸，并不应答。

    夏思凝一看这情况，赶紧接过话头道：“萧管家，多谢你多日来对我家公子的照顾。”

    萧管家笑得勉强，收回目光，放他们走了。

    直到马车消失在长街尽头，萧管家骤然恢复之前的凝重神色，对家仆吩咐道：“派人去皇宫，给蔡公公递条子，就说王爷发现肃城有山匪出没，亲自去剿匪了，让他转告皇上，这几日上不了朝。

    另外，去二皇子府，把二皇子叫来。

    打今日起，王府闭门谢客！”

    “是！”

    ……

    云城外，一处看守极其森严的别庄内，气氛肃杀。

    魏今亭：“找到曲神医了吗？”

    萧十神情凝重，“还没有，曲涯自从被王爷赶出王府，就忽然间销声匿迹，萧九叫了猎鹰全部弟兄去找了。应该很快会有消息。”

    就在这时，谢二火急火燎赶来。

    “什么情况？怎么会忽然毒发？我皇叔人呢？”

    魏今亭朝身后屋子看了一眼，“王爷就在里面。”

    “我去看看他。”

    “二皇子！”魏今亭一个箭步拦住了他，神情说不出的严肃：“王爷他现在六亲不认，你现在进去就是送死！”

    “那怎么办？曲涯又不在，难不成让皇叔他等死吗？”

    话落，谢二眼前忽的一亮，“我去找我大哥，大哥一定治得好皇叔！”

    “二皇子！”

    魏今亭再次拦住谢二，“王爷有令，不用赢公子。”

    “为什么呀！我大哥医术那么好，说不定，不必鬼医阎罗，就能给我皇叔把这毛病给看好了！”

    魏今亭欲言又止，“二皇子，你就听我的吧，你就算去找了赢公子，他也不会来。”

    谢二愣住。

    在他眼中，赢无月平时是桀骜不驯了些，却从不拿人命开玩笑。

    “他为什么不会来？你什么意思？”

    无奈，魏今亭只好把今日在暖香阁发生的一切，一五一十全部告诉了谢二。

    谢二听后脸上的表情那叫一个姹紫嫣红、五颜六色、变幻莫测。

    “你说，我皇叔，亲了我大哥？”

    魏今亭面瘫着一张脸，点了点头。

    “我去！那我更得去找我大哥问问清楚了！”

    他就一时半刻不在，事情怎么跟脱了僵的野马似的！

    皇叔啊皇叔，您亲口跟我说，把他当弟弟的，这就是你对待弟弟的方式！

    “二皇子！”

    魏今亭都无语了。

    现在是要问清楚的事吗？赢公子他要杀王爷！

    “你就算把赢公子请来了，我也不能让他靠近王爷半步。”

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

