    “这里有家电影院，咱们去看电影吧！”

    逛到三楼，李殊词看见了一家电影院，眼睛顿时一亮，终于不用再陪杨琛逛街了。

    别的情侣逛街都是男孩喊累，希望早点结束，要不然钱包受不了。

    他们刚好反了过来。

    李殊词感觉心累，只要她对什么东西表现的稍微有一点兴趣，杨琛就马上买下来。

    陪他逛街简直是一种负担。

    巴不得早点结束。

    “看电影当然要晚上去，哪有人大白天的去看电影的？”杨琛笑道。

    “他们就是啊！”

    李殊词指着那几个正往电影院里走去的人说道。

    杨琛在心里翻了个白眼。

    “咱们跟他们不一样，他们都是单身狗，没人陪，才在大白天跑去看电影。看电影，当然要晚上去才更有气氛……好了，今天是你请我看电影，那就听我的。”

    杨琛不由分说地道，现在看完电影，岂不是要送她回学校？

    李殊词逆天顺受，轻轻地‘哦’了一声，又道：“那我们现在去干什么？”

    杨琛目光一扫，看到旁边的溜冰场，眼睛一亮，“我带你去溜冰吧！”

    “溜冰？”

    李殊词向溜冰场看了一眼，脸上露出既可渴望又害怕的神色，“我，我不会。”

    在她以前的生活里，除了学习，还是学习，跟各种运动完全绝缘，甚至连自行车都不会骑。

    “没关系，我教你。”

    杨琛拉起她的小手向溜冰场走去。

    买票、租鞋、租护具……

    穿戴整齐后，杨琛和李殊小心翼翼进入溜冰场，贴着扶拦缓慢移动。

    “来吧，不要怕，我保护你……”

    杨琛像教练一样，握着她的双手，慢慢地教她如何滑行。

    溜冰是一个非常容易增进男女关系的运动，特别是其中一方不会的时候，双方自然会发生大量肢体接触。

    肢体接触一多，感情自然就会进阶。

    当然，钢铁直男除外，他们只会嫌女孩子笨手笨脚。

    杨琛和李殊词的关系本来就有些暧昧，在溜冰场里又少不了拉拉扯扯，搂搂抱抱，渐渐的习惯了这种亲密。

    李殊词是一个标准的乖乖女，从来没有接触过这种新奇的动运，心里充满了好奇。

    一个人越缺什么，就越向往什么。

    在杨琛的带领下，李殊词仿佛打开了一个新的世界，慢慢的发现了溜冰的乐趣，并且开始享受其中，脸上露出开心的笑容。

    晚上。

    两人在电影院里看了一场电影。

    杨琛自然不会放过这个机会，帮她回忆了一下那天雨中发生的事情。

    等两人出来时，李殊词已是面色绯红，眸若桃花，脸上满是羞涩之色。

    “现在还早，我有一幢别墅就在附近，我带你去参观一下，好不好？”杨琛环着李殊词的腰，在她的耳边柔声说道。

    “嗯。”

    李殊词心里有种预感，这一去可能会发生些什么，但她还是没有拒绝。

    人的情绪是会延续的。

    一天相处下来，开心、快乐，以及种种亲腻的举动让她不想拒绝。

    吱----

    车子在水岸别墅前停下。

    杨琛牵着她的手走进别墅，一进门便直接封印住她的嘴巴。

    露道。

    蛮不讲理。

    对付这种乖巧不懂拒绝的女孩，最好的办法就是快刀斩乱麻，不给她任何思考的空间。

    李殊词只是稍稍挣扎了一下，便沦陷在杨琛的攻势中，生涩地回应起来……

    ……

    【叮】

    【宿主和李殊词进行了友好的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：高级消费返利卡×1

    财富：13972630元

    经验值：2571/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    杨琛打开属性面板看了一眼。

    卡包里多了一张消费返利卡，是昨晚他和李殊词交流所得的奖励。

    一张高级消费返利卡至少能为他提供半个小目标。

    杨琛表示钱不钱的不重要，美不美女我脸盲。

    主要是喜欢做任务

    忽然，怀里的佳人轻轻地‘嘤咛’一声，睁开了眼睛。

    “醒了！”

    “嗯。”

    李殊词娇羞地看了杨琛一眼，把头埋进了他的怀里。

    杨琛手掌巾在她的后背轻轻抚摸，享受着这份美好的宁静。

    李殊词也很享受这种气氛，轻轻地闭上了眼睛，仿佛睡美人一样。

    就在他以为她睡着的了时候，李殊词忽然出声。

    “现在几点了？”

    “七点。”

    “啊，今天上午还有课，我得去学校了！”

    李殊词脸色一变，迅速从杨琛怀里爬起来，动作有些大，让她不禁皱了皱眉。

    “你的身体不舒服，今天就别去学校了。”杨琛道。

    “不行。”李殊词摇了摇头，小脸微红，面露忧色，“昨天晚上我就没有回宿舍，今天再不去学校的话……我怕她们担心。”

    其实她心里的真实想法是：昨天没回宿舍，怕是已经引起钟白和顾一心的猜测，今天若是再不去学校，还不知道她们怎么笑话我呢。

    她的脸皮薄，做不到无视别人的目光。

    若是换成林洛雪，根本不会在乎别人的想法。

    “不用担心，你就说昨天是和洛雪住一块。”杨琛一眼就看破了她的心里的想法，呵呵一笑，“一会儿我给她打个电话，让她帮你圆谎。”

    “洛雪，会帮忙吗？”李殊词沉默了一下，心里升起一种负罪感，认为是自己破坏了别人的感情。“还是不要了吧。”

    就知道是这样。

    幸好昨天快刀斩乱麻，把她直接拿下，不给她胡思乱想的机会。

    要不然，还不知道会演变出什么样的狗血剧呢。

    杨琛甚至能脑补出了一部三流偶像剧。

    “行了，这件事情你不用管，我会处理。你只管把你自己照顾好，明白了吗？”杨琛把她抱进怀里，霸道而温柔地说道。

    “嗯！”李殊词乖巧地点了点头。

    林洛雪的三观和大多数人都不一样，她那边反倒很好处理。

    ……

    把李殊词送到学校后，杨琛去了公司。

    23楼的办公室已经租下来。

    张正让人把办公室的线路和各种设备检查了一下。

    这间办公室之前一直有人使用，硬件方面自然不会有太大的问题。

    剩下的就是装饰，只需要把大厅的壁纸换一下，再采购一批新的办公桌椅就足够了。

    大概两三天就能搞定。

    大堂的装修很简单，需要重点装修的地方反倒是老板办公室。

    张正把装饰公司发现来的几种设计效果图让杨琛过目了一下。

    杨琛看过后，选了一种自己比较喜欢的风格。

    等他离开，又把邹月叫了过来。

    “小月，现在公司账上还有多少钱？”

    “我把报表拿给你。”邹月马上道。

    “不用，你给我简单的说一说就行了。”杨琛道。

    “好。”

    “老板前后两次往公司的账户上一共转了2000万，其中购买游戏版权花了300万，赞助综艺花了1200万，支付给两家游戏开发工作室费用45万……剩下的就是公司的日常开销、房租水电，以及采购办公室设备，差不多五十万……”

    “到目前为止，游戏的营利有250多万。现在公司的账户大概有650万左右。”

    邹月想了一下，简单地说道。

    杨琛轻轻点头，公司现在的赚钱速度已经超过开支，以后再也不需要往公司上贴钱，甚至自己缺钱的时候，可以从公司账上拿钱。

    “怎么样，还忙得过来吗？以后公司的账务会越来越多，用不用再招个人帮你？”杨琛又道。

    “还好，现在还能处理，等以后处理不过来再说吧。”邹月道。

    “那行，你先去忙吧。”杨琛挥了挥手。

