    到达圣人王，大圣这个阶段。

    虽说也可以举手投足间，天塌地陷。

    但绝对不会如君逍遥和项飞这般，打破万丈空间，声威撼动寰宇。

    这简直像是两位至尊在搏杀，场景震撼人心。

    “这就是三千体质排名前十的圣体与霸体吗？”许多人震撼到瞳孔都在发颤。

    而在光华爆发的中央，项飞手持的紫金神矛，在和大荒戟碰撞。

    这杆紫金神矛，是霸体一脉的一件古器，竟然能够抗住准帝兵的攻击。

    君逍遥依然端坐在太师椅上，他微微测过脑袋，浩瀚如海的法力贯入大荒戟中。

    砰！

    大荒戟迸发戟芒，若一尊洪荒猛兽复苏，一股蛮荒杀意，席卷了苍茫。

    项飞被震得连连退步，手中虎口都是崩碎，有泛着紫色的霸血溅射而出。

    “这……”项飞一时眼神凝结，有些不敢相信。

    以他的实力，哪怕是寻常大圣强者，都可不惧。

    而现在，君逍遥就那么端坐在太师椅上，都没有站起来，就挡住了他的攻伐。

    这代表了什么？

    代表了君逍遥虽是大圣境初期，但他的实力，远非寻常的大圣境强者可比。

    “这就是霸体一脉的实力，不过尔尔。”君逍遥继续抿了一口茶。

    这般态度，令周围苍穹之上，数以万计的围观修士无比愕然。

    他们也是没有料到，会是这种局面。

    还以为会是如猛虎斗雄狮那般，展开生死搏杀呢。

    结果呢，只是项飞一个人在搏杀。

    君逍遥甚至都没有从太师椅上起来！

    这就离谱！

    项飞紫瞳赤红，带着一股极致的杀意。

    这种羞辱，他无法忍受！

    虚空中，准帝兵大荒戟复苏，自主功法，戟芒万丈，帝压诸天。

    项飞手中紫金神矛投掷而出，同大荒戟碰撞在一起，迸发刺目金属火花。

    他本人则直接对着君逍遥一拳轰杀而来。

    不论如何，至少要让君逍遥站起来与他一战。

    这一拳轰出，拳芒照亮了天宇，前方虚空尽数被摧毁。

    这是霸拳，霸体一脉特有的独门大神通，拳霸诸天，碎灭星辰！

    可以说，哪怕是真正的大圣，都不一定能够接下项飞的这一记霸拳。

    君逍遥见状，轻飘飘抬起右手，催动十万神象之力，在他身后，有磅礴的太古神象真身显化，威压星河。

    同时，君逍遥五指握拳，施展鲲鹏无量神拳。

    一拳轰出，神象之力叠加鲲鹏之力，还有君逍遥本身荒古圣体的力量。

    咚！

    两人拳锋碰撞，金色气血与紫色气血狂涌而出，各占半边天。

    虚空如同纸张一般抖动，龟裂，破碎。

    咔哧！

    有骨裂之声响起，引起了所有人的瞩目。

    蹬！蹬！蹬！

    项飞身形接连退步，他拳锋之上有鲜血迸溅而出。

    霸王，落入下风！

    看到这一幕的众人，脸色都是难掩骇然。

    这位在终极古路，横推四方无敌手的霸王，竟然在此碰壁，完全无法撼动君逍遥。

    “不，不对！”项飞眼中迸射冷芒，直视君逍遥。

    “你不是寻常的圣体！”

    项飞的话，令四方所有人都是疑惑。

    不是寻常的圣体，这是什么意思？

    君逍遥倒是神色平淡，淡淡道：“哦，你看出来了？”

    “不，这不可能，自荒古以后，怎么可能还有你这样的存在，打破了十重枷锁的圣体，这绝不可能！”

    项飞眼眸震动，无比心惊，忍不住惊呼出来。

    其他人可能探查不出君逍遥的底细，但身为圣体宿敌的霸体，他却是能够感觉得到，君逍遥的圣体，并没有任何限制或者禁锢的迹象。

    这简直要让他信念都崩塌了。

    在近古时代根本不可能出现完整的荒古圣体才对。

    天降枷锁，圣体诅咒，这些都是对荒古圣体的禁锢和限制。

    结果现在，在他眼前，却是出现了一个活生生的完整版圣体！

    项飞的话，无异于惊雷，响彻在所有人脑海。

    许多天骄，先是一愣，然后都是被震撼到麻木。

    “我没听错吧，霸王口中说的是，打破了十道枷锁的圣体？”

    “难道君家神子如此妖孽，一具完整的荒古圣体，不妖孽才有鬼了！”

    在短暂的死寂后，天地响起了无边的喧哗和骇然之声。

    一具没有枷锁限制的完整圣体，足以震撼他们一年。

    姬清漪，如樱，圣玄一等人，心中也是掀起波澜骇浪。

    荒古圣体，和打破十重枷锁的荒古圣体，绝对是两种概念。

    一者有限制，而另一者，潜力无限。

    面对那无尽的喧哗，君逍遥眉色平淡。

    他也没有刻意掩饰自己完整圣体的意思。

    “既然如此，那你准备好受死了吗？”君逍遥淡淡道。

    “呵呵，没想到竟然能让我碰到一具完整的圣体，如果能够杀了你，我项飞，将留名霸体史册！”

    项飞眼中没有畏惧，身为苍天霸体，他的道心自是无比坚定。

    让他退缩，简直比杀了他还要难。

    “霸体神形！”

    项飞没有丝毫犹豫，直接催动霸体底牌手段。

    顿时，在他周身，浮现出了鲲鹏神形，大钟道体，仙凰翎羽，真龙法身，狻猊神形，貔貅法相等等神形。

    虽然没有修炼出完整的九大神形，却也修炼出了六种。

    六大霸体神形一出，天地动荡，符文沸腾，道则千万缕，浮现虚空之中。

    这是霸体的至强手段，一祭出足以灭杀一切！

    那股恐怖的波动，令所有天骄都是变色。

    便是圣玄一，如樱，也是察觉到了一股死亡之意。

    很显然，如果是他们面对项飞的这一招，很可能承受不起。

    而位于战局中央的君逍遥，神色毫无波澜。

    在他身后虚空，浩大的阴阳生死图浮现而出，若一片黑白苍天碾压而来。

    还有混沌气息弥漫，朵朵青莲摇曳。

    万圣朝拜和仙王临九天，也是同时施展而出。

    既然项飞祭出霸体六大神形，那么君逍遥，自然要以圣体四大异象回应。

    霸体神形对圣体异象，简直是针尖对麦芒，彼此碰撞碾压，爆发成千上万屡神芒。

    天塌地陷，寰宇震荡。

    这种恐怖波动，令本就残破的霸星，更是加快了分裂。

    “很谦虚的说，杀你如屠狗！”

    君逍遥话音冷漠，抬起手，一抹如同从混沌之中，开辟出来的光，猛然洞射向项飞。

    创世纪，神之光！

    君逍遥依然坐在太师椅上，如同高座九天的不朽神祇。

    举手投足间，降下神罚，毁灭人间！

    噗嗤！

    神之光直接洞穿了项飞的胸膛，有紫血在飞溅，令他浑身有种要解体的感觉。

    项飞闷哼一声，口吐鲜血，但他的紫瞳双目中，却是闪过了一抹诡异之色。

    他脚步闪掠到君逍遥身前。

    然后他忽然祭出了一个罐子打开，里面有乌黑的血液泼出，直接溅洒在了君逍遥的七彩圣龙甲上。

    “嗯？”君逍遥眉目一皱。

    霎时，一股无比阴冷的诡异气息，浮现于他的脑海之中。

    那些乌黑的鲜血，似乎找到了宿主一般，腐蚀七彩圣龙甲，要渗透进君逍遥体内。

    “这是……圣体诅咒之血？”

    君逍遥眼眸一寒，一拳轰出，项飞胸膛被震碎，霸体之躯都要龟裂了，倒飞而出。

    他的嘴角，却是掀起一抹癫狂的寒笑，像是奸计得逞一般。

    原来这一开始，就是一个阴谋。

    一个针对君逍遥的巨大阴谋！

    “你……不是霸王！”

    君逍遥眼芒如剑，直刺向项飞！

