    

    衡衍也在那里微微皱眉，他也觉得，好像有什么事实被忽略了。

    他看向天门军的晏重山，他眉心的七彩道痕闪烁，表情也是有些不解的样子。

    太延压下有些烦躁的内心，“现在该我问了，你既然说你是太延，那你有什么能够证明身份的令牌吗？”

    宁瑶用一种奇怪的眼神看向太延，“你觉得我会拿出来吗？我要是拿出来了，下一秒你就模仿出相似的令牌，那我又该如何解释？”

    太延觉得根本聊不下去了。

    他深吸一口气，沉声道，“那你想怎么样？”

    “你先拿出令牌。”

    太延目光变了，冷笑道，“原来你的目的是这个。”

    这时候，在场之人看向宁瑶的目光也有些诡异。

    宁瑶刚刚说她不能先拿出来，怕令牌被模仿，但现在她却让太延拿出令牌来，这是不是意味着……她也想模仿令牌的样式？

    然而面对这些目光，宁瑶负手淡然道，“你不敢吗？”

    太延冷冷地看了她一眼，拿出一枚黑白二色构筑的令牌，上面有一个类似于道韵般的字——“太”。

    这下太延的身份基本上已经坐稳了。

    在场之人目光不善地看向宁瑶，准备看她如何狡辩。

    就在这时，池修白走上前，不着痕迹道，“像这种私密的身份令牌，恐怕也会有假，大家还是要谨慎判断的好啊。”

    敖青冥笑嘻嘻地上前，“就是，咱们谁也不知道这令牌上面的气息是真是假，说不定这个太延伪装的呢。”

    有两个人带头后，在场人族纷纷用似是而非的话质疑太延手上的令牌。

    在场的天骄都不是傻子，心中已经有了答案。

    能让人族那么护着的，不是宁瑶还能是谁？

    而此时宁瑶已经在心中笑开了。

    老池靠谱啊！

    她走上前，用一种极其冷漠的目光看向在场人族，“你们是把在场天骄当傻子吗？”

    这是什么意思？

    宁瑶冷笑道，“很简单，我给大家理一下逻辑。假设我是太延，人族应该掩护那边那个宁瑶，但这极其容易被看穿，因为只有宁瑶才会被人族保护。所以这些人族反过来保护我，他们正是想让大家以为，我就是宁瑶，从而掩盖宁瑶的真实身份。”

    这一番话说得有点绕，但在场之人都听懂了这个意思。

    这一波反转让不少人都升起了警惕之心。

    方才清晰明朗的局势，在宁瑶的言语之下再次变得扑朔迷离。

    话落后，宁瑶走上前一步，森然道，“人族，不要插手我和宁瑶之间的事情。你人族虽强，我太龙族也不弱。更何况……在这星野峡谷内，我还是可以解决你们一部分人的。”

    见状，衡衍闪了闪目光，踏出一步，拱手道，“太延兄天资盖人，来日定当一叙。”

    宁瑶摇了摇头，轻叹道，“人族，收回你们的小心思。你们极力证明我太延的身份，不就是在告诉在场诸位我就是你们要保护的宁瑶吗？我再说一遍，退后。”

