    百人高呼千岁之声，震耳欲聋。

    原来，这就是权利的味道。

    原来，这就是所谓的睥睨众生。

    李承乾心跳加快呼吸急促。

    他想要淡定下来，但却莫名越来越激动。

    这幅样子，令李世民心里更加的舒爽。

    这一刻，皇帝觉得自己非常的有价值。

    他这个父亲，当的总算不是太失败。

    李世民心里突然有了一丝释怀。

    或者，干脆让李承乾直接登基。

    如此一来，他们父子之间将再无隔阂。

    李世民有了一丝心动，但当看到跪在地下垂着脑袋的满朝文武之后。

    皇帝又瞬间打散了这种想法。

    虽然天下迟早是李承乾的。

    但决然不是现在。

    李世民一舍不得手中的权利，二则是想展现老父亲的威风。

    他要让李承乾知道，这花花江山，只有他给，李承乾才能要。

    他不给，李承乾不能抢。

    这是身为一个父亲的尊严。

    李世民一只手搭在了李承乾的肩上，鼓励似的看了他一眼。

    这一刻，皇帝从内到外，都是一副慈父的模样。

    李承乾有点感动了。

    虽然明知道李世民背后打着其他的算盘，但这一刻，皇帝表露出的舔犊之情，令人无法不动容。

    李承乾恭顺的看了眼李世民，而后在他的鼓励中，高声道：“众卿免礼。”

    “谢太子殿下。”

    百官谢恩起身。

    从这一刻起，李承乾便正式从李世民手中接过了权利。

    在法理上，他现在就是帝国的最高决策者。

    李承乾难掩激动之色。

    而底下的群臣，则报以虚伪的微笑。

    他们，皮笑肉不笑，笑得很是虚情假意。

    在这等假笑之中，和李承乾有着千丝万缕关系的房玄龄王硅几人，虽笑得真诚，但在这真诚中，却带着浓浓的苦涩。

    李承乾监国，对其他人来说，影响不大。

    但对房玄龄几人来说，从今儿开始，这日子怕是就不好过了。

    左边是皇帝，右边是太子，夹在这父子二人中间，以后定是左右为难。

    这两个人，谁都不好得罪啊。

    唉……

    秦琼暗叹一口气，心里稍一犹豫，而后便咬着牙，眼睛一闭，直挺挺的倒在了地上。

    澎…

    一声闷响灰尘四溅。

    “叔宝…”

    李世民大惊失色，程咬金李勣等人立马扑到了秦叔宝的身边。

    其余人等一时还未回过神。

    刚刚还生龙活虎的秦二哥，竟然突然晕了过去。

    程咬金用手指探了下鼻息，见还有热气，便松了一口气。

    这位程国公不仅相貌堂堂，那心思也是八面玲珑。

    秦琼微微皱了下眼角，程咬金立马就懂得了他的心思。

    他这二哥，看来也是想急流勇退啊。

    身为好兄弟，老程没有犹豫，稍微一酝酿，便放开嗓子吼了起来。

    “二哥啊，二哥啊....”

    程咬金神色悲伤，这副样子，认谁看了，都会以为秦琼是凉凉了。

    李世民从御座上一溜烟跑下，踉跄几步扑到了秦琼的身边。

    他以为心腹爱将是嗝屁了。

    所以皇帝很伤心。

    甚至眼角都已经有了泪水。

    正当李世民想要悲嚎的时候，秦琼的肚子微微鼓起。

    刚刚酝酿出情绪的皇帝立马愣住了。

    还有呼吸...还没死...

    李世民突然喜笑颜开，而后又换上了一副怒容。

    “人没死嚎什么嚎。”

    程咬金被一脚踹翻，而后没有丝毫停顿，非常顺滑的一骨碌爬起，欣喜的大喊道：“没死就好没死就好。”

    说着，程咬金就连滚带爬的扑到了秦琼的身边，而后大喊大叫道：“太医，太医...”

    太极殿，上大朝的地方，那会有太医。

    李世民正想令苏宁去传太医的时候，程咬金已经抱起了秦琼，而后二话不说，直接抱着他往太医院跑去。

    这二人的姿势，很暧昧。

    李承乾也只敢多看了两眼。

    但就是这两眼，恰巧就瞥到了秦琼嘴角微扯的样子。

    这两个人，有趣。

    李承乾暗自摇了摇头，而后玩味的看向了李世民。

    想要留下人制衡他，但也得看人家愿不愿意啊。

    现在秦琼来了这么一出，估计他之后也是要告病辞官。

    哪怕李世民就是不愿意，也得先让秦琼回去修养身子。

    这一修养，可就没个数了。

    李世民能等个三天五天，他还能等个三月五月吗？

    如今，既然已经当众将自己按在了这个位置上。

    那李世民，定然就不会在长安多待。

    这样一来，皇帝，还得在挑个枢密副使出来了。

    今儿这早朝，可真是有趣之际啊。

    李承乾从背后偷偷望着李世民。

    从背影来看，皇帝现在的心情应该不太好。

    李承乾看不到皇帝阴沉的脸色。

    所以他不知道。

    李世民的心情，现在不止是不太好，简直是非常的不好。

    秦琼刚才虽然摔的声音很大。

    但在倒地的那一刻，他还是下意识的做了一个防护。

    李世民也是一员悍将，秦琼的这个小动作，自然逃脱不了他的法眼。

    他知道秦琼是装的，他也知道秦琼的心思。

    虽然生气，但是，李世民却不得不配合着秦琼和程咬金演下去。

    要是当众揭穿了秦琼，那他的面子也就彻底被踩在脚下了。

    所以，李世民没办法。

    竟然秦琼不想当这个棋子，那就得还再寻找一个。

    幸好，跟内阁比起来，枢密院的人选就简单多了。

    得益于以往的严防死守，李承乾和武将集团没有什么交集。

    所以选枢密副使，没有内阁大学士那么复杂。

    李世民眼神来回扫了一二，心里便有了一个人选。

    “柴绍，叔宝养病这一段时日，你便先挑起他的那一滩吧。”

    柴绍，是平阳公主的驸马，算是李世民的姐夫。

    虽然平阳已经逝去多年，但柴绍和李世民之间的关系，还是不错的。

    让柴绍补入枢密院，李世民放心。

    而柴绍也没想到，幸福居然来的这么突然。

    心中窃喜的柴大人费劲的平稳住激动的心情，强装镇定道：“诺。”

    李世民面无表情的点点头。

    今儿早朝，一出接一出，可谓是让皇帝心累至极。

    为了避免再出意外，李世民迫不及待的想要退朝。

    正当他要挥退群臣之际，忽然想到，他已经正式下令李承乾监国了。

    虽然宣布退朝，只是一件很小的事情，但却能给李承乾立威。

    这不仅是立威，还代表着李世民的态度。

    他要让所有人知道，他们父子之间，是毫无猜疑地，是父慈子孝地。

    念及种种，李世民收回了手，转而看向了李承乾。

    他眼中的意思，李承乾当然懂，只是短暂的一犹豫，而后便气沉丹田，中气十足道：“退朝！”

    以往这两个字，要么是李世民说，要么是苏宁说。

    如今突然换了个声音，百官一时还不适应。

    但这些人都不是俗人，很快就调整了过来。

    “恭送殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    山呼海啸般的千岁万岁之声，令李承乾和李世民都满意的点了点头。

