
郑千城见状，把手中的杯子放下，从座椅上站了起来，俊美阴柔的脸上漾着邪痞的笑意。

他的目光落在林玲的身上，性感流畅的声线从喉咙间缓缓溢出。

“大嫂，慕彦这小子向来就是这个性子，说话直来直去，就是认准的一处就不回头了，这倔脾气，九头牛也拉不回来。他也不知道你的身份，所以大嫂请不要计较。”

林玲扭头，眸光投向韩浚澈，她轻声说着：“你瞧我像那种斤斤计较的人么？”

“像。”韩浚澈一笑，精致绝伦的五官在阳光下显得愈发的好看。对于林玲她这个话题，韩浚澈可不会满着良心，还是如实回答。

林玲嗔了一眼。虽然韩浚澈说的是事实。可是，难道他就不能为了她说一点假话吗？

“呜呜呜——”衣兜里面传来手机震动的声音，抬头看着这似乎是时候了。

“我过去接一下电话。”挣开韩浚澈的怀抱，又把已经睡着的兔兔塞到他怀里，转头，“放心吧，我不会给他怎么样的。”

阳光下，投下她修长的影子，铺在鹅卵石的小径上。

郑千城往后面看去，瞧着慕彦远去的背影，转而对着韩浚澈道：“大哥，既然这样，我还是跟过去看看，怕他又弄什么乱子出来。”

韩浚澈抬头，鹰眸里面尽是让人看不透的幽邃，“顺着自己的心走就好。”

……

夜色渐浓。

“爷爷，我和玲儿吃好了，就先上楼了，你们慢慢吃。”韩浚澈瞥见林玲放下了手中的筷子，知晓她吃饱了，遂，抽过一张纸巾，递给了林玲。

饭桌上的人手上动作都一顿。

韩老爷子含笑的目光在林玲和韩浚澈身上来回扫视着，点点头。

朝着二人挥挥手，那张刻满沧桑的脸笑起来像是一朵绽放的菊花，倒是精神矍铄，“去吧去吧，你们的事情比较要紧。”

韩浚澈揽过林玲的肩膀，林玲撞到了韩浚澈身上，鼻翼萦绕的尽是男人身上熟悉的冷香。

抬眸怪嗔了他一眼，韩浚澈只当没有看见。

“爷爷你就放心好了。”韩浚澈说着，暧昧的目光瞟向林玲。

起身，牵着林玲柔软无骨的手，往楼上走去。

霍子汐微蹙起眉头，好看的瞳眸里面划过一抹阴暗，贝齿轻轻咬着下唇。

她的目光，紧紧的落在两个人的身上，特别是林玲，似乎是要在她的背上戳出一个洞来。

刚刚饭桌上，韩浚澈一个劲儿的给林玲那个女人夹菜，而且那一张向来都是不言苟笑的俊颜居然出现那么温柔的神情，这让霍子汐如何不嫉妒林玲，如何不恨林玲？

韩云景侧过头，把霍子汐的眸底的阴狠捕捉，收入眼中，碍于韩老爷子和其他人，只是手肘碰了一下霍子汐。

霍子汐眼睛一眨，片刻之间，先前的阴狠烟消云散，又是一片清亮。

“爸，你看看，这浚澈和阿玲也真是的，吃个饭下桌了，给我们这些长辈都不打一个招呼，好歹我还是他们名义上的母亲。”

任如意终于逮到了一处，好在韩老爷子面前好生的数落一番这两个人，让韩老爷子看看，还是她的儿子韩云景才是孝顺。

任如意这话一出，韩老爷子脸上的笑意顿时没有了，顷刻之间，化为须有，就像是从来都没有出现在脸上过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015235"  chaptername="第三百七十七章  我像那种计较的人么">加入书签</a>
</div>
