    许久，陈金龙才回过神。

    他心中只有一个念头——

    逃！

    趁现在就逃，鬼知道明早若跟那煞星一起同行，会发生什么事情。

    万一他不高兴，动辄拿自己撒气怎么办？

    还像上次在丰源斋山河殿那样跪着？

    那可丢人丢到衮州城了！

    陈金龙顾不得跟那些朋友解释什么，匆匆交代两句，就转身而去。

    夜色如墨，街巷上灯火璀璨。

    走出福祥客栈，陈金龙径直朝羊枯镇外奔去。

    可刚走到半途，就被人拦住。

    “小友且留步。”

    一个身穿战袍的瘦削男子出现。

    “你他妈……”

    陈金龙不耐烦，张嘴要骂，可当碰触到战袍男子的目光，浑身一僵，嘴里的脏话硬生生咽下去。

    宗师！？

    他浑身颤抖，对方身上的气息虽淡，可他却很熟悉，是养炉境宗师才能够拥有！

    “敢问前辈有何吩咐？”

    陈金龙恭恭敬敬行礼，挤出一个僵硬的笑脸。

    “不知小友能否跟我说说那青袍少年的事情？”

    战袍男子正是乔冷。

    他之前在客栈外看到，苏奕和陈金龙进行过交谈，正准备找机会和陈金龙聊一聊。

    谁曾想，陈金龙却竟主动走出了客栈，这真是瞌睡了就有人送枕头。

    “哪个青袍少年？”

    陈金龙一呆。

    “刚才走进福祥客栈的一男一女，其中一男子……”

    不等乔冷说完，陈金龙就失声道，“前辈要问的是苏奕？我就知道，跟这家伙一见面就没好事！”

    眼见他脸色变幻，咬牙切齿的模样，乔冷不禁诧异，“你和他有仇？”

    “这……唉，一言难尽。”

    陈金龙叹息。

    乔冷心中一喜，道：“小友若不介意，咱们在附近的茶肆中聊一聊？”

    他此次本就是为了摸清苏奕的底细而来，若能从陈金龙口中套出一些线索，无疑更好。

    一位宗师的邀请，陈金龙岂敢不答应？

    很快，一座茶肆中。

    在乔冷嘘寒问暖般的套话之下，陈金龙原本还有些吞吞吐吐，但说着说着就刹不住了，开始大吐苦水，如找到了倾诉对象，把心中的郁闷一股脑说了出来。

    而乔冷也终于得到了一些自己想要的答案，只是神色却有些怪异。

    青河剑府弃徒？

    广陵城文家上门女婿？

    若不是陈金龙情真意切，言辞发自肺腑，乔冷都怀疑这小子是在蒙骗自己。

    不过，他也得到了一些有价值的线索。

    比如，苏奕手中有一块兰陵萧氏的“紫瑞信符”、曾得到雍和郡郡守穆钟庭和一个贵胄青年的帮助，曾让云河郡城顶级宗族章家之主章知炎亲自登门敬酒……

    倾诉完苦水，陈金龙只觉身心舒畅许多，忍不住道：“对了，敢问前辈尊姓大名？”

    “小友还是不知道为好，万一再为你招惹来麻烦，那就太让我过意不去了。”

    乔冷说着，已长身而起，道，“时间不早，我先告辞了。”

    陈金龙连忙起身相送。

    直至目送乔冷的身影消失，陈金龙忽地意识到一件事，今晚自己泄露了那么多事情，万一被苏奕知道……“艹！我怎么就管不住这张嘴呢！”陈金龙一巴掌抽在自己嘴巴上。

    ……

    福祥客栈对面，一座酒楼中。

    一个藏青长衫的老者安静坐着。

    在他枯瘦干瘪的左手五指间，一条赤色小蛇缠绕游走，活灵活现。

    这赤色小蛇才筷子粗细，通体鲜红如血，蛇头扁平，眼眸似一对细小的血钻，闪烁着妖异的光。

    它在老者左手五指间游动，时不时吐信，发出沙沙的低嘶声，灵性十足。

    “闻老，我若没猜错，和穆钟庭一起的那贵胄青年，定然是六皇子无疑。”

    乔冷坐在藏青长衫老者对面，低声道，“毕竟，眼下衮州城中，谁不知道六皇子打算扶持穆钟庭坐上总督那个位置？”

    对面的闻老，是俞家族长的左膀右臂之一，来历极神秘。

    在衮州城，极少有人清楚闻老的存在，都视他为俞白廷身边的一名老奴，声名不显。

    可乔冷清楚，闻老掌握诸多诡异不可思议的秘咒之术，修为也极其可怕！

    刚才时候，乔冷就把从陈金龙那打探到的消息一一说出，毫无隐瞒。

    “果然不出大人所料，这名叫苏奕的青袍少年当是来自六皇子的阵营。”

    闻老声音沙哑尖细，似阴冷毒蛇的吐信声，令人不寒而栗。

    乔冷轻叹一声：“唉，我也走眼了，如今看来，这苏奕当时应该是早有蓄谋，以救人的方式故意接近小姐，而不是一场巧合。”

    “这世上哪有那么多巧合的事情。”

    闻老眼神阴鸷而淡漠，“不管六皇子派此人这么做，究竟是为了什么，这已经触犯了大人的忌讳和逆鳞。”

    乔冷迟疑道：“闻老，那我们是否还要去见一见这苏奕？”

    “为何不见？”

    闻老说着，已长身而起，道，“我们必须要让这名叫苏奕的年轻人清楚，哪怕背靠六皇子，再敢接近小姐，必死无疑！”

    乔冷心中有些复杂。

    直至此刻，他都有些不敢相信，那样一个少年，会是蓄谋来接近小姐的。

    更何况，哪怕别有用心，可当时的危险情况下，若不是苏奕及时出现，小姐和他们这些人全都得死！

    “只希望，他可以知难而退，莫要再掺合到俞家的事情中了……”

    乔冷心中喃喃。

    ……

    福祥客栈。

    一间上等房中，茶锦轻咬樱唇，内心有些紧张。

    这该死的客栈，竟只剩下一间房了！

    一想到今晚就要和苏奕在同一个房间过夜，茶锦就有些说不出的忐忑。

    苏奕则显得很放松，懒洋洋躺在床上，头枕双臂，浑身都松弛下来。

    脑海中则飞快思忖着和修炼有关的事情。

    “聚气境中期是开脉，以我的底蕴，不缺修行资源的情况下，要想顺利打通十二条‘灵脉’，怕也需要两个月左右的时间……”

    武道四境：搬血、聚气、养炉、无漏。

    聚气境是第二大境界，分作通窍、开脉、化罡三个层次。

    通窍，就是淬炼体内灵窍。

    如今，苏奕早已将一百零八灵窍全部淬炼出灵性，筑就远超前世同一时期水准的雄厚底蕴。

    而其修为，也随之从聚气境初期突破，迈入聚气境中期“开脉”层次。人身有一百零八灵窍、十二条灵脉。

    这十二条灵脉，又被称作“天地之桥”，贯通体内经络穴窍之间。

    将十二条灵脉一一打通，就等于在武者和天地之间，搭建起一座桥梁。

    武者自身就如桥梁，贯冲天地间，修炼的时候，能够进一步汲取到更为磅礴的灵气力量。

    在大周这等世俗国度中，几乎绝大多数武者都不可能将十二条灵脉全部打通。

    哪怕是十大学宫这等顶尖势力中，能打通十二条灵脉的武者，也只寥寥一小撮人罢了。

    且每一个皆被视作绝世奇才，应气运而生，百千年难得一见。

    哪怕是搁在大荒九州，也只有那些大势力的传人，可以轻松打通十二条灵脉。

    不过，对苏奕而言，这完全就不是事。

    作为曾称尊大荒的玄钧剑主，苏奕还知道一个藏在聚气境开脉层次的大秘密。

    那就是，人身体内除了十二灵脉，还有一条隐脉！

    此隐脉，沟通武者的躯壳和神魂，贯穿十二灵脉之上，唯有“诸窍成灵”者可感受到！

    当初苏奕的小徒弟青棠就曾开辟这条隐脉。

    这一点，是苏奕前世不曾实现的。也让他意识到前世在聚气境时，自己的修为存在着纰漏和缺陷。

    毕竟，当年的他只淬炼出七十二个灵窍的灵性，根本没能实现“诸窍成灵”的底蕴，自然不可能感应到这一条隐脉。

    不过，这一世苏奕不会再错过！

    思忖时，苏奕心中一叹，意识到一个问题。

    他身上的灵药和灵石已经所剩不多，且二品以下的灵物都已满足不了聚气境中期的修行了……

    简单而言，以后他所需要的是二阶以上的灵石和灵药，如此，才能维系正常的修炼。

    而想要让修为实现突飞猛进的突破，怕是得去找“机缘”。

    “希望衮州城之行不会让我失望……”

    苏奕暗道。

    衮州城是衮州六郡的腹地，无比繁华鼎盛，拥有可以满足武道宗师修行的资源。

    苏奕虽非宗师，可他的修行之路太过特殊，甚至都不是一般的宗师可比，对修行资源的要求也极苛刻。

    如今，他也只能寄希望在衮州城中，能够获取到足够适合自己的修行资源。

    正思忖时，忽地房间中响起一缕嘤咛之音。

    苏奕侧眼看去，不禁一怔。

    就见赤焰碧睛兽的幼崽，正用毛绒绒的爪子在茶锦那高耸的胸前不断扒拉，嘴里嗷嗷直叫，似乎是饿坏了……

    而茶锦手足无措，明媚的俏脸涨红，明显有些猝不及防，美眸中尽是尴尬的羞意。

    眼见苏奕看过来，茶锦只觉脸皮发烫，忍不住狠狠按住了小家伙的脑袋，内心却涌起说不出的羞耻，完了，这羞死人的一幕肯定被这家伙看到了……

    苏奕翻身从床榻上做起，拿出一把一品灵药，道：“把灵药掰碎了喂它。”

    茶锦连忙应了一声，接过灵药。

    与此同时，一阵叩门声响起。

    ————

    ps：感谢“鹏城”兄弟用小号砸的盟主！

    感谢“不是薄荷为何心凉”等等童鞋的打赏月票~

    嗯，又欠了个5更，让我欢喜让我忧。

    鹏城兄弟说让爆10更，金鱼只能说，我也想，但真心办不到啊……

