    

    “砰！”

    兰卡曼重重的一拳砸在桌子上，将这张用桦木做成的大方桌砸得跳了一跳，围着它团团而坐的一圈亚齐将领齐齐的抖了下肩膀。

    他们噤若寒蝉，看着把拳头当榔头的兰卡曼，大气不敢出。

    兰卡曼暴怒无比，吼道：“葡萄牙人怎么会有从南方来的援军？他们不是已经被荷兰人和英国人挤出爪哇了吗？怎么会还有援军从那边赶过来？！谁能回答我？”

    “谁能回答？”他怒目扫视众人，视线到处，那些杀人不眨眼的宿将们要么心虚地低下头，要么瞠目结舌说不出话来，屋里寂静一片。

    这场景令兰卡曼即恼火又心凉，堂堂横扫马来亚的亚齐国精英将领们，居然连这样的敌情都无人掌握，这仗打得，简直太窝囊了。

    “拉贾回来了吗？”脑子稍稍冷静下来，他想起了自己的海军司令。

    “拉贾还没有回来……”有人低声答道：“他的船被打沉了，那条最大的欧式炮船正面打中了他的座船，船四分五裂，我们的人在海上搜寻了很久也没看到他，大概……他很难回来了。”

    “.…..”兰卡曼的脸色白了一白，愤怒的潮红被白脸侵蚀，变得半红半白。

    “将军，我有一个建议，比起寻找你的海军司令，你更应该思考怎么面对敌人的反攻。他们的船很大，大到足以装下上千的士兵。”坐在桌子对面，一个独坐了一方的金发人缓缓开口了，他用的是本地马来语，不大熟练，听起来怪里怪气的。

    “约翰逊先生，这个我知道，我已经安排下去了。”兰卡曼对金发人说话的语气一下就放缓了许多，表情也变得平和，仿佛非常忌惮他一样：“海边的军队从早上开始就在加固防御设施，更多的船被拆卸，一整排的木墙和鹿角被设置在营地前方，任何人要想登陆必须付出惨重的代价，也不可能在这样的情况下攻击我们。”

    “很好，希望昨天的海战没有打击你们的信心，作为伊斯坎达苏丹最勇猛的战士，他还等着你们的胜利的好消息呢，千万不能让他失望。”金发英国人约翰逊很严肃地说道，一只手放在桌子上，敲了两下桌面。

    兰卡曼忙道：“你放心，必然不会让他失望的，苏丹陛下希望打破马六甲城之后，英国能够支持我们继续攻打柔佛国和彭亨国，这两个国家一直不肯对英国放开港口，征服他们，对英国一样有利。”

    “等打破马六甲城再说吧。”约翰逊瞟了一眼兰卡曼：“不把葡萄牙人赶走，伟大的亚齐国就不能占领整个苏门答腊和马来半岛，我们的合作就会遇上礁石，说实话，以你们海军的昨天的表现，我对何时能实现这个目标开始抱怀疑态度了。”

    “我们海军一向缺乏重型的炮舰，因为我们没有大型的船厂，要是英国海军能够支援我们……”

    不待兰卡曼说完，约翰逊就一口拒绝：“没有英国船能支援你们，大英帝国在远东的力量很弱，我们正在印度和非洲以及美洲航线上跟西葡王国争夺，确实抽不身来，这场战争完全要靠你们自己。”

    顿一顿，他直接地说道：“这也是对亚齐国的考验，要是你们连马六甲城都拿不下来，那就没有跟大英帝国合作的本钱，荷兰人正在和柔佛人眉来眼去，他们在眼睁睁地看着你们，只要你们失败，柔佛国就会看清你们的实力，到那个时候，亚齐国再也别想强大起来了，柔佛人会吞了你们！”

    这席话听得兰卡曼额头冒汗，一迭声道：“是、是，苏丹也曾经这样对我说过……”

    “我建议你，将军，你应该下定决心，不要再前瞻后顾了，要用尽全力去进攻。你的粮食存量并不多，在柔佛人的土地上你没有办法筹集粮食，海峡又被新来的葡萄牙援军截断，再也没有退路。你只有进攻一条路了，不然的话，你麾下上万士兵就会死在这里。”约翰逊很不屑地看着兰卡曼，似乎对他在马六甲城外面呆了好几个月却一直不敢倾尽全力攻城极为不满：“当然，还包括你自己。”

    “之前我是担心柔佛人从后面偷袭…….现在看来，只能按约翰逊先生说的这样干了。”兰卡曼脸色红了一红，沉着脸道：“我明天就总动员，下令所有的战士都出动，包括战象部队，不计代价攻城，只要……”

    “铛铛铛~~”

    一阵响亮的钟声突然在外面响起，声音大得惊人，几乎震破了屋里人的耳膜，那是这座教堂本来就有的一尊铜钟，听说由葡萄牙人收罗了大半个柔佛国的铜器来锻造的，重达几百斤，就架在教堂外百步远的地方，距离近，所以敲起来很响。

    钟声一响，屋里的人全都色变。

    由于钟够大，钟声够响，渡海而来的亚齐人理所当然地把这尊战利品当做联络的工具，在这里敲钟，声音能一直穿到十几里开外的海上去，用来联络发信号再好不过了。

    不过这样急促的乱敲，却不是吃午饭的钟声，而是示警的钟声。

    “怎么回事？谁在敲钟？！”

    兰卡曼赫然站起来，还没等他离开桌子，一个惊慌失措的士兵就闯了进来。

    “不好了，葡萄牙人进攻了！”士兵大喊道，由于太慌张，他进来时在门楣上撞歪了自己的尖顶帽子。

    “葡萄牙人进攻了？！”兰卡曼先是一呆，继而大喜：“他们从要塞里出来了？”

    “没有。”士兵道：“他们是从要塞外面进攻的。”

    “外面？”

    “不是要塞里的人，是昨天来的外国雇佣兵。”士兵扶正了自己的帽子，心情似乎也正了正，很流利地回答道：“昨天打败了我们海军的那些大船，他们今天早上在要塞外侧的河滩上登陆了，而且一刻也没有停息，直接就向我们围城的阵地进攻了！”

    “啊！早上退潮，要塞外面的那一片河滩的确可以登陆！”兰卡曼急了，撩起厚重的奥斯曼式长袍下摆就往外冲，众将领跟在他后面，连约翰逊也不得不尾随而去。

    他边冲边问了一句：“是什么雇佣兵？彭亨国的吗？”

    “不是，是黑头发黄皮肤的人，不过跟我们长相大不一样。”士兵跟在他后面忙道：“有些像峇峇人。”

    “峇峇人？”兰卡曼脚步虽然没有停，但眼神怔了一下，他无论如何也想象不到，怎么会有华人的后裔当上了雇佣兵。

    “峇峇人不是只会种地和做生意吗？他们会当雇佣兵？”        

