    上川悠仁没有展露任何能够代表佛门的信物，但他本身就是最好的证明。

    在场的所有人都不是没有见识的家伙，这样纯净的佛光，即使他们在霓虹各大寺庙的主持身上都没有见识过，他们暂时还不知道上川悠仁在佛门修行的道路上走出多远，但他们可以肯定上川悠仁在佛门的地位绝对不是什么小喽啰。

    联系上川悠仁将涉谷洁美从十三课手中带到善国寺，即使一贯沉稳的大河开政也忍不住用震惊的神色看向上川悠仁，结合上川悠仁如同火箭般的成长速度，他只想到一种结果，忍不住用感叹的语气说道，“佛门下了好一盘大棋。”

    转世重修，这就是佛门那群家伙最擅长的手段，对他们中某些存在来说，转世就像是开小号一样容易。

    不过对于大多数修行者来说，转世仍然是一件生死两难的事情，生死轮回规则是这个世界上最玄妙的规则之一，即使仙神都难以肯定自己可以勘破胎中之迷。

    一旦沉沦，那么我将非我，即使觉醒了前世的记忆，也不过是走马观灯，两世独立。

    蛇岐八家周围的代表们也忍不住倒吸一口冷气，果然，所有的巧合之中都有着必然，同时他们对大河开政今天没有拒绝上川悠仁旁观的决定暗暗点头，果然不愧是足智多谋的宗老。

    上川悠仁等面前的人脑补了一会儿开口道，“不知道诸位对我刚刚合作的提议怎么看？”

    大河开政从震惊之中平息下来，目光在上川悠仁和佐藤正义身上来回看了一眼，如果上川悠仁是佛门早就准备好的棋子，那么源正义被对方掌握在手中，就证明佛门想要的东西绝对不仅仅是建立阴世净土那么简单。

    现在看上去和佛门合作甚广的天皇陛下可能栽一个大跟头。

    不对。

    大河开政立马否定了自己刚刚的猜想，虽然自己才知道上川悠仁代表着佛门，但天皇陛下应该更早就知道这点，那祂为什么会轻易让上川悠仁控制住源正义？难道对方实际上是天皇陛下打入佛门的卧底？

    上川悠仁在他眼中，一时间迷雾重重。

    想到这里，大河开政脑袋有些眩晕，脸色发白，额头忍不住冒出细密的冷汗。

    一时间情况实在是太复杂，即使大河开政也无法理清楚思路。

    上川悠仁一副胜券在握的样子，面带微笑地等大河开政思考，他理不清楚思路是当然的，因为他从来没有想过，自己敢狐假虎威，而且同时假借佛门和天皇的名义。

    “怎么合作？”平成光代替大河开政说道，他的脑海中闪过数种可能，但每一种可能都代表着巨大的危险和机遇。

    “黄泉，天皇之墓。”上川悠仁吐出了两个名词。

    这是他根据各方信息推测出来的两个名词，如果按照正元道人说的，天皇之所以代代皆是白银，那么大概率是以尸解仙的形式存在，依附在三神器之上，但祂们又有着‘归天’的限制。

    但是‘归天’的时候不能够将三神器带回高天原，所以要么死亡，要么以沉睡的方式封印住自身，寻求复活的机会。

    想要抗衡死亡的规则，最好的地方不是高天原，而是黄泉，因为那里本身就是死亡的归属地，所以历代的天皇沉眠之地大概率在黄泉之中。

    这也和佛门谋求建立阴世净土不谋而合。

    佐藤正义的母亲是源家的嫡女，但是父亲却一直没有公布出来，柳道人曾经说过，佐藤正义体内的血脉曾经被抽取过，于是上川悠仁大胆地假设，佐藤正义的父亲就是现在的这位天皇，佐藤正义是私生子，因此血脉被抽取，放置在源家生养。

    这也符合霓虹天皇的习惯，只不过近代以来，已经很少发生这件事了，毕竟一位白银阶的存在就算是找女人，大概率也能控制自己的生育能力。

    那么佐藤正义的出生就有意思了，这是天皇和蛇岐八家的合作，目的也很简单，就是为了通过蛇岐八家取得他们背后祸津神的支持。

    虽然天皇表面上代表着高天原的天津神势力，但在谋求阴世净土，转世重生上面，高天原的众神肯定不会允许一位能够常驻世间，拥有着封神权柄的天皇存在。

    具体类比一下人皇有多大权力就知道了，即使是天照，肯定也不会允许这样的子嗣统治人间，所以才用这种半成品的尸解仙修行法，让每代天皇快速迭代，同时又保证祂在人间的统治权，所以在这一点上，天皇的谋划和高天原的众神有着核心利益上的矛盾。

    一般情况下天皇肯定不敢反抗，但是上次千年之变过后，真实界进入了结冰期，天照对于人间的干涉能力大减，于是给了天皇谋划的机会。

    甚至上川悠仁如果恶意一点揣测，当初天皇之所以被源平两家架空，就是一次博弈失败的产物，只不过不知道千年之前的那场博弈具体的情况，所以他不敢妄下结论。

    但现在这场博弈，天皇的目的已经很明显了。

    蛇岐八家虽然是八岐大蛇尸体的看守者，但和祸津神有密切往来，这一点上川悠仁从樱井神奈那里已经知晓了，毕竟八岐大蛇本身就是伊吹大明神这位祸津神。

    但蛇岐八家又不完全是祸津神们的附庸，他们有着自己的目的，那就是帮助佐藤正义重新获得天皇血脉，如果这次天皇失败的话，这样蛇岐八家才能够效仿当初幕府之时，再次架空天皇权柄几百年，从这个国家的暗处走到明面上，即使只是暂时的各方势力妥协的产物，对他们而言利益也足够动心，而且有了上次的经验，他们相信自己这次可以做得更好。

    果然大家都有着自己的目的，彼此之间合纵连横，这个过程中没有一个人是傻子，上川悠仁在心里感叹的时候，同时也斗志昂扬，即使这些大神级别的人物，一旦暴露了自己明确的目的，那么也不是不可战胜的，因为他们的一切谋划，必然是按照自己的目的进行。

    回到刚刚的话题，佐藤正义想要重新获得天皇血脉，只有两种方法，一种是吸收现在的嫡系血脉，但这种可能性应该最小，天皇现在处在最重要的时候，绝对不会轻易赐下血脉。

    剩下就是‘天皇之墓’，历代天皇的沉眠之所，那里无数天皇的尸骸中蕴含的血脉之力应该难以想象。

    这也重新佐证了天皇之墓在黄泉的事实，不然蛇岐八家帮助天皇和祸津神搭线所冒的巨大危险，就毫无意义。

