    “力撼苍穹！”

    “狂暴战魂！”

    “魔龙增幅！”

    “属性融合！”

    这一刻！

    秦风直接将诸多增幅手段，同时施展了出来，让他爆发出来的气势，居然完全不弱于陈九霄丝毫。

    “砰！砰！砰！”

    在二人的气势震慑下，一连串如同雷霆爆炸的声音，在虚空中不断传出！

    与此同时！

    可以看见，方圆十里之内的虚空，在不知不觉间，都出现了一缕缕黑色的虚空裂缝……

    很明显，可以察觉出来！

    利用烈阳神火，突破到了知命境六重的秦风，战斗力比起之前，已经提升了不少。

    现在，秦风施展增幅秘术提升战斗力，几乎跟陈九霄不分上下了！

    最关键的是，秦风的身体强度，在真龙之力提升到一千五百道后，明显也提升了一截。

    秦风与陈九霄二人，已经交手过很多次，对于彼此的一些手段，可谓是无比熟悉。

    因此！

    二人现在一出手，压根就用不着进行试探，直接一个照面就施展了绝招，全力以赴，试图杀掉对方！

    “哼！”

    陈九霄通过上一次与秦风交手的经验，二话不说，便身影一步踏前，出现在秦风身前。

    尔后！

    他以居高临下的姿态，狠狠轰出一拳，携带着强烈的真元波动，笼罩而去！

    而这个时候！

    秦风身体四周，散发出强烈的火属性、金属性真元，同时融合了两种属性。

    狠狠一掌迎接上去，与陈九霄的拳劲，来了一场正面碰撞！

    “轰隆隆！”

    一时之间！

    一道惊天动地的巨响声音传出，整个四周的树木花草纷纷被炸飞，无形的气浪犹如狂风暴雨般，狠狠弥漫向了四面八方……

    其气势，何等惊心动魄！

    “哼……”

    陈九霄嘴里闷哼一声，身体颤抖，不受控制的倒退了好几步！

    这一刻！

    陈九霄顿时心中一跳，他可以完全感受出来，秦风的战斗力明显强大了很多。

    相比起之前的时候，秦风的真元当中，更是多了一丝阳刚狂暴的火属性力量。

    而这一道火属性力量，非常的诡异刁钻，居然比他这位火龙族天才掌控的火属性，还要更为霸道！

    “这才过了多长时间？连半个月都不到！这风狂霸的战斗力，为何提升了如此巨大？”

    陈九霄满脸不甘心的说道，狠狠一咬牙，却是马上打出一道赤色掌风，震慑九霄，气冲山河！

    面对这强大的一掌！

    秦风不闪不避，嘴角扬起一丝笑意，同样是以掌印迎接上去。

    “嘭！”

    两者的强大掌印，在一瞬间碰撞在一起，爆发出了无比恐怖的惊涛海浪力量，滚滚如雷，声势浩大，犹如千军万马奔腾……

    相比起刚才的碰撞，这一次二人的交手，明显更为壮观可怖！

    极具画面震慑感！

    而在这一次的碰撞中，陈九霄明显处于更加下风的局面了！

    他完全无法抵消秦风的神力，“砰砰砰”，连续朝着后面倒退了几百米远，身体都险些站立不稳！

    反观秦风，除了稍微身体晃动了一下子，居然完全没有受到太大的影响。

    以他那强悍无比的肉身，面对陈九霄的攻击力量，几乎只是承受了少部分的反震之力。

