    “没想到，你居然这么有趣，”相柳摇了摇头，然后说道：“也好，否则我的胜利就会变得毫无意义了呢。”

    李长烨感受到附近的温度、气压都猛地上升。

    就好像是天地都将力量借给了相柳一样。

    李长烨知道，相柳要显露真身了，他的真身，才是他最强大的状态。

    不过李长烨丝毫不惧，他的身体因为嗜战而变得滚烫，他渴望着强大的对手。

    “来吧相柳，”李长烨冲着相柳招了招手，然后说道：“把你的真本事拿出来吧，千万别让我失望啊！”

    “李长烨……我不会让你失望的，”相柳抻了抻脖子，嘴角依然挂着恐怖的笑容，他咯咯一笑，说道：“我会用世间最强大的力量毁灭你，连带着，毁灭这个世界！”

    说完，相柳身上的龙鳞张开，血脉喷张，整个人的体型瞬间以肉眼可见的速度变大、变长。

    这些变化之中，还伴随着一阵阵低沉的龙鸣声，这龙鸣声就像是在吟诵古老的语言一样。

    相柳眯上双目，感受着体内那澎湃的力量，说道：“天下众生，都跪拜吧，臣服于你们的帝王！我将带给你们恐惧，带给你们毁灭，带给世界重生！”

    天地肃然，仿佛正在迎接真正帝王的降临。

    整个江北市的声音，好像都在这一刻被相柳剥夺了，他就像是言出法随的世界君王。

    他的降临，注定是肃穆的，容不得一点声音。

    感受到这种不同之后，李长烨皱了皱眉头，然后直接指着老天呵斥道：“怎么，老天，你也想杀我吗？”

    刚才相柳的身上有着天道之力的加持，只有当一个人的行为暗含天地意志的时候，才会得到天道之力的加持。

    现在相柳的身上居然出现了天道之力，这天地意志就已经很明显了。

    就连这片天地，都想要杀掉李长烨！

    虽然天道之力极为强大，但是它并没有实体，只能接住别人的手，来完成他们的意志。

    现在的相柳，就是天地意志想要借的刀，天地之力想要借助相柳的力量，将李长烨彻底毁灭！

    “完喽，完喽！”老道士都背后已经吓出了一身冷汗，乖乖，这可不得了啊，天地意志都插手了！

    纵使老道士见多识广，也没见过如此强大的天道之力。

    古代的那些真命天子，就是暗合天地的意志，被赋予了天道之力，所以天命一词，可不是闹着玩的。

    老道士也猜得出来，天地意志插手是因为李长烨改变了这世间命运的齿轮。

    一切都是安排好的，但是李长烨逆天而行，必然会遭到天道之力的反噬。

    相柳的身体在不断地变化着，他本来的身躯有几千米长。

    但是得到了天道之力之后，他的身躯已经长到一万米了！

    它感受着自己身上那澎湃的烛龙之力与天道之力，自己变得空前强大。

    天地间，有着无穷的力量源源不断地涌向自己。

    现在的相柳，已经化为万米长的红色巨龙，即便是吐息之间，都有无穷的灵气泄露出来。

    那红色巨龙口吐人言，对着李长烨说道：“重新介绍一次，我，是世界的帝王，是天命之人，是万物的主宰者，也是世界的毁灭者。”

    李长烨冷哼一声，说道：“我，李长烨，是光武阁都阁主，汉武军的军主，太一道门的传人！”

    李长烨地声音铿锵有力，似乎代表着人类最后的尊严与倔强。

    “可悲的凡人，”相柳摇了摇那巨大的龙首，说道：“想要阻挡我，无疑就是螳臂当车！”

    相柳原来只是拥有烛龙大部分的力量罢了，那烛龙之躯并不是真正意义上的烛龙之躯。

    但是现在，在天道之力的改造之下，烛龙之躯已经变成了真正意义上的烛龙之躯。

    与万年之前那个所有妖族的始祖，并无差别！

    相柳此时身上的气息、威压，随着它真身的显露，也陡然上升起来。

    现在虽然是晴空万里，但是空中的水蒸气都被相柳的威压压缩成雨，洒落在整个江北市。

    不过，此时整个江北市都没人有心情去欣赏现在的雨景，人们恐慌着，尖叫着，痛哭着。

    关系僵硬的亲人们与那些刚刚吵架的爱人们，此时都紧紧抱在一起。

    人们在着这世界毁灭的前夕，才意识到，自己只有彼此了。

    当一切都即将毁灭，人们才意识到，什么是最重要的。

    友情亲情与爱情，才是弥足珍贵的啊。

    整个江北市的所有电子设备已经全部失灵了，不只是江北市，整个华夏的电力系统也基本宣布瘫痪。

    所有人都陷入末日的恐慌之中，警察无法安抚受到惊吓的人们，甚至就连警察，都陷入恐慌之中。

    整个世界都陷入一片骚乱之中。

    此时光武阁的战场上，不少人已经从短暂的失明、失聪中缓过神来，重新开始了战斗。

    虽然天空之上的烛龙让他们全部感受到了世界毁灭的气息，但是他们仍然在战斗。

    如果用尽一切都无法挽回毁灭的结局，那么就让我为了人类为了世界，战斗到最后一刻吧！

    这是妖族的狂欢，这是人类的悲鸣。

    天上的小雨仿佛是在洗刷着这里的鲜血，亦或者是在抹除这里的罪孽。

    雨水打湿了战士们的战衣，将他们脸上的汗水与鲜血洗刷干净，让他们精神抖擞着投入到下一场战斗之中。

    天空之上，是一条万米长的红色巨龙。

    整个华夏，都能看到他那威武壮观的身影。

    它的全身被红色的龙鳞覆盖，那龙鳞一张一合，无数爆裂的灵气从其中涌出，然后再被吸收。

    那巨龙有着血盆大口，也有着锋利无比的利爪，魁梧有力的身姿，彰显出它那举世无敌的力量。

    世界，准备好迎接你们的帝王吧！

