    柳先生笑道：“如此看来，倒是考核学识的好办法，会则会，不会则不会。”

    唐先生笑道：“当然这也需要碰运气，毕竟五经内容庞杂，要全部读熟能背，放眼天下只怕没有多少人吧。”

    唐先生喝了口茶水之后，继续道：“正式明经科帖经考五经十帖，《孝经》二帖，《论语》八帖，《老子》五帖，共计二十五帖，只要填写六帖，已经合格过关。”

    澹台鹤情闻言讶道：“二十五帖，只需填写六帖就算合格过关。”

    唐先生笑道：“澹台小姐要是觉得容易，要不你亲自试试看。”

    澹台鹤情尬笑：“小女子连春秋都读不全读不透，岂敢献丑。”

    唐先生笑着解释道：“澹台小姐，你别小看，若是不知，便是一个字都写不出来。”

    说着，杜如泉这边已经动笔，看来已经答出一帖来，紧接着又陷入冥思苦想，有些内容你看过，若是不熟，要记起来并写出来就有点费力了。

    唐先生笑道：“六帖能答出一帖已经很不错了，若是能答出两帖来，按照这个概数，已经算是通过明经科的帖经考核。”

    澹台鹤情见杜如泉似乎答出一帖来，开始有点着急，朝谢傅看去，谢傅却一动不动，这到底是答不出来还是根本无法拿笔啊。

    你若是无法拿笔，倒是让人代笔，刚才却又为何拒绝。

    谢傅哪会答不出来，这种死板考核，对他来说跟喝碗水一样简单，他爱书博读，又有惊人的记忆能力，别说六帖了，就是二十五帖也不在话下。

    他是在考虑自己应该答出几帖来，答的多了害怕把这位明经中第的唐先生给吓住。

    答的少了，又怕输给杜如泉，只想着等杜如泉答的差不多，他心中有数，比对方多答一帖就可以了。

    眼看香要烧尽，杜如泉答了两帖，他实在想不除了，答出二帖来也不算丢人，算是个非常优秀的读书人。

    还不动笔，澹台鹤情急坏了，这开门就吃了个败仗，后面还怎么比了。

    杜如泉搁笔停下，谢傅这边却动了。

    头动了！

    竟俯身过去，用嘴叼住毛笔，蘸了蘸墨水。

    这一幕看得所有人瞠目结舌，还有这种执笔之法。

    在大家好奇惊讶之时，谢傅开始用嘴叼笔在纸上答题。

    这是谢傅在画画时练就的本事，因为画意在脑海中有时一闪而过，谢傅嫌双手作画太慢，干脆连嘴也用上，用最快的速度将心中画意画出来。

    真的能嘴能写出字来吗？只怕是乱涂乱泼吧，两位老先生心中好奇，竟不约而同站了起来，朝谢傅身边走去。

    只见这字竟也写的端端正正，丝毫不差。

    让出题人唐先生啧啧称奇的是，这陪读竟已经答出三帖来。

    还是那句话，知则知，不知则不知，到底是此人运气太好，还是他真的博读呢。

    杜如泉将所有人的注意力都在谢傅身上，心中很不是滋味，很是不屑，旁门左道，哗众取宠。突然看见香已经烧尽，大喊道：“时间到了。”

    谢傅已答了三帖，闻言，嘴巴一甩，这毛笔竟飞挂在笔帘之上。

    显然练过，这是表演杂耍呢。

    “好。”厅内家丁奴婢，竟高声为谢傅喝彩。

    “谢公子好棒啊！”

    “谢公子好帅啊！”

    汪府美婢满脸兴奋，不吝赞美。

    就连素来矜持的夏儿，也红着脸，小声为谢傅喝彩助威。

    小秋更是夸张，带头喊起口号来。

    ——谢公子。

    ——才貌双绝。

    小秋喊一声谢公子，后面家丁奴婢奇喊才貌双绝。

    小管家的号召力还是很强大的。

    杜如泉的脸色很难看。

    唐先生俯身低声对着谢傅问道：“若不是时间到了，这后面三帖你答的出来吗？”

    谢傅笑道：“岂能！我就只会这前面三帖，刚好我读过并记得了。”

    唐先生点了点头，也应该是这样，要不然岂不是连他也比下去，对方可只是一个陪伴，自己怎能连一个伴读都不如。

    澹台鹤情知道只要谢傅一出手，那就是结果了，笑着问道：“唐先生，你是出题人，你确认一下，双方答题情况。”

    “这边，谢……谢公子答对两帖。”

    杜如泉闻言惊讶，脱口喊道：“三帖！”却是不敢相信，立即朝谢傅这边走来，亲自确认。

    字竟也写的端端正正，经过唐先生确认，显然已经无可置疑了，杜如泉一下子懵了，我难道连个铜丁都不如！

    杜如泉实在不服气，指着谢傅道：“你肯定是蒙的。”

    谢傅还未应话，唐先生就为谢傅说道：“他运气可能比你要好一些，但至少他肯定读过并记住，才能答得出来不是。”

    杜如泉无言以对，像只斗败的公鸡。

    唐先生走到杜如泉那张书案，安慰着说道：“杜公子也是不错，答对二帖，略逊一筹。”

    澹台鹤情笑道：“那胜负已见分晓。”

    家丁美婢顿时欢呼起来，“哇，谢公子胜了。”

    “不愧为谢公子……”

    若是平时，家丁奴婢这边喧闹，澹台鹤情自要呵斥一句，不过今日本来就是为了给谢傅扬势的，也就任她们去了。

    杜如泉见澹台府所有家丁奴婢站在谢傅那边，只觉颜面无存，恨不得在地面挖个洞钻进去。

    他实在丢不起这个脸，也不甘心，指着谢傅大喊道：“我要与你比作画！”

    杜如泉曾有幸跟一个作画大师身边，蒙这位画师指点，这作画却是他最为擅长的本事，这会却是拿出自己的杀手锏。

    澹台鹤情闻言脸色一冷，只感觉杜如泉实在卑鄙无耻，明知道谢傅双手受伤，无法拿笔，还提出这样的要求来。

    谢傅方才用嘴叼笔写字已经是奇技，岂能用嘴叼笔作画。

    两位老先生也觉得杜如泉的要求过分了点，可今日比试就好比科举考试，人家可不管你有什么理由，再者说了，双方刚才都说随便。

    “卑鄙——”

    “无耻——”

    “不要脸——”

    家丁奴婢交头接耳，低声鄙视，虽然说的很小声，但还是让杜如泉隐隐听见。

