    三人看了仇无极一眼，见其微微点头后，方才飞遁下去，施法救助明东阁。

    有三位元婴中期的魔修相助，明东阁身上的邪气立刻得到了有效的压制。

    半个时辰后，邪气全都被压回了明东阁体内，他异变的肉身也逐渐恢复了正常。

    不过要想彻底清除邪篁丹带来的负面效果，明东阁还得等出去后前往阴罗宗内的抽髓池一趟。

    “明道友，究竟是何人将你逼到如此地步？其余的阴罗宗长老现在何处？”

    仇无极还要赶着进入黑域中心采摘上古灵药，当下自然不会有什么好的耐心，见对方脱离了危险，立刻便问道。

    “呵呵，说来你等可能不信。

    明某遇到了一伙儿假扮成幕兰人的正道修士，其中为首的一人神通深不可测，数息之间就将我的五位师弟全部灭杀，就连元婴都未曾逃出。

    明某全是靠着邪篁丹，才能逃得一命！”

    明东阁如今说起脸上没有一丝怒容，而是一副后怕不已的神色。

    “幕兰人？”

    仇无极呢喃一声，联想到之前殷巧所说的话，神色不禁变得凝重起来。

    长脸魔修这时遁到仇无极身旁，沉声传音道：

    “师兄，这会不会是正道那些老杂毛的阴谋？”

    幕兰人与突兀人进入黑域主要是为采集界晶，召唤灵界的妖兽分身下界。

    这一点在大晋的大宗门中并不是秘密，而且宗门高层还对此事乐见其成，毕竟灵界妖兽是为躲避天劫，才派分身下界，自然不可能在人界搞风搞雨。

    所以大晋这些顶级宗门的高层并不怕其下界后，扰乱现有的秩序，反而希望从其身上得到关于灵界的情报，尤其是飞升用的空间节点。

    此想法在一众大晋天骄心中已经根深蒂固，若是有人利用这一点，就可以掩人耳目做些事情。

    正魔双方无数年月的交锋中，正道使的阴招不比魔道少，而现在阴罗宗又受此重创，很难不让人联想到是正道在搞鬼。

    “不可大意，此后不管是遇到幕兰人还是突兀人，都先试探一番。”

    从明东阁的描述中，仇无极觉得对方乃是一个与自己拥有同等实力的劲敌。

    如此人物隐姓埋名多年，直到今日才在黑域展露头角，所为定然不小。

    而且对方还极可能是正道之人，所以无论如何，仇无极都不能让其得逞。

    “不错，既然能假扮幕兰人，那也极可能假扮突兀人，我这便传信给十大魔宗之人，让他们留意这两伙人的踪迹。”

    长脸魔修深以为然地点了点头，随即从袖子中捉出数只红眼蝙蝠，施法一番后放飞出去。

    “明道友，你如今这般虚弱还是不要一人行动了，便与我等一同去往中心区域。”

    仇无极好似命令一般对明东阁道。

    “呵呵，那就有劳仇道友费心了。”

    明东阁深知自己没有拒绝的余地，当即便乖乖地飞到黑云之上。

    ......

    就在洛虹灭掉阴罗宗五人的影响，在黑域中逐渐酝酿之时，洛虹一行已经进入中心区域。

    这里的凶兽可比中层和外层强悍得多，灵觉也极为敏锐。

    魔龙舟只遁行了数十里，就遭遇了三波从地面凶兽发起的攻击，虽然都被洛虹及时发现且避过，但明显再继续利用魔龙舟赶路已是不智之举。

    一行人从各自的飞行法宝出来后，每飞遁个数十里，就会遇到凶兽拦路。

    这些凶兽因为要守护所在区域内上古灵药的关系，领地意识极其之强，凡是闯入它们领地的存在，都会受到它们的疯狂攻击。

    但它们守护的上古灵药大多是还未成熟的，也就是说对于一般的修仙者，可能费了大力气灭杀了凶兽，结果一无所得。

    洛虹一行人多势众，灭杀单独的一两只凶兽毫不费力，都不需要洛虹出手，蓝采儿和乐韵等人合力一击，来袭的凶兽不死也残。

    那些未成熟的上古灵药，洛虹自然不便在众目睽睽之下去采摘，于是他将通明灵鼠偷偷放出。

    这只通明灵鼠虽然只有五级的修为，只相当于结丹初期的修士，但其天赋隐匿神通极为了得。

    就连洛虹，若不仔细探查，也发现不了它的存在。

    就这样，通明灵鼠一路偷偷跟在洛虹等人身后，待他们解决凶兽之后，便去将未成熟的上古灵药连根采摘。

    直到，众人来到一座黑石峡谷前。

    洛虹负手悬浮在空中，双眼中金光闪耀地打量着面前的峡谷。

    峡谷笔直幽长，即便洛虹施展天眼通也望不到尽头，且谷中刮着阵阵灼热之风，毫无生机可言，安静得仿佛一张深渊巨口，正等人一头扎进其中。

    “这里就是炎精峡谷了吧。

    地图上标注此峡谷内栖居着众多的炎精，甚至还有炎精之王的存在。”

    洛虹仿佛自语地开口道。

    “这里的炎精虽然都等同于拥有不死之身，但其实力不强，且没有多少灵智，对我等造不成什么麻烦。

    而那炎精之王在多次黑域开启之前，已被人灭杀过一次，到如今有没有恢复都难说。

    若是我们不走这条峡谷，而从两边绕行的话，便要进入邪血荒原。

    那里的凶兽因为环境的影响，会更为狂暴，而且多是成群结队，生长的上古灵药对我等修仙者也无甚用处。”

    蓝采儿这番话的意思十分明朗，就是力推众人走这条炎精峡谷。

    洛虹对此并无反对意见，微微点头之后，便带头遁入峡谷之中。

    众人刚遁行了没多久，原本寂静一片的峡谷便传来了众多灵气波动。

    不过相比正常的灵气波动，此时众人感应到的要狂暴许多。

    只见，一道道颜色各异的火丝，从峡谷两边的黑石岩壁中探出，逐渐显露出一团团犹如火球一般的生灵。

    它们，便是炎精。

    这些炎精的颜色从赤色到紫色不一而足，气息的强度也随之变化。

    最弱小的赤色炎精不过只有筑基修士的气息强度，而少数紫色炎精却有元婴修士的气息强度。

    现身之后，这些炎精表现出了十分明显的敌意，二话不说便向众人打出各种火行法术，铺天盖地的让洛虹仿佛回到了边界大战的那日。

    好在炎精没有多少灵智，不通合击之法，不然洛虹宁愿走邪血荒原，也不来闯此地。

    元婴修士对付大多只是低阶妖物的炎精，自然是手到擒来。

    数道大范围的神通法术扫过后，众人面前顿时清爽了许多。

    可这些炎精虽然被击散了形体，但却并没有被灭杀。

    随着火丝不断重聚，其又恢复了原本的模样，气息越是弱的，恢复得就越快。

