
　　伴随着两声高昂的‘决斗’响起，突然之间，两人左手臂上的决斗盘，由内而外的发出了刺眼的七色光芒。

　　这道光芒有若实质，从双方的手中延伸出来，没入地面之中。

　　紧接着，一条条完全由魂力构成的白色线条，散发着莹莹之光，以两人的脚下为起点，形成了规整的决斗场地。

　　光线投影，在两人决斗盘的上方形成了一个虚拟数值：【100】。

　　“这是......”

　　唐三一脸震撼的看着这些变化，这似乎和他想象中的魂师战斗不太一样啊？

　　难道不是直接上刀子砍吗？

　　亦或者是传闻中使用魂技攻击？

　　那眼下这个东西又是什么情况？

　　唐三表示疑惑，而游城也是头一次的使用，随着光幕的展开，他的脑海中立刻浮现了这上面的使用方式。

　　【100】，意味着魂师的百级制度。

　　随着点数的归零，决斗也会随之结束，而决斗的战斗方式，则是使用魂力卡片召唤武魂兽攻击对方。

　　同时，也可以使用魂技卡削减对方的生命。

　　这似乎是完全脱离了魂师道路的战斗方式，如果按照正常的魂师战斗，哪会管你决斗不决斗的，直接魂技aoe丢上去了。

　　然后近身肉搏，一顿王八拳，亦或者是器武魂棍子一阵乱敲，就打赢了。

　　哪会是现在这样来打牌呢？

　　只是，游城却在这其中感觉到了完全不一样的力量。

　　它不是魂师的道路，却又强于魂师。

　　下一刻，他抽出了一张卡片，上方印着青眼白龙的身形，整体青白色光芒闪耀，灼灼生辉。

　　“决斗场地居然可以全方位的解放你的力量，这只需要两只武魂兽作为祭品就可以召唤，难以想象，真是难以想象。”

　　游城默默低语，眼眸中泛过一抹骇然。

　　决斗场地可以令卡片焕发出完整的实力！

　　虽然，越强大的卡片，召唤所需要的条件就越时苛刻，可是，如果说，一个普通大魂师可以通过决斗场地召唤出魂帝实力的武魂召唤兽，那就意味着，它拥有了一个魂帝级别实力的打手。

　　这对于整个斗罗大陆而言，完全是海啸一般的打击。

　　整个魂师体系都会因此崩溃，因为靠打牌就可以获得凌驾于同等级对手的力量，那谁还辛辛苦苦升级，全都来打牌了啊。

　　当然，事实并没有这么简单，高等级的武魂兽也没有那么轻松便可以召唤，可它却给低等级的魂师提供了一条路，乃至于普通人也可以走得一条路。

　　那就是决斗。

　　诚然，卡片使用过后，魂力会因此而消失，五次之后，直接变成废卡，需要重新注入魂力，而魂帝级别的武魂卡，需要魂帝级别的实力来进行注入，否则就是魂王级别的魂师，分别用几天的时间来重新充能。

　　亦或者是大魂师花费一到三个月的时间给魂帝级别的卡片补充魂力。

　　这种限制却天然的将有背景的，和没有背景的区分成了两个截然不同的层次。

　　将顶级魂师和普通魂师的道路清晰的划出了一条无法逾越的线。

　　可是，就算没有决斗场地的产生，不也一样是如此么？

　　普通的魂师如素云涛，二十五六岁，二十七级大魂师。

　　顶尖的魂师戴沐白，十五六岁，三十七八级魂尊。

　　而二十五六岁的戴沐白，都已经封号斗罗了。

　　一个是大魂师，一个是封号斗罗，本身就没有可比性。

　　而现在，大魂师如果有机会拿到一张封号斗罗级别的卡片，并且花费数个回合，亦或者是一个回合将它召唤出来，那便有和戴沐白比肩的可能性。

　　哪怕只是短短的几分钟。

　　虽然，高等级魂师依然有自己的优势，比如制作封号级别的卡片，比如高等级的强大实力，完全可以在对方才刚刚展开决斗场地时，直接一拳打死。

　　又或者是展开了场地，准备通过召唤武魂兽进行献祭的这一个时间段中，直接把人都给干碎。

　　连召都召不出来。

　　可是有路能走和没有路走，是不同的概念。

　　当游城拿出决斗盘武魂时，注定，他会是所有高等级魂师的敌人，因为他们修炼如此之久，经历了数不尽的心酸才走到这一步，而眼下却居然被人告知，啊~不好意思，我不修炼也和你差不多了。

　　简直是让人脑溢血。

　　决斗盘武魂的出现，也意味着魂师的时代过去了。

　　一个崭新，陌生的时代即将到来。

　　至于魂师们这些旧时代的残党，还有没有能容纳的下他们的大船。

　　这，完全取决于游城是怎么想的。

　　如果他打算颠覆这个世界，那么只要找到制作决斗盘的方式，那世界将被他改变，可如果只是仅有的一百多个决斗盘，那也改变不了什么。

　　毕竟做不到人人都能决斗。

　　总体而言，游城认为，所谓的决斗，还需要进行更多的测试。

　　比如，该如何进行战斗。

　　一边想着，他抬起头，看向唐三方向，发现他也是有些震惊后，开始引导他。23sK.com

　　两人各自站在对立的位置，相距大约二十米。

　　游城开口道：“小唐三，你看好了，决斗场地展开后，你需要从卡组之中，抽出五张卡片。作为教学，先攻就由我来吧。”

　　他笑了笑，随手将青眼白龙卡片塞入了卡组之中，紧接着手动洗牌，插回去。

　　最终，从卡组的上方，拔了五张卡片出来。

　　眼眸一扫，游城的嘴角忍不住抽搐了一下。

　　这五张卡，分别是蓝银草地，蓝银草，翠绿鸟，光子反射装置，电子凤凰。

　　其中，蓝银草地是场地魂技卡，效果是场地上的蓝银草魂师、蓝银草魂力等级上升一级。

　　而蓝银草武魂召唤兽则是植物型魂兽，不具备自我移动的能力，而且最重要的是，只有五级魂师的战斗力，就算有了蓝银草地，撑死也不过六级魂师阶级。

　　连一开始先天满魂力的唐三都比不过。

　　翠绿鸟也是只有十五级魂师的战斗力，堪比正常的魂师。

　　光子反射装置是魂技卡，效果是把场上的电子龙当做祭品，召唤电子障壁龙。

　　可他手头没有电子龙，就很尴尬。

　　最后的电子凤凰，则是四环魂宗的等级，可它只有二十四级的大魂师战斗力，相当废柴。

　　五张卡上手，如今也只能矮个子拔高个了。

　　唐三看得游城抽了五张卡，也是一愣，随后有样学样，也一同抽了五张卡片放在手中。

　　“那我该怎么做？”

　　唐三疑惑的问道。

　　他对规则完全不清楚。

　　游城清了清嗓子，说道：“你上手了卡片之后，便可以注意到，卡片分为两个种类，一个是武魂卡，是可以直接召唤到场上的，其中，四环魂宗以下的武魂兽可以直接布置在场面上，而四环以上，六环及六环以下的武魂兽，则需要一个祭品，七环及以上的武魂兽，需要两个祭品，九环同理。”

　　“而另一个种类，则是魂技卡！魂技卡和武魂卡不一样，它是你的技能，也是你的魂技，你可以认为，它取代了魂师常用的魂技，将这些技能制作成了卡片，即时使用，魂技卡分为多个种类，分别是装备，场地，永续，反击，通常，速攻！其中，任何的魂技卡都可以实现盖伏在场上，但只有速攻，反击种类的魂技卡才能在对方回合进行使用。”

　　“而且，反击魂技卡具有优先性，也就是说，当你使用了一个魂技卡，而我使用了反击魂技卡后，优先判定我的效果，随后再判定你的效果，理解了么？”

　　这下，轮到唐三疑惑了。

　　他看了看手中，再看了看场地，疑惑问道：“可是为什么我觉得这样子的战斗，很容易被攻击呢？站在原地的话。”

　　他指的是现在，两人站在原地一动不动。

　　并且还要召唤什么意义不明的武魂卡，还要释放魂技卡。

　　感觉，完全是多余呀。

　　对此，游城呵呵一笑，他笑道：“真的是这样吗？”

　　“.........”

　　“难道你就没有发现，你现在五岁的阶段，也可以释放魂技，召唤四环层次的武魂兽来替你战斗么？”

　　此言一出，当场唐三愣住了。

　　他看了看手牌那些卡片，再看了看自己的身体，眼眸中流露出了一抹惊骇。

　　难道这是一个连他这么一个还没有觉醒武魂也可以进行魂师战斗的神器？！

　　是啊，他怎么没想到这一点？

　　唐三有些兴奋的想要试一下，将卡片丢到场地上，看看是否会形成自己脑海中遇见到的情景发生。

　　可是随着卡片被飞出去，场面一度非常寂静。

　　“咳咳.........现在是我的回合，而且，我还没有讲解完。”

　　游城咳了咳，打断了这尴尬无比的景象。

　　借着自己对决斗盘武魂的思索，他开始讲解起来。

　　首先，这是一个联通灵魂和肉体的武魂，它名为决斗盘，使用体力进行战斗，同时决斗盘上标明的生命值：100也和体力挂钩，数值变为0，则战斗失败，目前尚未确定战斗失败后会变成什么样子。

　　也许生命直接结束，也有可能无事发生。

　　反正游城是不打算冒险的，还是决定回头随机找小白鼠测试一下，这一场战斗不等打完，就直接把决斗盘拔了试试看。

　　他反正有超凡魂导器：奈克罗巴雷的宝座。

　　它可以制造没有生活记忆，只有战斗本能的打手。

　　消耗起来也不心疼。

　　不然真把唐三给整死了，那他可就亏大了。

　　接着，便是决斗场地了，两个拥有决斗盘武魂的魂师同时激活，展开决斗盘时，会触发决斗场地构建，在这构建出来的场地之中，游城可以感受到，他和唐三，或许都没有办法离开，只能在有限的环境之中召唤武魂兽进行战斗。

　　这也正是唐三所担心的一点，会不会直接被aoe给打死了？

　　也许，当一个持有决斗盘的魂师和普通魂师战斗时，并不会触发决斗场地。

　　因为这个决斗场地，他刚刚看得很清楚，是从双方的决斗盘之中延伸出来的。

　　然后，则是决斗本身了。

　　规则已经定死了，在他的脑海之中深刻无比，这也许是决斗盘武魂本身带来的规则。

　　第一，双方各持【100】点生命点数。

　　第二，每一个回合，最大有限时间是180秒，也就是三分钟，如果决斗盘魂师和非决斗盘武魂进行战斗时，则以180秒进行一个回合进行结算。

　　这句话的意思便是，决斗盘魂师如果想要在一秒钟召唤十只武魂兽那是不可能的，按照回合数来，过了三分钟，才到你的下一回合。

　　第三：决斗本身共分为多个阶段，分别是抽牌阶段，主要阶段一，战斗阶段，主要阶段二，结束阶段。

　　在这其中，抽牌阶段是必须要经历的，从卡组中抽一张卡。

　　而主要阶段一，则是可以盖魂技卡、召唤武魂兽、发动魂技卡和已经覆盖过一个回合以前的场上的反击魂技卡，速攻魂技卡等。

　　其中，召唤武魂兽，具有两种召唤方式，一个是表侧攻击表示召唤，一个则是里侧守备表示召唤。

　　表侧的意思是，卡片是正面放的，对方可以看到是什么武魂兽，而且是攻击状态，一旦和对方武魂兽发生战斗，则是通过两方进行战斗，战斗力更高的存活下来，但也会因此而失去因为战斗的体力，武魂兽不具备无限的力量，也会疲惫，这并不是游戏，而是真实的战斗。

　　举个例子，六十级魂帝级别的植物型魂兽，面对克制的五十九级火属性武魂兽，也许都无法达成有效击杀，最大的可能性便是两方同归于尽。

　　所以这并不是什么只对比双方战斗力的决斗，因为武魂兽，也包括人形武魂兽。

　　比方说，魂师也可以作为人形武魂兽。

　　但是4环魂宗，就是四环魂宗的战斗力，是以本体来计算，以卡片浅薄智力驱动的。

　　并不能代表本人的战斗力，可也有差不多的准确性。

　　而里侧的意思，卡片是盖放的，对方无法确定是什么武魂兽，呈现防守状态，一旦和对方武魂兽发生战斗，无法击杀对方，但却可以通过防守反击将攻击打退，从而从里侧转变为表侧守备表示。

　　在主要阶段一里面，还可以发动武魂兽的效果。

　　之后，则是战斗阶段。

　　在这个阶段，可以选择对方场上武魂兽进行攻击，对方可以使用卡的效果进行反击，一般情况下，每个武魂兽只能进行一次攻击，具有多次攻击效果的不计入计算之中。

　　战斗宣言的时候可以发动特定的反击魂技卡之类的，战斗阶段可发动已覆盖在场上的速攻魂技卡，而且只要是打中对方魂师或者是武魂兽都会经过战斗计算阶段。

　　当对方场上不具备武魂兽时，则直接攻击对方本身。

　　每一个武魂兽都拥有自身的攻击力，以自身实力决定。

　　比如，敌方魂师是【100】点生命点数，而我方四环武魂兽电子凤凰的攻击力是二十四级，则对对方造成【24】的生命削减，对方只剩下【76】点生命值。

　　接着是主要阶段二，在这个时候，战斗阶段结束或被强制结束后仍可进行卡的覆盖以及武魂兽的召唤、特殊召唤（一个回合只能普通、升级共一次，如果主要阶段一进行过普通召唤，则主要阶段二无法再进行普通召唤）

　　最后，是结束阶段。

　　只可以进行魂技卡，武魂兽效果的发动。

　　在决斗之中，要尤为注意的，便是魂环数量不等于攻击力，可高攻击力必然意味着高魂环数量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十九章：来和我一起打牌免费阅读。https://xs.23sk.com 