    叶九州话音落地，谢海峰心瞬间凉了半截！

    难道……

    “不，不会的！”

    谢海峰脸色真的变了，对着秘书连声喊叫：“让法务部门和私人律师过来，拿合同核对，快！”

    合同送到，谢海峰一把抢了过来，生怕看漏了一个字。

    看着看着，太阳穴突突直跳，脑袋里轰的一声，一屁股跌坐在老板椅上。

    合同写的明明白白，乙方是腾龙集团，甲方竟然是不是谢氏集团，而是谢芷秋！

    叶九州没错，项目只跟谢芷秋个人有关，跟谢氏集团没有半点关系！

    “怎……怎么会这样？”

    谢海峰嘴唇直哆嗦，眼前阵阵发黑，几乎快要昏倒。

    “谢，谢总，我，我也看看……”

    负责合同的那个高管战战兢兢地拿过合同看了几眼，当即跌坐在地上，面如死灰。

    合同没错，盖着谢氏集团的印章，具有法律效力！

    “我们芷秋的产业，你们谢氏集团居然也想染指？”

    叶九州冷笑摇头：“谢总，摸摸自己的脸，疼吗？”

    谢海峰胸口气血翻腾，脑子几乎停止运转。

    谢家的产业，谢氏集团最大的项目，居然就这样被人给夺走了？

    简直是啪啪打脸！

    集团几乎倾尽全力，就是想借助这个项目让谢家更上一层楼，现在倒好，竟然成了谢芷秋的囊中之物。

    当时审查合同的人，眼都瞎了吗？

    谢海峰整个人都在颤抖，法务部门负责人，此时也吓得嘴唇发白。

    “谢总，您相信我，当时我审查的时候，真的没有任何问题啊！”

    高管连连解释，声音发颤：“合同肯定是被人掉包了，绝对是！”

    谢海峰狠狠地剜他一眼，一句话也说不出来。

    叶九州既然敢跟他摊牌，那就一定是做好了万全准备。

    合同白纸黑字，根本无法狡赖，现在只能打碎了牙齿往肚里咽！

    他深吸了一口气，死死地盯着谢芷秋，“芷秋，大伯还真是小看你了，够毒，你真的够毒啊！”

    谢芷秋俏脸覆着一层寒霜，漠然不语。

    虽然不知道是怎么回事，但肯定和叶九州有关，谢海峰无能狂怒的样子，真的太解气了！

    “你在我集团蛰伏了几年，就等着今天吧？”

    谢海峰眼中满是怨毒，继而转变为疯狂，“你真以为，夺走这项目，就能让谢家一蹶不振？你做梦！”

    “今天你夺走的一切，来日我让你加倍奉还！”

    话音落地，猛地站起来，疯狂伸手去抓谢芷秋的衣领。

    嘭！

    叶九州手指弯曲，把谢海峰的胳膊直接震开，冷冷道：“你们以前对芷秋一家的奚落和欺压，我们会以其人之道，还治其人之身！要加倍奉还的是你们谢家！”

    说完，牵起谢芷秋的手，往门口大步走去。

    谢海峰抱着右手，脸色疼的变成了猪肝色，和一众高管面面相觑，根本说不出话。

    突然，叶九州似是想起了什么，回头淡淡一笑：“对了，除了芷秋辞职，还有另一件事，我们新谢氏集团明天成立，欢迎谢总前来捧场。”

    说完再不停留，带着谢芷秋扬长而去。

    会议室里一片死寂！一众高管连呼吸都刻意压低了声音。

    “呼哧，呼哧……”

    谢海峰胸膛起伏剧烈，大口地喘着粗气，嘴角忍不住剧烈抽搐。

    谢芷秋创立了新公司，新的谢氏集团？

    这已经不仅仅是报复，这是摆明了要狠狠打他们的脸！

    叶九州一个小小的上门女婿，居然也敢如此放肆，还敢邀请他去参加新谢氏成立的典礼？这不就是羞辱他吗？

    当着众多高管的面，他不但被叶九州和谢芷秋算计，甚至还被夺走了公司最重要的项目，他该如何向老爷子交代啊！

    他这辈子从来没有这么丢人过！

    “谢总。”

    一名高管走到谢海峰身边，试探着道：“他们这样调换合同属于犯罪行为，我觉得我们应该立刻让刑捕司把他们拘捕起来。”

    “滚！老子操尼玛！”

    谢海峰拿起桌上厚厚一摞合同，劈头盖脸地朝着高管们砸过去，“集团怎么养了你们这些废物？废物，全是废物！”

    高管们噤若寒蝉，只能由着谢海峰骂，一时间，整个会议室都是谢海峰的怒吼。

    此时，谢芷秋和叶九州已经出了谢氏大厦。

    谢芷秋擦了下眼角的泪痕，声音很轻，却满是真诚，发自内心：“九州，谢谢你。”

    她很清楚，如果今天没有叶九州，等待她的将是万劫不复！

    以谢海峰的狠辣，不仅会把她赶出集团，更会咬住她不放，在加上谢海峰的人脉，必定想方设法让她坐牢，甚至会下手对付她的爸妈！

    不过，这样也好！

    今天终于可以下定决心，下了与谢家彻底断绝关系的决心！

    谢海峰对他们一家，满是算计和坑害，毫无半点亲情可言。

    他们不仁，就休怪她谢芷秋不义了。

    这个项目，说什么也不会让，是谢家欠他们家的，就该是她的！

