    “不是，爹你这就过分了，大哥的银子凭什么我出啊？”张胜道

    “废话，他银子都被骗走了，现在就你银子多，你不出谁出啊，再说了，那是你大哥啊，你这个做弟弟的，不得帮着点他吗？”张凌道

    “你，你可真是我亲爹啊，得，我认栽，我出，都我出行了吧。”张胜道

    “哎，这就对了嘛，兄弟齐心，其利断金嘛，爹这也是为了你好。”张凌道

    我，我好你大爷！老不要脸的，就会惦记自己这点银子，我拼死拼活，弄这点银子容易吗我？不行，搬家，说什么也得搬家，这个家不能待了，再待下去，自己这点银子怕是保不住了。张胜心道

    “行，那爹您在这等我，我这就回去拿银子去。”张胜道

    “哎，不急不急，这银子什么时候给我都行，你先去见你大哥吧。”张凌道

    虽然奇怪自家这个坑儿子的爹，怎么忽然这么好心了，但是现在，他也没时间管这些了。

    毕竟这钱都花了，可不能让自家大哥在跪着了，那钱不是白花了吗？再说了，万一是自家这个爹良心发现了呢，谁家过年还不吃顿饺子了？

    看着自家儿子离去的背影，张凌心道：“你不把老大的银子分给他，我怎么跟老大借银子。”

    张凌心里啧啧称奇，自家这个三郎从小看着就傻乎乎的，包括现在也是个二愣子。

    但是绝对不能提银子，只要一提起银子，那自家这个儿子，一定比狐狸还聪明，粘上毛比猴儿都精。

    想从他手里拿银子，除非把他逼到墙角，还不能要多喽，要多了干脆一分都不给你。

    而此时张胜可不知道，自家这个坑儿子的爹，在心里腹诽自己，他现在着急见大哥分钱呢。

    张胜很快就到了花厅，也没跟自己大哥废话，直接走上前，一把拉起了自家大哥。

    “三弟，三弟你这是做什么？你快放开我，你这样的话爹可就真生气了。”张冶急了赶忙道

    “没事了大哥，我发现，你有的时候怎么比我还傻，你也不想想，要是没把握我能这么干嘛？”张胜道

    “你少来，你小时候闯祸那次有把握了？哪次不是我帮你扛着？你还好意思说你？”张冶道

    “大哥你怎么又提这些陈芝麻烂谷子的事啊，你要在这么说，那银子可就没了啊？”张胜道

    “三弟你看看你，被我说中了吧，就你还想...等等，三弟你刚才说什么？银子？哎呦，那还等什么，赶紧走吧。”张冶道

    说完拉着张胜就要走，张胜此时也被自家大哥给弄蒙了，这刚才谁说的怕爹生气？怎么着，现在就不怕了？

    “我说大哥，你刚才不是死活不走吗？现在怎么改主意了，不怕爹生气了？”张胜道

    “哎呀，爹生不生气哪有银子重要啊，现在银子是最重要的，只要有了银子，谁还管爹生不生气啊。”张冶理直气壮的道

    “咳咳，我说大哥，你可真是够不要脸的，不愧是爹从小细心培养的啊，哈哈哈。”张胜道

    “行了三弟，你就说去那分银子啊？”张冶道

    “大哥你先别着急啊，分之前咱得先算个账，这次因为这个事儿，我一共要了六十万两银子。”

    “我给手下兄弟们分了五万两，这祸是大哥你闯的，这银子总不能我出吧？”

    “还有啊，因为这个事，被爹讹去了两万两，这银子是不是也得你出啊？”张胜道

    “行行行，都算我的，谁让事情是我惹出来的呢？”张冶道

    “行，既然大哥你没意见，那这事儿就这么定了，扣掉我刚才说的银子，你还有二十三万两，一会儿去我那，我拿给你。”张胜道

    “行啊，有三万两就行啊，等等，三弟你说多少？二十三万两？我，我没听错吧？”张冶惊讶道

    “没有啊，就是二十三万两啊。”张胜道

    “不是，不行不行，三弟啊，你这给的也太多了，这都是你冒险弄回来的银子，我拿这么多它不合适。”张冶道

    “为什么不合适？这银子是咱们一起在西南弄得，这就好比咱俩买了只母鸡，现在这母鸡下蛋了，大哥你说这鸡蛋是不是得平分啊？”张胜道

    “不是，三弟呀，这账可不是这么算的啊，你这可是吃大亏了啊？不行，我不能拿这么多。”张冶推辞道

    “大哥，你是打算跟我散伙是怎么着啊？你要还认我这个弟弟，你就把这银子拿着。”张胜道

    “那行，咱们两兄弟，大哥就不说那些用不着的话了，这银子我拿着。”张冶道

    “哎，这就对了嘛，亲兄弟明算账嘛，瞧你刚才那样儿，大哥你要实在过意不去，你请我去燕来阁怎么样？正好我可还没去过呢，好奇得很啊。”张胜道

    “你给我滚，有多远你给我滚多远，你还嫌我不够麻烦啊？你知不知道，上次你在早朝上说的话，给我惹了多大的麻烦。”

    “你未来嫂子那，我废了多大得劲才哄好，你还想坑我是吧？”张冶道

    “上次那事儿你也不能怪我啊，那不是你在西南的时候跟我说的吗？隔三差五的就在我耳边絮叨，这你也能怪我？”张胜道

    “得得得，我说不过你，还给不给银子了？你小子不会是想赖账吧？我可告诉你，门都没有！”张冶道

    “嘿，我在你心中就这形象？你弟弟我是那人吗？走走走，跟我回去取银子去。”张胜道

    兄弟二人这就往张胜的院子走去，而此时兄弟二人心里的想法，却都差不多。

    张冶为自己有这么个弟弟，感到高兴和开心，并且有些感激这个弟弟，认为自己这些年没有看错人。

    而张胜看着越来越自然的大哥，心里也很开心，毕竟，不管自家大哥从小打的什么算盘。

    最起码，他是真的对自己很好，自己得记着这个恩情，而且不是有那么句话嘛

    “圣人论迹不论心，论心天下无圣人”不论自家大哥心里是怎么想的，自己得记得他对自己和母亲的好。

    这无关乎其它，只关乎己心，今天分银子的事情，其实张胜就是想求个念头通达。

    毕竟自己现在也不缺银子，娘亲那，不是还有五十万两没动呢嘛？

