    商戢悄悄打开秦平的属性看了一眼，赫然发现其忠诚度刚刚认主就已经达到了92点！

    “这秦平莫非一直在等我开口？”商戢看了一眼自己刚一开口就立即认主的秦平，心中猜测到。

    “子正啊！既然你已正式加入我黑水塞，那本将将交付于你一个更加重要的任务，不知你敢不敢接受？”

    “主公但凡有令，请直接吩咐，末将粉身碎骨在所不辞！”秦平郑重答道。

    “好！”

    商戢高呼一声，自须弥纳戒中取出一物，放在秦平面前。

    秦平先是疑惑的看了商戢一眼，在商戢的示意下接过一看，顿时大惊失色。

    【大燕铁骑训练秘法】几个大字赫然入目！

    “主公，这……”

    商戢微微笑了一笑，说道：“本将意欲将此物交付子正，劳累子正为我军训练更多的精锐铁骑，不知子正敢不敢担这个重任啊？”

    “主公厚爱，末将永生难忘！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，你麾下武将秦平对您忠诚度提升五点，目前97点！”

    听闻系统提示声，商戢心中一笑，扶起秦平安慰道：“子正无需如此，训练出更多的百战铁骑就是对本将最大的报答了！”

    “如今边关形势紧张，鲜卑随时可能入寇，正是子正大显身手的时机，一个月内训练出五千的大燕铁骑，不知子正有没有信心啊？”

    “主公喻令，末将誓死完成！”

    “好！既然如此，子正就先去忙吧，我会通知邓主簿配合你的！”

    “末将告退！”

    等秦平退出房间，商戢一人坐在座椅上，思考着今日的安排是够有什么遗漏之处。

    本来商戢打算将大燕铁骑的训练秘法交付郭彪使用。郭彪虽然能力不如秦平，但与商戢更加深厚，满值的忠诚度更是夺目的加分项。

    更何况，郭彪出自副本，地地道道的燕国人，怎么看都与大燕铁骑更契合。

    结果谁知道面对寻常武将梦寐以求的高级特殊兵种，郭彪竟然拒绝了！

    他声称今后就做商戢的亲卫队统领了，不愿再单独领军作战。

    郭彪的反应是令商戢又气又感动，再三确认后，商戢也放弃了让郭彪掌控大燕铁骑的念头。

    在剩下的武将中挑挑拣拣，商戢发现唯一有能力统领大燕铁骑的只剩秦平了。配合其骑兵专精和刚烈的特性，非常适合统领大燕铁骑这样的重装骑兵。

    唯一不足的是，秦平当时还没有认主！

    不过这个缺陷刚刚被弥补了，秦平也就顺理成章的成了最适合的大燕铁骑统领。

    ………………………………

    在商戢大肆分发武魂秘籍的时候，远在万里之外的龙城，正发生着一件足以改变历史的大事！

    一名身穿华贵皮衣，配搭紫色皮帽的鲜卑人正满脸焦急地注视着前方。

    在其身前，一名脸上抹了各种乱七八糟凃彩，手持人类头骨装饰的法杖，身披黑色长袍的祭祀正呜哩哇啦的跳着各种奇奇怪怪的舞蹈。

    祭祀下方，排着一列长长的队伍，队伍中每人都是赤身**，显露出极其精壮的肌肉，这些人正排队走向前方的一个数米见方的池子。

    一名大汉排队来到池子旁，面露狂热之色，接过一名小祭祀递来的一柄短刀，丝毫不带犹豫将其狠狠插入自己心脏之中。

    “噗呲！”

    鲜血溅射而出，射入池中。旁边的全副武装的鲜卑武士立即将死后还面露欣慰之色的尸体抬下去。

    不用任何催促，下一个**男子自觉的重复之前的行为！

    两个时辰后，最后一名排队的男子尸体也被鲜卑武士抬了下去。

    血池中仿佛沸腾了一般，咕噜咕噜冒着气泡。

    高台上跳舞的祭祀怒目圆睁，声嘶力竭的吼叫着。

    随着祭祀动作越来越剧烈，声音越来越恐怖，血池也中的血液也越溅越高。

    “穆鲁克多把那耶嗜图怒！”

    伴随着祭祀一声响彻天空的高喊，血池顿时爆炸开来，四射的鲜血染满整个高台！

    祭祀仿佛力竭一般，趴在地上喘着粗气。良久才在旁边小祭祀的搀扶下站起身来，看了一眼血液溅射出的图案，顿时瞳孔猛地一缩，原本就蜡黄的脸色更是变的煞白！

    “怎么样？大祭司！占卜结果如何？”之前那名鲜卑贵人急忙起身，匆匆走向祭祀。

    大祭司闻言，连忙调整表情，露出一副欣喜的表情，转身躬身对鲜卑贵人说道：“恭喜大人贺喜大人！占卜结果显示为大吉！此战我军必胜！勇士们必然满载而归！”

    鲜卑贵人，也就是新任鲜卑联盟大人和连闻言顿时一喜，高兴的的道：“来人，将大祭司占卜结果通传全军！另外，大祭司占卜辛苦了，赏金十万，美女百人，牛羊战马奴隶各十万！”

    听闻就这点赏赐，大祭司心中暗暗撇嘴，脸上却一副欣喜若狂的表情，高声道：“谢过大人赏赐！”

    大祭司在鲜卑中没有什么实权，但却是宗教领袖，地位崇高，横向对比并不差于汉朝的三公，身价自然也相当富裕，对于和连这点赏赐真有些看不上眼，不过却不能扫了鲜卑联盟大人的脸面，只能挤出笑脸陪衬着。

    “好了，大祭司占卜也辛苦了，本大人也就不打扰了，大祭司早些休息。我们大鲜卑还需要大祭司指引，可不能累坏了大祭司！”和连说着就欲离开。

    “恭送大人！”在大祭司的带领下，众人齐声喝道。

    等和连一走，大祭司立即换上一副杀机腾腾的面孔，对着在场的大小祭祀恶声道：“今日占卜结果是大吉！清楚没有？如若让我听到一些不好的风声，要了你们的小命！”

    在场的大小祭祀顿时噤若寒蝉，连连点头。

    这些普通鲜卑祭祀的生杀大全可是全部掌握在大祭司手中，如果胆敢违背大祭司的命令，能成为下次献祭的祭品都算是幸运的了！

    见众人全是一副乖乖兔的样子，大祭司满意的点了点头，走下了祭祀高台。

    等大祭司返回房间，屋内赫然有两名衣着华丽的鲜卑贵人在等候。

    如果有任意一个了解鲜卑的人在此，肯定会眼珠子都瞪出来！

    这二人不是旁人，这是鲜卑中有着崇高声望的轲比能、步度根两位鲜卑大人！

    这两位鲜卑大人关系可不怎么样，平常见面不打起来就不错了，如今却心平气和的端坐在屋内，委实诡异。

    “见过两人大人！”

    大祭司却毫不惊讶，慢悠悠的见礼。

    “大祭司多礼了！”两人也客气的回礼。

    “不知大祭司占卜结果如何？”轲比能问道

    “大吉！战必胜！”

    “不知大祭司占卜结果如何？”

    仿佛没有听见似的，步度根又重复了一遍问题！

    “大凶！有身死之危！”

    大祭司面无表情的给出了一个截然不同的答案。

    步度根与与轲比能对视一眼，脸上露出喜色。

    “大祭司辛苦了，金百万，美女千人、牛羊战马奴隶各百万，这些将在三日内送转入大祭司名下！”轲比能笑呵呵的对大祭司说道。

    “金百万，美女千人、牛羊战马奴隶各百万，现已备齐，随时等待大祭司接收！”

    步度根不甘示弱，也立即出声道，同时还挑衅的看了眼轲比能。

    大祭司强忍喜意，面露贪婪地点了点头。

