    魔兽世界练级路上哪个副本最受欢迎？毫无疑问，肯定是血色修道院。

    血色修道院副本等级跨度大，自强可以从30级一直刷到40级，找人带可以从20级一直坐车到40级。

    血色修道院绝对是游戏里，最早一批被法师刷烂的副本，低级的副本如监狱、怒焰裂谷、影牙城堡，三本加起来被刷的次数还不如一个血色修道院。

    血色修道院位于提瑞斯法林地的东北面，曾经是洛丹伦王国牧师的荣耀之地，人类历史上最伟大的牧师阿隆索斯·法奥死后被埋葬在血色修道院南面的法奥之墓。

    艾泽拉斯编年史和游戏资料片时间线的剧情，总是不太契合，加上玻璃渣爱吃书的设定和艾泽拉斯各种复活的机制，导致罗明现在身处的艾泽拉斯，与官方版本格格不入，更像是私服版魔改的艾泽拉斯。

    言归正传，随着在第三次大战中亡灵天灾的崛起，宁静的修道院成为了疯狂的血色十字军的要塞。

    血色十字军对于所有非人类都有着偏激的态度，无论他们是自己的盟友还是对手，他们相信所有任何外来者都带着亡灵的瘟疫必须被摧毁。

    整座血色修道院是一个由四个区域组成的巨大建筑群，中间两座是血色大教堂和军械库，墓地和图书馆拱卫在左右。

    血色十字军将血色修道院当做是培养新人的基地，莉莉安就是在血色修道院被培养成一名没有感情的杀手。

    莉莉安对血色修道院的恨意值爆满，手刃想要杀死自己的父亲后，她以摧毁血色修道院为首要目标。

    罗明带着莉莉安离开幽暗城，直奔血色修道院。

    血色墓地喜欢抓被遗忘者来做惨无人道的实验，这里是被遗忘者们的禁区。

    进入血色修道院的区域，莉莉安的神情变了，在她身上散发着浓烈的复仇气息，看向血色修道院的建筑群，似乎想要用怒火将其毁灭。

    这次带莉莉安来血色修道院，罗明有三个目标，第一个自然是帮莉莉安复仇，让她通刷血色修道院副本升级。第二个是要解救被关押在血色大教堂密室内的前任血色十字军大检察官法尔班克斯，争取把他收服。第三个当然是去一趟法奥之墓，看看有没有机会将阿隆索斯·法奥复活，真将他复活，可以利用他的身份很快组建出一支庞大的牧师和圣骑士军队。

    罗明先去了法奥之墓，这座墓地很简单，不需要特意探索，只埋葬了阿隆索斯·法奥一人。

    乌瑟尔后来也死了，师傅和徒弟的墓地一对比就知道英雄荣光暗淡了，江山代有人才出，各领风骚数百年，徒弟比师傅出色。

    阿隆索斯死因一直以来就是一个谜，在天灾入侵之前就死了，要是他没有死亡，或许可以集结所有牧师一起对抗天灾，洛丹伦王国不至于毁灭的如此彻底。

    “挖出来看看？”

    罗明有理由怀疑，阿隆索斯没有被埋在里面，要不然系统怎么会没提示。

    阿隆索斯一直以来只存在于游戏背景故事里，直到军团再临版本，玻璃渣想出了奇葩的套路，竟然将法奥以亡灵之躯复活了。法奥被天灾大军拉起来后，逐渐恢复了自由意志，并且成立了牧师组织密教，以亡灵的身份继续践行圣光之道。

    想要确定阿隆索斯是否被埋在墓中，唯有挖掘。

    罗明想到阿隆索斯未来复活后，很快恢复自由意志，就知道这是一个没有系统帮助，很难收服的存在：“算了，现在不适合挖出来，反正距离军团再临还有很长的一段时间，不急一时。”

    系统没有提示，这让罗明心里没底，决定等到未来实力更加强大再来法奥之墓，看看是否能触发隐藏任务。

    【叮！】

    艾泽拉斯无双割草刷刷乐可能会迟到，却不会缺席，系统yyds。

    【触发隐藏任务：复活阿隆索斯·法奥。】

    【任务内容：带着佳莉娅·米奈希尔公主来到法奥之墓，利用佳莉娅公主体内的光铸亡灵力量，将阿隆索斯·法奥复活。】

    【任务奖励：阿隆索斯·法奥成立的密教，将为你所用。】

    这……

    罗明只想给艾泽拉斯无双割草刷刷乐点个赞，太给力了，就在他放弃时，系统真的给了隐藏任务。

    复活阿隆索斯·法奥的任务，可以看作是复活佳莉娅·米奈希尔公主的后续任务，这特么的是一个系列啊。

    “魔兽世界最爱连环系列任务，会不会这个系列任务还有后续？”

    罗明觉得自己有必要，去一个个流弊人物的墓地走一圈，说不定可以把他们全部复活，形成一个任务链。把那些流弊人物复活，然后获得他们的势力，能够大大增加统一艾泽拉斯的把握。

    统一艾泽拉斯，作为艾酱的干爹，罗明责无旁贷。

    莉莉安回来了，她刚刚去了血色修道院外，回来时手里提着几颗血淋淋的人头。

    莉莉安把人头随手丢在地上，然后用脚踩爆：“这些是血色修道院的巡逻守卫。”

    莉莉安与血色修道院不共戴天，要么她死，要么血色修道院亡。

    杀死几个血色修道院的巡逻守卫，只是莉莉安复仇的开端，她要将整个血色修道院给毁灭，杀死血色修道院里面的最高级别控制人“大检察官怀特迈恩”。

    罗明没有理会地上碎成渣的人头，对莉莉安道：“让我们会一会血色修道院，把这座曾经象征光明，如今只剩下黑暗的修道院从艾泽拉斯抹除。”

    希尔瓦娜斯女王一直没有对血色修道院动手，这座修道院如同扼在幽暗城咽喉的一把刀，罗明带莉莉安来刷血色修道院，变相的帮助了希尔瓦娜斯。

    “看在你叫我老龚的份上，帮你除掉一个大威胁。”

    这一次罗明肯定要出手，光靠莉莉安一人还没有足够的实力摧毁血色修道院。

    游戏里罗明的法师带小号，刷血色大教堂和军械库的次数不计其数。

    穿越到了艾泽拉斯，罗明会亲手将法师们的带人天堂给摧毁。

