    霍格沃茨特快列车空间不小。

    然而今年入学的新生还是太多了。

    维森和塞德里克上车的时候，两个人走遍了新生的车厢，每一个包厢里毫无意外都已经坐上了其他人。

    直到见到最后一个包厢依旧有人的时候，塞德里克终于有些无奈地看向了维森。

    “不如我们去第五个包厢挤一下吧，那里只有一个人，还有一些空间…”

    “不着急，我想想办法。”

    维森·莱特缓慢又坚定地摇了摇头，他扒着厢门问了一下里面的人：“如果你们入学后被分到赫奇帕奇，你们会有什么想法吗？”

    “赫奇帕奇是什么？”

    包厢里的少年好奇地打量着他们。

    “没事，你在这里好好休息。”

    维森摇了摇头，嘴角露出了一抹和善的微笑，招手示意塞德里克跟他去下一个包厢：“走吧，我们去下一个包厢问问…”

    “嗯。”

    塞德里克开心地点了点头。

    此时此刻，塞德里克还没有意识到问题的严重性，他还认为维森·莱特在找可能会进入一个学院的同学。

    显然。

    塞德里克还是一个天真少年。

    “哈喽。”

    维森再一次打开了一个包厢门，低头看了一眼厢内停止谈论的两个少女，微笑地向她们询问道：“如果你们入学后被分到赫奇帕奇，你们会有什么想法吗？”

    “那很不错啊！”

    其中一个少女瞬间露出了一抹笑容，嬉笑着开口道：“因为我的妈妈就是赫奇帕奇学院的…”

    另外一个少女看到维森的手中还推着车，好心地开口道：“你还有没找到合适的座位吗？我们这里还有位置…”

    “不，打扰了。”

    不等这个少女说完，维森打断了她的话，礼貌地向两个少女点了点头：“希望我们未来会在赫奇帕奇相遇。”

    说完之后，维森就关上了门。

    包厢内的两个少女还有些没反应过来。

    正当塞德里克想要询问维森的时候，维森已经打开了下一个包厢的门，脸上依旧保持着得体的微笑：“请问一下在座的各位，如果你们被分到赫奇帕奇，你们会有什么想法吗？”

    “那是垃圾才会被分到的学院！”

    “如果我被分到那里，我宁愿退学！”

    “只有自甘下贱的巫师才会愿意去赫奇帕奇！”

    这座包厢内的三个少年立刻像是被挑起了怒火，每个人都仿佛遇到了恶心事，高傲地鄙夷了一番赫奇帕奇学院。

    作为一个高贵的纯血巫师家族出身的孩子，他们怎么可能愿意被分到赫奇帕奇那种平庸的学院！

    “好的，我知道了。”

    维森·莱特认真地点了点头，又回过头看向了脸上明显被气得通红的塞德里克：“找到了，我们就坐这个包厢吧…”

    “啊？”

    塞德里克还在生气得没反应过来。

    车厢里的三个小巫师也没明白维森的意思。

    下一刻。

    在塞德里克的注视下，维森忽然掏出了自己的魔杖，猛地指向了包厢里的三个少年！

    “统统石化！”

    “……”

    由于维森施放魔法速度太快，这个包厢里坐着的三个少年甚至还没来得及发出一声惨叫，就被直接用石化咒定住。

    这是…

    什么情况啊！

    塞德里克不敢置信地看着维森·莱特的操作，直接目瞪口呆：“维森…我们才刚刚入学就用魔法伤害同学…”

    “不知者不怪嘛…”

    维森无所谓地摆了摆手，冲着他开口道：“你别在那里愣着，快过来搭把手，我们把他们三个丢出去…”

    “哦…好。”

    塞德里克恍惚着点了点头。

    他们两个人一起收拾起了包厢，三个被石化的小巫师和他们的行李都被堆在了各自的小推车上，就被丢在了走廊里晾着。

    “感觉不太对…”

    塞德里克坐在包厢的座位上，满脸不敢相信地看着维森：“你一直询问每个包厢里的人，问他们对赫奇帕奇是什么态度，就是故意要找到说赫奇帕奇坏话的包厢！”

    “有什么问题吗？”

    维森·莱特疑惑地抬起头来，认真地解释道：“我询问了他们对赫奇帕奇的态度，他们羞辱了赫奇帕奇，我收拾了他们…”

    “但是…”

    塞德里克皱了皱自己的眉头，开始认真地思考寻找漏洞：“但是你的…你的目的…你不是来询问他们对赫奇帕奇什么态度的，本来就是想让他们羞辱赫奇帕奇，找到自己出手的理由！”

    这是…

    这是在故意钓鱼啊！

    维森·莱特慢慢靠在了座椅上，脸色忽然冷了下来，开始欺负老实人：“所以，塞德里克，你是在指责自己的朋友了？”

    “不，我不是那个意思…”

    塞德里克瞬间羞愧得有些脸红，摇了摇头道：“我只是担心这样可能会为你带来麻烦…如果在你犯错的时候，我作为你的朋友没有制止你，那么我是不合格的。”

    而且…

    他刚才非但没有制止…

    甚至还和维森·莱特一起动手了。

    塞德里克感觉自己以后应该对维森·莱特看护得严实一点儿，不要让这个朋友在错误的道路越走越远。

    “好吧，下次你要记得阻止我。”

    维森·莱特随口糊弄了一下塞德里克。

    “嗯！”

    塞德里克却看着维森的眼睛，非常认真地答应了下来，这还真是一个适合赫奇帕奇的实诚孩子。

    然而…

    还不等两个人坐稳。

    一个乘务员阿姨推着零食车走了过来，她看到拦路的三辆小行李车以及车上被石化的三个少年，忍不住惊讶地高呼了一声：“哦，天哪，这是谁干的，竟然把三个小家伙用石化咒定在这里！”

    “…我出去承认错误！”

    塞德里克一边说话，一边想去拉开厢门。

    “坐着！”

    维森·莱特站起身来，把塞德里克重新按在了座位上，他理了理自己的衣服，沉声道：“这是我的错误，我应该自己去承担…”

    “不，我和你一起做的…”

    “塞德里克！”

    维森·莱特的小脸上显得十分郑重认真：“让自己的朋友替自己承担犯下的过错，不是一个诚实的赫奇帕奇应该做的事。”

    “…维森…”

    塞德里克的脸上有惊讶，也有些欣慰。

    事实证明。

    塞德里克还是太年轻。

    正当塞德里克认为维森出去认错的时候，隔着厢门他听到了维森向乘务员阿姨报告的事实。

    “这是我做的。”

    “我刚才和朋友在一起，在车厢里询问其他包厢的人，入学以后，如果加入赫奇帕奇学院怎么样？”

    “结果这三个人立刻开始骂人，只有自甘下贱的巫师才会加入赫奇帕奇学院，我接受不了他们的谩骂，没想到一招就解决了他们…”

    “…干得漂亮。”

    乘务员阿姨下意识地夸赞了一句。

