    第207章 顶级豪门   

    “咳咳，陈总，你要是想多活两天，最好别这么纵欲过度。”

    

    徐来没好气的说道。

    

    陈宇峰气色比之前看的还要差。

    

    这一天一夜恐怕没少在女人身上浪费精力。

    

    旁边的女人脸色微红，看了一眼陈宇峰没有说话。

    

    陈宇峰想要，她肯定是无法拒绝的。

    

    她也看得出来陈宇峰快死了，所以越发顺从陈宇峰，想要多得一些好处。

    

    原本她是一个二线小明星，事业发展好不容易有了点起色，却遇到了潜规则。

    

    在圈里混，她见过太多女孩，付出了青春，身体，甚至尊严，最终却一无所获，被人一脚踢开。

    

    心灰意冷之下，与其成为那些导演的玩儿物，她还不如成为陈宇峰的情人。

    

    至少，她只用应付陈宇峰一个男人，而不用应付那些导演、制片人甚至金主。

    

    “咳咳咳咳，徐先生，我真的能活吗？”

    

    活了几十年，你让陈宇峰完全相信徐来，他是很难做到的。

    

    徐来虽然告诉他，能够救他一命，可他心里却并不怎么相信。

    

    “只要你听我话，这次肯定不会死。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “那好，徐先生，你说怎么做我就怎么做！”

    

    陈宇峰眼里又升起几分希望，咬牙道。

    

    ……   

    车子开了近两个小时，已经完全离开海东市市区了。

    

    周围是一个靠近市区的小县城。

    

    他们最终在县城外一条普通公路停了下来。

    

    徐来和刘婧婧下车，就看到一个小型度假村。

    

    度假村规模并不大，但是走进里面，才发现别有洞天。

    

    整个装潢都显得奢华大气。

    

    根本不像是一般的度假村那种乡野气息。

    

    “徐先生，这是我们聚会的地方之一，听说今天会有不少人，估计那个家伙也会来的。”

    

    走进度假村里，陈宇峰开始打起精神，给徐来简单地介绍了一下。

    

    很快，一个中年男人迎了出来。

    

    脸上带着笑容跟陈宇峰打招呼，看起来很客气。

    

    但是他眼底的一抹嘲讽和不屑，徐来跟陈宇峰都看得清楚。

    

    陈宇峰也不放在心上，他知道现在自己的状态很糟糕。

    

    “陈总，最近看来不好过啊。”

    

    “呵呵，苏总你倒是越来越神气了，哦对了，我给你介绍一下，这位小兄弟是我带过来的贵客，姓徐。”

    

    “徐先生，这位是苏总，苏海，做皮革类生意的。”

    

    徐来轻轻点头。

    

    苏海惊讶的看了一眼徐来，他没想道眼前这个年轻人居然被陈宇峰如此慎重的对待。

    

    他仔细打量一眼，发现这个小子看起来并没有什么出众的地方。

    

    身上的气质也跟那些富少衙内不同，不像是上流阶层的人，笑容就淡了几分。

    

    “这个陈宇峰果然是越来越废物了，一个小子就让他这样慎重对待，眼光真是差的可以。”

    

    心下断定之后，他摇摇头，转身便离开了，一刻也不想跟陈宇峰多聊。

    

    陈宇峰脸色涨红，他怎么说也是身家上十亿的富豪，没想到今天还要看别人脸色。

    

    时间一点点过去，这里的人渐渐多了起来。

    

    基本上都是四五十岁的中年男人，而且胖子居多。

    

    “这些人都是附近的大富豪，身家最低也是上亿的存在，不然没有资格进来。”

    

    “那几位，更是身家百亿的家伙。”

    

    徐来顺着陈宇峰的目光看过去，就看到五六个人，身穿便装，低声交谈着什么。

    

    偶尔眼中闪过一缕精光，让人不敢直视。

    

    这些人每一个放在地方上都是一方巨擘，现在却聚集在了这里。

    

    陈宇峰声音羡慕的道：“那几个家伙自视甚高，一般不跟我们玩儿，虽然都是在这里，但我们基本没有交集。”

    

    身家百亿，和百亿以下，是一个不同的分水岭。

    

    哪怕同为富豪，也有阶层的。

    

    在百亿富豪眼中，他们这些人不过是稍微有钱一点的人罢了。

    

    还进不了他们的圈子。

    

    “那几个年轻人，他们基本上都是一些吃喝玩儿乐的富少，还有几个衙内。”

    

    “比如那边那几个，基本上都是市内顶级圈子的公子。”

    

    “有看到你说的那个年轻人吗？”

    

    徐来对这些公子二代并不感兴趣。

    

    “还没，不过那个年轻人是跟着安城市的一位大少过来的。”

    

    “安城？”

    

    “嗯，不错，但我也只是听说，并不了解，但身份应该不一般。”

    

    正说着话，陈宇峰脸色突然一变：“来了！”

    

    徐来顺眼望过去，就看到一个年轻人走进来，在年轻人身边还跟着一个漂亮女子和另外一个年轻男人。

    

    看到那个年轻男人，陈宇峰浑身颤抖，眼睛里满是惊恐。

    

    徐来目光一闪。

    

    似乎感觉到什么，那个年轻男人很快抬眼朝徐来望过来。

    

    只见这个年轻男人神色冰冷，一副高高在上，俯视众生的模样。

    

    与此同时，在旁边聊天的几个百亿身家的人突然朝年轻人走过去。

    

    “哈哈哈，郑少，你可总算来了。”

    

    这些身家百亿，看不起陈宇峰他们的人，突然变得无比热情，甚至还带着几分讨好的过去打招呼。

    

    这让周围不少人瞪大眼睛，低声议论纷纷。

    

    “看吧，那小子能够让这些人如此对待，身份绝不简单。”

    

    徐来轻轻点头。

    

    这时，陈宇峰带过来的女人，张可心说道：“那个女孩我认识，之前还是一部青春偶像剧的之女主角，叫做路东美，这两年刚火起来，好像还不到十九岁。”

    

    “之前外界还在猜测，路东美一个新人，怎么争取到这样的资源的。”

    

    “现在看来，恐怕跟她身边的那个公子哥有关系了。”

    

    张可心嘴角微微抿起，语气羡慕。

    

    要是她能够争取到这样的资源，也不用来做陈宇峰的情人了。

    

    “可心，不用羡慕，等这次我大难不死，就是砸一个亿，我也找机会让你演女主角。”

    

    张可心眼睛一亮，当即腻声道：“陈总，您真是太好了，您这么好的人，肯定能逢凶化吉的。”

    

    现在她无比希望陈宇峰能够没事。

    

    虽然她之前决心退出娱乐圈了，可如果能够有演女主角的机会，她肯定不会放过。

    

    徐来微微摇头，这明显是陈宇峰逢场作戏，随口一说。

    

    只有张可心这种太想当女主角的人，才会当真。

    

    正在这时，徐来看到让陈宇峰惊惧的那个年轻男人正朝这边走了过来。

    

    

    

