    众人出得太守府门，又行了一段路，那手下终于还是按捺不住，连忙问道：“统领，死的那两个刺客，不是戊字队里的人吗？怎么会与我们的人冲突上了？”

    这“戊字队”便是最开始混入潼城的那一队楚军。

    “驾部郎中”此时心中也有疑惑，他一开始认为，此事应当是刘著为了此去连州不能成行，自己谋划出来的苦肉计。

    可看到那两名刺客尸首的时候他就犹豫了，戊字队头领曾与他说过，潼城当中尚有大殿下另外留下的人手。但所为何事，却并未告知与他。

    对方心中所想他太清楚不过了，此人虽是最早投入到大殿下门中的，但他行事却也最是喜爱偶变投隙，大殿下知他品性，也正因如此，时至今日才只混上了个戊字队的头领而已。

    此人不与他说明，想必是自认为另外攀上了高枝。既如此，他不事先告知自己，独自依着那人命令行事也在情理之中。

    以戊字队那一个个酒囊饭袋的水准，以三敌四，竟还能跑脱一个，想必定然有高手襄助。这两相照应之下，确是合情合理。

    况且现下的情况，自己手下杀了戊字队的人，还给他留下了活口，本来是各自有道理的事情。

    但若对方真是大殿下的一枚暗子，且这暗子连自己都不曾知晓。想必在大殿下那里也是能压自己一头的。

    这戊字队头领日后说不定会借着此事，去大殿下那里告他一状。或是以此做个要挟，从他这里讨些便宜之类的。

    故此他才止住手下，并没有当场询问，以免事情提前发作。

    “驾部郎中”想到此处，心下更是忍不住的恶心。但事已至此却也无可奈何。

    但此事也还有其他可疑之处，大殿下调动刘著前往连州，一是为了削弱二殿下在潼城的势力，为许仲彦的安全添一分稳妥。

    二则是要在连州，通过刘著把杨万堂的事情闹得大些，将宋犹与这杨万堂原本薄弱的联系做实做重，伤一伤宋犹的官声。

    此时杀了刘著，与大殿下的谋算有些相合之处，却也有些不合之处。

    而且看刘著方才的样子，关于刺客身份似乎知道一些什么。

    不过，刘著在潼城多年，有些仇家也不是什么怪事。误会了刺客身份也算常情。

    但无论怎样，见了戊字队头领，总能想个办法问出些东西。

    想到此处，“驾部郎中”也只与手下说了句切勿多言。又交代他们去往府衙，将昨夜被刺客袭杀的四人也带回来。反正刘府当中已经露过一次，此时隐瞒却也无用，干脆就摆到明面上来，行事反而更加方便。他一个小小的潼城太守，就算有些不痛快，也得忍下来。

    手下领命而去，“驾部郎中”便带着余下人返回驿馆。可一进门就见人来报，说戊字队头领方才来过，只说要寻统领，报一件紧要事。

    见统领不在，也不肯与他人说清事由。等了一个时辰，左右没有等到统领回来，便留下封信，又出门去了。

    “驾部郎中”也没敢怠慢，屏退左右拆信来看。

    信中只有简短几句，说此处不是说话的地方，潼城里的大人物约他明晚酉时，登云楼中相见。

    “驾部郎中”问明手下是否是戊字队头领亲自来的，又问明信是否是他当场所写，之后是否还有他人接触此信等等。

    手下倒是慎重，一一答复，确实人也无异常，信也无异常。他便也没有了旁的疑惑。

    可惜方才在刘著那里耽误了太久，否则现下就能问明许多事情。

    不过，刘著安排的驿馆当然不是说话的地方，约他在外面相见自然合情合理。正好自己也要找他，届时把事情一并说了便是。推迟一两日也无妨。

    此事就没再放在心上。

    不多时，昨夜死在潼城里的四个人，尸首也被带来了。

    “驾部郎中”一一做了查验。这四人，连同死在刘著府内的四人，伤口位置虽不同，但凶手的伤人手法却大体相同。

    他看得心头火起，却不表露出来，只叫手下连同戊字队那二人，带出去好生安葬了。

    潼城里面这些糟乱的事要一样样处置，先把刘著送出城再说。

    然而原本的安排因为人手上的损失不得不有个变化。

    “驾部郎中”连午饭都来不及用，又重新做了安排。原定与刘著等人一同回京的十二人，为了不让大殿下认为他办事不力，这人数上面不得更改。

    他只能从原本化作流民入城的几个人当中，提出一些暂且归入自己明面上的人手当中。又吩咐了给他们各自的安排。

    这边刚交代完毕，比部郎中那边却又闹出了乱子。

    不知道这比部郎中从哪里听来了太守遇刺的消息，带着队伍中几个能说上话的，拉着“驾部郎中”死活都要与他一同回去连州，绝不肯自己与刘著先行。

    “驾部郎中”一开始还能声色俱厉地应付他们，然而来打听的越来越多，原本他们一行百余人，皆同住在这一个驿馆里面，这边一闹，不多时便传得人尽皆知，众人凑上前你一言我一语，搅得驿馆当中好生热闹，他也不好惹的群情激愤，只能一边解释一边劝阻。

    情境如此，他便完全腾不出手来做后续的详细安排，只被扰得烦闷无比。

    同样烦闷的，还有潼城中的孙老爷。

    今日晨起时，有位行脚的货郎给开门的家丁送了一封信。

    家丁将信呈给了孙老爷，打开一看，竟是刘若玉传来的消息。

    原来，昨夜里，太守姑母的人前往杨府取走了一口棺木，那郑老爷送去的刘若白恰巧听到了一些他们的谈话。

    刘若白知晓事情紧要，便急忙与另一位郎君商议，而这段言谈，恰巧又被刘若玉听去了。他方才知道连州来的这群人，还有些隐秘的目的。

    其中一条竟与孙老爷有关。

    刘若玉也觉得事情甚为紧要，便想办法托了个货郎，将消息送到了孙府。

