    霍梓菡依然不放弃挑拨：“谁知道他是不是现在正陪着钟姐姐，故意说是在公司，故意说是赶过来呢？电影里不都那么演么？一个男人，脚踏两条船，两边都不想放手。把两个女人约在同一个地方，在不同的包厢里。这个男人好忙好忙地窜着场子，却乐此不疲。”

    安静澜噗地一声笑出声来。

    霍梓菡诧异地看着安静澜。

    就听安静澜说道：“原来霍小姐是看电影学来的，怪不得演得那么从心所欲。原来霍小姐是把自己当成两个人。一个是修养极好的名媛淑女，一个是极没素质的骂街泼妇。”

    安静澜这么说，很直白了。表明了不相信那天晚上在电影院里破骂的女人不是霍梓菡。

    霍梓菡赶紧解释起来：“安姐姐，那晚在电影院，真的不是我。你要相信我。我不能让韩哥哥误会我！”

    安静澜唇角勾起来，尾音上扬：“哦？原来是不能让韩哥哥误会啊？”

    说完，她一双眸子定定地看着霍梓菡。

    霍梓菡心虚地别过头去，又觉得她不应该怕安静澜。也不想再演下去了，瞪向安静澜，说道：“既然你都知道了。那我也没必要再演了。我从第一眼见到韩泽昊，我就爱上他了。我对他一见钟情！反正你配不上他，已经有了孩子的钟敏纯也配不上他，他迟早是我的。”

    “一见钟情？”安静澜觉得更好笑了。

    “对，就是一见钟情！”霍梓菡挑起下巴，高傲地看着安静澜。

    安静澜冷嗤一声：“所谓的一见钟情，不过都是见色起意！霍二小姐应该清楚，韩泽昊结婚了！”

    说完，她迈开步子，不想和霍梓菡这样的女人呆在一起。逞口舌之争，没意思！

    霍梓菡立即伸手拦住她：“那又如何？我霍梓菡看上的男人，我一定要！”

    “霍二小姐，你一定会后悔你今天说过的这句话！”一抹冰冷的声音响起。

    霍梓菡吓了一跳，就看到泽昊一身冰冷气场地站在她面前，凌厉的眼神让她望而生畏。

    “韩哥哥！”她紧张地低喊。

    韩泽昊无视她，将安静澜护在怀里，拨开人群，往二楼而去。

    他才知道今天的百强预选，竟然是临时选出来。现场人山人海。

    他刚才让林政安排了二楼的展馆包间。

    他拉着安静澜进包间。

    安静澜坐下来以后，立即给钟敏纯发短信：你在哪里？急事找你！速来二楼右手边第五个包间。

    刚才，霍梓菡说有了孩子的钟敏纯也配不上韩泽昊。

    她是怎么知道敏纯有孩子的？

    也不知道，敏纯有没有和韩泽昊说她的这些事情？

    应该是没有说的，要不然，以韩泽昊现在什么话都跟她说的性子，一定不会瞒着。

    既然连韩泽昊都不告诉，又怎么可能让别的人知道呢？

    听过韩泽昊的那一重隐秘身份，又听过现在的各种高端黑客技术以后。她都不敢直接在电话里和敏纯说话了。

    这种隐秘的事情，还是当面说比较好。免得电话被窃听。

    不大一会儿，敏纯赶来。

    安静澜起身关掉包间的门。

    韩泽昊诧异：“安安，关上门就看不到大屏幕了！”

    安静澜道：“不要紧，成绩一会儿再看就行了，反正屏幕也不会跑。我有事和敏纯说。”

    说着，她顿了一下，又对韩泽昊说道：“韩泽昊，你，那个，我和敏纯说点女人之间的事情！”

    韩泽昊她体贴地笑了笑，起身往外走去。

    能亲眼看到她家安安和敏纯的关系这么和睦，他心情极好。

    他要这样的和睦画面，一辈子就这样维持下去。

    所以，对于那些想要破坏这种画面的人，他不想再留手！

    他走向二楼长廊的尽头，掏出电话，语气不悦：“田植为什么还没有行动？问问他，是不是打算再进去，一辈子不再出来？另外，把这些天跟拍的霍梓菡与扎西亲密的照片，扔一些给田植！”

    霍二小姐，这下你该分身乏术了吧？放心，田植会和你相爱相杀到底！

    包厢内。

    安静澜一脸急色：“敏纯，霍梓菡怎么会知道你生过孩子？”

    敏纯的神色蓦然大变：“什么？”

    静澜立即解释：“刚才她见到我，说韩泽昊是她的。然后说我是平民，配不上韩泽昊。又说了一句，生过孩子的钟敏纯也配不上。她应该是知道了。”

    敏纯的眉头紧蹙起来，再没有平素的淡定和从容。

    她咬了咬牙，伸手又揉了揉眉心，还是狂躁，她站起来，在包间内踱来踱去。

    一点也安静不了。

    安静澜也替敏纯着急起来。

    她这段时间与敏纯走得比较近，每天去Ｍorga老师房间，敏纯都在，两个人会聊一会儿。

    敏纯会把自己的事情告诉她。

    她大概知道现在敏纯和丹瑞尔的情况。

    丹瑞尔一家都是从政的。

    丹瑞尔很快就会参与州长的选举。

    在这种时候，有很多人试图挖掘对丹瑞尔不利的事情。所以，尽管丹瑞尔表示不在乎前途，只想和敏纯在一起。但敏纯一直没有答应丹瑞尔的求婚。

    现在因为服装节的比赛，她跟着Ｍorga老师回国来。

    Ｍorga老师答应她，只要她取得时装赛的第一名，就正式通知密细州罗拉家族，请求罗拉家族承认敏纯是她干女儿的身份，出具正式的收养文书。

    敏纯很需要这个身份。有了正式的罗拉家族养女的身份，她可以答应丹瑞尔的求婚，可以光明正大地和丹瑞尔并肩站在一起，接受祝福。

    而在此之前，她绝不能让明恩的身世曝光。那样，会毁了丹瑞尔的前途。

    “我去找霍梓菡，我问问她！”安静澜也想不出什么好办法来，急道，“如果是她调查的，并没有别人知道的话。只要堵住她的嘴就行了。不要太久，只要瞒住三个月就行了。三个月之内，就会有决赛的结果。到时候，你就可以以Ｍorga老师养女的身份出现。有罗拉家族养女这样一个身份，不会有人敢提出质疑来。”

    敏纯拉住安静澜：“安安，不能冲动。现在我们不清楚霍梓菡从哪里知道的消息。万一惹怒了她，她会闹得天下皆知。还有，如果我这一次不能取得时装赛的第一名的话，我就得不到族里的认可，干妈也帮不上我。我只能参加下一届的时装节。取得第一名，是族里的底限。也许，瞒三个月，问题并不能得到解决。”

    说到此，敏纯长长地吐出一口浊气。她真的好难！

    她的设计缺乏灵魂感，这一点，她很努力地想要悟到一点什么，但总是抓不住。

    她要是有安安这样的天赋，就好了。

    安静澜听了敏纯的话以后，沉默了。她真的没有更好的办法！

    她想到了韩泽昊。

    她对敏纯道：“敏纯，这件事情，可以让韩泽昊知道吗？他或许，能帮上忙！”

    敏纯点头：“这件事情，我没有刻意想瞒他。只是这段时间，遇上这些乌龙的事情，也没有时间静下来好好聊。而且，我以为，我可以不用麻烦阿昊。”

    “我找他！他或许能查到一些什么。”安静澜得到敏纯的首肯，立即给韩泽昊打电话。

    韩泽昊回到包厢，唇角扬起来，说道：“我刚刚看了一眼大屏幕，已经有五十多人进入百强了。泠雪的名字，刷出来了。”

    “嗯。我通知泠雪。”安静澜点头，再说道，“敏纯遇到了大麻烦！”

    她凝重的神色让韩泽昊笑容蓦地收紧。

    韩泽昊看向敏纯。

    敏纯言简意骇，长话短说，把自己这三年与丹瑞尔的相处大致说了一下。

    韩泽昊知道敏纯深爱丹瑞尔，心情突然好起来。觉得自己终于不用欠敏纯一份情。

    可一听到敏纯现在还没有结婚，又有了孩子，还得瞒着全世界，不能让孩子曝光，这样乱七八糟的情况，他的眉峰又拧了起来。

    听到霍梓菡竟然知道了这件事情，他一张脸变得冷酷而嗜血。

    他也不出包间了，直接掏出电话来，拨给king，语气冷如地狱撒旦：“立即彻查霍梓菡，查她幕后到底谁在帮她。她是怎么知道敏纯在法国那边的情况的？要快！”

    “阿昊，这件事情，能解决吗？”敏纯紧张地望着韩泽昊。

    “嗯。King很快就会把整件事情调查清楚。但是，我们要做足两手准备。要好好想想，万一明恩被曝出是你和丹瑞尔的私生子，这件事情，我们要怎么收场？”韩泽昊无比冷静，一双眸子里透出从容淡定的神色。

    未雨绸缪，是他韩泽昊一惯的处事风格。

    敏纯稍淡定了一些。

    静澜安慰敏纯：“你别太担心了，一定可以想到解决办法的！”

    “嗯。”敏纯应，却无法做不到不担心。

    随即想到什么，她立即给丹瑞尔打电话，“你那边有什么异样吗？明恩怎么样？锦城这边有人查到了明恩的身世。你最近的言行，一定要多注意。如果不方便见明恩，就暂时让明恩住在苏菲家里。”

    说到这里，敏纯痛苦地闭了闭眼。

    她这个妈，当得太失败了。

    不能让明恩有一个健全的家庭，不能陪在明恩的身边。现在，她还不得不让明恩的爸爸远离明恩。

    安静澜感受到敏纯的难过，她伸手，握住她的一只手，无声地安慰着。

