    “林白，我劝你别在这里白费心机了。今天说什么你也得死。”

    袁子卫阴冷的说道。

    吴白正欲开口，突然间旁边传来一声声瘆人的怪叫。

    神识蔓延。

    吴白脸色微变，竟然是林擎和梁远在相互厮杀。

    看他们的样子就知道吸入了血雾，心智迷失。

    吴白冲过去，一脚将骑在梁远身上掐着他脖子的林擎踢开。

    谁知，梁远突然间抱住他的腿，一口咬了过来。

    “你还真是属狗的。”

    吴白躲开后，一道白光，一道黑光，分别从两个掌心蔓延出来，然后交织成生死锁链，如蛇一般将林擎和梁远都给缠成了粽子。

    生死锁链能将林淡妆体内的魔珠封印，制住这两人跟玩一样。

    两人嘴里发出瘆人的怪笑，跟蛆似的在地上蠕动。

    “轰！”

    就在吴白准备将两人可笑的样子拍下来的时候，旁边传来一声沉闷的炸响。

    神识一扫。

    “我去……”

    吴白急忙冲了过去。

    雷朝然正在跟九长老玩命，两人眼神猩红，神色怪异，下手十分狠辣，皆有负伤。

    吴白抬手将两人镇压，以生死锁链捆住。

    就在这时，一道身影冲出血雾，看到吴白后，嘶吼着冲了过来。

    是李东成。

    吴白毫不客气，一掌将他拍翻，捆了起来。

    神识横扫。

    吴白发现了在血雾中游走的岳正阳，这货跟行尸走肉似的，不时的发出一阵阵怪笑。

    “喂，这边。”

    听到声音，岳正阳满脸狰狞的扑杀过来。

    吴白抬手就是一掌拍了下去。

    “轰！”

    风暴席卷，震散了周围的血雾。

    吴白竟是被震得退了两步。

    岳正阳疯狂的扑杀过来。

    吴白有些惊讶，岳正阳比之前强了许多，看来也是这血雾搞的鬼。

    费了一番手脚，才将岳正阳镇压。

    随即，他又找到雷震，万森等人，一一将其镇压，束缚。

    袁子卫等人看着清楚，脸色大变。

    “林白，你敢坏我大事，我……"

    “别乱吠了，快点把你那破旗子收起来，不然别怪我撕碎它。”

    顾杰一阵阴笑，“老袁，别着急。就算他将那些人全部制服，但是他也吸入了血雾，等他失去心智，不用我们动手，他就会将那些人全部杀了。”

    吴白冷笑道：“我失去心智把他们杀了，那谁杀我呢？”

    “林白，你别太得意，自然会有人杀你。”

    “谁啊？你们吗？你们这是个贱骨头，连站在我面前的勇气都没有。”

    袁子卫怪笑，“你怕是还不知道吧？吴白也跟来了，现在就躲在周围。”

    “我倒是很想看看，你和吴白同时失去心智，相互厮杀，谁更厉害？”

    吴白怔了怔，突然间有些想笑。

    “你们喊的这么大声，吴白会傻到自己闯进来吗？”

    顾杰阴笑，“他会的，等你失去心智，杀四圣宫和炎龙宫的人时，他必然会出手救人。”

    吴白笑了起来，“还别说，顾杰，我第一次觉得你有点脑子。”

    “林白，你死到临头了。”

    顾杰阴森森的说道：“等你死了，我会替你好好照顾上官雨妃那个臭婊子的。到时候，我会将她的脑袋砍下来，做成标本。”

    “顾杰，有句话我不知道当讲不当讲？”

    “想求饶吗？跪下给我磕三个头，我可以考虑。”

    “不，我是想说，你他妈真是个畜生。”吴白嘴角微扬，玩味道：“在晋江市的时候，上官雨妃不应该给你们喂狗食，应该给你们喂毒药才对。”

    “你们可能还不知道，在晋江市的这段时间，你们几个吃的全都是客人吃剩的残羹剩饭，就是狗都不吃的那种。”

    袁子卫几人脸色微变，胃里一阵翻腾。

    “林白，你找死。”

    “等你死了，我一定会去晋江市折磨死上官雨妃那个臭婊子的。”

    顾杰满脸怨毒。

    袁子卫大喊道：“吴白，你还不出现吗？再不出现，四圣宫和炎龙宫的人可都要被林白杀了。”

    “林白已经快失去心智了，你若再不出手，可就没机会了。”

    吴白实在没忍住，噗嗤笑了起来。

    “别嚷了，吴白不会出来的。一会我告诉你们一个秘密，你们就知道他为什么不会出现了。”

    顾杰狞笑道：“林白，你死到临头了还敢猖狂。”

    吴白的眼神逐渐冰冷，“四个蠢货，真以为这血魂幡能对付我？”

    “滋啦……”

    一道雷霆之力从吴白掌心蹿出，直接将面前的血雾炼化了。

    “雷霆之力，可是这些污秽之物的克星。”

    “瞪大眼睛看清楚，什么叫以雷霆击碎黑暗。”

    “轰！”

    狂暴的雷霆之力从吴白身上席卷而出，周围的血雾瞬间被炼化，消失的无影无踪。

    袁子卫四人彻底傻眼了。

    “袁子卫，准备好去见阎王了吗？”

    吴白周身雷霆之力游走，撕裂血雾，一步步的朝着袁子卫走过去。

    袁子卫脸色骤变，疯狂的催动血魂幡，滚滚血雾朝着吴白涌去。

    吴白缓缓抬起手，掌心雷霆之力汇聚，逐渐凝聚出一个篮球大小的雷电球。

    雷电球飞出，轰的一声爆开，万道电光耀眼至极，眼前一大片区域彻底被净化，血雾消散的无影无踪。

    这……

    一股寒意顺着尾巴骨直冲后脑勺，让袁子卫生生打了个寒颤。

    他嗅到了死亡的味道。

    “这不可能，你怎么没事？这么长时间了，你早该被迷失心智才对……”

    吴白嘴角微扬，“可能是因为你没死，我不好意思迷失心智吧。”

    袁子卫紧紧地抓着血魂幡，指骨泛白。

    血魂幡是他现在唯一的依仗。

    袁子卫怒吼一声，疯狂催动血魂幡，滚滚血雾席卷而来。

    “轰！”

    又一颗雷电球爆开，将血雾全部炼化成虚无。

    “继续。”吴白笑着说道。

    袁子卫怒吼着，源源不断的内息输进血魂幡中。

    滚滚血雾，如同惊涛骇浪朝着吴白席卷而来，血雾中像是有无数的冤魂，鬼哭狼嚎，乱人心志。

    吴白掌心雷霆之力汇聚成球，随手砸了出去。

    “轰！”

    狂暴的雷霆之力瞬间将血雾击溃。

    吴白挑眉，看着袁子卫，淡漠道：“就这？”

