    第九百零六章

    （求月票，求推荐）

    上京城外，一座雄峰之上。一师一徒白衣袭袭，长身而立。两道清气，犹如狼烟，直冲云霄。

    漫长的积累后，李亿玄也终于选择在这个时侯，突破命星境。武道除了资质、天赋，后天努力，还讲究气运。

    李亿玄乃是当年殿试的状元郎，天资、天赋一点不资。能名列儒家青年第一高手，后天的努力也可想而知。

    只是，并不是每个人都有方云、落星辰和帝一这样的际遇。儒家虽然有大鸿运，但儒家毕竟不是正统的武道宗派。而且，群虎噬龙，儒家遭劫，气运直转而下。已经很难再和以前一样，庇护李亿玄了。

    此时此刻，护在李亿玄身边，也仅有太保一人。

    虽仅有一人，散发出来的气息，却是浩大高远，如皓日高悬，光照大千。足以让任何不敢轻视。而且，不远就是上京城，天子所居。李亿玄所面临的风险，却是小得很。

    不过，尽管如此，依然有不少不怀好意的存在，默默打量着这位儒家星辰般耀目的师徒。李亿玄身上，虽然没有方云这样的好处可捞。浩气长剑也是邪道中人用不得的东西，但是想捞捞好处的人依然不少。

    “开始吧！”

    太保站立峰顶，目光朗朗，有如明镜一般。他的双手负在身后，看了一眼李亿玄，漠然道。

    做为儒家由术入道的一条武道支脉，太保是当之无愧的儒家第一人。虽仅只有一人，却也有傲视天下的实力。

    “是，老师。”

    李亿玄躬身行了一礼，然后抬起头来，目光仰起，缓缓的望向了苍穹的深处。在他的目光尽头，两颗斗大的星辰，一左一右，悬浮在夜空之中。星辰熠熠，散发出一股文章武功的味道。

    这是民间传说中的文曲星和武曲星！

    李亿玄本是文状元，又转练了武道。却是无意之中，符合了他的天生双命格——文武曲星。天下之大，无奇不好。并非每个人生来都具有命格。其中，亿中无一。

    九大真龙命格，无疑是属于其中极为强大的命格。像方云对应九条真龙之中的苍龙命格，轰破命星，命格呼应，便得了其中先天的“苍龙之力”。这种力量无疑属于其中非常强大的力量。

    李亿玄并不具龙格，并非五帝后裔。但身上却拥有同样罕见的双命格。先不论威力如何，单单是双命格的形式，在某种程度上，比之九大真龙命格还都要稀罕一些。

    这样的命格，恐怕整个中土神洲，也只有屈屈数人！

    李亿玄望着夜空中，被自已的命气感应而来的文、武曲星，眼中露出回忆的神色。却是想起不久之前，太保对自已所说的一翻话。

    …………

    “亿玄，你知道，我当初选了你。让你由文习武吗？”

    太保的声音，透露出一股悠远、回忆的味道。在夜色下，显得格外的宁静。

    “弟子不知，请老师指点。”

    李亿玄拱了拱手，一如往昔的尊师重道，恭谨小心。

    “你命中的具有我儒家极为罕见的文曲星命格。天生秀气内敛，诗词华章信手拈来，无不如意。殿中的文试，高中状元，对别人来说很难，对你来说，却是很容易的事情。你年纪轻轻就得了文状元的名头，看起来不可思议，但在我和太傅、太宰看来。却是理解当然的事情。”

    太保站在山峰上，欣长的身影，在夜中勾勒出的轮廓，伟岸雄浑，一如这四周连绵起伏的山脉，两者融为一体：

    “但如果仅仅是如此，那么三公之中，今日收你为徒的。不应该是我，而是太傅。我知道，你其实一开始，其实是希望拜入太傅名下。”

    李亿玄沉默不语，他的神态显得很安静，安静之中却有一丝莫名的惆寥。状元郎啊……，好久远的事情了！

    其实，他从来喜欢的都不是武道。在骨子里，诗词文章在他的骨髓透度的程度，远远超过武道的真气。在骨子里，他依旧是那个偶尔有些喜欢掉书袋的少年书生。

    在武道修练的间际，他总是喜欢上京城街上，默默的行走。听着那些书馆书生之间，极为热烈的诗词捉对。这总是让他想起，某个遥远的时侯，那个身上总是带着淡淡的香气，自称叫做眉儿，有点娘娘腔的小书生，和那个喝茶的时侯，嘴角总是带着淡淡的微笑的，年轻英俊的大哥。

    美好的时侯，总是过去的很快。那个时侯，他以为三个人会是永远的好朋友。但是真相总是残酷的。

    那个说话娘娘腔，总是喜欢粘着自已的小书生，原来竟然真的是女的。而且异族狄皇的女儿，她到中原的游历，殿试，只不过是为了剌探真相罢了；而那个年轻英俊，身上总是散发着，让人亲切的味道的大哥，也不是什么真正的书生，而是海外瀛皇在大陆游学的皇子。

    他接近自已的目的，也只不过是为了亲近狄族皇室的皇女！

    当真相揭露的时侯，他沉默了很长的一段时间。记忆中，隐隐有此空白。最后的记忆是，他加入到了太保的名下，被他收为了弟子。

    “老师，其实这是我自已的选择。和老师无关。”

    李亿玄低垂着头，恭敬道。

    哪怕他选了武道，在骨子里依然是个儒生。儒家纲常便为尊师重道。即便当年是太保而不是太傅收了他，他也不会有任何的不满，更不会有怨言。

    太保望了李亿玄一眼，沉默不语。儒家师生纲常之道，他又岂会不知。

    “亿玄，这其实是你的命。选择你做为徒弟，并不是我的注意。稷下学宫每朝每代，都在搜寻拥有儒家文曲星和武曲星命格的人。儒家治理天下，不止要文，还要武。所有才会有兵法之道的流传。到了大周朝这一代，这文曲星的命格，就落在了你的身上。”

    “但是，你和他们不同。你不止具文曲星的命格，同时还具有武曲星的命格。这也是为什么，我会把由文道，引至武道的原因。这是我和三公有意的诱导，却也是你命中命格所致。文武之道。一张一弛，你最开始接触的是文道，这也注定，你对武道不会太过喜欢。只是这已经不是喜不喜欢的问题了。”

    太保叹息一声，声音流露出浓浓的担忧：

    “儒家的际遇，想必你也感觉到了。如果现在是太平盛世，我自然会放任你去诗词文章，做自已喜欢的事情。但是现在，大乱将至。具有文、武曲星命格的人，是这场劫乱之中，应劫之人。我儒家的道统，恐怕要面临中古时代断绝的命运了。这波劫乱之后，我儒家是沉是浮，命运就决定在你的身上。”

    李亿玄全身一颤，如遭电殛，震惊的看着太保，脱口道：“老师……”

    “亿玄，这是注定的。月满则亏，月缺则圆。是这天下永恒的道理。天下，已经太平太久。这场劫乱是注定的。——这次突破，只要你打破命星，吸收了文、武曲星之力。我儒家就会在此埋下一线香火。未来，儒家能否大昌，就落在你的身上了。这一点，我希望你永远记住！”

    太保神色郑重。

    “老师……”

    李亿玄喃然。

    …………

    “现在真是星力最旺盛的时侯，呼应命星吧！”

    太保的声音传入耳中。

    李亿玄猛然一惊，从回忆中回过神来。

    “老师，你放心吧。我不会让儒家，走到这种地步的！”

    李亿玄抬头望着虚空，心中喃喃自语。像是承诺，也是某种毅然和决心。下一刻，一道浩浩荡荡的天地正气，引动乾坤，直贯云霄。

    “轰隆！”

    天地剧震，李亿玄的浩然真气破空而出的刹那，大地震动。群星辉应，一股诗词经伦的文字，从他的头顶涌出，与真气融为一体，直贯云霄。真气之中，那股强烈的诗词浩然之气，使山峦周围的植物，焕发出强烈的生机。

    “嗡！”

    命运虚空的涟开重重涟漪，就在文曲星和武曲星的中央，一枚硕大的星辰在真气牵连下，缓缓的浮现出来。

    在这颗命星的呼应下，文曲星和武曲星星力暴涨，两颗星辰后方，星力汇聚，隐隐化为一轮经伦诗书，和一柄和李亿玄的佩剑，一模一样的长剑。

    儒家讲究仁义，所以哪怕武，也是泱泱大气的正义之剑，君子之剑！

    “轰隆隆！”

    真气破空，如巨雷滚滚，向着三十余万里外的虚空而去。

    “哈哈哈……”

    就在李亿玄轰击命星之时，一股阴森森的黑烟，从数万里外，破空而来：

    “太保，你儒家门人渡劫，就只这么点人吗？人皇呢？怎么不保你啊！还是说，你们儒家已经没用了呢？哈哈哈？”

    这声音直震得天摇地晃，仿佛山峦都要被声音震爆。

    “对付你们这些屑小之辈，也用得着大张旗鼓吗？”

    太保目光一闪，瞳孔深处，暴发出来的却时雷霆一般的惊悸力气。下一刻，一股浩浩荡荡的浩然之气，牵动天地正气，暴发出来。只是一下，只听“嗤嗤”的响，那些阴森森的邪道真气，立即如冰雪消融，瞬间震散。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

