    　　

    　　

    [天籁小说 www.23txt.xyz]　　

    　　林逸敲了敲门，过了一会儿，院子里传来了脚步声，然后是唐韵的声音：“谁呀？”

    　　

    　　“是我……”林逸说道。

    　　

    　　院门里面，明显的沉默了一下，然后院门“吱呀”一声，打了开来，露出了唐韵明艳的脸庞，只是上面没有笑意，却带着淡淡的冷漠：“请进。”

    　　

    　　林逸微微一愕，之前的唐韵，虽然对自己态度不好，但是却率真耿直，会和自己耍耍小脾气，踩自己一脚之类……但是今天唐韵的目光中，却充满了冷漠。

    　　

    　　康晓波却没有发现这点儿细节，很好奇的跟着林逸走进了唐韵家的院子，看着院子里那些乱七八糟的东西，有些惊讶的指着院子一脚：“老大，你看，还有樱桃树呢？”

    　　

    　　住平房，家里有院子的，一般都会在院子里面栽种些东西，林逸老家，几乎家家户户都有，所以也不怎么好奇。

    　　

    　　康晓波在城市里长大，自然对于这些东西见得少了，就有些兴奋和奇怪。

    　　

    　　“韵儿，是不是你同学来了？”唐母的声音从屋子里传来，这是一间看起来很古老的砖房，已经分不出具体的年代了，房子是用红砖砌成，外面没有水泥，封着塑料布的窗户，充满了斑驳锈迹的门板。

    　　

    　　不过，在这破落的环境之下，却住着一个充满阳光的少女，一中的平民校花。

    　　

    　　“恩……”唐韵淡淡的应了一声，她的语气里，已经没有了对林逸的恼怒亦或者不满……完全像是在应酬一个陌生人。

    　　

    　　“林逸来了，快请进！”唐母高兴的从屋子里走了出来，看见林逸和康晓波，连忙招呼道。

    　　

    　　“阿姨，”林逸叫了人，和康晓波进了屋子。这是一间典型的老式房间，一进门就是一个门斗的小厨房，然后是一个大屋套小屋，在小厨房的里面，还有个小屋，想来应该是唐韵的房间了。

    　　

    　　“快屋里坐。”唐母将林逸和康晓波招呼进屋，然后对唐韵道：“韵儿，你陪同学说说话，我去准备烧烤的东西！”

    　　

    　　“哦……”唐韵点了点头，没有反对，坐在了客厅里林逸对面的椅子上。因为沙发的大小有限，唐韵又不想和林逸挤在一起，所以就坐在了林逸的对面。

    　　

    　　唐母出去忙活去了，唐韵也不说话，坐在椅子上，用手托着下巴，眼睛看着地上，不知道在想些什么。

    　　

    　　林逸有些奇怪唐韵今天到底是怎么了，从自己进来，就对自己态度怪怪的，好似陌生人一样。这么尴尬的坐着又不是事儿，林逸只能先找了个话题：“叔叔在屋里吧？”

    　　

    　　林逸听到里屋有动静，虽然门关着，不过以林逸的听力，这点儿声音自然逃不过他的耳朵。

    　　

    　　“我爸爸工伤，在床上起不来。”唐韵解释道。

    　　

    　　“工伤？很严重么？”林逸一惊，之前设想过种种唐韵家的境况，不过却没想到唐父居然受伤卧病在床。

    　　

    　　“在攒钱，准备下半年做手术，如果手术成功的话，可以恢复的。”唐韵淡淡的说道，像是在和一个陌生人说话。

    　　

    　　“工伤，那单位怎么不拿钱？”康晓波插了一嘴。

    　　

    　　“工厂老板不认账，不给钱，我们能怎么样？”唐韵似是已经任命了一样，对于不认账的工厂老板，只有无奈，已经没有了愤怒。

    　　

    　　“我去看看唐叔叔？”林逸站起了身来，想往里屋走，却被唐韵拦住了。

    　　

    　　“我爸爸在休息，你不要去了。”唐韵没有让林逸进去，唐韵已经不想再和林逸有什么纠葛，自然就不想让他进屋去。如果自己再欠下林逸什么人情，那可怎么还呀？

    　　

    　　唐韵并非不懂人情世故，相反，父亲的事情让她和妈妈饱受了世间的人情冷暖，对于世态炎凉有着更深刻的认识。

    　　

    　　林逸凭什么帮助自己家？自己家里，除了自己，还有什么可被林逸所看重的呢？到了最后，自己家欠他的情分还不起的时候，只能人情债肉来偿了。

    　　

    　　林逸只是想看看唐父的伤势究竟怎么样，是不是可以不用做手术，有没有更容易的方式医治，不过既然唐韵反对，林逸倒是也不急于一时。

    　　

    　　康晓波不想当电灯泡，林逸和唐韵说话，他就起身走到了一旁，随意的看着屋子里面的摆设和布置，忽然目光落在书架里的一张照面上面。

    　　

    　　照片上有三个女孩子，一个是唐韵，另一个是唐韵的死党，好像叫做刘欣雯，也是一中的，康晓波有点儿印象，不过，还有一个女孩子却让康晓波的眼前一亮！

    　　

    　　虽然，照片上的三个女孩子，唐韵无疑是最漂亮最出色的一个，但是另外的那个女孩子，却只是稍逊一筹罢了，而且，柔柔弱弱的样子，一看就惹人怜爱……

    　　

    　　这个人是谁？康晓波心里面又开始活络起来，对于唐韵，康晓波已经彻底的死心了，只要林逸能追上他就知足了，但是这个女孩子……

    　　

    　　“这张照片？”康晓波忍不住开口问道。

    　　

    　　唐韵顺着康晓波的声音转过头去，看到了书架里的那张照片，“是我的两个好朋友。”

    　　

    　　“这个刘欣雯我知道，也是咱们学校的，但是这个……”康晓波犹豫了一下，虽然觉得这么直接问有些不礼貌，但是还是不死心的问道。

    　　

    　　“她叫蓝芬，是我从小玩到大的一个好朋友……”唐韵显然不愿意多提这件事，只是微微介绍了一下蓝芬，就不再说了。

    　　

    　　康晓波“哦”了一声，默默的记下了这个名字，蓝芬，还挺好听的？就是不知道现在在哪里上学呢？肯定不是一中的了，要是在一中上学，自己没可能不知道。

    　　

    　　虽然蓝芬跻身于三大校花之列是不肯能的，但是肯定也会是校园风云人物，在一中的女生中，也能算得上前十。

    　　

    　　有心想问一问蓝芬现在的情况，可是唐韵好像不愿意说，康晓波也只能作罢。

    　　

    　　唐母的烧烤，陆续的端了进来，一只只烤好的鸡翅膀，散发出诱人的香气来……唐韵帮妈妈将烧烤摆上了客厅的桌子，然后冷冰冰的对林逸道：“吃吧……”<!---->

