
　　兽人只觉得浑身的僵硬感越来越严重！

　　不仅如此，此刻它的脑子，也开始出现诡异的冰冻感！

　　恐惧瞬间涌满兽人的全身！

　　眼前的这个人类...

　　到底是什么样的可怕存在？！

　　神？

　　还是恶魔？

　　“你的时间不多了噢...”迪恩幽幽的声音轻飘飘地传到兽人的耳边。

　　灵偶术加上天穹人特有的‘奴仆’系统，让他此刻侵蚀目标身心的速度大大加快！

　　红色的瞳镜是天穹人特有的标识，只不过以迪恩现在这个姿势，除了兽人，围观者们都看不到。

　　在恐惧和绝对压制力的双重影响下，兽人本能地选择了屈服。

　　有价值的战死才是荣耀，宛如这种大人欺负小孩的碾压，负隅顽抗只是愚蠢的自寻死路。

　　和挑衅一样，屈服也是世界通用的，兽人随即放弃了准备反击的架势，浑身瘫软的就这么躺在地上。

　　四肢放松，摆出了一个大大的‘大’字形。

　　“很好。”见兽人完全打开防御，迪恩知道对方选择了放弃抵抗。

　　他随即起身，居高临下的站在兽人的脑袋边。

　　“起来跟我走吧。”迪恩朝对方伸出手，看样子是打算拉它起来。

　　浑身的僵硬感和大脑的冰冻感倏然消失，但兽人还是觉得十分疲惫。

　　被捕的这段日子，它每天只有‘饿不死’的劣质食物可以吃，原本刚才偷袭迪恩的那一下就几乎消耗了仅存的体力，刚刚再被迪恩这么‘搞’了一下。

　　没有当场虚脱，都已经算是它原本体格强健了。

　　战败本就是一件丢脸的事情，要是这时再站不起来，如果这件事传回部落，兽人估计会被直接驱逐。

　　可身体确实太疲惫了！

　　一只大手握住了迪恩的小手。

　　兽人最终还是选择接受这个人类的帮助。

　　“呵...看起来也不全是‘四肢发达，头脑简单’嘛...”迪恩只是稍稍一用力，便很轻松地将兽人给拉了起来。

　　“给！知道你饿了！要是不服气，后面吃饱了再和我打一场！”也不管对方听不听得懂，迪恩对兽人一边嘟囔着一边从收纳袋里拿出十几袋食物抛给兽人。

　　这是他最近很喜欢吃的‘撼地兽蹄筋’。

　　刚买的！

　　美味！

　　抵饿！

　　有嚼劲！

　　最重要的是...

　　对他的身体有那么一丝丝的滋养作用。

　　迪恩将袋子刚拿出来，兽人就闻到了食物的香味。

　　它毫不客气地全部接住，直接就着袋子就一口吃了一包下去。

　　‘喂！也不怕消化不良啊！’迪恩见状在心里吐槽了一句。

　　“别担心！以后食物管够！只要你乖乖地听话！”迪恩指着兽人笑道，随后朝老板那边走去。

　　围观者们都惊呆了！

　　刚才迪恩徒手瞬败兽人的那一幕，此刻都还在这群路人的脑子里不断回放着。

　　而且不知道这家伙坐在兽人身上说了什么，竟然直接就让狂傲不羁的兽人听话了！

　　还懂兽人语？

　　也太变态了吧？！

　　超凡种族和人类已经‘断交’了无数岁月，如今的人类世界中，除了从事这方面研究的历史学者，也没有谁会无聊到学一门超凡种族的语言。

　　因为完全没用啊！

　　两方见面基本就是你死我活！

　　难不成学一句‘好汉饶命’？

　　又或者挑衅的垃圾话？

　　没必要。

　　迪恩强大的身体力量着实震撼了众人。

　　在这个世界，对于大多数物种来说，人类天生并不具备什么身体上的优势。

　　主要是靠头脑和智慧。

　　能够硬刚兽人的超凡者也并不是没有，但那种人要不就是借助‘变身’，要么就是依仗‘科学力量’。

　　像迪恩这种直接单凭纯粹的身体力量压制兽人的，在场许多人都根本没见识过。

　　‘这家伙...不会是‘泰坦’的后裔吧？’已经有围观者在猜测迪恩的身份了。

　　泰坦是‘大地’途径传说中的人类种族，被八大正神教会之一的‘熔岩之母’定义为最高层次的人类。

　　是‘神裔’！

　　在罗德市死去的‘杜鲁’便是‘大地’途径的野生超凡者，和麦尔肯一战中，他就变身为‘石巨人’与对方作战。

　　这是一个凸显‘力量’的神之途径。

　　“老板。”迪恩指了指跟在他身后正大快朵颐的兽人，“这家伙已经同意跟我走了，付钱吗？”迪恩晃了晃戴着腕脑的手臂。

　　“当然！当然！100万！就100万！”老板也被迪恩给震住了。

　　现场的围观者几乎九成九都是超凡者，老板自然也不例外。

　　但在刚才的战斗中，没有人感知到迪恩有释放出神性。

　　这只有两种可能！

　　要么迪恩不是超凡者，但他能凭借肉身轻松碾压兽人。

　　要么就是这家伙就是超凡者，但兽人还不足以让他释放神性来对付。

　　无论是哪种情况，都说明迪恩是‘强大’且‘前途无量’的。

　　和这样一位游离者...

　　不！

　　在场所有人几乎都认定，迪恩绝对是冒险猎人！

　　联盟内部单方面的游离者其实并不多，这些人大多都是因为自身实力有限根本接不了任务。

　　例如普通的有钱人。

　　这里更多的，还是那些想要通过联盟讨生活，寻求富贵的家伙们。

　　“老板，笼子不用我赔钱了吧？”两人走进店里，迪恩转头看了一眼大笼子。

　　兽人不愿意再进入店铺，选择了在门口等待，它手中的食物已经全部吃光了。

　　一大堆口袋被它塞在了衣服里面。

　　恩，它没有再吃袋子了。

　　“不用！不用！”老板赶忙摆手，有些小便宜是不能占的，他经营多年，对这方面可是精明得很。

　　和这样一位冒险猎人保持良好的关系，那可是百利而无一害的事情。

　　吃点亏都值！

　　“谢谢您的惠顾！万分期待我们的下一次交易！路西法先生！祝愿您狩猎愉快，猎物满袋！”交易顺利完成，老板习惯性地说出联盟里面的口号，恭送迪恩。

　　和无限的老板一样，这位老板也加了迪恩的好友。

　　迪恩走出店门，给老板留下一个挥手告别的背影，朝着露欧娜的位置走去。

　　“走吧，娜娜，在这里也耽误够久了，得赶紧办办正事。”

　　“你就这么让它在后面跟着？”露欧娜望了兽人一眼。

　　“没关系。”迪恩语气很是轻松，“刚才我们已经谈好了，这家伙不会闹事的。”

　　兽人的实力对于乔克来说算不了什么，不用过多麻烦。

　　“你会听话的，对吧。”迪恩回头望向兽人，一脸诡异的微笑。

　　兽人瞬间感觉全身起了一层鸡皮疙瘩，心里顿时涌现出一种奇怪的感觉。

　　‘这个人类明明是在笑...但我怎么觉得...他好可怕...’兽人站在原地有些局促，一时都不知道双手往哪放了。

　　“你看，他会遵守诺言的。”看到兽人拘谨的样子，迪恩朝露欧娜笑道。

　　“那人已经走了。”两人并肩而行，露欧娜低声对迪恩说道。

　　“走了啊...”迪恩有些遗憾，“要是他选择继续，我倒是有点兴趣跟他比比。”

　　两人所说的这个‘他’，正是之前在购买‘无限’的时候，那个竞价失败的兜帽斗篷人。

　　那个家伙当时只是假意离开，实则偷偷潜伏在暗处，一直盯着迪恩。

　　“还是不要弄出额外的麻烦，我们毕竟第一次来联盟，还是低调一点最好，那家伙可能就是心里不服气，要是这次的警告无效，我们再对付他也不晚。”

　　原来刚才的一切，不过是对暗地里那人的警告。

　　“还是娜娜你的脾气好，要是按我的想法，就引他离开这里，接着再把他给干掉！”

　　警告的办法是露欧娜建议的，迪恩还是听从了同伴的主意。

　　“没必要的战斗还是尽量避免，冒险猎人几乎都有自己的团体，我们很难保证到时候出来的就是他一个人，要是战斗时间耽误得太久，可能会影响你晚上和克劳斯先生见面了。”

　　露欧娜对于迪恩和克劳斯见面的事情很上心，她倒不担心两人会在战斗中失败，只是怕耽误太多时间而已。

　　“还是娜娜你理智。”对于露欧娜的这番建议，迪恩心里理解。

　　两人走在宽阔长长的走道上，身后的兽人很是引人注目。

　　路人纷纷自动远离这三个家伙。

　　长街的尽头是一家超大的店铺，这是游离者联盟在科技城自营的旗舰店。

　　“先买意识迷宫吧，一会再去看看公告栏。”一路走来，两人都没发现有墨背鸟居蟹出售。

　　“欢迎光临联盟自营旗舰店卡帕分店。”两人刚踏入大门，一位美丽的女服务员便主动走上前来热情招呼，“本店所有的商品都是联盟专售或者独有的，商品质量和服务绝对让您们满意！”

　　声音虽然优美，却是标准的电子合成音。

　　这是一位高级的仿真服务机器人。

　　“请给我们两份意识迷宫。”露欧娜对服务员开口说道。

　　这东西属于特殊商品，没有什么最新款的说法。

　　“请稍等！”服务员一枚手指甲亮了一下，不远处马上出现了一只蜜蜂造型的迷你机器人。

　　小家伙身下挂着一个篮子，正平稳地朝这边飞来。

　　和蜜蜂有些不同，它完全没有‘嗡嗡嗡’的噪音。

　　“请问两位需要在这里使用吗？”蜜蜂机器人飞到服务员的手边，女服员将篮子里面的东西拿了出来。

　　正是两颗‘意识迷宫’的晶体芯片。

　　“恩，帮我们换上吧。”露欧娜轻轻地戳了一下正在环顾四周的迪恩，后者也回过神来连忙应道：“恩，直接换上。”

　　迪恩刚才打量着这间超大的旗舰店，甚至还发现了自己之前在网上买的‘冒险猎人系统’。

　　“请你们转过身去，程序安装大概需要3-10秒。”服务员非常专业。

　　小蜜蜂则是飞回了货架上的休息区。

　　“我们马上好啊。”迪恩对着坐在店里地上的兽人说了一句。

　　大家伙似乎有些疲惫，里面给顾客休息的沙发对它来说太小了。

　　于是这家伙直接坐在了地上。

　　嘀...嘀...嘀...

　　迪恩只觉得寰椎处倏然出现一丝冰凉的感觉，随即又变成温热...

　　“您们的意识迷宫已经安装完毕！谢谢惠顾！总费用为77万卡米拉！请问是一起支付还是单独支付？本店接受现金以及SIP付款！”整个安装过程不到5秒，服务员一脸笑意的看着两人。

　　“我来吧。”露欧娜率先说道，将自己的腕脑伸向服务员。

　　迪恩这次倒没有抢着付钱，他扫视着周围的货架，看看有没有什么想买的东西。

　　“谢谢惠顾！期待您们的下一次光临！祝愿您们狩猎愉快，猎物满袋！”

　　在服务员的祝福声中，两人离开了店铺。

　　“走吧，抓紧时间去看看有没有墨背鸟居蟹的消息。”露欧娜看了一眼时间，距离日落已经不远了。

　　...

　　两人来到几条长街的交汇处。

　　这里是一个巨大的喷水池圆盘，彷佛一个室内的小型广场。

　　来往的行人很多。

　　路人们造型各异，给迪恩满眼都是奇葩的感觉。

　　兜帽斗篷算是正常的装扮，甚至还有半机械人。

　　这些在生死边缘寻求富贵的冒险猎人们，可不会在乎普通人眼里所谓的‘歧视’。

　　活着！

　　才是最重要的！

　　不远处，一只亮眼的‘彩鸡’顿时闪着了迪恩的眼。

　　仔细一看，那居然是位捆束着无数小长辫的男人！

　　如瀑的辫发一直延伸到下半身的腘窝处，小长辫五颜六色的，不时发出绚烂的虹光特效，彷佛过节用来装饰的彩色灯线。

　　‘有品位！’迪恩不禁在心里赞了一句。

　　一直跟随着的兽人此刻也是好奇地左看右看。

　　自从被抓，它就几乎一直被关在笼子里，可没有来过这里。

　　‘人类...看上去...挺有趣的呢...’

　　...

　　广场周围，到处都是各种各样的光幕公告栏。

　　有的像亭子一样座落在地上，悬浮在半空中的更是不少。

　　招募队友、求购、任务委托、求职、急售...

　　各种各样的资讯让人目不暇接。

　　除开一些固定置顶的消息，其余大部分都是滚动播放。

　　‘那些一直不被调换的讯息应该要花不少钱吧。’迪恩快速地浏览着周围的公告栏，没有发现一张，前台大厅那许多的通缉令。

　　作为B级游离者，迪恩自然也可以通过腕脑搜索联盟的各种资讯。

　　游离者联盟有专属的内部网络，链接着所有分部，只有注册会员可以浏览。

　　不过，依旧有权限限制。

　　游离者们在‘全网’发布讯息需要额外收费，一些游离者为了节约成本，便只会在分部发布讯息。

　　这其实是很合理的行为。

　　不同的分部往往距离千山万水，就算别人有意，交通费也是一笔不小的开支。

　　一般不是特别‘重大’的任务，游离者们还是更倾向于在本地活动。

　　假如在这里还找不到关于墨背鸟居蟹的消息，那基本整个科技城，都没有迪恩需要的货了。

　　...

　　“没有...”

　　“我也是...”

　　约莫半个小时之后，两人几乎查遍了公告栏的所有相关讯息，均没有墨背鸟居蟹的踪影。

　　在售商品里没有！

　　委托任务里也没有！

　　倒是发现几条求购的消息...

　　“算了，我发布一条求购讯息，然后我们就离开这里吧。”迪恩说道。

　　既然已经确定没有，那继续待在这里也是浪费时间。

　　在这里的正事，都已经办完了。

　　“我来发布吧。”露欧娜倒是很为迪恩着想，“价格比之前看到的那几个委托高一些，但是也不能太离谱，不然可能会引人怀疑的。”

　　死灵教在如今可是隐教！

　　是曾经被科学院重点打击的对象！

　　两人也不能确定，现在就没有人知晓‘幽影’的配方。

　　如果是敌人，那么对方就有可能从‘高价’的收购讯息中，顺着这条线，找到乔克这个隐教徒。

　　‘合理’的求购价格，再加上由露欧娜来发布...

　　安全性大大提高！

　　“那你发吧。”迪恩也很快想到了这一点。

　　“为了新年庆祝，现急求购墨背鸟居蟹一只，要求货品鲜活，最好是成熟期...”露欧娜开始制作求购委托...

　　...

　　科技城；

　　精英区；

　　杜邦王族别宫；ŴŴŴ.23sk.com

　　奥提斯亲王住所；

　　身着褐绿色长袍睡衣的亲王此刻正站在三楼的窗边。

　　他捏着杯柱的手轻轻摇晃着，里面的金色液体不时有气泡溢出。

　　亲王双眼微眯，脸上彷佛挂着浅浅的笑意，似乎在享受这个宁静美好的时刻。

　　忽然！

　　一只飞箭鸽扑腾着翅膀落在窗沿上，腿上绑着一支小筒。

　　亲王将小筒拿了下来，从里面取出一张字条：

　　“后天抵达。”

　　下方署名...

　　朵罗希·布玛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第360章：意识迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 