    “我们的世界，已经经历了三次工业革命。”

    “第一次是蒸汽机的革命，大机器的使用，把地下的化石能源煤炭，变成了地上的机器动力，这样的效率面对人手工劳作的农耕文明，是数以万倍的提升，机器所生产出来的热兵器复杂的军工，对农耕文明的冷兵器，就已经不能称作为战争了，这是一面倒的屠杀。那时封闭的清王朝，所有那个时期颠沛流离的中国人，就见证了这个过程。”

    “第二次工业革命，被称作为电气化革命，石油，电力的大规模运用，导致了第二次世界大战的发生，最终导致了人类各个国家集团的格局划分……”

    “第三次工业革命，可以称作为集成电路革命。集成电路的发明和出现，使得人类可以在微观层面构建信息传输网络，由此将计算机小型化，提升社会的算力，造就了信息时代，这个时代，是以美国为主导的世界一超多强格局，人类文明空前繁荣。”

    “过去两百年，世界工业化现代化的历史上，我们先后失去了三次工业革命的机会。前两次工业革命，我们是边缘人，是落伍者，我们饱受欺凌，上个世纪第三次革命，我们只是侥幸乘上了末班车……我们只是追赶者。”

    “那么会不会有第四次工业革命？又会带来什么？人工智能？量子科学，可控核聚变？都有可能……而这一切的基础，一定是网络物理系统的突破，将会是通信技术的革命……”

    “……是万物互联，是通信网络速度相对现在，翻天覆地的变化提升，所带来的科技进步，将是人在地球这个角落，可以在另一个角落用化身施展你的技能。可以在蓉城的家中，给美国加州的病人做手术，可以足不出户，用一个头盔就游历世界最美好的风光和峡谷，见证另一段人生，去虚拟空间反复进行千万次的锻炼后，学会一项技术……”

    “而这样的第四次工业革命，将会因为通信业，因为通信技术的进步而诞生！”

    “今时今日，我们也许都没有意识到，也应该要意识到，我们站在历史的转折点上，我有幸和各位，置身在这里，一起追逐这个浪潮，追逐那些星辰！”

    “为了达成这样的目标，从今天开始，伏龙公司将进行改制，员工持股将转为工会持股制度，工会将是未来伏龙最大的股东，通过未来的逐步改进之后，工会预计最终将占有百分之九十以上的股份，是的，我个人的股份，将被稀释，而工会将依据新的条例，根据员工的贡献增发股份，这意味着，我们的每一个员工，都会因为你们对伏龙的贡献，而获得相应的回报！这个回报，上不封顶！我们将不上市，最大限度的避免来自资本的干扰。伏龙不是我程飞扬个人的，而是大家的，是你们这上万人共同拥有的伏龙，是每一个人的伏龙……我程飞扬算什么？伏龙的员工，才是伏龙的主人，这是你们的公司，这是无数辛勤创造者的公司！”

    “……你们已经知道，我们面对着强大的敌人。有很多人，恨不得打垮我们，我们于外于内，都面临着这样的挑战和危机，无论是商业竞争上的，还是一些想要断掉我们技术进步的手段，都在向我们进攻，他们说我们失去了未来，他们说我们没有了希望，我们千疮百孔，甚至摇摇欲坠！但是，我们难道就要投降？”

    “我们国家所经历的那些历程，告诉我们，投降没有出路！从来亡国奴，就是任人蹂躏！我们不做亡国奴！”

    “我们将开发自主技术去作战，我们将悉心向先进者求取经验去作战，我们将吸引接纳更多的人才去作战！我们不会停步，我们将用我们每一寸力量，去迎击那些嘲讽和攻击……”

    “今天的跌倒，并不可怕。可怕的是，你再也站不起来。”

    “伏龙是一支铁军，我们一次次跌倒，也会一次次站起来，去战斗，并永远战斗下去！”

    程飞扬在蓉城总部的千人大厅里，在这个紧急的时刻，面向全公司，做出了这番《追逐那些星辰》的演讲。

    演讲落幕，上千人的阶梯报告厅中，有人起立，振臂，“伏龙铁军，永不投降！”

    更多人，更多的声音，更多起立的窣声，“伏龙铁军，永不投降！”

    然后是震耳欲聋，无数遍的热泪盈眶和胸襟万丈。

    伏龙铁军！

    伏龙铁军！

    永不投降！

    永不投降！

    ……

    在这场伏龙的誓师大会之前，程飞扬和程燃父子俩的交流中，从这里得到了很多对第四次科技革命的推测和“想象”之后，程飞扬问过程燃，“我把股份这样分出去，我们家未来留不了多少，你不会怪我吧？”

    程燃笑了笑，“像是柳高那样的人，还有他背后的那些集团势力，伏龙的强大会让他们失去吸血的土壤和空间，他们不会坐视你绕开他们可以从中吸血牟利的来自外国资本的技术和专利的，国内市场这么大，我们伏龙做出来了，就断了他们的财路，我们的强大，他们就要衰弱，这是事实，双方注定是零和博弈。在美国发生的事情，已经证明了这一点，这是你死我活的斗争。我觉得爸做的很对，这是解放员工的生产力，让员工得到最大的利益，让他们为自己而战，才能调动起每个成员的主观能动性，激发创新，我们才能打这样一场战争。说到底现在的伏龙底子，仍然很薄弱。”

    “所以，爸，你能给我留多少股份，这些都不重要了，一个弱小的伏龙，哪怕是百分之百的股份攥在自己手里，也只是画地为牢。而未来一个庞大的伏龙，即便我们家只有百分之十的股份，那可能也是亿万之规模。其次，我不需要你为我创造什么，留下什么……我需要的东西，我自己会创造，别忘了我自己也创业。另一方面，我也要加入进来，我会做些事情，我需要取得你的全力支持。我将来的一些决定，可能会让你觉得疑惑，甚至匪夷所思，但我这么做，是因为我有自己的想法和理由，你要支持我。”

    “好。我支持你。”

    程燃又笑，“但爸爸，我们不能让那帮人这么痛快，你说伏龙虽然以后要购买别人的芯片，技术都要别人授权，但不能不未雨绸缪，要大力投入集成电路技术，那现在正有个好机会，长安会那个集团中的一家公司，董事会不久宣布，把他们的创始人李太行院士踢出局。李太行院士是国内第一批工程院院士，曾经国家科技进步一等奖的获得者，是一位‘造芯’专家，因为和公司董事会‘造不如买’的方针冲突，坚持优先技术原则的路线遭到排挤，但其在中科院和上层通道，都有很高威望和人脉，他经历过中国一穷二白的时候过来，比谁都明白拥有自主创造的重要性。伏龙可以聘用其担任顾问，主持相关领域大局。”

    程飞扬道，“你这是想让我树立一面旗帜，把相关人才拉过来啊。其实之前我就在关注这件事了，确切来说，伏龙已经有人前去和李太行院士接触了。”

    程燃愕然，又看到程飞扬淡然微笑的表情，程燃心想自己老爸这才算是不动声色的落子。

    如果能把长安会所排斥头疼的李院士争取到伏龙这边来，伏龙不光将拥有一面旗帜，还能拥有李院士背后的中科院技术团队的支持，未来也能因此聚拢更多的相关领域人才，为伏龙增添炮弹。

    程燃突然想到什么，道，“爸，最近伏龙来了批特殊客人，偷偷摸摸鬼鬼祟祟……那些人，是鹏城来的吧。该不会是……那位书纪？伏龙总部难道要挪窝？”

    程飞扬哑然，“什么偷偷摸摸，话都不会说……”像是过年时大人兜里藏的糖拿给小孩识破了，只好拿出来摊开手，“挪窝会给川省招商引资环境造成巨大影响，这是我跟这边承诺过的，不投下这枚核弹。伏龙出走，固然痛快，然而却是双输，于我们于省内，都会留下一个不可磨灭的阴影。但是，鹏城那边的确给的条件很好，真的很心动……我想，总部可以不走嘛，但研发的未来，伏龙超大型研发中心，条件到位了，也不是不可以考虑……”

    程燃瞠目结舌看着程飞扬，“爸，你可真是重磅新闻制造机。你猜那天锦江宾馆宴请的机关，多少人会吐血？”

    “尽是胡说八道。”程飞扬笑了起来，揉了揉程燃脑袋，“吐着吐着，也就习惯了嘛。”