    肖颖蹙眉低声：“小叔公没说出来，具体得罪了谁，事情后来怎么处理，我也不知道。”

    “爸爸知道吗？”袁博认真问。

    肖颖轻轻摇头。

    “知道什么？”一道温和敦厚的嗓音在后方响起。

    袁博和肖颖扭过头去，只见肖淡名一身黑色西装，外面加浅灰色长外套，儒雅不失大气；身旁的柳青青穿着旗袍加呢绒外套，清瘦优雅大方。

    “爸！妈！”肖颖喊。

    柳青青将手中的雪白色貂毛披肩递给女儿，微笑解释：“裹上，貂毛非常暖和。”

    “哇塞！好漂亮哦！”肖颖摩挲那毛色亮泽，触手暖和柔软似水的极品貂毛，忍不住问：“真的是奶奶留下来的？咋保存得这么好呀？”

    “不对。”肖淡名纠正：“是你的太奶奶传下来的。”

    肖颖“哇！”一声，惊赞连连。

    “那就是小叔公的妈妈，你的奶奶。这东西一看就觉得非常昂贵！爸，这是雪狐毛吧？还是貂毛？”

    “貂毛。”肖淡名答：“极品雪貂的皮毛做成的，而且是一张而已，并不是衔接而成的。”

    肖颖听得目瞪口呆：“那得是多大的雪貂呀？以前没有养殖那一回事，怎么可能会有那么大的雪貂？！”

    “祖上某个祖爷爷在沙皇那边得来的。”肖淡名解释：“很大的一张，起初存在库房里，后来我奶奶看中它，将它做成披肩御寒。听说她不怎么舍得用，也就用过几次。瞧，护养得多好！即便这么多年了，仍是亮泽美丽如初。”

    肖颖啧啧称赞，裹上身的同时，禁不住咕哝：“这玩意应该很值钱吧？以现在的钱来算，大概能值多少钱？”

    “你这孩子！”柳青青哭笑不得，笑骂：“它值不值钱，值多少钱？难不成你能将它给卖了？”

    肖淡名睨了女儿一眼，道：“这是祖上留下来的，不管值不值钱，在我们心中都必须是无价之宝。”

    “嘻嘻！”肖颖裹在身上，欢喜道：“知道了知道了！真暖和哎！”

    肖淡名温声：“奶奶过世后，她的大多数遗物都留在大房。除了一些珍贵首饰外，还有两个紫檀梳妆台和梳妆匣，都算蛮珍贵的。这披肩一直都是我带着，也藏了好些年了。我和你妈都老了，一些老物件得慢慢交给你们保管，一代一代传承下去。”

    “好！”肖颖笑道：“你们放心，以后我一定传给我的女儿和孙女！”

    肖淡名听罢，忍不住憧憬未来孙女孙子绕膝的场景，不自觉嘴角上扬，开心笑开了。

    “你和阿博麻利生几个孩子，孩子长大再生孩子，你就能有孙女孙子了。”

    袁博和肖颖都腼腆笑开了。

    柳青青适时提醒：“有些晚了，咱们上车过去吧。”

    “对对对！上车再说。”

    “行，那我们坐后面。”

    关上门，上了锁，四人匆匆上车。

    袁博驱车往肖公馆开去，熟练绕着方向盘，时不时提醒肖颖要注意哪些开车技巧。

    路口处，袁博踩刹车减缓速度。

    这时，后面的肖淡名温声问：“阿博，早些时候你们在说什么？你好像问说我知不知道什么，是不是？”

    “哦。”袁博实话实说解释：“我们在讨论中秋节游船出事的真实缘由。”

    肖颖忍不住问：“爸，小叔公没告诉你真正的实情吗？究竟是哪个堂哥得罪了哪一路的大人物呀？”

    “你们不认识。”肖淡名脸色微沉，解释：“对方是近些年赚得不错的一个商人，年纪不大，心高气傲，加上在帝都这边有老亲戚有权有势，就肆无忌惮爱搞事。”

    肖颖狐疑问：“对方认识我们肖公馆不？究竟是哪个堂哥得罪了他？怎么得罪的？”

    “唉……”肖淡名低声：“不是三房的颖轩，他只负责租游船，对方故意要给肖公馆一个大霉头，所以特意挑中秋节游船下手。”

    “究竟是谁？”肖颖忍不住追问：“爸，您为什么不直接告诉我们？事情都已经到了这个地步，你不觉得瞒着反而不好吗？”

    “是颖轩的弟弟颖辕。”柳青青沉声：“他跟人家抢生意，抢不过人家就罢了，还跟人家撂狠话，甚至还动了手脚耍手段。”

    肖颖直接翻了一个大白眼，低骂：“那小子怎么那么没品！难怪人家要给肖公馆那么大的教训！也难怪外头总说肖家人一代不如一代！”

    “住口住口。”肖淡名皱眉瞪她，低声：“别口无遮拦，小心祸从口出。起初刚出事那会儿，你小叔公发现不对劲儿，让人偷偷去调查。肖颖辕他自己还不知情，一直以为那晚的事情只是一个小意外。颖轩他化险为夷，几天后就出院了。好些人都以为游船只是磕了一下，丝毫没往深处想。你小叔公将事情秘密处理，把颖辕教训了一顿，随后调他去一个小部门历练，暂时没让他在商行那边帮忙。”

    肖颖眼睛转了转，道：“依我看，小叔公不该将这件事悄悄处理，不然其他小辈可能还会重蹈覆辙。一众堂兄弟姐妹的眼睛都长在脑袋上，若是没有给他们一个及时的警惕，以后指不定还会有人跟着犯错。”

    “你小叔公并不打算将事情闹大。”柳青青低声：“毕竟，这不是什么体面的事，闹大了彼此不好看。”

    肖颖提醒：“这已经不是什么面子问题了，是关系未来存亡的重大问题。”

    “没那么严重。”肖淡名解释：“你小叔公不想闹大，自然有他的道理。据我所知，对方依仗的家族跟咱们还有一些外戚关系，对方也不想闹大，说是不能破坏多年的亲戚关系。至于那个闹事嚣张的年轻人，也被亲戚赶走了。闹剧闹过了，各自消停就算了。”

    肖颖却不这么认为，轻缓摇头：“爸，看着似乎解决了，但隐患还是有的。对方能那么嚣张，还睚眦必报，甚至不惜拉上我们肖公馆所有人一起报复，显然他是一个胆子极大极狠的人。他在帝都行走做生意，不可能不认识肖公馆。可他明知道肖公馆的权势仍敢动手，证明他的报复心理极重。事情解决后，他被赶出帝都，意味着他之前创下的基础可能都没了。以他的报复心理推断，他应该不会那么轻易善罢甘休。”

    “也许早被吓破胆了吧。”肖淡名解释：“他已经离开帝都了，肯定不敢了。”

    肖颖这些年在外奔走赚钱，早已经不是当初天真单纯的女学生。

    “人心险恶，尤其是像这样的人，应该格外小心，不得不防呀。”

    肖淡名蹙眉低声：“此事肖公馆大部分的人都不知道，你们知道了也当不知道。至于要不要防，你小叔公肯定心里有谱。刘管家心思细微如尘，你能想到的，他必定也想到了。”

    “好吧。”肖颖嘀咕：“就当我多说了。”

