
　　“老赵，咱们一起去一趟昇星仙庭，藤漠是我兄弟，可不能有事。”蓝小布说道。

　　藤漠不仅仅是他兄弟啊，他要离开昇星仙庭，藤漠必定不能有事。一旦藤漠有事那他的朋友，还有禁仙司，甚至柳离都不会有好下场。

　　赵公明知道蓝小布的想法，哈哈一笑，“走吧，你不是说和我一起财运大涨吗？我预感这次又会发财。”

　　赵公明话音刚落下，一名男子就急匆匆的冲了过来，这男子刚刚走到禁仙司门口，整个人就瘫坐在地。

　　蓝小布惊异的看着眼前这个男子，竟然只是一名筑基修士。这男子浑身脏兮兮的，精神萎靡，整个人瘦弱的都好像一具枯骨般。最可怕的是，他的双腿一直到大胯下全部消失了。

　　好在蓝小布亲眼看见这人走来的，否则他真怀疑一个没有腿的筑基修士能走到这里。

　　“我谷沣乡冤枉啊，求禁仙司做主……”这男子只是说了一句话，就拿出一个水晶球，只是他眼下半点灵力波动都无，这水晶球也是无法激发。

　　蓝小布抬手卷过水晶球，这水晶球制作的极为粗糙，估计也只是稍微有些元气的人制作出来的。水晶球被蓝小布激发，随即蓝小布看的都是暗自叹息，气的不行。天籁小说网

　　大片的土地干涸的都要冒烟了，到处都是死去的尸体，一些还活着的人都如干柴一般在地上挪移着，或者是跪地乞求一滴雨水。至于庄稼，那是不存在的。

　　一名干瘦的少女两眼无神靠在一株早已干瘪的枯竹下看着万里晴空，就这样慢慢的闭上眼睛，最后倒在了地上。明明是晴空万里，给人的感觉却是一片灰暗。

　　“谷沣乡数千人只剩下了一半，求禁仙司救救他们……”男子悲切的说道。

　　一边的齐云舒叹道，“你的消息已经是大半年前的了，现在不仅仅是谷沣乡，就连周围的十几个乡镇，尽皆被布雨司锁住，现在怕已经死数万人了。”

　　听到这话，男子呆滞的浑身颤抖，彻底晕了过去。

　　蓝小布抓出一枚丹药送入男子口中，只是数息时间，男子就再次醒了过来，他失去的双腿已经完全长出来。

　　一枚五品仙丹对一个寻常的筑基修士来说，那就是可以起死回生的存在。

　　男子还在愣神的时候，蓝小布却说道，“齐仙司，你带十名修为高一点的仙曹，直接去谷沣，将那里所有参与了这件事的人全部杀了。现在就去，你带路。”

　　最后一句话是对那男子说的，那男子听到了终于反应过来，跪在地上只是磕头。

　　蓝小布连具体原因都没有询问，因为他根本就不需要知道原因。冤有头债有主，谁得罪你了，你报复一个人还说的过去，你连一方区域也全都通过这种折磨的方式杀光，那还有什么好说的。

　　“多谢仙官大人，漆禾永世难忘，必定将这件事告诉神女……”男子跪地连声说道。他不敢直接询问蓝小布的名字，不过蓝小布的相貌他是记下来了。等会和另外一名长官回谷沣的时候，一定要询问蓝小布的名字和官位。

　　“是。”齐云舒这次非常干脆，应了一声后，带着漆禾马上离开，准备前往谷沣。

　　“你是如何来到禁仙司的？”蓝小布最后问了一句。他看的出来，漆禾的双腿是借助行走符长期疾行毁掉的。一股意志支撑着他来到禁仙司门口，如果不是符箓，他的双腿早就溃涅消失，不会等到现在才彻底消失。

　　漆禾赶紧说道，“神女给了我一枚传送符和一个方位水晶球，我借助传送符传送到了昇星仙庭仙人所在，再借助一枚神行符疾行半年时间才来到这里。”

　　蓝小布点点头拿出一枚戒指递给漆禾，“如此这枚戒指送给你吧，祝你好运。”

　　这样的一个人，值得拥有一个机缘。

　　“谢谢，谢谢仙官大人。”漆禾激动的攥紧戒指，他来的时候是没有抱任何希望的，没想到竟然遇见了这样一个仙官。

　　……

　　昇星仙庭。

　　在摩玄仙域四大仙庭之中排名第二，论起实力仅次于罗云仙庭。

　　瀚星仙城就是昇星仙庭的仙都，也算是昇星仙庭最大的仙城。在整个摩玄仙域，瀚星仙城也可以排入前三之列。

　　作为昇星仙庭的仙庭王藤及楼在昇星仙庭拥有至高无上的话语权，所以藤漠哪怕支持的人最少，实力最弱。但在丹比之后，因为蓝小布的原因，藤漠依然是被藤及楼定为了接班人。

　　正如赵公明猜测的一样，藤及楼已到了仙帝圆满境界，甚至半步都跨入了半神之境。正因为如此，藤及楼随时都准备离开摩玄仙域。都要离开摩玄仙域了，藤及楼自然是要指定接班人。

　　本来藤及楼是打算慢慢将自己掌控的一些力量转移给藤漠，没想到他的计划还才刚刚开始，就在摩玄远古战场失踪了。

　　也是因为藤及楼开始培养藤漠，这才让藤漠坚持到现在。否则的话，藤漠连三天都坚持不下来。

　　此刻藤漠浑身是血，他站在金磐宫中眼里有些绝望。身边的人只剩下了付相和解川，其余的人不是战死，就是被囚禁了。

　　在知道父王藤及楼在摩玄远古战场失踪的那一刻，藤漠就赶紧集中修士军，就算这样依然是晚了。如果这里不是金磐宫，他那几个兄弟早已打了进来。金磐宫在昇星仙庭象征着最高地位的所在，除非是藤家几个兄弟不想接班藤及楼，否则的话，他们不敢打进金磐宫。

　　“漠王子……”解川的刚刚说了三个字，藤漠就摆摆手，“不需要说下去，我藤漠就算是死在这里，也不会交出手中的昇星印。”

　　昇星印是一件极品仙器，是顶级的防御和攻击法宝，也是昇星仙庭仙庭王的象征。自从上次见过蓝小布之后，藤及楼就将昇星印传给了藤漠。藤漠很清楚，只要交出昇星印，他就彻底和昇星仙庭王的位置无关了。

　　一边的仙尊付相淡淡说道，“就算是漠王子交出了昇星印，也是必死无疑。”

　　言外之意就是只要藤及楼没有回来，藤漠只有一条路可以走，继续霸占者仙庭王的继承人位置，否则的话怎么都活不下去。

　　“说的不错，藤兄如果将这个印交出去了，怕活不过一天。”一个突兀的声音插了进来。

　　藤漠三人都是震撼的看着大殿上空，这里怎么可能有人过来？金磐宫外面全部被几个王子联手用大阵锁住了，而里面他们也启动了大阵。也就是说，这个金磐宫现在进不来也出不去。

　　在三人面前慢慢显现出来了两个人影，藤漠立即惊喜叫道，“小布兄弟，你怎么来了？这位是？”

　　蓝小布上前一步拍了一下藤漠的肩膀说道，“这是我师父啊，你老爹见过的。”

　　“你师父？”藤漠更是激动的看着赵公明，同时躬身施礼，“藤漠见过前辈。”

　　不但是藤漠，解川和付相也赶紧躬身施礼。蓝小布的师父传闻是真正的神人，可以随手布置九级仙阵出来的强者，就算是藤及楼也要叫人家前辈，不要说他们几个了。

　　“不用担心了，开门出去，我帮你搞定这个仙庭王。”蓝小布说道。

　　帮藤漠搞定了仙庭王后，他要赶紧去远古战场了。

　　金磐宫之外，参与逼迫藤漠交出昇星印的有五人，分别是老大藤争凤，老二藤惊燧，老四滕秀，老八藤嫚儿，还有老十二藤飞奇。

　　这些人中，唯有藤嫚儿是个女子。他们每个人都想成为昇星仙庭的下一任仙庭王，不过他们也知道，只有先将名正言顺的藤漠搞掉，这才可以互相之间竞争。

　　藤惊燧和藤漠仇怨最深，他身边站着两名仙尊，此刻他正站在最前方，用带着正义的话语叫道，“藤漠，父王在远古战场失踪，你竟然霸占着昇星印，不允许我们派出修士军去营救，你就这么想要害死父王吗？最后给你半天时间，如果这半天时间你还不打开金磐宫，我们将在外面布置空间压制仙阵了……”

　　空间压制仙阵，是将空间中的一切生机都锁住，就算是仙王甚至仙尊被锁在这种空间大阵中，时间长了也是死路一条。更何况藤及楼现在连仙王都不到。

　　空间压制仙阵必须要布置的，只是八级仙阵尊邬炅还没有请到。只要邬炅来到这里，大阵马上就开始布置，可不是藤惊燧说的半天后再布置。

　　让藤氏其余几人惊讶的是，都关闭了数月之久的金磐宫大门竟然打开了，不但打开了，里面和外面的阵法似乎全部都消失不见。

　　金磐宫被打开，里面走出来的是五个人。不对啊，当初被锁进金磐宫的只有藤漠、付相、解川三人，怎么又多了两个人出来？

　　“蓝小布?”藤嫚儿第一个认出来了蓝小布，惊叫出声。

　　蓝小布来了？摩玄仙域丹比的第一人？藤家其余几个兄弟都是心里一沉，藤漠除了仙庭王之外没有靠山，蓝小布不同啊，蓝小布的师父传说可是一个神人，还是随手布置九级仙阵的神人。

　　不对，几人刚刚想到这里，目光就落在了赵公明身上，这岂不就是蓝小布的师父？还有，蓝小布不就是藤漠的靠山吗？

　　（二更还是请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二八章 藤漠的靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 