    第71章 求仙缘（一）

    睁开眼，一间陌生的屋子，墨濯正趴在我的腿上打呼，“嗒”地在他脑门上弹了个暴栗，他整个人跳半跳起来捂着脑门，一边揉一边委屈地看着我。

    他这一起身我腿上马上传来一阵难以言喻的麻爽，“嘶”着用手拨起右腿捶捶捏捏，他还不识趣地问我为什么打他。

    “我不打你，再不打你我这条腿的血都得凝成豆腐块了。”我被麻的声音都有些颤了。

    “麻了？我给你看看？”

    “不必！”我拒绝他这突如其来的殷勤。

    他一脸殷切地看着我：“哎，我听说腿麻脚麻蹬蹬腿就行了，恢复的可快了，你试试？”

    “真的假的？”我对他这番话深表怀疑。

    “你试试呗，反正也不会掉块肉。”墨濯小声笑着。

    “那…就试试。”劲缓了些，我就用着力带着右腿微弯前伸，好像真的………

    一点用也没有啊！

    非但如此，腿好像还更疼了，就好像里面有好多小蚯蚓拱土似的，我怎么就信了他这鬼话！

    这出奇怪异的感觉让我脸上扭曲。

    我敢说这一辈子的表情都用在这上面了，墨濯的笑声突然笑的更大了。

    我伸腿朝他踹过去，他直接抓住我的脚腕，我伸手过去拨开，上半身不稳突然向床下倒去，左脚迅猛地撇到他胳膊上给勾了下去。

    “你…！”正欲开口，门突然吱呀一声被打开，花萤震惊地张口看了看我们，无奈地摇了摇头。

    “都什么时候了你们还有心情玩。”

    “哪里跟他玩了。”我抽了抽被他夹在胳膊间的腿，拍他一下，“把腿还我！”他这才从发懵的状态回过神，站好拍了拍身上的衣服。

    我仔细揉了揉腿看向花萤，“花萤，你怎么知道我们在这？”

    “那天一起下山，我在你身上放了只小虫子。”

    她拿出一个黄色的小瓶打开，顿时房间里都充斥着一股极香甜的气味，一只像蜘蛛般灵巧的小虫从我衣领掉了下来，快速朝着花萤跑去。

    “你这是…？”

    花萤向我摆摆手：“别误会，我不是监视你，只是为了更方便地向你传达教主的任务，他也想到你这次下山没那么快就回去。”

    这不还是监视么。

    “那这次是教主有任务让你转告我了？”

    “是啊，不只是你，是你们。”花萤纠正着。

    墨濯指了指自己，声音里满是质疑：“我们？我和她，她这瘦瘦小小的身板能成什么事。”

    “那又有什么，当时你还不是输给我了。”

    墨濯一扬眉，发出一声嗤笑道：“我那是让着你好不好，你知道月影教的任务是怎样的吗？也不怕给自己本就短暂的一生留几片黑不溜秋的阴影？”

    我被他气笑了，拍了拍手上的土站起来，“我看是你怕吧，到时候你一个大男人要是在我一个小姑娘面前哭哭啼啼起来，那怕是不太好看了。”

    墨濯挑衅道：“那就先听听教主给的是什么任务，你要是听了之后想打退堂鼓我就一个人去，怎样？”

    “好啊，那你也一样。”

    花萤见我二人如此，脸上有些无语。

    “这次教主给的任务是追查鸿易以及其余星火堂余孽的线索，杀之，并将他们的妖丹一一剖出取来。”

    墨濯立马拍手，“原来如此，那我懂了，这件事就交给我去吧。”他见我脸上表情不对，又补了一句：“杀妖取丹这种血腥的事你总做不来吧。”

    “为何做不来，我一起去。”

    “这种事你还逞强做什么？”

    “你哪里看出我在逞强了，莫说女子不如男，到时候给我好好看着。”我径直朝屋外走去，“先吃饭。”

    吃好饭，墨濯便叫我一同前去烨梁，说是我走后花萤把这次行动的地图交到了他手里，而泉幽怀疑的正是烨梁的秦员外家。

    这才到了烨梁不久，我和墨濯都不用过多打探就听见许多闲言碎语，说是这秦家小姐自小体弱多病，许多同龄女子能做的事她不能做，于是八年来一直虔诚拜神，但是就在三个月前突然疯了。

    据说，是因为秦家小姐无意间亵渎了神明，所以被天罚。

    这三个月里秦家都未曾停止帮秦姑娘找能人异士求药治病。

    这令我我十分诧异。

    即便这位秦姑娘无意触怒天神，也不至于就将她之前八年虔诚所做之事视若无物，而且自千百年的神魔一战后，这世间哪里还有神可以用来参拜供奉呢？

    于是我提议与墨濯一同做了这“奇人”探一探秦姑娘的病症，正好在府中打探秦家是否有关于星火堂的蛛丝马迹。

    墨濯寻了个黑色道袍，又在脸上贴了个小胡子，腰带上挂上几个黄铃和符纸，背着桃木剑打扮的有模有样的，到了秦府说明来意后，丫鬟便领路请我们进去。

    进了内堂，只见还有一名老道正和秦家主人交谈着什么，见我们来了，只言道：“外人既在此，贫道改日在和二人细谈。”不肯再言语一二，转身离去。

    我觉得这老道说话熟悉，仔细一看，原来是位故人。

    在他经过我身边的时候，我故意提高了音调对他寒暄起来：“好久不见，凌云道长，上次你在凌云观收妖不成，如今下山可是又寻到那妖物踪迹了？”

    他的脸先是铁青下来，接着瞪大眼看向我，装傻道：“这位姑娘，贫道与你互不相识又何来许久未见一说呢？呵呵呵，许是姑娘看走眼了。”他额见分明渗了几滴冷汗，接着匆匆离去。

    “姑娘也认识凌云观的仙长么？”一位精神萎靡的妇人向我问着，两只眼皮将合未合，像是在强撑着一般。

    丫鬟小声提醒：“这位是我家主人和主母。”接着又向他们二人引荐，“这两位是新来的仙长，也要为小姐看病呢。”

    我们礼貌向二人作礼，“秦员外，秦秦夫人好。”

    秦员外有些不好意思地回礼道：“二位仙长不必客气，呃，我家小女的病其实已经让凌云观的仙长在治了，所以……”

    墨濯开口道：“既如此，我们也不强求，只是问一句现在秦小姐是否痊愈？若还没有，就让我们二人试一试，多一个人就多一份把握。另外，我们来此就是有着十足的把握。”

    秦员外犹豫片刻，便点头许了墨濯的请求。

    看来这凌云老道也是没能让秦家小姐痊愈，这做人父母的，哪里会忍心自家孩子多一日承着病痛苦楚呢。

    此事连他都牵扯进来，看来星火堂潜伏烨梁之事非虚啊。

    (本章完)

