 巨响声中千斤的炮车猛然往后一退，浓浓的白烟从炮口喷出，马上又跟着北风往后飘动。

对岸那些围观叫骂的流贼家眷一片惊叫，一窝蜂的逃离了河岸。

硝烟弥漫在四周，唐二栓大张着嘴巴，耳中全是轰鸣声，两腿不自主的抖动，他第一次离火炮这么近，仿佛炮声就能把人震晕。

白烟中那炮长大步向第二门炮走去，旁边那炮手也举着手喊了一声，唐二栓耳鸣中听不真切，但估计也是跟前一门炮相同，只是现在这门炮没有轮子，就这么摆在地上，下面垫了些衣服将炮口架高。

炮长又到了炮身后，往炮口方向看了看，然后朝着周围使劲挥手，那炮手转身就跑，周围人也跟着跑，唐二栓突然想起他刚才让大家滚远点，连忙从地上爬起，往岸上跑了几步，躲在一段田埂后面。

刚探出头去，那炮长已经将火把凑到火门上，唐二栓赶紧将两手伸去堵耳朵，还不等他堵上，只见火门处火光一闪，跟着一股白烟喷出，千斤重的火炮竟然原地弹起，炮管猛烈的后仰，在空中停顿了一下，才又重重落回地面，。

炮长连滚带爬的朝侧面连跑几步，一跤摔倒在地上，回头看到炮身没动了，才又爬起来叫喊，周围白烟弥漫，鼻中充斥着硝烟味道。

唐二栓看到那枚铁弹高高的飞了出去，而不像第一枚是平飞出去的。

“打到哪里去了？”

……炮弹在庞雨的视野中划出一个高高的抛物线，落入了流寇后方的人潮之中，连水花都没溅起一点，庞雨张着嘴巴，炮兵演练中从来没出现过这样的弹道。

方才的第一发炮弹砸进流贼右翼人群中，炮弹经过之处残肢飞舞，附近的其他流贼乱哄哄的退开，剩下一些死伤的步卒，阵线形成个空白的区域，附近的阵线由于拥挤则更加混乱。

隆隆的炮音声震远近，附近流贼的混乱正在加剧，庞雨看不到战场的其他部分，很可能绝大部分的流贼也同样不知道右翼遭到攻击，但现在有了这炮声，其他部分的流贼也会受到震动。

庞雨没功夫去想炮兵的事情，“亲兵队出发！”

他朝着后面的亲兵队不停挥手，指挥旗帜丢了一半，目前通讯只能靠吼。

亲兵队百总大声叫喊，两个旗队绕过左翼，向着河床冲去。

这支前往河床的分兵快速行进，几乎放弃了阵型，河床上原本就只有一些散乱的步卒，他们甚至不敢交战，面对亲兵队的攻击四散而逃，亲兵队正斜着插入流贼大阵右翼的后方。

守备营的正面仍在推进，流贼的阵线往后退缩，右翼乱成一片，他们根本没有向南列阵，也来不及调整阵型，这支官兵不但在侧翼攻击，还要截断他们的退路。

各种惊慌的叫喊响成一片，人群在互相推搡，更多的人不知所措。

东侧出现了另一支流贼马兵，约有百人左右，他们从右翼前方调来，陈于王和陈如烈正在迎战，但他们今天已经过激烈交战，可能挡不住多久，庞雨需要最快速度击溃流贼的步阵，引起他们的全线崩溃。

守备营已接近流贼右翼最外侧的一个小阵，庞雨手中攥出了汗水。

……握着标枪枪杆的右手心有汗，歪脸松了一下，换了个位置，又感到了干燥的枪杆。

最后三十步，局阵型外侧的弓手朝着左翼放箭，减小进攻时侧翼的威胁，流贼的阵中射来少量凌乱的箭枝，他们大多都只有近战兵器，有弓箭的马兵被牵制在阵型前方，完全不能阻挡守备营的进攻。

藤牌上啪的响了一声，从力道就能感觉出来，对方不是熟练的弓手，与前两天那些骚扰的马兵完全不能相比。

听着对面传来的喊叫，歪脸心中有些莫名的兴奋，前方是一个流贼大阵外侧的小阵列，人数大约三四百，原本是面朝东侧的方形阵，此时已经被逼迫得快变成一个圆形。

距离二十步，歪脸在藤牌上沿露出眼睛，可以看清楚敌人的脸，没有一个人有铠甲，各种破烂兵器，甚至还有人拿着叉子等农具，他们在不停的往后退缩，脸上都是恐惧。

兴奋感更强烈了，歪脸吸口气忍住冲杀的欲望，眼角盯着右侧的把总旗，保持着步速。

他的位置在第一司阵型的最左侧，无论防守还是进攻，都是任务最重的，在防守是要防备两个方向的敌人，而在进攻时，按照进攻条例，第一局的二十个刀盾在交战前要投掷标枪动摇对方的防线。

鼓点一通急响，侧面一声嚎叫，“杀！”

前排两个司百余名刀盾兵同时嚎叫，朝着前面冲刺几步，百支重头标枪飞过十余步的距离，没入对面的人从中。

一片惨叫声中，成排的流贼步卒倒向地面，队列又向后退缩。

前面一个年轻的流寇捂着标枪弓下身子，歪脸边跑边取过左手的腰刀，刀身高举过头，朝着那流贼的后脑猛力劈下。

尖叫中传来嚓一声闷响，那流贼直接扑到在地，歪脸的腰刀却卡在头骨上，四根矛杆出现在他左右两侧，朝着后面露出的流贼猛烈刺杀。

歪脸急忙弓下身体，进攻时刀盾必须矮身露出视野，便于后面的长矛兵进攻，他的刀拔不出来，只得将身体缩在藤牌后，朝着前面撞击。

周围一片尖利的惨叫声，身后的队友不停用长矛桶杀，矛杆已经在他的头上往复，队友的腿不停的撞到歪脸的屁股，他一次没有将刀抽出，只得丢了腰刀，踩着那流贼的后背往前推进。

前方一团混乱，到处都是声嘶力竭哭喊，歪脸再听不到要姚动山的喊叫，不停的踩上尸体又踏足地面，头上矛杆一直在不停刺杀，每一次都有鲜血喷洒在他的头上。

歪脸低着身子不停的往前撞击，此时原本应该用腰刀捅刺敌人的腿脚，或是杀死地上的敌方伤员，但此时他手无寸铁，背后还剩下的一根短标枪，但矛头在上面凶猛刺杀，他根本不敢伸手去抽。

那些长矛兵杀发了性子，一次可以捅刺数十次，进攻训练时就曾有三人被长矛误伤，歪脸只得继续往前撞击，。

突然腿上一紧，歪脸无法移动，他低头看去，之间一个嚎叫的年轻流寇腹部鲜血直流，双手却抓住了自己的左脚，歪脸用手中的藤牌下缘朝那流寇脸上砸去，藤牌虽有九斤重，但他不敢高举，砸在那流寇脸上数次，那流寇竟然不昏迷，甚至尖叫着抱住了歪脸的腿。

后面的战友已经上来，歪脸心中一急，顾不得危险，左手藤牌压在那流贼脸上，自己上身压下去，那流寇仍在藤牌下不停的扑腾。

身体降低后伸手抽出标枪，右手抓住枪头下三寸位置，左手移开藤牌，那年轻流寇的脸出现在眼前，歪脸一枪戳入他的颈下位置，尖叫声戛然而止。

流寇的下巴被枪头顶得高高仰起，嘴巴大张着，舌头伸了出来，血水从颈下和口中不停喷出。

年轻流贼的脑袋快速的抖动，喉头发出咕咕的低沉声响，充满恐惧的两眼死死的看着歪脸。

歪脸将枪头猛力一抽，那流贼颈下的伤口喷出一道血箭，双手随之松开。

“队长快走！”

后面的长矛手吼叫着，歪脸慌忙左右一看，两侧都是长矛兵，他们已经落在后面，赶紧提起标枪往前冲去，再次回到前排时，前方的流寇都在逃窜，第一个步阵已经完全溃败。

交战鼓没有停止，刀盾兵纷纷直起身体，向着北方的大阵掩杀。

……流寇右翼第一个小阵崩溃，疯狂逃窜的步卒正在冲乱第二个小阵，后面的第三个小阵则已经溃散，因为他们看到了往河床包抄的亲兵两个旗队。

庞雨在远镜中扫视，流寇右翼由许多这样的小阵组成，显然他们没有组成大型方阵的能力，他们的组织度只能进行这样的列阵，只要连续击溃几个小阵，他们的右翼将完全混乱。

右翼前方的流寇阵型开始受到影响，庞雨还能看到两军之间有骑兵奔跑，那支官兵仍然牵制着流贼的马兵主力。

守备营仍然能全力进攻流寇右翼。

“第三司维持阵型，快步跟进。”

庞雨骑着马在第八局前方跑过，现在的第三司指挥是副把总，他走在第八局和第九局中间。

庞雨在第九局的右侧停下，此时东面那支马兵已经冲破陈于王的阻拦，大约有七八十骑兵正向守备营的右翼奔来。

守备营在袭击流贼大阵右翼的侧后方，这支马兵想袭击守备营的右翼。

如今庞雨对骑兵的威力已经深有体会，如果让他们冲击进攻中的第一司侧翼，守备营的进攻就会被完全遏制，甚至可能像昨天的亲兵队一样被击溃。

“第九局向东五十步！”

庞雨朝着第九局的百总喊道，他没有别的办法，只能将第九局往东移动，如果那支马兵攻击第一司侧翼，他们的速度就会减缓，庞雨就能用第九局推进，让马兵陷入与步兵的混战，但这样依然会让守备营的攻势威力大减。

那七十多马兵奔腾而来，第一司的姚动山似乎也留意到了，最外侧的第二局速度明显减缓，一些长矛兵在朝东面防御。

庞雨眼神在战场各个地方来回转动，亲兵队的两个旗队已经杀入河床，第二司推进迅速，流贼的第二个方阵出人意料的快速崩溃，混乱已经扩散到右翼更多的地方，只要进攻再持续，流贼的整个右翼将不复存在。

但东侧攻来的七十名马兵也接近了，庞雨的呼吸几乎都停止下来，突然间他已经到了此战的赛点。

 