    第596章红着耳廓送到了小师父面前

    “要那么久？”

    林逸轩眸光暗了暗，很是无奈的叹了口气。

    两百年以后，他已经不在人间，化为一缕尘土。

    想亲眼目睹凤凰神兽的绝顶风姿，怕是没有机会了。

    林倾落眼眸微垂，看出了他的小失落，轻柔的拍了拍他的肩膀,心神传音小翠鸟。

    “音儿，仙岛还有什么宝贝可寻？猛哥他们猎到羚羊没有？”

    “猎到了。”

    小翠鸟收敛羽毛，傲娇的昂着小脑袋：“至于宝贝嘛，岛上没有，海底有不计其数的宝藏，主人有没有兴趣去海底寻宝？”

    “好呀。”

    林倾落欣然同意：“上回走的急，没来的及下海,这回弥补缺憾。”

    “太好了,咱们现在就去。”

    小翠鸟顿时来了精神，小眼神贼亮。

    “现在不行，猛哥他们打猎回来，该吃晚饭了。”

    林倾落笑着打断它：“等夜深了，哥哥们都睡下后，咱们再去。”

    “好滴，我再在岛上转一圈，看看还有什么好玩的？”

    小翠鸟得了主人的准信，心情振奋，扑棱着小翅膀飞远了。

    “啾啾。”

    公青鸢见神兽宝宝飞走了，也脆声鸣叫着展翅高飞，盘旋在仙岛上方。

    “真漂亮。”

    林逸轩抬起头，看着青鸢绚丽多彩的尾羽，大眼睛亮闪闪。

    “小青长大了，也会和它的父母一样漂亮。”

    林倾落轻抚的蛋壳笑眯眯。

    林逸轩：“......”

    姐姐起名字的方式,还是一如既往的简单好记呀！

    **

    莫沧澜稀罕万年灵草，等不及吃晚饭，拿了一本上古灵草大全，依照图文解释,挨个的比对，辨识药田里的万年灵草。

    林逸轩鬼机灵，笑嘻嘻的跟着他。

    帮姐姐拔除药田里杂草的同时，竖着小耳朵听他嘟囔，暗自把灵草的种类和药效，认真的记在心里。

    林倾落笑眯眯的取出几个药方，交给莫沧澜，让他在两天内，依照药方，找寻齐全需要的灵草。

    莫沧澜心思敏锐，心知师父是在考他，接过药方，比对的更加认真。

    王猛等人打猎回来，嘻嘻哈哈的聚拢在灵泉边，起锅做饭。

    林瑾云从岛上采摘了些野菜，架上大锅，继续给弟妹们做海鲜疙瘩汤。

    林倾落负责烤羊，待哥哥们搭好架子，用木棍穿好羊，点燃木柴。

    从储物戒里取出油盐酱料,涂抹在羊肉上，开始烤羊。

    林逸轩见姐姐烤羊，从药田跑回来，笑嘻嘻的坐在了姐姐身边，帮姐姐翻转树枝。

    羊肉香气四溢，火光映照着姐弟俩开心的笑脸，格外的璀璨耀眼。

    海鲜疙瘩汤做好了，林瑾云照例是先给姐弟俩盛了一碗，余下的让少年郎们自己分配。

    哥几个端着碗，围拢着大铁锅等盛汤，你争我抢很是热闹。

    羊肉烤好了，又是一番争抢，石头眼疾手快，撕扯下一条羊腿，躲在一边大快朵颐。

    风翼很是不屑的赏了他一个白眼，撕下另一条腿，红着耳廓送到了小师父面前。

    林倾落笑眯眯的接过羊腿，用小刀割成三份，分给林逸轩和莫沧澜。

    “我给澜哥送过去。”

    莫沧澜举着夜明珠在药田里辨识药草，没有吃晚饭的意思。

    ?  ?谢谢小仙女梦“?的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

