    　　要不是这家伙只要在医学馆那里。总能够提出独到的意见，并且能够得到那一干医家的赞同和认可。

    　　于志宁真不乐意跟这么个懈怠渎职的玩意肩并肩。

    　　当然，于志宁绝对不会承认是因为前几天跟这家伙打牌输得狗血淋头。

    　　从而导致越发地鄙夷程三郎这个粗鄙武夫，不过话说回来，一想到自己跟这家伙只打了不到一个时辰。

    　　居然差不多输了一贯钱的铜板，于志宁简直蛋疼无比。

    　　这家伙那天就跟踩了狗屎似的，手气好到令人乍舌，炸弹层出不穷。

    　　程处弼眼珠子一转，本想蛊惑太子殿下跟自己去西市。

    　　不过考虑到，若是陛下知道自己领太子去西市那样异国人士密集的地方。

    　　自己不管长几条腿怕都要被不讲武德的陛下打折。

    　　程处弼还是从善如流地跟着这二位一同前往医学馆瞎溜达。

    　　自打太子殿下兴建这医学馆以来，可是有不少来自江南的名医也蹿到了这医学馆来任职。

    　　加入到了这只编撰《大唐药典》的队伍里，毕竟《大唐药典》可是大唐的皇太子亲自主持编撰。

    　　能够在医学馆里边，得窥太子音容笑貌，回到了家乡，吹上一辈子都可以。

    　　而且在这医学馆中，来自五湖四海的医学家们，相互切磋印证医术，都获益不浅。

    　　另外就是，程处弼还搞出了一个骚操作，就是但凡是愿意献出自家独有的药方者。

    　　只要经过试验，证明这个药方有效用，太子殿下，都会亲自给这位医学家亲笔提写一幅字。

    　　例如写着“医德高尚”四个大字，盖上印鉴，并许其雕刻成牌匾，悬于其家中。

    　　这一招，可真是挠到了不少医家的痒处，特别是前期按排个范例之后。

    　　已然陆陆续续有好几位医家都献出了自己家传承的独物秘方。

    　　哪怕有一些药方，只能治疗一些无关紧要的病痛，但是通过这样的方式。

    　　却让医学馆在收集医方、药方上，不再那么的举步维艰。

    　　#####

    　　一行人来到了位于东宫一角的医学馆，现如今在这里共职的医家足足有十数位。

    　　另外，程处弼还特地通过自己与太子的关系，每天轮流派遣程氏大学的学子前来这里打杂。

    　　说是打杂，自然也有让他们能够跟这些这个时代最优秀的医学家们接触的机会。

    　　哪怕是从中学到点什么，对于他们的未来也能够受益不浅。

    　　那位吴医者之前呈上的秘方是关于偏头痛的药方与针炙相结合，而在经过了长达一个多月的寻人来试药之后。

    　　有效率居然到了了接近七成，这可算得上是相当的不错，毕竟偏头痛的原因很多。

    　　能够有这么高的效率，着实让一干医学馆的医者们都不得不承认这位吴医者的家传秘方确有其独到之处。

    　　这位年近七旬的吴医者，激动得有些惶恐地从太子殿下的收中，接过了太子亲书手书的字幅。

    　　直接就激动得泣不成声，拜倒在地，李承乾赶紧搀扶起这位老医者。

    　　鼓励他在接下来的《大唐药典》编撰工作中继续发挥作用。

    　　争取早日让《大唐药典》问世，造福天下医者，惠及万民。

    　　程处弼站在一旁，看着李承乾温和的口吻，还有那谦和的笑容，面对着这些感激涕淋的医学士们时进退有度。

    　　不禁下意识地拿胳膊肘拱了拱旁边的于志宁，一副老父亲的口吻感慨道。

    　　“殿下可真是长大了。”

    　　于志宁的脸色瞬间就黑了下来。神特么的殿下真的长大了，你是长辈吗？

    　　“……程将军，请你注意一下措词行不行？”

    　　程处弼呵呵一乐，冲这位说话总喜欢阴阳怪气的于詹事挑了挑眉头。

    　　“反正你懂我的意思，是吧……”

    　　我懂你个鬼……于志宁除了长叹之外，一肚子的槽，都不知道应该从何吐起。

    　　医学馆的进展相当的不错，大唐各道，都有医家或是被邀来，或者是主动前来。

    　　毕竟能够成为太子医学馆的医学士，光是这个名号就是一个极大的荣耀。

    　　所以，有了大唐各道医家的支持，再加上又有了《关内道药典》为样版。

    　　采取的是大唐各道药典齐头并进的方式，虽然进展喜人，但是真正想要将《大唐药典》编撰成书。

    　　依旧是一项长期而又艰巨的重任。

    　　不过这对于大唐医学的发展和促进，可是一件功在当代利在千秋的大好事。

    　　同时也让这位除了搞搞朝议，偶尔听听政务之外，平日里闲得蛋都快要发霉的排骨精太子殿下有了奋斗的目标。

    　　至少不再成日胡思乱想，让他的小日子变得份外的充实。

    　　#####

    　　到得下午，程处弼跟太子殿下请了假，屁颠颠地蹿到了西市。

    　　径直前往西市的胡人铺子，这是一家叫着波斯之雪的毛毯铺子。

    　　专门供应着来自于西域更西之地波斯的精美地毯，每一条地毯都价格不菲。

    　　除此之外，还会售卖一些棉布，而程处弼当初搞来的棉花，正是出自于这家铺子。

    　　由于程处弼的长期需求，几乎跟这家波斯之雪搭成了战略联盟。

    　　反正就是这家专门供应程处弼棉花，但是每斤的价格至少要比市下低半成。

    　　这家波斯之雪的东家，也是正经的波斯人，名字叫做哈基姆。

    　　还曾经跟到过铺子里的程三郎显摆过他的家传宝贝，一张洁白如雪。

    　　且是用明暗两种纹路编织的一张十分漂亮的地毯，哪怕是程处弼看到之后也不得不承认真的很漂亮。

    　　哈基姆洋洋得意地告诉程处弼那匹波斯地毯，是波斯国王赐给他父亲的宝贝。

    　　他还是一位波斯贵族，不然他爹也不会得到波斯国王的赏赐。

    　　来到了大唐长安城之后，被这强盛而又美丽的大唐帝都迷花了眼。

    　　从此以后就留在了大唐，在这里安居乐业，开办了西市最大的波斯毯铺子。

    　　程处弼熟门熟路地径直步入了波斯之雪铺子，朝着那位被聘用的汉人掌柜白掌柜点了点头。

    　　“劳烦你请你们东家，就是那个哈基姆来一趟，程某有事找他。”

    　　、

    　　、

