    

    为什么？

    小舞为什么反对去七宝琉璃宗？

    叶玄作为一名穿越儿，哪能不知道小舞这是为了什么。

    因为，小舞不是人！

    小舞是十万年魂兽柔骨兔的化身。在小舞没有进入成年之前，魂师依旧可以通过杀小舞，获得小舞身上的柔骨兔魂骨，以及一个十万年年限的魂兽。

    从外面看，小舞和普通的人类没有什么区别。但是对于一些魂力达到八十多级的魂斗罗，尤其是魂力达到九十级以上的封号斗罗而言，还是可以看穿小舞魂兽的身份。

    七宝琉璃宗有着两名封号斗罗坐镇。一旦小舞和叶玄前往七宝琉璃宗，必将被那两名封号斗罗识破身份。到时候小舞可就危险了。对于小舞来说，前往七宝琉璃宗，无异于羊入虎口。

    小舞，当然极力反对了。

    “只是为什么呢？”叶玄依旧问道。

    “别问为什么为什么。你只要知道，你若是去七宝琉璃宗，我就不认你这个哥哥！”小舞态度十分的坚决。

    然而，小舞并不知道。叶玄还有着一个有关于七宝琉璃宗的任务。劝说七宝琉璃宗的宗主宁风致，建立一所棣属于七宝琉璃宗的高级魂师学院。

    为了阻止叶玄前往七宝琉璃宗，小舞可是连断绝关系的狠话都说出来了。

    好不容易截胡小舞，让小舞认他叶玄为哥哥。若是因为这事和小舞断绝关系，这可不是叶玄内心能够接受的事情。

    难道，叶玄注定无法完成这个奖励可观，能够获得战技风神腿的任务？

    “是因为你不是人么？”叶玄问道。

    小舞神色呆滞，整个人当场石化，眼神懵逼地直视着叶玄，大脑一片空白。

    缓了三秒后，小舞身形踉跄着后退，接连后退了三步。

    “你……你在说什么？”小舞支吾地问着叶玄。

    “你之所以反对前往七宝琉璃宗，那是因为那里有着两名封号斗罗存在。你担心自身的身份被泄露，所以你才极力反对前往七宝琉璃宗。”叶玄又道。

    “你……你在说什么，我怎么听不懂啊？”小舞继续支吾地问道。

    “小舞，其实你用不着隐瞒着我。就算你是一只魂兽，那又如何呢。你和别的魂兽不同，你可爱、善良、诚实。拥有着很多人都没有的正面性格。相比于那些阴险毒恶的人类，你更有资格自称为人类。”叶玄含笑道。

    呃！

    小舞看着叶玄，眼中的警戒松懈了很多。她不得不承认，叶玄的话很有魔力。

    “你是怎么看出来的？”小舞好奇地询问道。

    “这个么……自然是一个秘密。”叶玄笑了笑。

    “说吧。我藏着明明很好，你到底是怎么识破了我的真实身份？”小舞再度询问道。

    “都说了是一个秘密，自然是不能告诉你了。”叶玄笑了笑。

    “现在的你是不是很想杀了我，获得我身上的魂环和魂骨？”小舞紧张地凝视着叶玄。

    在小舞看来，十万年年限的魂环，外加一块十万年年限的上乘魂骨。面对如此的诱惑，恐怕没有谁能够抵御住吧！

    “十万年年限的魂环，一块上乘魂骨，的确很有诱惑力。但是人非草木孰能无情。你和我相处了这么长的时间，一起同床共枕了六年啊。哪能没有一点的感情！”叶玄道。

    小舞不语，始终看着叶玄。

    “而且，这个世界这么大，小舞你却独有这么一位。一旦没了，那可就真的没了。十万年年限的魂环和魂骨虽然罕见，但是并非是没有啊。我可没有那么的傻和那么的无情，杀了你，获得魂环和魂骨。这么漂亮可爱的柔骨兔，娶回家当老婆，难道不香吗？”叶玄含笑道。

    “谁……谁答应成为你老婆了。我只是答应成为你的妹妹！”小舞脸色一红，不得不承认，叶玄的话很有说服力。对叶玄再也没有任何的戒备心态。

    “嗯，是妹妹！”叶玄笑了笑。

    “哥，就不能不去七宝琉璃宗吗？”小舞问道。

    “不行。”叶玄道。

    “哥，如果你执意要去七宝琉璃宗的话，那我就只能和唐三一起，前往史莱克学院。”小舞无奈道。

    “因为怕被他们识破身份？”叶玄问道。

    小舞点点头。

    “放心吧，他们不会识破你的身份。你瞧，这是什么！”叶玄微微一笑，从储物魂导器中取出一件东西。

    “手镯？”小舞道。

    “准确来说，这不是一个普通的手镯。这个手镯拥有着一个功能。能够隐藏自身的气息，阻止外人的精神探视。”叶玄道。

    “你是说，我若是有了这个手镯。就能够让魂斗罗、封号斗罗级别的强者，探知不了我的魂兽身份？”小舞若有所思地问道。

    叶玄点点头。

    对于这个手镯，也是叶玄在过去的六年的时间中，偶然之下触发了一个隐藏任务获得的宝贝。

    粉红色的玉质手镯，拥有着一个像千仞雪的魂骨类似的伪装能力。不仅能够隐藏自身的气息，还能够易容成别人的样子。

    当然了，事无绝对。

    叶玄获得的这个手镯，若是按照物品的等级而论，只是一个六阶的物品。倘若对方精神力达到浩瀚的境界，还是能够识破小舞的魂兽身份。

    精神力的境界，从低到高，依次分为纵观、入微、芥子、浩瀚四大境界。在魂师界达到入微境界的魂师有着不少，芥子境界的魂师指数可数。至于那最终境界的浩瀚境界，据目前的斗罗大陆而言，还没有谁的精神力达到如此恐怖的境界。

    ……

    当太阳西斜的时候，叶玄和小舞来到了圣魂村的门前大山上。看完夕阳后，小舞和叶玄在回村子的路上，碰到了一个十二岁左右的少年郎。

    少年郎手中拿着一张纸，低着头，神情十分的落寞。仿佛一块石头似的，静静地坐在了那里。

    “小三？”小舞看着那个少年郎，忍不住惊呼出声。

    少年郎不是一般的人，正是这座位面的气运之子，主角唐三。        

