    第二圆环的潜入部队是不朽巫师这边当下重要的部署。

    为了确保这一部署的顺利实施，不朽巫师这边自然不可能单单只安排一艘穿梭艇前往，即使这艘穿梭艇拥有不朽巫师文明最顶端的隐秘能力。

    不朽巫师方面出动了一支突袭部队，驻守第三圆环的第三军团被抽调，上万艘巫能穿梭艇，以及数以百万计的，能够在虚空中行动的被改造亡灵种被投入了这次的行动中。

    借着多位大巫师的共同施法，因为暗影位面崩溃而造成七重圆环内部的空间风暴，在这一刻被强势控制、削减。

    紧随其后的，又有多名专精空间方面巫术的大巫师，配合麾下巫师团与巫师塔，在恒星能源不要钱的注入下，直接启动了超大型的定向虚空穿梭通道。

    于是，通过第二圆环潜行部队提前投放的空间锚，这支庞大的第三巫师军团，在西比亚这边还未反应过来的时候，骤然出现在了西比亚第七圆环驻地外虚空中，直接将第七圆以扇形的形式包围了小半。

    第七圆环西比亚驻地，警报声突兀响起，带着淡淡金色光辉的神力壁障在第一时间显现，将整个西比亚大本营覆盖。

    虽然只是佯攻，目的是为了牵制住入侵者的注意力，但第三军团这边还是比较认真的，毕竟是同级别的文明，打的太假的话会被人轻松识破的。

    所以第三巫师军团这边，刚一出现就给西比亚驻地来了一击狠的！

    类似的突入式的袭击，本就是不朽巫师这边拿手绝活。

    由中高阶巫师集群合力，再配合魔力大炮输出的“黑魔力爆破”，同一时间五座大炮爆发出恐怖的魔力洪流。

    污浊的黑暗魔力凝聚成的实体弹丸，就这样在西比亚反应不及的现在，骤然落到了包裹着驻地的神力壁障上。

    五次压缩到极致后的魔力炮弹狠狠地砸在了神力壁障上，惊天动地的爆破顺势发生，这一刻整个西比亚营地都震荡了起来！

    在这骇人听闻的强力炮击下，淡金色的神力壁障泛起了一道又一道的波纹，其中五个中弹的中心点，甚至出现了一道道渗人的裂纹。

    整个神力壁障，在这一刻摇摇欲坠，引得营地中的诸多西比亚强者，面色大变。

    好在在下一刻，西比亚营地中，一尊娇小的少女神明从阴影中浮现，夹杂着些许灰色光芒的淡金神力在这位少女神明的掌控下，第一时间注入了庇护着大本营的神力壁障中。

    摇摇欲坠的壁障立时稳定了下来，一道道碎裂的痕迹，也在这一刻悄然修复，望着这一幕，营地中的不少带着队伍的强者顿时松了口气。

    诡计女士诺亚出手了！

    危机暂时解除。

    立在神力壁障边缘，依旧是阴影之灵化身的诺亚抬头凝望虚空中，渐渐将大本营包围的不朽巫师军团，不由得轻轻呼出了一口气，低喃道：“总算来了……”

    战争打到现在，西比亚这边已经达成了前期部署，要说到第四圆环再开辟一座战场什么的，诺亚第一时间就把这个馊主意给否了。

    虽然现阶段是西比亚压着不朽巫师打，但如果就此认为不朽巫师是废物，膨胀的将战线拉长，到头来吃亏的还是西比亚。

    毕竟是同级别的文明，谨慎的对待才是最正确的做法。

    西比亚前期战略部署完成，战争的第二阶段在诺亚的计划中，是由不朽巫师方面开启的。

    已经勉强在第五第六圆环站稳脚跟的西比亚远征军，准备在第二阶段，也就是第五第六圆环之外的战场上，打一波后手。

    诺亚凝望虚空中排布的巫师军团，眼底的流转着阴影神力的光辉，过了片刻，她的神色中流露出了些许可惜。

    巫师方面派兵增员，投入军团级战力，然而他们却没有借此机会，转身返攻第五第六圆环。

    明明这支虚空中的军团转身攻打第五第六圆环，西比亚方面打入第五第六圆环的钉子就有很大可能会抵挡不住。

    前后夹击下，就算是西比亚的精英，也有覆灭的危险。

    可惜鱼儿没有咬“钩”，诺亚默默在心底叹了口气，扭头她的目光又犀利了起来。

    或许是不朽巫师方面太过自大了，又或者是他们环与环之间太过独立了。

    不过，作为本次战争总指挥，诺亚考虑的更多，虚空外巫师军团不咬钩，诺亚怀疑或许是不朽巫师方面有谁看出了她的计谋！

    诺亚的神色当即严肃了。

    希望不朽巫师那边是真的憨，诺亚很清楚一个优秀、清醒的指挥官，对战争的影响有多么巨大。

    诺亚甩了甩头，目光从虚空中列阵的巫师军团上移开，回到了大营地中。

    不上钩就不上钩了，反正也能打。

    而且将大营地作为目标展开报复行动，诺亚只能说不朽巫师那边有些自大了！

    诺亚对大营地的并不担心，即使是如今这个，不朽巫师那边成功预判到了诺亚她的计谋——偷偷的往第五第六圆环塞了更多的战力潜伏了起来。

    不朽巫师攻打内部空虚的西比亚大营地，大营地这边就束手无策了么？

    诺亚只想说一句，千万千万别小看由智慧女士安琪拉麾下第一工程团督造的大营地防御工程！

    不朽巫师方面各式各样的造物层出不穷，西比亚也不落后。

    诺亚回望大营地。

    在神力壁障被触发的现在，整个营地震动不断，一座座口径大小不一的魔力大炮，在钢铁大地的一阵变化下，出现在地表之上。

    与此同时，一座特殊的黑色方尖碑，悄然从大营地指挥所前方的广场上缓缓升起。

    璀璨的湛蓝魔力光辉自下而上，一节一节，逐一点亮。

    魔力涌动，一时间风云变化，整个大营地都陷入了寂静之中，点亮的方尖碑成了大营地此刻的唯一。

    “咔当——！”

    就仿佛是弹药入膛一般，伴随着一声清脆的响声。

    整个方尖碑的魔力浓度骤然提升了数个档次，独属于智慧女神的魔法神力直接将湛蓝的方尖碑抹上一层淡金色的镀层。

    霎时间，一层又一层，洋溢着神圣气息的湛蓝魔法阵以方尖碑为圆心展开，一连十三重魔法阵霎时间将整个方尖碑的光辉吸走。

    只留下了于底层魔法阵中央的一枚白色魔力球。

    诺亚笑呵呵的昂起头，抬起右手摆出了射击的姿势，瞄准了虚空中不朽巫师最前沿的那头看着霸气非凡的骸骨巨龙。

    “呯！”

    诺亚开了一“枪”。

    诺亚身后，方尖碑上方的十三层魔法阵最底层，白色光球开始上移，一层层破碎，越来越快，最终化作了一道贯彻天地的粗壮“白光”！

    智慧女神安琪拉的全力一击。

    魔炮.极限火花！

    轰——！！！！

