    第61章贪吃

    吴爱珍昂起脖子，骄傲的不成样子，“我聪明吧？”

    祁明安可是知道媳妇儿因为这举动，没少挨打。

    他已经告诉过她，不用这样，没人跟她抢，可是媳妇儿好像听不进去。

    祁明安按了按眉心，再次耐心的说：“就算你不这样，博彦也不会吃，他嘴挑。”

    祁博彦打小挑嘴也就罢了，还有很严重的洁癖，打小他就要单独有自己的碗筷，每次吃饭前，刘翠花会分好他的那份让他单独吃，吃好饭他会自己刷干净。

    小时候因为祁博彦这不吃大锅饭的坏毛病，刘翠花夫妻没少治他，直到治的他因饥饿晕倒，才听之任之。

    所以让祁博彦吃，才比较困难。

    “不怕一万，就怕万一，哎呀，不说这些，我们快点过去，今天还有饼，闻着也特别香。”

    吴爱珍风风火火的拉着祁明安跑，一路小跑过去，到了才发现几个人站在一起说话，没开始吃呢。

    之前被吴爱珍掀开的篮子又盖上了。

    吴爱珍当即咧开大嘴，“娘，我们吃饭吧，一会儿饭菜要凉了！”

    正跟儿子说话的刘翠花嘴一抿，斜眼看人时，一脸刻薄像，“你再给我说一句？”

    吴爱珍脑袋缩了缩，本来还想嘟囔两句，及时的被祁明安拉到身后。

    祁明安冲刘翠花讨好的笑笑，才看向祁博彦，兄弟两个长时间没见，也没见生疏。

    “回来多住几天，陪陪娘，工作再忙，也要回家！”

    祁博彦再次点头。

    他生性冷淡，就算对待家里人，话也极少，好在一家人也都习惯。

    祁文烨听到祁明安说那句“住几天”，祁博彦没反驳，高兴的眼眯成一条缝。

    不管怎么样，二哥能在家多住几天。

    祁文烨蹦蹦跳跳说：“娘，大哥，大嫂，你们快吃饭吧，等下我和二哥还要回去吃呢！”

    刘翠花招呼两个儿子，“我看你们拿得多，一起吃点！”

    祁文烨眼一眨，飞快点头，那个馋啊，“好啊好啊，娘，你是不知道那个女人今天烙了饼，特别好吃，我在家吃的时候虎子抢我的，虎子变了，变成了一只贪吃鬼。”

    吴爱珍急忙在旁边接话，“那把它宰了吃狗肉得了……”

    她可是垂涎了好久家里那条大狗，早想把它杀了吃狗肉，可惜这一个两个的都不同意。

    “你敢？”

    祁文烨浑身的汗毛竖了起来，对吴爱珍这个大嫂也没了半点尊敬，直接威胁，“你敢动虎子一根汗毛，我跟你拼命！”

    虎子和祁文烨一起长大的，是他最好的小伙伴，家里人对虎子动一下手，他都心疼的厉害，何况说要宰了他。

    祁文烨牛犊子脾气犯了，怒气冲冲的瞪着吴爱珍，刘翠花也不高兴的直斜吴爱珍。

    祁明安把自己媳妇儿挡在后面，顺带拍了拍怒气冲天的弟弟的肩膀。

    “你大嫂开玩笑呢，虎子在咱们家养了这么多年，你大嫂怎么舍得宰？”

    很快，又转向刘翠花，笑呵呵地说：“娘，吃饭吧，地里还有一堆活呢。”

    刘翠花不由瞪了眼整天只知道和稀泥的祁明安。

    护着媳妇儿是没错，可也得多教教自己媳妇儿，瞧把她护的，臭毛病一堆，也不知道改。

    “我真是，看到你们就头疼！”

    (本章完)

