    翌日。

    许不令敲完一百零八响晨钟，便正衣冠，好生打扮了一番，雪色金边公子袍、勾花暗纹踏云靴，腰悬白玉带，如瀑长发束起插着玉簪，配上天生勾人的一双桃花眼，出门时把宫女巧娥给看愣了，跟着走路都有点心猿意马。

    以前许不令不怎么爱打扮，长年素衣白袍，也就陪陆夫人出门的时候才会隆重些。

    今天为了打听贾易的消息，得进宫去给太后道歉，这势必是一场‘险象环生’的硬仗，为了能胜算大些，许不令不得不隆重一点。

    四匹大马拉着奢华车架，穿过人声鼎沸的朱雀大街。

    古礼：天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。

    四匹马拉的马车在长安也很少见，这是太后兄长萧楚杨的马车，可见太后为了请许不令进宫有多执着，再不答应，就该天子的御辇登门了。

    许不令在车厢中正襟危坐，面容冷峻，手旁还放着一个盒子，里面是仙芝斋的胭脂水粉，虽然是陆夫人挑完剩下的，但也价值不菲。

    车厢对面，身着宫装的巧娥略显局促，不时起身倒茶，眼神总是在许不令身上一扫而过，却又碍于礼节不敢直视。

    许不令其实心里也虚的很，想了想，轻声开口：

    “巧娥，太后这几天可提起我？”

    巧娥神色微僵，眨了眨眼睛，满脸都写着‘你还好意思说？太后做梦都在念叨你’。

    “嗯……太后近日，经常提起了世子，一直等着世子过去。”

    “上次是意外，那几首诗词的出处一言难尽，并非我有意期满太后……”

    巧娥微微欠身，含笑道：“这个世子应该亲自和太后解释，婢子怕被撵出宫，实在说不上话。”

    “……”

    许不令顿时了然，点了点头，只觉得这辆马车不是去皇宫，而是去考场。

    车轮碾过白石长街，逐渐抵达皇城外，宫女自外面打开了车厢的雕花木门，许不令微微俯身走了出来，正欲下车，忽的听到一阵银铃声。

    转头看去，鸿胪寺外走出一队人，穿着类似苗服的服装，和朝廷的小吏客气说笑。

    许不令幼年只知道习武，来长安后更不经常走动，其实见识并不算多。打量几眼后，询问道：“这是南越的蛮夷？”

    因为百越是被许烈打成南越的，许不令称蛮夷其实都抬举了，在西凉铁骑口中，南越和北齐一直都是丧家之犬。

    巧娥走出来，抬手搀扶许不令下马车，柔声道：

    “南越使臣近日并未入京，应当是南方的小国使臣。我朝对异邦小国向来照拂有加，送来些上不得台面的小东西，都能送回去价值不菲的山海奇珍，每每年关前后，便有不少人进京讨赏赐。”

    许不令打量几眼，基本都是杂鱼。他身为藩王世子，也不可能去接见外使，当下也没有放在心上，乘坐步辇入了皇城……

    ————

    长乐宫后方的太后寝殿，几天下来已经变了样，花园里多了个很大的鼎，也不知是从哪儿翻出来的，估计还是前朝的文物，足有两人高，下面堆着柴火。

    一帮子宫女战战兢兢的守在殿外，侧殿里堆满了从京城搜罗来的诗词字画，还有来自四海的奇巧物件，几个贴身的女官轮流进去讨好太后。

    只可惜往日很好哄的太后，这次不只是烦闷那么简单，真的生气了，饭都不吃，整天想要出宫去肃王府。

    身为太后，天子嫡母，要见天子都是把宋暨叫来长乐宫，肃王到了京城都得来长乐宫请安，那有亲自跑去拜会晚辈的道理。

    诸多宫女自是不敢让太后为这种小事出宫，劝来劝去，已经快找不到法子了。好在肃王世子懂事，今天总算过来了，太后才安静些。

    此时寝宫的正厅中，身着艳丽红裙的太后斜靠在软榻上，姿势略显慵懒，葫芦般的身段儿风韵有致，手中端着茶杯，抿两口便往外看一眼，几次没见人来，便有些烦闷。

    旁边的宫女见状便知道太后要生闷气了，连忙上前扶住太后的手，讪讪道：

    “太后，许世子马上就到了，您再等等，我让人去催一下。”

    太后倾城之容，脸色却不怎么好看，躺的有些乏了，便换了个姿势，靠在了软榻上。

    宫女连忙侧坐在地毯上，轻揉的捏着腿，生怕太后憋出病来。

    “太后，许世子到了。”

    好在一声轻呼，终于从外面的游廊中响起。

    太后睁开眼帘，坐起身便去取放在旁边的铜镜，只是手刚伸出去，动作便顿住了，稍微沉默了下，又重新躺了回去，犹如妖娆贵妇般端着茶杯轻轻拨弄着。

    宫女正准备帮太后整理着装，见状略显不解：

    “太后，不出门迎接嘛？”

    太后眉毛都没抬，淡然道：“一个小晚辈，哪有本宫亲自迎接的道理，让他自己进来。”

    宫女点了点头，扫了一眼，因为在软榻上翻来覆去的缘故，太后的宫裙难免有些褶皱散乱，有失威严，便壮着胆抬手帮忙整理……

    ————

    许不令在寝殿外下了步辇，整理衣冠后，缓步穿过游廊，来到了正厅外。

    安安静静，沿途连个打招呼的都没有，气氛着实有些诡异，和上次的众星捧月天壤之别。

    许不令对此毫不意外，不紧不慢的走进了正厅，抬眼便瞧见一名宫装美妇侧躺在软榻上，裙摆散落如孔雀开屏，素装淡抹，端着茶杯说不出的冷艳。

    “参见太后。”

    许不令行了个晚辈礼，把手中的礼盒放在了案几上，便在旁边正襟危坐，面带和煦微笑。

    太后摆出兴师问罪的架势，随意抬起眼帘，结果就瞧见了白玉如雪的翩翩佳公子，剑眉如墨双眸如星，满怀亲近的看着她。

    “……”

    太后稍微愣了下，还是第一次见许不令打扮的这么俊朗，差点没认出来……

