    “公子，我跟过去看看！”小春说着一只手紧攥着袖筒，人已经拔腿打算朝着那几人的方向追踪过去。

    苏允弦不禁沉思一想，再怎么说，小春也是一姑娘家的，也不知那帮人究竟是何方神圣，当下，那些人在暗处，小春在明……

    倒不怕站出来单打独斗，怕就怕，人家背地里回头使阴招！

    “先回家吧，时候也不早了，赶紧回去收拾洗漱，早点休息了。”

    苏允弦斜睨往左右两侧的巷子里打量了一眼，接着开口对小春嘱咐道。

    来的时候，严敏早就已经备齐了家伙式儿，门口还有一辆专门装货用的马车，那里面就跟百宝箱似的。

    一早严敏便察觉到了允弦脸上的异样，她自是知晓，此时此刻允弦这心底是在担忧着什么。

    回到家后，她起身走到了门口，叫锦玉拿着火把站在边儿上，帮他们照着亮。

    “姑姑，你这七七八八的拿出来这么大一堆的东西，这都是些啥玩意儿，干什么使的？”严锦玉紧跟在他姑姑的身后，瞅着她怀里抱着的那一堆东西，不禁疑惑的挠了挠头。

    上头带着有风铃的这个是绑在内院屋檐底下的，如此，若要是半夜有人想要撬开门，溜进来，便一定会触碰到那风铃。

    这看看那一排排铁制的，又尖又锋利的，这是用来插在墙沿上的，目的也是专门用来防贼的。

    “好家伙，姑姑，你准备的家伙式儿，可真是够齐全的！”

    严锦玉听了他姑姑的这一番讲述后，整个人可谓是目瞪口呆，一个劲儿的连连拍手。

    小宝儿困乏，嘴里一个劲儿的喃喃着要找娘亲，到了这个节骨眼，便妥妥的彰显出了‘妈宝男’的本质了。

    “噗嘛噗嘛，就是要找，泥娘亲！”

    苏愉辰钻在他爹爹的怀里，一个劲儿的用他那小肥手揉搓着眼睛，两只小腿儿还不安分的上下来回踢腾着，嘴里一个劲儿的嚷嚷着。

    无可奈何，允弦只好抱着怀中的小宝儿去找敏敏，并仰起头对她说道：“你去哄娃睡觉吧，我来。”

    其实这些暗器，之前他们在竹苑住的时候，敏敏就已经叫人做了一些，自儿个也手工做了不少，一些机关诀窍啥的，允弦都尽知。

    “姑丈，姑丈我想到了一个绝妙的法子，绝对能帮你解决这个燃眉之急，咱一下子就能给这大湾县贫瘠的事儿，解决咯！”

    趁着他姑丈站在椅子上在干活儿的功夫，严锦玉颠颠儿的追在屁股后头，贱兮兮的冲着他姑丈挑了挑眉后，接着说道。

    “说来听听。”

    苏允弦手中的动作微微一顿，接着俯视了一眼墙沿下的严锦玉，漫不经心的对其问道。

    严锦玉一脸喜出望外的先是跑进了屋里，他拿出了一个巴掌大小的檀木算盘珠儿，一边算着数儿，一边说着：“你看哈，咱们这样，一家一户的给他们派发五两银子，我看过你的那本册子，其实下来也花费不了太多钱的，咱俩合着一块出一半儿，剩下的那一半儿，就找……袁公子么！”

    听到了锦玉的话，允弦手里的那块青石砖险些没有拿稳直接撂在他脑门儿上！

    “你看，虽然对咱家来说呢，是花费不少，不过这也是稳赚不赔的买卖啊。”严锦玉说着又一脸神秘兮兮的跑到了他姑丈的跟前儿，压低了声线，小声说道：“这事儿要是办成了，回头你回京，少说也得官升两级吧！”

    苏允弦冷眼上下扫了锦玉一眼，接着抬起了右腿便是狠狠地一脚踹在了锦玉的屁股上。

    他还真是能异想天开，之前他们拿到的那份名册，上面统计的居住人口，那都是多少年之前了。

    且，就按照原先那本名册上的来算，一家一户分五两银子，下来得多少钱银！

    最主要的，还是治标不治本！

    “姑，姑丈有话好好说，你看，人家还说君子动口不动手呢，你看看你，咋能这样对我呢！”

    严锦玉被他姑丈一脚踹的直趔趄，险些没有趴在地上。

    闻声赶来的严敏往院墙边儿上看了看，紧着开口询问道：“咋了，你俩咋又闹起来了？”

    “那照着姑丈你说的，那咱得在这儿待到了猴年马月去了，非得带着这儿的人，都能时代过上美满的日子？那妈祖娘娘都拿他们没招，你能有啥法子啊。”锦玉哭丧着一张脸，说完便连忙撒丫子往他姑姑的身边儿跑去，就怕说不准，下一刻，他姑丈又是一脚踹上来。

    “当初来的时候我就说了，来大湾县可不是来游山玩水的，一时片刻回不去，你看你，才来了多久就开始折腾这些。”

    严敏看着面前的锦玉，语重心长的对其说道。

    严锦玉长长的叹了口气，又顺着窗户往屋里看了一眼，他宝儿弟这没心没肺的，竟是已经抱着被褥憨憨大睡。

    “我也是为了我宝儿弟好么，瞧瞧这是啥地方，我就是想着，咱们能早点儿回去，那岂不是好事儿一桩。”锦玉心底是委屈啊，可他的脸上却依旧是那一副云淡风轻的样儿。

    “好了，你赶紧收拾收拾睡去吧，你姑丈是铁了心了要给这大湾县改出个样儿来，你就别瞎操心了。”

    说着，严敏将最后一枚铁钉从地上拿起，顺势递到了允弦的手中。

    她帮着给允弦一块将这‘暗器’给摆放好了之后，便起身进了厨房。

    若要是在家的话，照理来说，小春和小夏是要俩人轮流值夜守着不能睡的。

    可白日里还得跟着一块外出，苏允弦便特允了叫她们早睡，房间就安置在进去院儿的右手边，有啥动静，半夜也好第一时间反应过来。

    “你，又饿了？”苏允弦见着敏敏在厨房一阵捯饬，不禁有些讶异的开口对其问道。

    听到了允弦这话后，严敏不禁抬眸对其翻了个白眼儿，便又继续手中动作，将所有的生姜丝儿给放入了大铁锅里，一滴油也不放，来回翻炒着。

    “这玩意儿，你吃？”

