    那钢铁囚笼从天而降，也正巧，把正在用餐的陈六合等人，与盘膝坐在不远处休养的奴修，全都罩在了囚笼之内。

    这突如其来的情况，让得所有人都愣了一下，旋即，他们大惊失色，嚯的全部起身。

    一时间，他们没搞清楚这是什么情况，满脸惊愕的站在那里。

    唯有奴修，显得还算镇定，他睁开了眼睛，眉宇紧锁在一起，环视打量了一下这钢铁囚笼。

    “这是怎么回事？发生了什么情况？”君莫邪惊声说道。

    “我们中计了，被人暗算了。”奴修显得很平淡。

    “什么？我们被人暗算了？什么人在暗算我们？难不成是刚才救我们的那位朋友吗？”帝小天问道，他只感觉脑子有些不够用，也有点不太相信这个结果。

    陈六合没有说话，他一脸的冷厉，走到囚笼边缘，抬起一拳，朝着那钢圈轰了过去。

    “砰”的一声闷响，那钢铁纹丝不动，竟然没有半点弯曲的意思。

    “哈哈哈，不用白费力气了，我这囚笼，是用特殊材料制作而成的，想要把他轰开，是绝对不可能的事情，你们也不具备那个实力。”

    房门被推开，刚才出去的那个憨厚中年男子大笑的走了进来。

    此刻他的脸上，一改刚才的敦实憨厚模样，脸上挂满了得意与凶狞之色，看上去和刚才简直判若两人，让得陈六合等人都有点无法适从。

    “这一切都是你的杰作？为什么？你明明救了我们，为什么还要坑害我们？”帝小天怒声问道，这个转变实在是太快了，快到他适应不过来。

    “因为我从头到尾就不是什么好人啊。哈哈，这从头到尾都是一个局，你们看到的一切都是假象罢了，从我出现的那一刻开始，你们就已经是我的猎物了。”中年男子猖狂的大笑了起来。

    陈六合等人的心绪都是狠狠一沉，陈六合凝目盯着对方，道：“你的目的是什么？我们跟你无冤无仇的，你为什么要对我们不利？我找不到你的动机。”

    “一群蠢货，看来你们是一点都不了解黑狱的生存法则啊，在这里做什么，就一定需要动机吗？”

    中年男子嗤笑的说道：“话说回来，你们的胆子可真的够大，不但敢闯入黑狱，还敢深夜闯入那片慌林，你们真的不知道死字是怎么写的啊。”

    “不过这也好，我已经很久没有杀过人了，没有尝试过鲜血的味道了，今晚你们能让我痛块痛块。”中年男子狞笑的说道，刚才的他，憨厚老实人畜无害，而此刻的他，如同一个魔鬼一般。

    这前后的转变，实在太过巨大了一些。

    “怎么会这样……”帝小天脸色煞白的道了一声，这让他的内心有点接受不了，本来被他认为是个好人，被他视为救命恩人的人，竟然是要坑害他们。

    “费了这么大的功夫来为我们做一个局，你不可能没有动机。”陈六合脸色难看的摇头：“每个人做事都一定会有动机的。”

    “嘿嘿，真要说动机的话，只能说你们来错了敌方，你们在慌林中的时候，如果乖乖的成为那狼群的食物也就罢了，你们错就错在要反抗，还屠戮了那么多恶狼，这就是你们追不应该的事情。”

    中年男子厉声道：“杀了那些恶狼，你们就要为此承担代价，付出生命的代价。”

    “这简直就是笑话，那些*把我们当成了猎物，我们还不能反抗了吗？”陈六合说道：“再说了，那些恶狼跟你有什么关系？”

    “那些恶狼跟我的确没有什么关系，但那些恶狼跟我家的主子却有很大的关系，你还不知道吧？那些恶狼，可都是我家主子放养的宠物呢，嘿嘿……”

    中年男子说道：“你们不但杀了我家主子的宠物，还把我家主子最喜欢的狼王给杀了，你说，我怎么可能饶得了你们呢？我要把你们剁成一块一块的碎肉，然后丢到慌林中去喂那些恶狼。”

    “什么？你家主子的宠物？我看你是疯了吧？你家主子把恶狼当成宠物？还一养就是上千头？”刑天厉声叱骂。

    “怎么？有什么不对的吗？我家主子天纵神武，乃盖世之姿，这天底下的一切都可以成为他的宠物与玩物。”中年男子说道，提起主子的时候，他一脸的虔诚与崇敬。

    陈六合等人的脸色愈发难看了几分，心也沉到了谷底。

    如果说，仅仅是这一个中年男子，还不能让他们感受到恐惧的话，那么这个男子嘴中的那个神秘主子，就有点让陈六合等人心中发寒了。

    这个男子就已经拥有着妖化境圆满的实力了，难以想像，他身后的主子到底会是个什么样恐怖的人物，其实力，定然要比这个中年男子强上许多吧？

    如果真如他们想象中的那样，未免也太埪怖了一些……

    “玩出这么多花样，就是想把我们困在这里，你累不累？”奴修缓缓站了起来，冷冰冰的说道。

    他的脸上并没有出现什么惊诧与凶怒之色，仿佛对这一切，早就做好了一定程度的心理准备一般。

    “嘿嘿，当然不累，我很享受这种把敌人玩挵在股掌之中的感觉，太美妙了。”

    中年男子狞笑着说道：“你们可都是实力不俗的强者啊，能把你们给一锅端了，会让我很有成就感。”

    男子目光落在了奴修的身上，道：“特别是你，老头，我感受得到，你警惕心很强啊，一直都对我有所防备吧？嘿嘿，但那又怎么样呢？最终不还是落到了我的圈套当中吗？”

    “今晚，你们插翅难逃了，明年的今日，就是你们死期。”中年男子狂笑了起来。

    众人的脸色都是阴晴变换，心都沉到了谷底，帝小天看了奴修一眼，道：“奴修前辈，您早就看出来了端倪吗？为什么不提醒我们一声，如果我们都有提防，也不至于落到这个困境当中。”

