    武巨源听说要下什么禁制，他顿时纠结起来。

    没有人会希望自己身上多一个什么禁制，武巨源自然也不例外。

    哪怕他现在是诚心想合作，他也不希望出现这样的情况。

    但是，他要是不答应，龙隐肯定不会给他巨大的好处，毕竟有所付出才有所收获。

    “巨源，答应公子，相信我，你绝对不会后悔的。”

    杨啸怂恿道。

    他清楚要是得到龙隐的全力支持，会有多大的好处。

    但是，不清楚龙隐身份的武巨源，怎么可能答应呢？

    他纠结了半天以后，才说道：“就好像你不相信我一样，暂时我也不可能相信你。

    所以，我们还是先简单合作吧！等到有了一定的信任以后，我们再说其他的事情。”

    龙隐笑了笑，说道：“也行，那你就帮我代管光明矿业集团吧！不过想要帮我代管光明矿业集团也不是那么容易的，取你的一滴血给我。

    只要你敢做出危害光明矿业集团的事情，不管你藏到什么地方，我都可以通过一滴血来杀你。”

    武巨源心中惊疑不定，一滴血可以杀人，这真的可能吗？

    不过为了必要的约束，他还是给了龙隐一滴血。

    龙隐收起来以后，才对武巨源说道：“初步估计，收购光明矿业集团需要一千五百亿，你去联系牛庆丰，我会把钱调过来，收购成功以后，你帮我代管就行了。

    去准备一下，尽快搞定这件事情。

    好了，你可以离开了。”

    “我立刻去准备！”

    武巨源点头说道。

    他很清楚，即便他是代管光明矿业集团，他也能得到巨大的好处。

    简单来说，他可以用光明矿业集团来提携他自己的公司，这是非常划算的事情。

    只是要掌管这么庞大的公司，他确实要准备一下了。

    杨啸送武巨源离开，刚刚离开鼓楼，杨啸就恨铁不成钢地说道：“你这个蠢货，我好不容易给你争取的机会，你就这么放过了。

    你知道不知道，要是你成为公子的人，以后在西北，除了云家，你说了算。

    这么巨大的好处，你居然就错过了，简直浪费我一番好意。”

    武巨源无奈地说道：“可是，我连他是谁都不知道，怎么可能让他下禁制？

    小姨父，要不你告诉我一下，他到底是谁？”

    杨啸没好气地说道：“没有公子的允许，我能告诉你吗？

    你不相信我，浪费了一个机会，到时候你会后悔的。

    还有，你以后最好替公子好好做事，否则我怕你不知道是怎么死的。

    你一滴血落入公子手中，你的性命就掌握在公子手中了。

    他要杀你，就算跑到月球去，他也能把你杀了。

    就算你整容，你也跑不掉。”

    他们杨家沟盗墓了那么多，知道有很多诡异无比的法术，有诡异无比的能力。

    至于龙隐，他已经见识到了无数的诡异，用这种诡异的法术来杀个人，完全没有问题。

    武巨源苦笑着说道：“后不后悔的事情，以后再说。”

    反正，他是不会随便让人在身上下什么禁制的。

    随后，他去准备收购光明矿业集团的相关事宜了。

    看到这样的情况，杨啸摇头不已。

    别说武家一个小小的子弟了，他觉得恐怕武家的家主知道了龙隐的身份，恐怕也会心甘情愿地听龙隐话的。

    现在，一个大好机会被武巨源错过了。

    他带着遗憾，回到了龙隐身边，等候龙隐的吩咐。

    此时的龙隐，在联系牛庆丰：“光明矿业集团，我让武巨源来找你收购。

    你准备好相关的事宜，到时候我们会见面的。”

    “少爷，你终于搞定了！”

    牛庆丰松了一口气，“赶紧接手，要不然就麻烦了。

    目前金矿的事情还没有几个人知道，铜矿已经开采得差不多了，所以，价格稍微压一点，是没有问题的。

    我估计了一下，在一千三百亿范围内，卖出去完全没有问题。”

    因为矿业集团，矿产的价值自然是算一部分的。

    矿产都被挖了好多，适当压价自然没有问题。

    龙隐点点头，说道：“没问题，我立刻筹钱！”

    武巨源不可能有这么多钱，只能他来想办法。

    他首先联系了夏四月，询问道：“现在手里还有多少钱？”

    夏四月回答道：“丰州这边投资了大概五百亿左右进去，现在还没有回本的可能，至少也要一年的时间，资金才会回笼。

    不过牛庆丰那边送了四百亿过来，勉强填补了投资的空缺。

    总计算来，我手中大概有一千三百多亿的现金。”

    龙隐沉思了一下，说道：“从刘湘那边抽一百亿过来，你手中留四百亿，其余的一千亿给我准备好，我要动用。”

    手中是必须要留下流动资金的，免得出了问题来不及应急。

    至于差的那三百亿资金，他准备找包四海、蒋茂才、赵德胜、江道济等人去筹集一下。

    几个人凑三百亿，是完全没有问题的。

    实在不行的话，他还可以找汪家去筹集。

    夏家元气大伤，而南宫家是刚刚发展，两家都没有多少钱，所以，他尽量不会找两个家族去要钱。

    联系了一番包四海等人以后，一千三百亿成功筹集起来了。

    现在，就等武巨源那边准备清楚了。

    一天之后，武巨源带着他人来了，见到龙隐以后，武巨源问道：“现在需要我怎么做？”

    龙隐把一千三百亿交到武巨源手中，淡淡地说道：“这笔钱交给你，我已经和牛庆丰联系好了，你去收购就可以了。

    现在，你就是光明矿业集团的老板了。

    但是，我再次强调，不要有其他的举动，否则不只是你，武家也要陪葬。”

    “放心，不该拿的好处我不会拿！”

    武巨源正色地说道。

    龙隐哼了一声，说道：“什么叫该拿的好处？

    知道我为什么让你收购光明矿业集团吗？

    我有情报，光明矿业集团的矿场虽然快要开采完毕了，但是，在矿场深处还有金矿。

    也就是说，这是一笔必定会大赚的投资。

    到时候你要是动了我的金矿，后果自负！”

    

