    后方，汉口，

    空军第五驱逐大队和以桂军空军为主体组建的第三大队，

    此刻他们也是正在首府哪里进行着休整待命，

    在饭堂哪里，正在吃饭的这两个飞行大队的残余飞行员们，不过很多都是后备役的飞行员。

    零零星星的，不足15人。

    “听说日军再次出动大批的航空军去轰炸四行仓库，所以第四大队现在全体出击了！你们怎么看？”

    “你们说哪个现在被日军视为眼中钉的刘飞洋，赠送给第四大队的那些新式战斗机能不能够对抗的了鬼子的飞行大军？”

    后备役飞行员罗家乐一边吃着饭，一边好奇的说道。

    “应该可以吧！我看过了那些新式的战斗机了，好像是米国最新式的单翼战斗机—P-26战斗机，飞行性能要比我们现在驾驶的那些老古董飞机要好很多倍来着，就算是霍克Ⅲ战机的性能，也没有它们来的优越！”

    “可惜我们这些后备役，是没有机会来驾驶这些新式的战斗机了！”

    同样也是后备役飞行员的陈家林也是一边吃着饭，一边答复道。

    “你羡慕个啥呢！现在国难临头，只要你能够把自己的飞行技术练习好，肯定有机会给你驾驶那些新式单翼战斗机—P-26战斗机的！”

    后备役飞行员保剑锋也是插话道。

    “不过前提是要那个刘飞洋还有这些新式单翼战斗机—P-26战斗机，赠送给我们才行！要知道这些新式的米国战斗机，可是严禁进口给我们来对抗鬼子航空军的！”

    “可以说有钱也不一定可以买到的东西来的！”

    后备役飞行员的陈家林却是突然提醒道。“这个我也知道啊！问题是这个刘飞洋到底是什么来历？他怎么可以获得这么多的米国新式战斗机，并且还这么大方的无条件的赠送给了我们？”

    后备役飞行员罗家乐也是不甘示弱的点头道。

    “谁知道呢！不过最近关于他的报纸简直就是满天飞着，就连我们汉口这边都已经收到了关于他的大杀四方鬼子部队的新闻了！”

    “他现在可是风头正厉害着！”

    后备役飞行员保剑锋也是好奇的，打开了一份他最近买到的报纸说道。

    “可是他的确为我们国家争光啊！”

    “他和他的部队真的是杀鬼子杀的太让人解气了！”

    “如果我也能够像他那样厉害，将那些鬼子打的落花流水就好了，我现在还真的很想见一见这个刘飞洋到底是长的什么样的！”

    “他现在可是我的偶像了！”

    后备役飞行员的陈家林却是突然激动兴奋道。

    “他也是我偶像啊！”

    后备役飞行员保剑锋也是点头附和道。

    “我也是把他当成我的抗日偶像！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ......

    ......

    其他飞行员也是插话道。

    “我也是和你们一样的想法！”

    后备役飞行员罗家乐也是老面一红，尴尬道。

    ......

    ......

    不过就在这时候，

    一名叫王京生飞行教官却是兴高采烈的跑了进来，

    “你们吃饭就吃饭啦！吵吵嚷嚷干什么！”

    一进来就看到这些后备役飞行员那吵闹的场景，他就顿时收敛起自己的笑容，呵斥道。

    “咦！王教官！你怎么这么有空来这里？”

    “你不是要去首府哪里和陈纳德长官进行交流，怎么训练我们的吗？”

    “还有给我们也争取一下那些新式的单翼战斗机—P-26战斗机，拿一点回来我们汉口的？”

    看到自己的教官一出场，刚刚还在尴尬着的后备役飞行员罗家乐，却是第一个满面疑惑的反问道。

    “那是因为我要好消息告诉你们，那个刘飞洋已经再次给予了我们宋夫人6架新式的单翼战斗机—P-26战斗机，现在已经运回来汉口了！”

    “所以我现在来这里就是要告诉你们? 给我好好的进行飞行训练? 谁表现出色，那么这些新回来的新式的单翼战斗机—P-26战斗机? 就给谁来驾驶去杀鬼子！”

    “总之一句话? 我要大浪淘沙！”

    “而且到时候周司令官，还会亲自来看你们的表现的！”

    “所以为了日后我们航空军能够多杀鬼子航空军? 你们都给我好好的训练好！”

    “不要白费了人家刘飞洋的一番心意，还有我们宋夫人和周司令官的扶持和支持！”

    飞行教官王京生顿时顿时一副严肃认真的表情? 继续呵斥道。

    “放心吧！我们肯定会努力的！”

    “为了守卫我们的天空? 驱赶那些该死的鬼子航空军，我们势必会拼尽全力来训练好飞行战斗技术的！”

    “等我们卷土重来的时候，也就是那些鬼子被我们完虐的时候了！”

    后备役飞行员罗家乐第一个欢天喜地道。

    “我们也是！”

    其它的后备役飞行员，还有一些正式飞行员? 也是立即露出难得的笑容? 兴奋的叫嚷道。

    见此，飞行教官王京生也是开心的笑了。

    不过很快他们也是开始担忧起刘飞洋在四行仓库的情况了，于是所有飞行员，包括飞行教官王京生也是一起去听关于四行仓库作战情况的中央广播了。

    在这一刻，他们也是很感恩刘飞洋给予了他们战胜鬼子飞机的希望? 以及希望某一天能够报答回刘飞洋的赠机之恩。

    ......

    ......

    此时，淞沪的黄浦江里停着日军第三舰队旗舰? 以及众多护卫舰，战列舰? 和各种补给船。

    同时在吴淞口码头方向，停有日军的航空母舰战斗群? 这些航母战斗群? 都是准备参与进攻首府某京的航母战斗群。

    不过此时此刻? 在各个航母群上却是起飞了一大批的舰载机，和轰炸机，还有战斗机，

    它们都是杀气腾腾的，朝着四行仓库那边飞过去。

    它们的目标只有一个，那就是炸塌整个四行仓库和银行，将坚守在里面的刘飞洋所部，和德械88师所部，全部歼灭掉。

    一个也不留下。

    只是在这些日军飞机群刚起飞之际，

    第三舰队司令官长谷川清，却是突然收到了来自松井石根司令官的紧急通讯电话，包括加密式的紧急电报一起发了过来。

    “怎么会这样的？”

    “司令官阁下！你是说陛下，还有大本营都同意了洋人的请求，让那些杀戮了我们不少帝国皇军的支那军，全部从四行仓库那里撤军到洋人的租界哪里去？”

    “八嘎呀路！”

    “这到底发生什么事情？”

    “陛下和大本营怎么会同意这样的无理要求？”

    “坚守四行仓库的支那军不但歼灭了我们很多陆军部队，而且还击落了我们很多飞机，和击杀了我们很多优秀的飞行员！”

    “甚至我怀疑炸沉我们海军部两艘炮舰，和炸伤我们旗舰出云号，都是四行仓库那里的支那军搞出来的诡计的！”

    “所以我很不赞同让坚守四行仓库的支那军，可以安全的撤军到洋人的租界哪里的！”

    在能登吕号装甲巡洋舰的作战指挥室里面，第3舰队司令部司令长谷川清大将那暴怒的咆哮声音，突然传了出来，

    让指挥室外面得鬼子守卫，给惊吓的满身冷汗，忐忑不安着。

