    长发束在脑后，露出精致的五官，鹅蛋网红脸，白皙的肌肤，满满的胶原蛋白，曼妙有型的身材让人过目难忘，迷人的身材曲线，明艳且性感。

    这就是棒子国的瑜伽女神。

    不得不承认，这女人的确令人心动。

    难怪会被财阀盯上。

    秦凡注意到她的胸前，有些潮湿。

    这不像是汗水浸湿的。

    秦凡立马开启透视眼扫视。

    顿时发现了问题所在。

    立马开口道：“你被**后，没有去过医院，也没有找男人化解药力吧。”

    闭眼做瑜伽的黄雅莹睁开了美眸，微微诧异的看向秦凡，用不太流利的中文询问道：“请问你是谁？”

    铃木雪子立马介绍道：“这是这家医院的董事长，秦凡先生，也是一位出色的中医，我请他过来给你诊治。”

    黄雅莹纠正道：“你说错了，不是中医，是韩医，中医是从我们国家传入华夏的，我们国家的才是正统。”

    这话一出口，秦凡顿时大怒：“怎么什么都是你们国家的，汉字是你们的，端午节是你们的，中医也是你们的，就连泡菜都是你们的，你们偷人家东西，就这么正大光明的占为己有吗？”

    铃木雪子见到秦凡生气，吓坏了，连忙劝说道：“秦先生，您消消气，千万别气坏了身子。”

    秦凡冷哼道：“我不生气，为这种无耻小人国家气坏身子，我还不划算呢，不过某些不要脸的，身体可惨了，告诉你吧，你被注射的是越战时候研发的强烈媚药，这种药的药力可怕，不但能让女人变成花痴，还能让女人像你现在这样，成为奶妈。”

    黄雅莹羞的急忙拿双手捂住胸口。

    “哼，好自为之吧。”

    秦凡狠狠瞪了他一眼，立马扭头走人。

    黄雅莹叫道：“我看你就是没本事医好我，所以才这么激动，好找个借口不医我。”

    秦凡驻足，冷冷盯向她：“你在激将我？告诉你，那不管用，铃木雪子。”

    “在。”

    秦凡嘴角过去一抹邪笑：“她不是躲人才来的咱们国内吗？既然如此，发点微薄动态，把她的行踪泄露泄露，顺便叫她的粉丝知道自己的女神得的到底是什么病。”

    黄雅莹顿时慌了神，气急叫道：“你想干什么？不要毁了我，我求求你了。”

    黄雅莹怕了，急忙在床上跪下，双手搓着恳求。

    秦凡嘲讽扫了她一眼：“我问你，中医是哪个国家的？”

    黄雅莹回道：“是华夏的。”

    “那汉字呢？”

    “是华夏的。”

    “端午节呢？”

    “都是华夏的，泡菜也是，就连我的国家，也曾经都是华夏的附属国。”

    秦凡得意嘴角勾起一抹得意。

    “好，你的病我医了，不过得扒了衣服才能下针。”

    “什么？”

    黄雅莹震惊的盯上秦凡。

    秦凡指出道：“你的病在胸口上，我要针灸胸口，另外，你是被**导致的内分泌紊乱，腹部也要下针，任督二脉上穴位也要扎一部分，其中有一针得扎在会**。”

    “会**？”

    黄雅莹一知半解的看向铃木雪子：“那是什么地方？”

    铃木雪子羞红脸附耳告诉道。

    “什么？不行，这绝对不行，要是你对我企图不轨，我岂不是要羊入虎口，这里绝对不行。”

    铃木雪子无奈看向秦凡，眼神询问怎么办。

    秦凡冷笑道：“爱医不医，反正变成花痴的又不是我，就让某个人慢慢的被药物催化身体，最后沦为财阀的**吧，铃木雪子，我们走。”

    秦凡带着铃木雪子走出VIP病房。

    铃木雪子诧异问道：“就这么放任不管了吗？”

    秦凡反问一句：“我为什么要关心一个诋毁自己国家的人，我没把她弄死算客气的了。”

    铃木雪子吓的脖子一缩的，连忙恳求道：“主人，还请饶她一命。”

    秦凡冷哼一声：“我不杀她，杀她是便宜她了，她体内的药力已经开始发作了，再过两天，你就瞧好了吧，走，跟我回家。”

    “是。”

    两天后。

    铃木雪子再度恳求秦凡去一趟医院。

    医院病房内。

    黄雅莹区区两日的功夫，整个脸色就变得红艳无比，整个人看人的眼神都怪怪的，眼中满是****的模样，看男人不看脸，就盯着皮带扣下面，口水都恨不得了流出来了。

    秦凡瞧见黄雅莹这表情，忍不住嗤一声嘲笑：“美女，你真应该照照镜子看看你现在是什么样子，真的是妩媚，骚气十足，十足的花痴一枚。”

    黄雅莹被嘲讽的不行，羞的低下头去，脸上红晕光彩照人。

    铃木雪子瞧着都不由一怔的，虽说这是病，但是病的如此迷人，也是叫人有一丝丝的羡慕嫉妒。

    黄雅莹恳求道：“还请秦先生不计前嫌，医治好我的怪病，拜托了。”

    秦凡冷哼一声：“你不是怕羊入虎口吗？怎么？现在不怕我在医治过程中对你胡作非为了？”

    黄雅莹羞的紧咬嘴唇，惭愧道：“不不，秦先生是正人君子，我相信您一定会恪守医德，绝不逾越本分的，还请您务必医好我，拜托您了。”

    黄雅莹在床上跪了下来，双手搓着恳求。

    秦凡冷笑一声，告诉道：“别给我定道德君子的称号，明确告诉你，我是个正常男人，看见美女我的身子，我可是会心动的，真要医治，就你这身材条件，怕是我控制不住自己，真要做了什么，你得有个心理准备，现在还叫我医吗？”

    “啊？”

    黄雅莹和铃木雪子齐齐看向他，惊讶极了。

    这么无耻的话也说得出口。

    不过不得不承认，秦凡这个预防针打的极好，万一真出了事，可以很好的抵赖，事先双方说好的。

    毕竟是正常男人，你个女神级别的美女在男人面前****，不是诱惑犯罪是什么。

    秦凡冲着惊讶的两人说道：“惊讶什么，我说的都是大实话，你们看见男人身子，就不心动？”

    二女顿时羞的低下头去，脸上红晕泛泛的，极为不好意思。

    黄雅莹询问道：“如果我穿着紧身衣，就是那种特别薄，紧贴身上的那种，会影响你施针吗？”

    秦凡一愣的：“你想这样避免尴尬？”

    黄雅莹连连点头。

    秦凡冲她吩咐道：“你先去把衣服穿了给我看看再说，要可以，我就这么给你扎针，不过要是不行，可就不能怪我了。”

    “是。”

    黄雅莹羞的连忙拿衣服奔入洗手间。

