
　　他这样注视了司机一小会之后，像是想起了什么一般脸上带着笑容开口：“我好像在什么地方有见过您？”

　　听到秦非这么说，司机稍微的愣了一下。通过头顶到后视镜来看秦非，也在后视镜之中看到了秦非的样子，只是轻轻地笑了一下，随后接着开口说：“可能是我最近都在这一带跑车，所以你能够认识我吧。”

　　听到司机这么说，秦非像是相信了他的话一般的点了点头，脸上也露出笑容回答，“这么想来也确实是这样。”

　　对于秦非的话，司机只是脸上带着和善的笑，并没有着多说什么，只是专心的开着车。

　　在秦非旁边的初楚新，看着司机则是一副昏昏欲睡的样子，随后不小心头磕在了面前的座椅上，瞬间清醒了。

　　他看了一眼秦非，还以为是秦非打了他一下呢，秦非也没有再解释什么，而是转过身，眼睛看着窗户，似乎是在欣赏窗户外的风景。

　　车辆在路上行驶着，楚新在车里睡着了。

　　终于车停了，也表示秦非他们到站了。

　　秦非抬起头看了眼远处的公司，淡然笑了下，晃晃旁边的楚新。

　　楚新被秦非晃了下，也醒过来，见公司到了也不由得笑了，从口袋里掏了钱并且还说着“这次的钱我付”之类的话，也不让秦非付钱，似乎非常担心秦非掏钱一般把钱交给了司机。

　　秦非刚想开口“我来付”，却被楚新连人带着衣服一起推下了车。

　　秦非朝着公司方向走，在这时候楚新却一把抓住了秦非。

　　秦非回头看楚新，并不明白楚新为什么这么做，又看看周围并没有看到什么奇怪的东西，脸上露出疑问：“怎么了？”

　　楚新听到秦非的话，目光环视一圈周围，又落在他身上，笑容变得玩味起来：“我突然想起来有个好戏，咱们可以在这里稍微等等，然后就可以看个好戏。”

　　秦非不再回话了，默默点头，也随着楚新的目光看去。

　　只见远处一个人走向公司，紧接着那个人拿起了手机，也不看周围，开始拨打号码。

　　那个人在打电话的同时，楚新这边的电话也跟着响了起来，秦非看了眼楚新大概明白楚新说的话是什么意思了，脸上露出一些无奈的表情。

　　看着楚新似乎是情绪不对，他感到非常的无语，楚新微微的转过头也注意到秦非脸上的表情，在看看这个站在远处的那个人，只是轻轻地摇了摇头，没有再开口说别的。

　　只见站在远处的那个人却并不甘心一般的不断的拿起手机来打电话，尽管并没有打通，但是那个人却并没有放弃。

　　秦非看到楚新这个样子，感到有些无语，轻轻的拍了拍他的肩膀。你如果不想见他的话，直接跟他说一声不就好了，为什么还要这样呢。“

　　听到秦非的话他微微地偏过头，有有些好奇的看着秦非接着开口问，“如果你遇到一个非常讨厌，但是却也不便于明说的人，你会把自己讨厌他的事情给说出来吗？”

　　见秦非还想再回答，楚新只是摇了摇头，最后开始朝着那个人走了过去。秦非不明白楚新跟那个人到底是什么怎么回事，但是在这个时候他想的更多的是，沟通说不定能够解决两个人之间的问题。

　　于是秦非也快速的朝着那个人方向跑了过去，秦非跑了过去之后，又把目光看落到了楚新身上，似乎是在像楚新为刚才的事情道歉，但是楚新只是大概的看了眼那个人，随后轻轻的笑了一下。

　　他似乎非常不屑一般的把头扭到另一边，那个人看到楚新，脸上流露出一副幼稚的表情。

　　之后又叹了口气，看样子非常的失落，用手挠挠头接着开口回答，“我知道你还是恨着我。”

　　楚新听到那个人这么说之后，只是面无表情，转身准备离开，但是那个人却不依不饶的站在了楚新面前接着开口说：“我不管以前你是怎么看我的，但是现在我想弥补。”

　　听到那个人这么说，楚新忍不住笑了，他看了眼周。发现周围并没有其他的人，不由得长叹了一口气，声音听起来有些无奈，“你不要这个样子，你这样子搞的好像我和你有什么关系似的。”

　　那个人听到楚新这么说，还想再解释，但是楚新却把目光落在了秦非上，接着开口回答，“不是说要去谈合作吗？走吧！”

　　秦非听到秦非这么说，就跟着秦非一直往前走，但是不知怎的又回过头看了一眼站在远处，那个人脸上流露出一丝怪异的表情，但最后还是跟着楚新一起回到了办公室里面。

　　在这个时候楚新像是想起了什么？一般接着开口，“那个人到底是怎么回事？他得罪了你了吗？”

　　楚新听到那个人的话，只是摇了摇头，并没有做过多的回答，随后又跟秦非讨论起了一些工作上的事情，楚新听到之后只是微微的点了点头或者摇头，对这个问题表示接受或者拒绝。

　　一时间就忙碌了起来，这也让秦非也就没有办法询问刚才发生的事情，秦非跟楚新说了一小会之后，秦非便觉得时间不早了，准备回去。

　　但是在这个时候楚新却脸上带着奇怪的表情看着秦非接着说，“如果你在外面还看到那个贱货就不要理会他，也不要跟他说咱们之间说过的话。”

　　听到这里，秦非感到有些好奇，脸上的表情变得更加有些不自然，接着开口询问：“为什么这么说，难道是……他是楚阳他们的人？”

　　楚新听到秦非这么问，反而是轻轻的笑了出来，他摆了摆手脸上露出想笑的表情接着开口，“他怎么可能是出样的人，要真是这样的人的话，他根本就没有这个实力好吧。”

　　听到楚新这么说出身，秦非只是摇了摇头，表示并不理解，但是却也不打算理解，而是朝着另外一个方向走，就这样离开了楚新的办公室。

　　秦非离开楚新的办公室之后，回到了自己的公司，同时也在这个时候，收到了楚阳打过来的电话，秦非稍微的愣了一下，随后接通电话接着开口说，“你的招数我已经接下来了，你还有什么招数尽管放过来吧。”

　　但是电话那头的出样的声音却笑了出来，接着开口回答，“我知道，你请了很多的人来帮你躲过这次难关，所以我打算放过你，把之前对你的攻击都撤销，不过就算这样，我想也只是暂时的帮你稳住你的公司而已，等到下一次我绝对可以毁了你的公司。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第396章怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 