
　　封火眯着眼睛，仔细地辨认着他看到的黑蛟，龙形本来就带着天生的威严，毕竟是神话生物，自带逼格，尤其那双眼睛，他有点不敢对视太长时间，心中有点发毛。

　　嗯，双目中闪烁着智慧的光芒，还带着点狡猾的意思。

　　靠！

　　就知道这小子在忽悠人！

　　口号就是随便喊喊的，差点都以为他真心实意的。

　　封火退出观察状态，心中无语至极，心思活络，什么话张口就来，知道别人想听什么，而且无耻不要脸，对于一个18岁的年轻人来说，真的是不简单。

　　风城到底是一个什么样的地方，能出现一个这样的天骄！

　　天赋没的说，如此心性也很可怕！

　　如果是一个30岁的人，封火还容易接受点，见了很多事情，了解了很多社会的冷暖，经历过许多，积累了不少人生经验，可林凡才18岁，他的人生才刚刚开始啊！

　　林凡发现封火不说话，就盯着他，那双眯眯眼在刚刚那一刹那，好像看透了他一样，让他有些不自在，他总觉得封火是在看他，但好像又不是在看他，很不舒服的感觉。

　　所以林凡选择笑的更灿烂，笑容控制的相当完美，你不说话，我就等着，我绝对不先尴尬。

　　平静！

　　随着时间的推移，封火看到的只有这个，灿烂笑容下的平静，纹丝不动。

　　这个小怪物，小狐狸。

　　封火最终选择开口道：“你不是擅长刀意吗？就选择那部高品刀法就行！”

　　果然，封火知道他觉醒了刀意，连学府新闻社都没报道出自己觉醒刀意，说明他们并没受到准确消息，只是知道自己的战绩。

　　“哦哦。”

　　林凡无比真诚的感谢道：“多谢火哥的提醒，实际上我也很擅长剑法的，我还觉醒了剑意，可惜学府没有和剑法匹配的高品功法。”

　　“你还觉醒了剑意？”

　　封火愣了一下，眼睛瞪大了一点，随即看着林凡不变的笑容，没好气的说道：“滚蛋！别给我假情报，我是那么好忽悠的吗？意是那么好领悟的吗？领悟刀意已经非常难了，还想同时领悟剑意，你就吹吧！天才也不可能在两者之间都有着强大的天赋的。”

　　林凡笑的更加开心了，你对挂逼一无所知，他就猜到了封火不会相信，毕竟他主动说出来的，封火又想收集他的资料，他还想卖过自己的资料，自然不会认为他会主动说出来。

　　而有些时候，事实就是会让人大跌眼镜。

　　封火内心吐槽了一声：笑的真像只小狐狸。

　　然后，封火笑眯眯地说道：“自己去找吧，不过进入观看需要缴纳十点学分！”

　　封火心里有些得意，让你知道三部又咋样，不告诉你名字，让你自己去找，终于能从林凡身上扒点东西下来。

　　他也没告诉林凡，藏书阁内只有配套武技，配套功法不是放在里面随意查阅的，传功法是以另外形式传的，更加保密的方式，除非是残缺的，有人想来找灵感，或者借鉴的。

　　林凡咋舌，不愧是学府，哪里都要花钱，花学分比花钱还狠！

　　10学分，那就是10万块！

　　林凡才不想花这个钱，直接说道：“不用了，火哥，请给我《雷霆斩神诀》吧，我选这个。”

　　封火脸上的笑容顿时僵住了，他万万没想到这个，忍不住反问道：“你咋知道的？”

　　“这个提前问一下老生不就好了，毕竟我最擅长刀法，火哥都知道这件事，我自己也自然明白。”林凡说道。

　　封火：“......”

　　好家伙，完全滴水不漏！

　　还真是什么都能提前想到，这抠门的家伙。

　　封火心中立刻想到了常满，心里一阵妈卖批，暗暗决定：有空再去套常满麻袋，好不容易找到一个让林凡花钱的理由，就这么夭折了，今天的快乐没有了，得从常满身上找回来。

　　常满知道了，肯定想骂娘。

　　林凡说的老生并不是指常满，而是段川，当然，他不会给自己找麻烦的，毕竟段川在九天学府应该存在一大堆仇家，能瞒多久是多久吧。

　　林凡就站在藏书阁四层的外面记着《雷霆斩神诀》，封火把功法也给了林凡，就这么静静地看着林凡，林发也完全不在意，完全沉浸在其中。

　　二品境的修炼方式终于可以窥探，他早就迫不及待。

　　原来二品境还是继续开窍穴，林凡之前就有所猜测，果然没错，不过开的窍穴是四肢上面的，而同时星力突破一定的界限，也就是半步二品5499上限，星力就可以通过手臂上的窍穴延伸出来，如此简单粗暴，也就是自己随便开都行，只不过没配套武技，而且开的窍穴还不成体系。

　　二品境也是选择功法的重要时间，窍穴也就是节点，都是不一样的，配套功法也是不一样的，雷霆斩神诀是一部高品刀法，所以二品境锻炼的是从手臂上衍生出来裹挟到刀上，不过这些星力初期是无比松散的，需要配合窍穴地运转不停地凝练，慢慢凝练成成型的刀气，最终可以从刀上成型地脱离出去，那就是星力刀气。

　　其中还包含了三品境的修炼方式。

　　三品境依然是开窍穴，不过开窍穴的数量大大增加，这部雷霆斩神诀到了三品，每一重要开9个窍穴，连成一条线为一重！九条线为九重！

　　林凡心中算了算，三品境如果开完窍穴，身体内窍穴数量正好达到90个！

　　高品功法的好处，林凡也基本上知晓，二品境开的四肢窍穴，在三品境也是完全利用，在九条节线当中，相当于节省了12个窍穴数量。

　　消耗资源最低化，利用最大化！

　　这应该也是封火说的节点匹配率高达百分之九十的意思，战斗的时候能全力调动身体内星力。

　　记下所要开窍穴的位置和顺序，这对于林凡来说，简简单单，毕竟他记忆中有着完整的针灸窍穴图，与之相匹配就行，不需要再记忆那些节点陌生的名字。

　　只有二品境和三品境的，四品境没有提，看来免费的午餐只有这么点，之后的要花钱了，与此同时，林凡心中自动的把三品境所要开的九条节线和记忆中的十二条经脉相互匹配。

　　在前世中医中，十二经脉是经络系统的主体，具有表里经脉相合，与相应脏腑络属的主要特征，所以其也称为十二正经。

　　林凡惊奇的发现，这所谓的九条节线竟然对应上了五条正经，其中四条节点在身体上相互对称，也只是四条正经罢了，不过其开窍穴的数量则远远少于一条正经上所拥有的窍穴数量。ŴŴŴ.23sk.com

　　一条正经，最多的窍穴数量要达到67个，他这个一条节线才开九个，不过每条节线取的窍穴恰好是一条正经上面的。

　　那这个是巧合吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第138章 初窥高品功法，是巧合吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 