    【混沌赌场】

    在座的‘赌徒’早已将目光集中在象征着灰色国度-夏尔诺斯的赌桌上

    这也是「最终游戏」进行以来，最大的一次区域性赌局，

    通过完美放缩的模具，于巨大的赌桌前展现出灰色国度的全貌，就连其纵向结构也是清晰可见。

    在靠近世界入口的灰介平原间，也出现了代表佩尼家族的城镇建筑，

    身处夏尔诺斯的一切生命，均已不同类型的棋子摆放于对应的位置。

    不同材质、不同表现力的棋子还能表征出个体的等级，通过目光聚焦还能得到个体的基础属性、性格特点以及能力类型等基础数据。

    其中，

    韩东对应的棋子十分特殊，

    是场上唯一通过两种不同的材质制成的君主棋，

    雕刻韩东本尊的材料为普通密石，代表着【伪王】。

    而笼罩在韩东身上的斗篷，以及棋子的底座所使用高等密石，代表着【上位】。

    棋子底座还刻印着瓦伦.尼古拉斯-‘灰色之主’的字样。

    针对大型赌局的下注方式多种多样，

    最基础的，则是针对这场战争的胜负，由于绝对公平原则，赔率为【1：1】

    另外，可针对不同战区、不同个体进行下注，

    例如战争进行期间，佩尼家族的「火柴人」与同级别的异魔正面遭遇时，

    作为赌局负责人的尤老师，将客观根据两者的综合能力，自我状态以及环境而给出对应的赔率。。

    ……

    眼下，这场大型赌局的帷幕已经拉开。

    大部分终主的目光，都集中在伪装成【灰色】，执掌夏尔诺斯的尼古拉斯青年身上。

    虽说大部分终主们由客观层面来分析，都感觉让年纪轻轻的尼古拉斯来主导夏尔诺斯很不靠谱。

    灰色可是整个S-01不可替代的存在，由一个伪王小辈来伪装，简直是天方夜谭。

    但是，

    经历过近期赌局的终主们，大部分都在尼古拉斯这位小辈的身上吃过亏……只要是有尼古拉斯参与的游戏，灰色都会毫不犹豫地压住在他身上，最终赢得大量地契。

    甚至这些地契加起来都足以建立第二个夏尔诺斯。

    现在的他们，也愿意将赌注尝试投在这位小辈身上，想要体验一下黑马翻盘的感觉。

    另外。

    这场大型赌局的某侧，还坐着两位非S-01的特殊赌客，

    而且他们的眼里也透出绝对的兴趣，甚至还暗含着一种兴奋感。

    Original-101，棱小姐

    Original-003, 流口水的人

    在大型赌局前, 他们已经历过好几场中小规模的赌局。

    由于赌局的完美复刻与实际战场的同步率达到100%, 

    有一种游玩真实桌游兼赌局的奇妙感觉，

    而且负责桌游的KP（keeper，守秘人）还是被称为全知全能的尤老师, 以完美的游戏主导方式，轻轻松松就能将赌桌前的参与者完全代入。

    在体验过几场赌博后, 

    无论是矜持的棱小姐, 或是留有心思的阿水, 已基本沦陷。

    被囚禁于B.B.C这么多年，

    甚至算上他们囚禁以前的人生经历, 也从未有过这般有趣的体验，每场赌局无论大小都能让他们荷尔蒙飙升。

    而且，

    他们目前手中的筹码不但没有输出去, 还额外赢得8%。

    在一些极度兴奋的时刻, 他们都快要忘记自身作为失控者、入侵者的身份, 忘记身上背负的重要任务, 

    他们的内心，正在将自身慢慢视作为混沌赌场间的赌客。

    【夏尔诺斯】的赌桌前, 

    完全兴奋、认真模式的阿水，绑着武士头发型，目光凌厉且不再渗出任何口水, 

    这也使得棱小姐能尽可能靠近，与他近距离贴在一起, 共同商议大型赌局的下注对策。

    『这群异魔还真是近乎疯狂的‘信守承诺’，主宰不在的情况下, 他们居然保留着原有的规矩，依旧允许着三位【国王】的共同入侵。

    而灰色国度却仅存两名上位。』

    他们看向赌桌上的上位棋子, 

    一枚对应着金字塔顶部的黑法老，

    一枚则是随机游荡于夏尔诺斯不同区域的夜吼者，

    就在这时，棱小姐注视着伪装者的棋子，忽然想起什么。

    “等等！尼古拉斯……他家伙的样貌有点像是曾经闯进B.B.C，造成Mr.老师-第三化身直接死亡的【韩东】。

    同时，也是曼陀罗斯事件中, 未能被古德曼杀死的那位特殊青年。

    没错！应该就是他，

    当时我的镜面捕捉到了这位青年的样貌，与这里的住民有着相同的无面特征。

    这家伙到底是有多特殊？仅仅伪王，就得到终主的承认, 甚至将整个国度托付给他？

    很奇怪……这场赌局我们得从根源进行审视，不要因表面战力而随意下注。”

    听着棱小姐的分析，

    阿水也回想起曾经在曼陀罗斯发生的情况，他同样惊讶像古德曼居然未能杀死一位小辈。

    进入状态的阿水，与平日里的懒散模样判若两人。

    一只手抵住下巴，

    一只手的五根手指在桌面上有规律地敲动着，

    水润的眼瞳一览整个赌桌的情况，快要渗出嘴角的口水，又被他吸了回去，

    “嘶流~慎重下注吧。

    棱……先不说个人赌注的问题，

    最基础的战争结果，你认为哪边的胜算更大一些？”

    “明面上来看，自然是我方胜率更大。

    佩尼家族直接将实体领土搬迁到战区，说明他们会倾尽全力……虽然「剃刀人」的死亡，会让家族攻击性遭到一定程度的削减, 但问题不大。

    更别说，

    女王这样的存在也亲临战场，论综合战力, 女王应该能与阿水你不相上下吧？

    而Mr.老师能很好地掌控全局, 随着时间的推移，越来越多的异魔将转变成他的学生……同时，老师在布局上也很有一手，能起到军师的作用。

    之前也说过了，上位数量也是我们占优，而且对方的最强者缺席。

    无论怎么看都是我们的胜率偏大。

    除非……在暗中存在着我们所不知道的变数。”

    棱小姐与阿水没有第一时刻下注，而是准备观察一段时间再进行投注。

    ……

    夏尔诺斯，某厕所间

    注视着星光凝聚而出的波普，以及其胸膛间的黑洞。

    韩东能直观感觉波普近期的成长，同样迅速……似乎也在伪王道路上，强行向前迈出一步。

    “尼古拉斯，这次我是依照老师的要求过来这里，大致情况我也从老师口中得知，你现在……”

    还没等波普完成阐述。

    韩东立即举起手指，竖在他的嘴前，插话道：

    “波普，想一起去读书吗？”

