    三眼鬼王有些懵。

    他真的没有想到，我竟然敢他对动手，而且雷厉风行，说出手就出手。

    还是想要扇他的耳光。

    这是在找死，还是在找死啊？

    在他眼里，双头鬼王带来的两人，曲羊有点修为，而我就是一个普通人而已。

    结果倒好。

    一个普通人，骤然敢在他面前嚣张，想要替双头鬼王出头扇他。

    这简直是狗胆包天啊。

    “找死！”

    三眼鬼王负手而立瞪着我，冰冷的眸子，闪烁着一阵阵寒光，霎时间，一股阴气从体表席卷而出，伴随着浩荡横扫。

    对付一个普通人，他都懒得动手。

    想施展出阴气诛杀我。

    而且这股力量并不强，但是对付一个普通人，足以斩杀千百遍。

    但是那股阴气在我身上拂过，并没有立即夺走我的生机，也没有将我给轰飞出去，而是没入我体内，便消失得无影无踪了。

    看到这幕，三眼鬼王有点傻眼。

    而我手掌不顿，一巴掌就扇在了他的脸庞上。

    啪！

    震耳欲聋般的耳光声，顿时如同惊雷诈响，在大雄宝殿内回音不绝，响彻这方天地。

    而双头鬼王挨了我一巴掌，当场整个人都被扇得，在原地转了三圈，与此同时，他的左边脸颊，被扇得就像泄气的皮球样陷了下去，使得鼻子和脸都在挤在了一块。

    他长得浓眉大眼，原本有股不怒而威的气势，但是此时此刻面目全非，跟长残了的歪瓜裂枣没啥区别。

    一巴掌过后。

    三眼鬼王就软瘫在了地面。

    他被我扇得像条死狗样，躺在地面一动不动，圆瞪着的双眼，眼珠都要从眼眶里瞪出来，脸庞上的神色也是凝固住。

    那种表情，仿佛整个人都被定格住了。

    懵了。

    此时此刻，三眼鬼王真被我给扇懵了。

    给他的那种感觉，宛如遭电击般，让他脑袋在嗡嗡的响，外界的声音都听不到了。

    一阵头晕目眩，眼里直冒星星，东西南北都分不清楚。

    待缓过神来，他张嘴就喷出口鲜血，将他整张脸都给染红了，本来就面目全非的脸庞，现在看起来愈加的狰狞。

    然后。

    三眼鬼王怒目瞪着我，咧起嘴角就对我笑了笑，“我三眼鬼王纵横一生，从来没有谁敢挑衅我的威严，更别说敢抽我的耳光，年轻人你很有种。”

    说到这里，他就从地面爬了起来。

    他看着我，便笑容愈加灿烂说道：“年轻人，你叫什么名字？”

    “我叫什么名字？”

    横眼三眼鬼王，我就冷嘲热讽道：“你连知道我名字的资格都没有。”

    这话落音，我探出手掌又是一巴掌扇了过去。

    “好大的狗胆，竟然还敢对本王无礼？”

    三眼鬼王瞪着我，顿时勃然大怒，与此同时，他抬起手也要朝我抽来。

    但是。

    他刚刚抬手，我那一巴掌就扇在了他的脸庞上。

    “啊——”

    三眼鬼王惨叫声，整个人就像被辆大卡车撞中般，蓦然被我抽飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远，就撞击在身后如来佛祖的确雕塑上。

    轰隆。

    巨大的如来佛祖雕像颤了颤，响起一阵轰鸣声，三眼鬼王就很狼狈滚落在地了面。

    噗——

    三眼鬼王喉咙一热，紧连就咳出来三大口鲜血。

    霎时间。

    他脸庞上的神色，变得如同纸张样惨白，身体由实到虚，同样逐渐变得朦胧透明起来。

    接连挨了我两巴重，直接就让他遭了重创。

    差点就被我扇得魂飞魄散了。

    “你…你究竟是谁？”

    三眼鬼王缓过神，怒目狰狞看着我，眼里就露出了非常忌惮的神色来。

    他的伤势有多严重，他自己非常的清楚。

    俨然重伤垂死了。

    而且，只是被我扇了两巴掌而已。

    那这实力得有多可怕？

    他不用脚趾头想，都能猜测到，能两巴掌，就将他扇得重伤垂死的人，绝对是传说中的金丹境强者。

    而他修行一生，就是在为这个目标而奋斗。

    当然。

    他三眼鬼王天赋异禀，而且每日被世人膜拜，享受着香火的力量，使得他的实力突飞猛进，也就用了短短五百年而已，他便突破到了先天境巅峰了。

    按照这种修炼速度，突破到传说中的金丹境，成为能飞天遁地的强者，那都只是时间问题而已。

    但是。

    他万万没想到，在他眼里的蚂蚁，竟然就是尊传说中的金丹境强者。

    差点就把他给拍得魂飞魄散了啊。

    完了。

    他这次踢到铁板了。

    三眼鬼王同样没有想到，像我这样的强者，骤然还是他的弟子双头鬼王请来的。

    难怪。

    双头鬼王敢这么嚣张啊。

    现在他明白了，双头鬼王就是来报仇的。

    吐了三四口鲜血，三眼鬼王哪还敢耽搁，慌慌张张爬起身，化身成一缕阴雾，立即就朝大雄宝殿的窗外逃去。

    “在我面前你逃得走吧？”

    我隔空探出手掌，顿时就幻化出来一只金色巨掌，隔空压过去，就将三眼鬼王从虚空拍了下来。

    噗——

    三眼鬼王喉咙一热，张嘴又喷出口鲜血来。

    他的伤势本来就很严重，这时候雪上加霜，让他愈加的虚弱。

    “鬼王！”

    我看眼双头鬼王，便咧起嘴角笑道：“你去吧，现在你可以亲自替你父母报仇了。”

    双头鬼王重重点头，攥紧拳头就冲了过去。

    “孽徒你敢！”

    三眼鬼王怒喝，“我是你师尊，难道你想以下犯上，连你师尊你都敢杀？这要是传出去，被世人知晓，你是个欺师灭祖的畜生，这辈子都休想抬起头来做鬼。”

    “欺师灭祖？”

    双头鬼王红着双眼，杀气滔天说道：“我欺你大爷啊，你特么的就是我的杀父仇人，老东西，我今日要替我父母报仇，我要将你碎尸万断！”

    他挽起衣袖，便拳打脚踹暴揍起三眼鬼王来。

    拳拳到肉。

    也就眨眼间的事，就把三眼鬼王揍得鼻青脸肿，要有多惨就有多惨了。

    而我坐在旁边看着，翘起二郎腿在抽烟。

    曲羊站在我旁边。

    而此刻，他看我的眼神愈加震撼了。

    虽然曲羊的实力低微，但是阅历丰富，他早就看了出来，三眼鬼王是尊实力恐怖如斯的煞灵。

    这种级别的妖魔鬼怪，那可是站在金字塔尖的存在了。

    结果倒好。

    被我抽了两巴掌，竟然就奄奄一息，差点要魂飞魄散了，尤其刚才施展出来的金色巨掌，那简直如同神仙般的手段，看得他热血沸腾，震撼不已。

    他知晓我很强，但是没有想到强悍到了这等地步。

    金丹境的强者啊。

    他非常清楚的，哪怕跨越古今，这等级别的存在，都是凤毛麟角般的人物，可以说，仅仅在古籍有过记载。

    但是让他没想到，竟然在当世都有这等强者。

    这简直是陆地神仙般的人物了。

    这要是传出去，估量会轰动整个修道界。

    同时。

    他现在也明白了，他们第九区的负责人陈斌，为何会对我尊敬有加，事事都替我操办，原来我是尊金丹境强者啊。

    而他这念头闪过，就见双头鬼王，已经将他师尊三眼鬼王给活活打死了。

    没有错。

    三眼鬼王就是被活活打死的。

    在三眼鬼王魂飞魄散后，我施展出洞天经功法，就将属于三眼鬼王的力量，将其吞噬得干干净净。

    旋即，便让我欣喜若狂。

    当我将三眼鬼王的力量炼化完，我终于突破到金丹境初期了。

    嘿嘿。

    南山之行，我没有白来一趟啊。

    这次赚大了。

    而双眼鬼王来到我面前，扑通一声就跪拜在了地面，他恭恭敬敬行礼，满脸感激说道：“楚爷，谢谢你帮我，终于如愿以偿，替我的父母，报了这血海深仇。”

    “你是我的人，我不帮你帮谁啊？”

    我摆摆手笑道：“给我起来，不准下跪懂吗？我最讨厌这一套。”

    “嗯！”

    双头鬼王重重点头爬起身，感动得眼眶都噙满了泪水。

    “鬼王你回家一趟吧。”

    我看眼双头鬼王，便对他说道：“如今你大仇得报，也该去你父母的坟前祭拜一番了。”

    “我的家乡很远。”

    双头鬼王道：“是在湘西的大山里，回来一趟得需要好几天。”

    “无妨。”

    我笑道：“你回去多久都可以，等你忙完再来找我，不过，你不可随便害人懂吗？”

    “楚爷放心。”

    双头鬼王道：“我如今是茅山派的大师兄，哪能随便害人。”

    “你明白就好。”

    我摆摆手道：“现在就去吧。”

    “那我现在就走。”

    双头鬼王告辞，化成一缕轻烟，离开了大雄宝殿。

    而曲羊看到这幕，露出副敬佩神态。

    他没有想到，我虽然实力强横，但是对待身边的人，却非常的和蔼可亲，没有半点身为强者的威严，不像其他修道者，稍微有些实力，就算对身边的人，都会摆出副高高在上的姿态。

    就像对待奴隶样指手画脚。

    这才是真正的强者啊。

    让我敬仰。

    “曲羊。”

    我站起身来道：“南山庙该整改了，这庙里的和尚都得换掉。”

    “陈先生放心。”

    曲羊道：“这点小事，我们第九区能轻易办到。”

    “嗯？”

    我点点头，就朝大雄宝殿外走去。

    曲羊跟随身后。

