    陈胜和陈洋父子最后也被龙骑士被训诫了一通，准备放回去，俩人当着龙骑士兵们的面态度良好，谁知刚出了龙骑部俩人又原形毕露了。

    “你们别急着走，害的我们父子俩被训孙子似的这个账怎么算?”

    “这是你们咎由自取，要是不抢我女儿的卡怎么会有这场麻烦?”

    “哼，陈慕雪你别太嚣张了，别以为有这野种的爸爸给你撑腰，就可以这样和你二叔我说话。”

    “你也配说自己是二叔，一言一行没有一点儿长辈的样子凭什么让我尊重你，没事儿回家呆着去吧。”

    “你放肆太没教养了，我一定让家主处罚你们咳咳！”

    陈洋见老爸气够呛，他便厚颜无耻的斥责道：

    “你这个目无尊长的烂女人，今天我们先放过你，过几天你的野男人还有这小杂种的账我一定会全讨回来我们走！”

    陈慕雪不理他们领着女儿就往回走，父子俩也是太累了，虽然很生气还是放了句狠话灰溜溜的走了。

    盼盼很委屈就不明白的问：

    “妈妈你救了他们，他们不感谢还这样欺负我们，为什么他们就这样坏?”

    “我不知道怎样给你讲，只能说他们和我们不是一路人，还是好人多坏人毕竟是少数。”

    “可我怎么看不到你说的多数好人？从小到大所有人都在欺负我们。”

    “那我们就要变得更坚强更勇敢，我们强大了以后别人就再也不敢欺负我们了。”

    盼盼似懂非懂问了一句：

    “是不是要变的和他（王魁爸爸）那样强大就没人敢随意打骂我们了?”

    “或许是吧，看来你嘴上怨怪你爸爸其实已经原谅他了是吗？”

    “我才没有原谅他，如果一开始他就保护我们那些坏人舅舅早不敢出现了。”

    “盼盼你太天真了，那些坏人随时都在，在你爸爸出现后他们就都躲在暗处了，所以你要好好学习本领，以后才能变强保护自己保护妈妈好不好?”

    “我会的，以后一定好好学习各种知识本领，让那些坏人统统老实的不敢露头。”

    陈胜父子回到家歇了一天，第二天把这事儿和家主添油加醋一通告状，让陈家主更加的不甘心。

    “太过分了她们有钱还想赖账?明天你们再去要账，告诉他们不给钱就给她的野男人断粮，呃咳咳气死我了！”

    “知道了老爷子您消消气儿，明天我带着天洋再去要账，我非看着她们把钱给我取出来不可，不过这要账真的难您能不能给按五五分啊？”

    陈家主知道了陈慕雪手里可能有钱，又觉得二儿子忙活了几遭受了委屈，于是松了口儿：

    “四六你爱去不去！不然我叫你其他兄弟去。”

    “啊这真的很难啊！不过我豁出去了，行四六就四六，为了您老舒心高兴我们明天就再去要账。”

    陈胜嘴上说吃亏困难，心里高兴的什么似的就找儿子陈洋去了。

    第二天父子俩上午就堵了陈慕雪的门，强硬的要求她领着盼盼到了星际自助取款机那。

    “赶紧取钱吧早晚都得还账，今天你可别耍任何花样儿了。”

    “耍花样儿的事你们催什么催?再催我不会认证流程了。”

    陈慕雪怼了他们几句就认真认证起来，那俩父子还不避避嫌顾不得回嘴，抻着脖子仔细的看。

    盼盼和妈妈一起也不理他们，反正这些没有本人在知道了一切也毫无用处。

    陈慕雪输入了指纹以及虹膜信息，很快就打开了页面，原来盼盼认证的卡上还有另一层监护人虹膜指令信息。

    陈慕雪按指示操做完一系列认证，见这张卡前面是一个一，后面是一望无际的零。

    不只是陈慕雪就连陈家来的陈胜父子都惊呆了。

    “儿子你看清了吗?这卡里有多少钱?”

    “可能是一百亿或者是一千亿，哎呀零儿太多了我也没数对。”

    盼盼虽然不懂别的，可听懂了一百亿一千亿这数字。

    “妈妈他们说的对吗？里面真有那么多钱吗？”

    “没有那么多，不过足够还陈家主的伙食费了。”

    “那就好，省的他们每天来打扰麻烦我们。”

    这时候陈慕雪的二叔陈胜就像变了一个人似的。

    满脸堆笑讨好的对陈慕雪说：“慕雪啊好侄女儿，快点帮我们把这钱取出来吧。”

    陈慕雪看他这副欺贫爱富的嘴脸冷笑一声：

    “今天不行这钱必须得给陈家的家主，你们没权利收。”

    陈胜听了立刻变了脸色，如同咬人的恶狗狂吠道：

    “废话少说你把卡给我拿来吧，本来就是我们来替老爷子收账的。”

    “那你说我们欠你们多少钱，我得知道个数目吧?”

    陈胜想着多要点儿，钱到手了多了不退也没问题，这母女俩也拿自己没办法。

    “你就取个三五千万先还了，回头我把余下的账单再给你送来不就行了。”

    陈洋看老爸眼色行事又想抢至尊龙卡，多亏被陈慕雪看了出来，直接拔了卡收进口袋，可又怕他们卑鄙无耻的嘴脸再次强抢。

    于是直言道：“哼，不管你们谁抢去，我都会挂失。”

    “废话少说，把卡给我，只要你把卡给了我们这账就两清了，我还会告诉老爷子，允许你的男人长期在陈家吃住下去怎么样?”

    “说的好听，不过我不信，你还是让陈家主亲自来吧，该多少钱我会一分钱不少的还给你们。”

    陈洋怂恿着老爸要一起抢：“抢了她的卡，回头我们让老爷子在龙骑士那里想办法托关系也能把这些钱都取出来。”

    陈慕雪听了更是鄙视这俩父子：

    “别做梦了就算你们有手眼通天，也收买不了全星际的龙骑士们。”

    俩人被陈慕雪这样一提醒立刻放弃了抢卡的冲动，还永远知道些句狠话。

    “陈慕雪算你狠，我们马上就请家主来亲自给你要账，到时候你再耍赖我们可不管你的野男人是不是龙骑将，把你们仨一起轰出陈家去。”

    因为他们明白，虽然不知道王魁为什么有龙骑将的身份，但龙骑将的身份可不是能轻易撼动的。

