    “走，进去看看！”

    几个人深吸了一口气，不弄明白这里面的情况如何，他们也是拿不到灵石的。

    石虎手持一面小巧的盾牌，率先而上。

    一旁的几个人也都纷纷跟上。

    “走右边，这边两个通道，已经探过了，是个死路没有什么特别的。”

    宏卫在一旁指路。

    石虎轻轻点头，随后深深吸了一口气继续朝着前面走去。

    通道里黝黑无比，但众人们眼清目明，倒也能够看的清楚。

    而在片刻之后，前面忽的豁然开朗，一股寒气直接扑面而来，让的众人们浑身都是颤了颤。

    这一股寒气太过于凶猛，让他们都感觉有点顶不住的感觉。

    所以刚刚的灵鸟，是因为这一股寒气，直接奔溃的？

    众人们在此刻，都是心中思索了一下，感觉应该是如此才对。

    刚刚的那个，只是用来探路的鸟儿，灵力所化。

    基本上是有一点狂暴的灵力，都能够轻轻松松把这鸟摧毁。

    石虎想了想，手中丢出了一张符箓。

    符箓飞出之后，直接变成了一团巨大的火焰，悬浮在了空中将周围一切的通明。

    而此刻的众人们，也终于是看的清清楚楚了。

    在前面有一块潭水，看起来清冷的很，还没有靠近就已经感觉冻得不行。

    “好像并没有感觉到，有什么妖兽？”

    弘卫左右看了一眼，这里看起来非常的宽敞，也不知道到底是什么地方。

    就是这个潭水似乎是冰冷无比，着实叫人心惊。

    苏沐上前一步，左右看了看神色依旧警惕的很。

    “下去看看。”

    石虎上前一步，直接来到了水潭边。

    苏沐没有跟上，这种水潭也不知道有什么东西，他觉得还是待在后面一点好。

    只是一旁的其余人，都是举着法器上前后，仔细的朝着水中看了好几眼，也没有发觉有什么东西。

    心中微微放松了一点。

    弘卫上前一步，拿出了一个玉碗将盛了一点水出来。

    “这水倒是古怪，怎么这般冰冷入骨？”

    苏沐这会儿，已经在周围看了一遍，并没有感觉有什么不对劲的地方。

    闻言上前一步，朝着水潭看了几眼，“这矿洞到底是谁打的，总不能是天然形成的吧？”

    “这水潭里似乎是流动的，若是没有猜错的话，这下面应该有暗河，若是如此的话，想必是水中有此前有妖兽，然后顺着这暗河游走了？”

    “倒是有些道理，这里矿脉都已经不知道存在了多久了，一只妖兽也不可能在这里待上这么久。”

    其余人闻言，纷纷点头。

    几个人在一旁下的结论，苏沐却没有多说什么，他毕竟历练的经历少，还是多看少说为妙。

    就在几个人纷纷开口说着，然后就要起身离开的时候。

    一旁的石虎忽的脸色一动。

    眼神直勾勾的看着下方，刚刚的一瞬间，他好像看到了什么东西。

    而不仅是他，就是秋澜也注意到了。

    “这下面，好像有什么东西！”

    秋澜的语气中起了一点波澜。

    “好像是一块冰晶。”

    另外一人也开口说了一句。

    冰晶？

    苏沐听到这二字，顿时心中一动，这可是极为珍惜的材料啊。

    若是炼制一些法宝，偏寒属性的法宝，可是能够将加大不少的威力不说，修士要是直接炼化这冰晶。

    浑身的法力都能够带着冰冻之气，自身会拥有抵抗冰寒法宝的功效，极为神奇。

    一旁的众人们纷纷动起了心思。

    就这一块冰晶，大约是可以卖出一万多灵石，着实宝贵的。

    “应当就是冰晶了，若不是冰晶的话，岂能够让这水潭变得如此冰冷？”

    石虎认真点点头，认可了这说法。

    “如此，大家一同下去取了这冰晶？”

    秋澜看向周围的众人。

    其他的不说，要是要取宝的话，绝对不会放任一个人留在上面的。

    谁知道对方会不会布置什么阵法，让他们上来的时候困在阵法中。

    看到这等珍惜宝物的时候，谁也不会轻易相信谁的。

    苏沐皱起眉头，他并不是很想下去。

    奈何这个时候，他要是不下去的话，这伙人绝对会翻脸，觉得他另有图谋不可。

    想到这里，苏沐也只能够点点头。

    众人们对视了一眼，随后齐齐跃入到了水中。

    仅仅只是下水的一瞬间，虽有灵力护在周身，但一瞬间的寒意还是直接笼罩了周身。

    苏沐打了个冷战，看着其余人朝着那一块冰晶游去，也只能够慢慢跟在后面，游着上前。

    苏沐动作不快，倒不是他有意如此，完全是因为他修为比较低，没有用陨星剑的情况下，速度不可能有着几个人那般快速。

    在见着所有人都下水了之后，这几个人可是着急万分，深怕自己晚了这宝物就落入他人之手了一般。

    “这就是冰晶了么？”

    几个人往着深处游了十多分钟，终于是看到这冰晶在水中闪闪发着光芒后，心中一喜。

    而后就要取走这冰晶。

    苏沐远远的朝着下方看去，忽的感觉有点奇怪。

    他和这个位置看过去，可以很清楚的看到，石虎几个人被冰晶的一点光芒，照耀的分明清楚。

    但是在冰晶后面却是漆黑一片，完全看不清楚，这后面到底是什么。

    只是那种深邃的黑色，让苏沐只觉得周围越发的冰冷。

    苏沐屏住呼吸，开始悄然朝着上方浮去。

    冰晶虽好，但他可不想就因为这个冒险。

    历练是一回事，但这样把自己置身险地又是另外一回事了。

    “你在干什么？”

    别看几个人游的那么快，但实际上一直都在关注着苏沐。

    之前见着苏沐一直朝着下面游来，他们也就没有多说什么，速度慢一点也是正常的，毕竟苏沐才是练气士。

    但如今，见着苏沐居然直接上浮，弘卫立刻回头，冷眼看向苏沐。

    “冰晶后面，我看着有古怪。”

    苏沐听到声音，丢下一句话之后速度暴涨，用着比起之前还要快的速度，迅速上浮。

    石虎几个人闻言都是愣了一下，有古怪？什么古怪？

    几个人想到这里，连忙低头看去。

    而在这个时候，在他们面前的冰晶居然是动了动，露出了身后一只，看起来极为狰狞的妖兽来。

