    “……啊！”

    长乐公主先是一愣，随即如梦初醒，面色大变，急忙伸出两手在案几上一划拉……字迹被她成功的划拉成一片水渍，无法辨别。

    “呵呵……”

    房陵公主冷笑一声，秀眉轻挑：“这算什么？怜悯姑姑么？因为姑姑曾送上门都被那混小子拒绝，而现在却对你死缠烂打，所以不愿意让姑姑尴尬难堪？”

    长乐公主俏脸通红，罕见的娇艳可人，急忙道：“不是不是，姑姑莫要多想。”

    房陵公主哪肯放过这等八卦的机会？

    指着案几上一塌糊涂的水渍，追问道：“那这里写着什么？”

    长乐公主咬着嘴唇，又羞又急，讷讷说不出话来……

    “瞧瞧，还不承认呐？”

    房陵公主揶揄一句，而后坐到长乐公主身边，伸手揽住她刀削一般的香肩，柔声道：“姑姑说了很多次，女人不易，若是能够遇到一个倾心的男子，那就不要犹豫，哪怕他是高阳的驸马……咱们李唐皇族，从来都不曾迂腐的遵从那些所谓的伦理纲常，只要追随本心。况且，你认为那些整日里满口之乎者也吹嘘什么伦理纲常的儒者们，暗地里也是那般光明么？呵呵，世家门阀也好，儒门传承也罢，背地里龌蹉的事情多着呢，就连孔夫子，不也说‘食色性也’么……”

    长乐公主低眉垂眼，咬着嘴唇，不知说什么好。

    承认？

    那肯定不行，万一传扬出去，自己可没有那么厚的脸皮面对高阳，面对父皇，以及一众兄弟姊妹。

    不承认？

    可那浑人这般堂而皇之登堂入室，还写下这么一首让人羞臊不已的破诗，现在又被房陵公主见到，想解释也解释不清了……

    房陵公主见她垂着头不吭声，气得伸出指头狠狠戳了一下她的额头：“你说说你这个执拗的性子，随谁了？好话坏话，你总得说两句吧，受了多大委屈也不吭气，就一个人那么默默的扛着，若是早些年你在长孙家能将受过的那些委屈都说出来，何至于后来那般……”

    “行啦！”

    长乐公主抬起头，看着房陵公主，微微一笑，道：“姑姑不必多说，我自理会得。”

    房陵公主气得翻个白眼：“榆木脑袋！”

    在她看来，自己看上的东西凭什么不能争取？

    又不是要与高阳争宠，将房俊占为己有，不过是两情相悦率性而为而已，若是连这个都做不到，这个公主当着有什么意思？

    况且，高阳都已经数次表态并不在乎自己的姐姐分一杯羹，这个长乐还有什么好纠结的呢？

    肥水不流外人田嘛……

    可是她也深知长乐的脾性，这丫头外柔内刚，看似温柔如水，实则主意极正，等闲无人能够影响她的决定。

    “不管啦！你自己的事情自己看着办，我真是咸吃萝卜淡操心！”

    房陵公主堵着气，将头扭往一边。

    秀丽娇弱的一个丫头，倔得像头牛……

    *****

    房俊从淑景殿出来，心情很美妙，忍不住哼着歌，被两个内侍在前面引着，绕过几处宫殿，前往承天门。

    今日无风，冬日艳阳，天空显得格外的湛蓝，就连左近的红墙黛瓦，都似乎比平素更清晰、更鲜艳……

    转过一处拐角，两个内侍站住，齐齐躬身，道：“见过总管。”

    房俊这才见到内侍总管王德迎面走来，不理两个内侍，一脸笑容的鞠躬施礼：“老奴见过房驸马。”

    房俊暗暗觉得不妙，上前亲热的将王德搀扶起来，笑容满面：“总管年岁渐高，在下焉敢受此大礼？快快请起，只是不知总管特意前来，可是有何要事？”

    太极宫固然比不得后世的紫禁城，但宫殿鳞次屋宇连绵，走个碰头这种事是极其罕见的，作为内侍总管，皇帝身边凡事都要王德亲自打理，如今跑到这淑景殿来，显然是前来寻他的。

    果然，王德笑眯眯道：“陛下正在神龙殿用膳，闻听房驸马前往淑景殿拜访长乐公主殿下，故而命老奴前来，传您过去。”

    这两句话，内容丰富。

    重点在于“陛下闻听房驸马前往淑景殿”……

    很显然，李二陛下对于房俊前往淑景殿拜见长乐公主，颇为不爽。

    外界盛传这二人之间的绯闻，甚至使得满朝勋贵忌惮房俊之报复，故而不敢向长乐公主求亲，导致长乐公主合离已久，却依旧独自居住在太极宫中，未能再觅夫婿，结成连理。

    如今更是堂而皇之的前往长乐公主的寝殿，若是传扬出去，外头那些一个个见风使舵的勋贵们会怎么想？

    搞不好会认为他李二陛下纵容两人之间的私情……

    房俊鞠躬施礼，道：“有劳总管亲自前来，在下领情了。”

    若是换了旁人，王德定然只会说“陛下召见”这么一句，连一个字都不会多说……

    王德依旧笑眯眯的颔首，领受了房俊的感激，笑道：“那么，房驸马请吧。”

    “请。”

    王德走在房俊前头，微微侧身，领先房俊半个身位，淑景殿的两名内侍回转复命，王德带来的两个内侍，则落后了十余步，垂着头走路，若是前面说话声音小一点，两人根本听不到。

    显然，这两人是王德的亲信……

    “房驸马入宫，为何不去觐见晋阳殿下呢？前几日，殿下还曾在老奴面前念叨房驸马来着，说是房驸马为了避嫌，现在已经越来越疏远她了……”

    王德迈着步子，随意的说着话儿，声音很低。

    但是意思很明显……

    不管外头如何传，你与长乐公主之间到底有无私情，你都得“避嫌”啊，连从小跟你亲近的晋阳公主都随着年岁渐长明白了需要“避嫌”，你现在堂而皇之的跑去长乐公主的寝殿，让外头如何传，让皇帝怎么想？

    “这皇宫大内，消息传得真是快。”

    房俊一脸淡定，并未有一丝惶恐，只是这么不咸不淡的感慨了一句。

    王德瞅瞅房俊镇定的神色，看来这位早有准备，只是不明白既然知晓陛下必然不满，为何还有这般去做……

    不过，这显然是不需要他关心的。

    自己将皇帝的意思透露出来，让房俊早有准备，这份人情便领的足足的，其余之事，他管不了，也不敢管。

    故而，面对房俊的话，只是轻笑一声，意味深长道：“这天底下，就没有不透风的墙，任何事情，只要想知道，总归是有很多办法的。”

    房俊瞅了王德一眼，没言语。

    话里话外的，长乐公主现在于宫中的处境，似乎没有看上去那么安然若素啊……

    只是不知，身为皇帝最宠爱的嫡长女，谁敢针对她？

    转眼之间，到了神龙殿门前。

    王德入内通禀，房俊候在门口，须臾，王德自殿内出来，向他颔首示意：“陛下传召，房驸马请入内觐见。”

    房俊拱手：“有劳总管。”

    然后，抬脚迈步，进入殿内。

    一进殿内，便见到李二陛下一脸凝肃，端坐在书案之后，瞪着眼看他。

    房俊上前，一揖及地，道：“微臣觐见陛下，未知陛下宣召微臣前来，有何吩咐？”

    李二陛下面容不见喜怒，缓缓问道：“刚刚去了淑景殿？”

    房俊道：“是。”

    李二陛下盯着他，道：“所为何事？”

    房俊道：“微臣此次出征之前，承蒙长乐殿下赠予护身符，天佑洪福，微臣才得以在千军万马之中，毫发无伤。故而心中感激，还朝之后，前往觐见殿下，表达感激之情。”

    李二陛下忍着怒气，声色不悦，道：“汝乃外臣，这般前往长乐之寝殿，难道就不曾为长乐之清誉考虑，会否导致外界以讹传讹，致使那些谣言甚嚣尘上，有辱皇室声威？”

    房俊赶紧俯首：“微臣有罪……”

    心底却不以为然。

    你李唐皇室，在这方面，哪里有什么声威可言？

    况且，咱就是要让前往淑景殿觐见长乐公主之事，传得沸沸扬扬才好……