    

    第1110章阵惊宗主

    “对，谁认输，谁孙子！”

    “谁若认输，以后我们看到就叫他孙子师弟！”

    此刻，四周不少弟子也跟着起哄！

    毕竟，古玄尘刚才那一手，可几乎把所有人都得罪完了，此刻他们自然想要在报复一下。

    而且一旦古玄尘真认输了，以后大家都这样喊，估计别人也会忘记他们曾经受到过的羞辱。

    当然，若是古玄尘不认输的话，那么以汪荣的手段，肯定少不得要吃很多苦头，如此一来，大家自然也能一解心中之气。

    对于这种战前喊话，宗门长老从不过问。

    火药味浓点，比试起来，大家才会拿出更多真功夫，这也正是他们所需要的。

    不过这一次，大家到是不觉得这一战会有太多值得期待的！

    他们唯一关心的也只有看古玄尘在这样的情况下，能支撑多久吧。

    虽然阵宗以阵立足，但这并不代表说宗内就没有专修武道之人，毕竟阵法师的战斗力上有弱点，这些也是需要武者来弥补的。

    古玄尘虽然阵道平平，但他表现出来的武道天赋，到也是有目共睹，若是再有一份坚毅的毅力，同样可以获得宗门的重点培养，当然是武道方面的培养。

    于波走了出来,再度挥手之际,只见前方阵纹消失，露出两片空白之地。

    与此同时，四人也根本自己的签号进入不同的区域。

    “开始！”随着于波一声轻喝，只见在古玄尘和汪荣两人的中央立刻升起一道气墙,瞬间隔阻了两人的视线。

    现在是各自的布阵时间,若是能看到对方布阵的过程，自然可以提前对对方的阵法有了全面的了解。

    所以,现在彼此的视线是需要隔绝的,等到布阵时间完了之后，才各自前往对方的阵法之中。

    而且这种纯阵道造诣的比拼,哪怕是道晶刻画阵法都不被允许的。

    只能就地布阵,而且也不能借助任何其他外物压阵！

    毕竟若是涉及了其他东西，那么原本单纯的一场阵道比拼，很可能就成为了家底的比拼了。

    面对这样的情况，古玄尘神情也变得严肃起来。

    毕竟进入阵宗之后,接触到了不少在他理解之外的阵法,还有那玄妙无比的藏阵之术,等等……

    同时,古玄尘也知道哪怕是在这些首席弟子中,汪荣也是货真价实的足以位列三甲,自己也不得不小心对待。

    脑海中,各种对阵道的领悟不断涌现之后,古玄尘这才快速的以指代剑,催动着天道地，快速的在地面刻画起来。

    “不会吧,他还真的敢布阵，他不会觉得他真有机会能赢吗？”

    “你看到,刻画一笔还要停顿一下，哪里比得过其他三人……”

    虽然他们彼此之间无法看到对方的布阵过程,但是四周之人却能通过两侧看到他们手段。

    毕竟这比试也是为了众弟子的共同提升，自然要给他们完整的观摩机会。

    当然,此刻更多人的目光还是落在许跃飞和汪荣的身上,至于古玄尘，大家只是一笑了之。

    毕竟这个时候，学习提升才是关键，对于古玄尘,大家只需要等到互相闯阵的时候，再看他的笑话就好。

    在场诸多长老,看着许跃飞和汪荣的手段之后，也一个个不自觉的微微点头。

    毕竟成为长老，只需要迈入大宗师之列，但这并不能代表着每个人都能领悟到阴梭之力。

    此刻他们两人布阵的过程中都不自觉的融入了对阴梭之力的领悟，如此一来，对于不少长老也有着参考作用。

    毕竟他们没有与阴梭产生共鸣，但以他们的眼力，至少还能看出他们两人布阵中对于阴梭之力的妙用，从中多少也能有所收获。

    不过当龚非的目光落在古玄尘的身上时，他的脸色却是微微一变。

    古玄尘这是在复制阴梭建筑的阵法吗？

    虽然古玄尘刻画的阵法并非真正的阴梭建筑的完整阵法，但从古玄尘那寥寥数笔中，他明显感受到阴梭之力的味道。

    这怎么可能？

    龚非眉头紧锁！

    身为阵宗宗主，他自然是执掌阴梭之人，对于阴梭之力，整个阵宗没有谁能比得过他。

    带着内心的好奇，龚非继续凝视着古玄尘的一举一动。

    而此刻祁海冰却有些为难,“这小子不会真中了汪荣的激将法，要坚持比下去吧！”

    祁海冰可没有龚非那般眼力，根本没有看出古玄尘所布的阵法的玄奥，此刻自然也为古玄尘担心起来。

    何天洋也是眉头一皱，“刚才那样的场景你也看到了，只怕若是真的认输，心理上的影响远比身上受伤更加严重！”

    被何天洋这么一说，祁海冰不由微微点头！

    刚才他只想着古玄尘不能受伤，但却忽略了古玄尘心境会受到的影响。

    “那行，一会一旦他败了，我们第一时间把他带走！”不得不说，为了古玄尘，祁海冰也算是用心良苦。

    他知道，之前古玄尘的确得罪了太多的人，一旦失败，肯定少不了受到冷嘲热讽，这种情况，自然是带着古玄尘主动回避的好。

    不过就在两人话音落下之际，古玄尘已经停了下来。

    “他……他已经停了？”

    时间才过去半炷香，其他三人都还在快速的刻画着阵法以，突然停下来的古玄尘就显得有些扎眼。

    看着他面前寥寥数笔，仅十几道阵纹就收住手了。

    别说在场那些弟子，就连不少长老眼中也是一片茫然。

    “之前宗主不是说他能够无令取典的吗？就这水平？”

    无令取典，这也意味着在阵道上，肯定有着不俗的天赋，但古玄尘现在的表现，分明是根本不懂阵法之人啊。

    当然这仅仅是其他人的想法！

    但此刻，龚非却忍不住深吸一口凉气，同时龚非身边的雷大军长老也是满脸震惊的看向他。

    雷大军也是领悟过阴梭之力的长老，而且作为阵宗核心长老之后，他接触阴梭的时间也不少，此刻自然也能看出古玄尘所布之阵的奥妙。

