    最终还是狗大户赢了，毕竟国家也是需要小钱钱的，所以特意出售了新的二脚踢，飞机和一些装备。

    这些本来就是打算对外销售的，只不过是提前了一些而已。

    但是鹰酱看到这个，十分的不高兴。

    鹰酱：兔子我命令你公开技术数据。

    兔子：啊～风太大了，我没听见。

    虽然国际外交上风起云涌，但是还真没人敢和兔子们拼武力了。

    “看的这么高兴！”唐南意揉了揉笑得眉眼弯弯的陈柒柒一下。

    她抬头看着他说：“我高兴呀，你不知道我们种花家很不容易的，一百年前我们只能被那些人殖民，侵略，现在的和平和幸福是先辈们用血液换回来的，种花家只有更好才对得起他们留下的血。”

    陈柒柒说着不禁有些泪眼婆娑。

    唐南意虽然不懂她的心思，看着她有些泪眼婆娑的赶紧安慰着她。

    倒也不是陈柒柒情感丰富，她大学是学历史的，近代史也有学，知道种花家的近代史可是充满了苦难和屈辱。

    所以看国家发展得那么好，她心里自豪的同时，也赶到有些难过，这么好的世界，先烈们看不到了。

    ……

    最终唐南意收起了她的手机，他觉得还是别让她看了。

    “好了，既然有心思多愁善感，那就再多训练一下吧……”

    于是乎唐南意这个直男就这么拖着陈柒柒去训练了。

    陈柒柒：“……”好想打人，肿么办？！

    这边一切静悄悄的，看似风平浪静。

    但是远在HZ07星系的奇，给自己的手下下了死令，必须要查出唐南意所在的坐标地。

    奇是个喜欢把事情掌控在手里的人蛇族，虽然可能和唐南意还隔着一片异时空，但是对他来说这不是问题，只要知道他的坐标就行。

    唐南意这几天也感觉到了一丝危险，他不用猜就知道是那个HZ07星系的人蛇族在找他。

    他怕影响到柒柒他们，于是这天陈柒柒结束训练后，唐南意跟她说自己要出门一趟，归期不定。

    “怎么就突然要走呢？”陈柒柒对他这没有半点预兆的告别，弄得有些担心。

    “抱歉，是突然紧急情况。”唐南意抱着陈柒柒解释道。

    “好吧，我理解了，那你注意安全啊！”

    “会的。”

    陈柒柒抓着他的手叮嘱了一些，唐南意也不打断，安静的听着。

    “我去厨房给你拿些吃的喝的带着路上吃。”

    陈柒柒想到还没给他准备吃的，于是赶紧急匆匆的直奔厨房，把所有的零食都搜刮出来，还准备了不少水果。

    现在让鱼丸开火做是来不及了，只能收刮一些零食给他了。

    “太急了，不然还能让鱼丸给你准备点好东西。”

    陈柒柒把装着零食和水果的空间钮递给他抱怨了一句。

    “没事儿，说不定我也去不了几天。”唐南意抬手顺了顺她有些凌乱的头发。

    “嗯。”

    这是陈柒柒和唐南意确认关系后，第一次分别，她好舍不得呀！

    别说她舍不得，唐南意看着她水汪汪的眸子，心里也有许多不舍。

    但是他必须走，他感觉到对方已经锁定他的光脑了，所以他必须离开。

