    “你快点老实交代到底是谁送你过来的，听说还是个帅哥呢，你什么时候认识了一个帅哥，快告诉我吗？”

    张瑾妍被围在了人群中间，这几个都是平常在学校里走得比较近，一个社团，或者是隔壁寝室的几个人。

    有些人平常都难得会说上几句话，怎么现在忽然都围过来了？

    “你们这是做什么？”张瑾妍防备心理很重，她不想说。

    王诗诗笑着揭穿众人心思，“她们就是看到了帅哥，腿走不动路。

    先打探一下跟你是什么关系，如果是你的男朋友，她们就闭嘴了，如果不是的话，就要问你要号码了这么简单的问题，你都看不清楚，真是个笨蛋。”

    柳音也挤了进来，“你们都散了吧，这种帅哥千年难遇还轮得到你忙呀。”

    “柳音你不要败坏我名声。”张瑾妍捏了她一下。

    “这么说他不是你男朋友。”

    “对呀，到底是不是你男朋友。”

    周围几人又围了上来，继续逼问。

    张瑾妍有些尴尬。

    “肯定是男朋友，就算不是也应该是男朋友的候选人，没看到，刚才那男生多殷勤呀。”

    柳音挥着手赶人，“今天的主角是新娘子，你们不要搞错方向了，新时代女性，你不要暴露出你们内心的小思想。”

    “女为悦己者容，有什么问题？”

    “就是，食色性也。美好的东西大家都会喜欢。”

    张瑾妍有点无语，“要是你们能够把现在谈论男人的这个精力用在之前的课业上，我相信你们一个个都是A，学分肯定高。”

    话说完，张瑾妍自己都愣住了。

    平常她都不高兴多说什么，怎么今天早上有点咄咄逼人。

    “噗呲！”

    王诗诗笑了起来，“好啦，人家的意思已经很明显了，你们就散了吧。”

    她拉着张瑾妍去找梁铭恩，在去的路上，她忍不住好奇，“你们到底到什么程度了？”

    “普通朋友。”

    王诗诗不去拆穿她的嘴硬，推开休息室门时，突然说了一句，“你可千万不要学她闪婚，让我一点准备都没有。”

    “好呀，被我抓到了，在背后说我，闪婚怎么了？面对来势汹汹的爱情，我毫无招架之力。”梁铭恩穿着婚纱站在门口。

    “阿瑾来啦！”梁铭恩扑到了张瑾妍怀里，“好久不见了，让我看看我怎么觉得你好像瘦了不少。”

    “还行吧，可能每天骑自行车锻炼让肌肉紧实了。”说着还露了一下她的肌肉。

    “哎，你们不知道我为了穿上这件婚纱，今天一点东西都没吃。”梁铭恩一脸苦涩。

    “你还好意思说，前面两个礼拜胡吃海喝，都胖了不少，差点婚纱都穿不进去。”梁铭恩的妈妈在一边教训。

    梁铭恩只能假装听不见，“我这是婚前焦虑压力大。”

    “刚才谁说爱情来得太猛烈，挡都挡不住，现在又变成焦虑了。你是不是以为你妈年纪大了，什么都不懂啊。”

    “妈我错了！”眼看妈妈要上纲上线，梁铭恩立刻求饶。

    “妈要去忙了，你们小姐妹多说说话。”

    “阿姨再见。”

    送走梁铭恩妈妈之后，张瑾妍和王诗诗一人拉着梁铭恩一边的手，“我们的女孩今天就要出嫁了，恭喜你，一定要幸福。”

    “他要是敢欺负你我们就揍他。”

    “对受了委屈，不要一个人靠你还有我们，随时随地都可以来找我吧，我们是你最坚定坚强的后盾。”

    “你们真讨厌，我今天的妆化了很久的，不要让我哭。”梁铭恩眼眶湿润，有泪在打转着。

    三人凑在一起，说着这些年来的往事。

    “你老公我们还没见过，就这么把你送走了，便宜他了！”

    “晚了！也不晚！”张瑾妍拉着王诗诗说着悄悄话。

    梁铭恩好奇得很，可惜两人就是不肯说给她听。

