    实际上，不仅是洛阳民众，就连掌管西域各国事务的鸿胪寺，同样非常激动。虽然早在半月前，就收到凉州敦煌郡发来的加急文书，他们也已准备妥当。

    在大鸿胪的安排下，西域各国使团由羽林骑一路护送，穿过洛阳大街，直达城南。按照鸿胪寺的预案，各国使节没有像往年一样被安排在蛮夷邸，而是直接入城，住进馆驿。

    对于这个预案，天子刘宏没有反对，还诏令担负护卫重任的羽林骑军，务必全程配合大鸿胪，不得懈怠防卫。等朝拜完毕，西域使团返程时，仍然由羽林骑护送至凉州的玉门关，再由西域戍己校尉接手护卫职责，将各国使团分别遣送回国。

    住进馆驿后，大鸿胪丞王恢亲自登门，告知西域各国使团的正使、副使，次日即可入宫参加朝会。而在另一边，窦辅也终于收到了迟到数月之久的入宫门籍。

    “明日召开大朝会，长史府下各国朝拜天子，你也要入宫参加。”胡腾回到宅中，将新制作的入宫门籍递给窦辅，对他说道：“你在西海的事迹，从卑禾羌传到若羌，又传遍了南北两道五个大国，才有此次入朝朝拜。”

    窦辅恭敬地接过门籍，然后对胡腾说道：“父亲，陛下也有些操之过急了，此时哪里是庆贺的时机？大汉在西域，从最初的都护府到后来的长史府，再到如今的西域戍己校尉，幕府渐渐东迁，几乎将要退出西域。

    西域三十六国，城郭列国在长史府执掌西域时期，便互相攻伐、吞并，如今只剩这五个。而乌孙行国，更是断绝联系长达数十年之久。似此情景，只因凉州的羌人动乱，隔绝东西，朝廷才无暇顾及西域。如今诸国突然入朝参拜天子，动机着实可疑。”胡腾也深以为然。

    果然，第二天的大朝会，西域五国使者一开口，就在朝堂上引起了轩然**。

    “小国不明，悖逆大汉，罪臣尉福（尉迟恭、元种、白越、臣安）请求天子重开都护府，兼护南北两道，以保国民！”

    重开都护府？

    天子刘宏有些脸红，随即对大鸿胪产生不满。尽管西域五国联合朝拜，他却以为，只要走个过场，赏赐财物，宣扬一番大汉仁德也就罢了。没想到几个使者会联合起来，要求重建都护府，大鸿胪报到宫中的文书里，也没有提到这件事。

    御史望见天子的脸色变化，大概也猜到天子不知内情。但此刻当着五国使者，不能直接以此弹劾大鸿胪欺君之罪，以免有损天朝上国脸面。于是他们干脆改换了说辞，反对重建都护府。

    “陛下，臣等以为，大汉已有西域戍己校尉，本就监护西域各国。重建西域都护府，机构重叠，又劳民伤财，实属无用之功。”

    疏勒国使者立刻反驳道：“戍己校尉部远在车师，离疏勒足足有六千里。大汉内地州郡，可有这般庞大的州部郡县？”

    于阗使者也十分赞同：“于阗虽不如疏勒一般遥远，但也有五千余里。各国地域偏远，校尉部早已无力看护，正该重建都护府，设幕府于轮台。”

    窦辅在一旁听着，察觉出使者的话有些奇怪。各国使者一直试图劝谏天子，重建都护府，而且句句不离“监护”二字，难道是遭遇了外来入侵？

    于是他直截了当，出列问道：“北匈奴早已销声匿迹，为何诸位使者一再请求天子设幕府于西域正中，监护各国？难道是乌孙做大，向南劫掠各城郭列国？”

    他一问话，几个使者神色都有些不自然，犹豫片刻，最后还是焉耆国使者出面说道：“乌孙自在天山，占有七河、热海富饶之地，从未与我等交战。

    北匈奴虽然隐去不见，但西部鲜卑实力更强于北匈奴，常常越过北山，侵略我南北道各国。戍己校尉部虽然也出兵救援，可距离太远，难以及时抵达。

    因此，我等才越级上报，求天子在西域正中的轮台故地，重新设立都护府。”

    疏勒国使者补充道：“如有可能，罪臣斗胆请天子派遣军吏士卒，重返莎车屯田地域。”

    于阗使者也趁机请命：“都护府在轮台，则长史也可依照旧时制度，驻进于阗，如此便可兼顾南道诸国。”

    几个使者喋喋不休，一再索取，天子刘宏有些心烦意乱。他看向大将军何进等公卿重臣，而几人都沉默不语。于是他又将目光转向窦辅。

    “陛下，臣以为西域之事，大可不必重开都护府，至少此时时机未到。但应对之策，请陛下宽限几日，臣请求与西域诸国使者了解详情，再做计较。”

    尽管窦辅刚从凉州回归洛阳，但他从未去过玉门关以西的凉州地区，因此一时间也并没有什么好的计策。那几个御史却得寸进尺，言辞更加激烈。

    “陛下，既然西域各国路途遥远，戍己校尉部难以兼顾，那不如直接将其撤销，命令玉门关和阳关以西的军吏士卒，一概退回关内。再关闭两关，鲜卑人断不敢入侵河西，此事自然而然解决。”

    西域五国使者目瞪口呆，片刻后，几人回过神，连忙拜倒在地，哀求天子援助各国。

    大将军何进这时一改先前的沉默，对刘宏说道：“陛下，臣以为设立都护与保留戍己校尉，这两策还可商讨。但放弃西域，绝不可行。

    大汉已有先例，一旦放弃西域，匈奴、鲜卑等北方胡族便可再次占有西域各国，各国虽小，物产丰富，更有盐铁可作为补充。

    而大汉失去了西域，河西便要直面鲜卑，日日夜夜防备。如此一来，岂不是同样耗费钱粮？凉州无力供养河西，仍然要从三辅和益州发兵运粮，臣以为得不偿失。”

    众人意见不一，于是天子刘宏将这一疑难问题搁置下，命令朝中二千石以上官员，各自上书陈述自己的看法。窦辅与胡腾下朝后，没有立刻返回家中，而是赶去城南的馆驿。在那里，窦辅向各国使者了解西域的现状，回家又和父亲胡腾推演半夜，终于有了主意。

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

