    第350章 未来的规划

    众人顺利地吃完饭，然后叶辰带着众人来到一处区域，购买了两个院子，让胡然她们居住。

    这个两个院子离繁华区域比较近，只相距一千米，地段算是比较好的了。

    “以后，你们就住在这儿吧。”叶辰对胡然道。

    “多谢少爷。”胡然与小春她们对叶辰道谢。

    至于唐月也住在这边，不再住在学院了，这儿离丹居堂也不算远。

    “对了，唐月，以后你不用前往丹居堂卖丹药了，你跟着胡然，跟她学习，以后由她安排你的工作。”叶辰道。

    “是的，少爷。”唐月道。

    “这是我对于未来的一些规划，我打算培养一批炼丹师，炼器师，灵符师，还有机关师出来，胡然，招人这种事情，由你来负责了。”

    “炼丹师培养，主要由王大师负责，我己经安排下去了，以后你跟进一下即可，至于其他的，你自己看着办吧。”

    “这些都是炼器，灵符，机关等的内容，只要根据内容上面的知识去学习，相信他们的水平很快能提升上来。”叶辰说完，拿出几个箱子，分别装着几种知识内容，里面全部都是玉简，一至四阶的知识，已经分类放好了。

    有了这些东西之后，相当于随时都有名师指点。

    这些内容全部是干货，只要修习的人不太懒，都能很快获得进步。

    叶辰刚才说的几种职业，最难的可能就要算是炼丹师还有灵符师了，这比较复杂，要记的东西很多，炼丹师要记灵药，还有各种炼丹技巧，这样才能炼出好丹。

    “灵符师要记各种材料，还有就是灵纹等，相当的复杂。”

    但是炼器与机关，这些前期会简单一些，越到后期，同样会变得艰难，这个需要天赋，也需要经验与感悟。

    而叶辰本人，己经将这些东西全部修习完成了，叶辰只不过是再兑换一批出来而己，同样的价格。

    反正叶辰现在己经不缺钱了，兑换价格对于叶辰而言，并不算什么。

    至于阵法师，这个更加难，需要有灵纹基础，到时候从灵符师当中选人培养一批出来即可。

    有了画灵符基础，转型成为一名阵法师，这个会比较容易。

    “这儿有一亿两，是给你的开支，以后下面的人工钱什么的，你都得负责，工钱什么样的标准，还有条件，我己经在计划书里面写清楚了，过段时间，我们还得贩卖更多的丹药，什么培元丹，回春丹，王极丹，回气丹等等，都要销售，人手不够的话，你就培养，或是招进来，招人时，要防止破坏分子搞破坏，好了，不多说了，总之，你安排好即可。”叶辰说了一大堆，然后将一个储物袋递给胡然。

    胡然也是听得一愣一愣的。

    “你就这么信得过我？直接给我一亿两？”胡然似笑非笑地道。

    叶辰将这么多事情全权交给她来处理，说明叶辰是真的信任她，连钱也直接给她了。

    同时，胡然也感叹叶辰的财大气粗。

    之前才支付她六千万两工钱，现在叶辰更是将一亿两交给她。

    叶辰到底还有多少钱？

    其实叶辰也没有多少钱了，现在叶辰身上还八千万两左右，不过，也足够叶辰用了。

    “我信你，这个问题，你问了不止一次了。至于要怎么用，你自己安排即可。”叶辰道。

    “你说吧，有没有把握将事情办好？”叶辰道。

    “任务虽然多了点，不过，这种事情也没有什么难度，你不是还给了我计划书吗？我会将事情办好的，如果我有什么建议的话，我会跟你沟通的。”胡然点点头道。

    以她的能力，如果这点小事都办不好的话，那么叶辰花的六千万两也太不值了吧？

    “行，如果你想学习丹道知识的话，你可以去找王大师，让他给你看玉简上的内容，如果你掌握玉简上的内容的话，你就有成为一名四阶炼丹师了，如果我没有什么事的话，我就先回去了。”叶辰点点头道。

    叶辰就是想做一个甩手老板，只要胡然能将事情帮办好，叶辰不介意继续留下胡然，重用她。

    如果她浪得虚名，事情办不好的话，叶辰不介意换人。

    再说，胡然是一名武宗境五重的高手，实力不俗，叶辰也不用担心有人对她不利。

    如果真是强大到连她都对付不了的话，那么叶辰也没有办法了，只能说她运气不好了。

    所以，唐月，小春她们住在一起，叶辰也是比较放心的。

    玉简上的内容，只有核心人才能观看，后面招进来的人员，要看情况，总之，只有极少数才能观看玉简上的内容。

    他们当中有人修习之后，掌握了要点了，再亲自传授给其他人，尽量不让其他人知道玉简的存在。

    叶辰离开之后，胡然将叶辰留下的几个箱子给收起来，这些都是很重要的东西。

    这些东西都是一至四阶的知识点，五阶的内容，叶辰没有兑换给他们。

    这些东西，己经足够他们消化很久了。

    等到什么时候有四阶水平的人出现了，叶辰再提供五阶的内容给他们。

    交代胡然一系列的事情之后，叶辰就回去了，明天一大早，他要前往天阳山脉秘境出现的地方。

    因为那是跟方城主约好的事情，明天一早，叶辰带着叶霜儿与方仲允，还有一个护卫一起出发，前往天阳山脉。

    因为之前叶辰说过，要带着叶霜儿一起进去的。

    因为得到消息，秘境入口的阵法之力减弱很多了，也就是这两三天的时间就要开启了。

    当然，方城主亲自送叶辰等人离开龙阳城，但是方城主还有事情要处理，没有跟着一起来。

    他身为城主，每天都有不少事情要处理的，再说，一般人知道方仲允的身份后，也不会对他动手，叶辰在身边，相信能护住方仲允。

    一路上，方仲允对于叶辰是十分客气的，叶辰也与方仲允交谈一番，二人之间的关系拉近。

    方城主叮嘱过方仲允，对待叶辰要客气一些，千万不能得罪，尽量交好。

    叶辰救过方城主还有他的大哥方仲永，方仲允对于叶辰自然是好感大生，佩服不己。

    至于叶霜儿，一直坐在叶辰的身边，没有说什么话。

    在出发之前，叶辰将很多丹药交给雷炎，如果赵泰这边军方的人需要丹药的话，直接交货收钱，很多事情，叶辰己经安排好了，即使叶辰不在，那么也不会耽误之前与赵泰之间的交易。

    (本章完)

