    滴滴车在广场旁边停下，宁涛下了车向一家冷饮店走去。天气热，他想给孩子们买点冰激凌带过去。
    “清妤，有空吗？”宁涛给林清妤打了一个电话。
    “有啊，约我吃饭还是看电影？”林清妤的声音从手机里传出来，听声音就知道她在笑。
    “你在哪？”
    “我在公司，你在哪？”
    宁涛笑着说道：“我请你吃冰激凌，你要巧克力味的还是香草味的？”
    “我要吃香草味的。”
    “好的，我等下来公司找你，顺便请你帮个忙。”宁涛说。
    “哈，我就奇怪你今天怎么这么好，原来是想让我做事，我告诉你，本姑娘可不便宜，你一支冰激凌可收买不了我。”林清妤的声音。
    本姑娘可不便宜，这话宁涛总觉得有点不对劲，可也不好去纠正人家的语病，他说道：“你想好要吃什么，我请客，我先挂了，等下聊。”
    “嗯，好。”林清妤那边挂了电话。
    宁涛收起手机加快脚步向冷饮店走去他的心里忽然冒出了一个念头，“不可破扇的扇骨是霜银打造的，灵材纲目上说它具有聚冷气的作用，待会儿买了冰激凌我把它放在冰激凌里，不知道冰激凌会不会保持冷冻，不会熔化？”
    这么一想，他便从腰带上抽下了那把不可破扇，哗啦一下打开，对着脸蛋扇了一下。这一扇，顿时一片凉爽的风息扑面而来，燥热顿消。
    一辆奥迪A6轿车从马路上驶过，靠近宁涛的时候悄然放慢了速度，副驾驶上的玻璃也往下放。
    马路边的人行道上，宁涛突然停下了脚步。就在那辆奥迪A6轿车靠近他，放慢速度的时候，他的心中顿时有了一丝心神不安的感觉，随即奥迪A6轿车的副驾驶开始放下车窗玻璃的时候，那一丝不安的感觉变陡然上升成了危机感！
    这是灵识的本能反应，也可以理解成第六感。普通人的第六感很弱，几乎很难发挥出什么作用，可对于他这个修真医生来说，他的灵识远比普通人强大很多倍，他的第六感也就成了真实的“感觉器官”。那辆奥迪A6轿车中有强烈的杀气，他怎么可能感应不到？
    宁涛的眼角的余光落在了那辆奥迪A6轿车之上。
    奥迪A6轿车的副驾驶室里突然探出了一只手，那只手里握着一支装了消音装置的手枪。枪手戴着黑色的头套，那只手很粗壮，满是金色的汗毛。他没有丝毫犹豫，枪口对准宁涛的那一刹那间就扣动了扳机。
    宁涛没有将身体扑出去，因为距离太近，人体移到的速度根本就快不过枪手调整枪口的速度，更快不过子弹的速度。一旦他将身体扑出去，侧向翻滚，对方只消枪口一抬就能在他的背上打出几个血洞！他的选择跟简单直接，他直接将手中的不可破扇挡向了那个枪手的枪口。
    噗、噗、噗！
    装有消音装置的手枪抖动，三颗子弹从枪口装置喷射而出，瞬间击中了不可破扇的扇面。
    不可破扇的扇面没有丝毫破损的迹象，深渊杜仲编织而成的扇面拥有远胜避弹衣的防弹性能，那三颗子弹撞上之后就弹了出去，掉在了地上。
    枪手惊愣了一下，但跟着又将枪口移开，避开宁涛手中的不可破扇，往宁涛的小腹移动。
    宁涛手中的不可破扇如影附随，也往小腹移动，始终锁定着枪手的枪口。
    噗、噗、噗！
    枪手又开了三枪。
    地上又多了三颗冒烟的弹头。
    宁涛突然向行驶在马路边上的奥迪A6轿车扑去。
    奥迪A6轿车突然轰了一下油门，加速往前冲刺逃离，转眼就宁涛甩在了身后。
    宁涛停下了脚步，因为快速飙升的肾上腺素，他的双脚有点轻微的颤抖的症状。他的背皮上也凉飕飕的，出了一身冷汗。刚才，如果不是他的手里正好拿着不可破扇，那他这次可就很危险了。那个枪手仅距离他几米的距离，他几乎没有可能必过对方的子弹！他的随便挨灵力气囊能防御钝击伤害，可对子弹的穿刺伤害却无能为力，一旦击中他的要害，他也得死！
    那个杀手是谁？
    是谁派来的？
    宁涛的脑海里飞速的思索着这个问题，他想到了唐门，可又被他否定了。唐门确实与他有仇，派杀手来杀他也是正常的情况，可唐门有唐门的风格，唐门的人喜欢用毒针、毒镖，根本就不喜欢用枪。还有，那个枪手握枪的手上满是金色的汗毛，那种颜色的汗毛只有白种人才会拥有。
    “难道是打寻祖项目的那伙人？”宁涛又想到了那个只听过名字的人物，尼古拉斯康帝。
    一对情侣从宁涛的身边走过。
    “刚才这个人拿着扇子跳舞，好搞笑。”女人对她的男友窃窃私语。
    “神经病，大概是中了广场舞的毒了吧。”女人的男友说，语气满满都是不屑的味道。
    宁涛收起了思绪，但并没有跟这对情侣计较，他合上不可破扇，然后又向那家冷饮店走去。有那么一刹那的时间里他有想过报警，可是他最终还是没有拿出手机报警。
    警察来处理，抛开询问和笔录这些麻烦事情不说，他最大的麻烦却是要向警方解释为什么会有杀手开枪刺杀他的原因。从某种角度来说，他自己其实也是一个“罪犯”，因为他处决了槐克兵，联手殷墨蓝和青追杀了唐天人。这样一个尴尬的身份，他实在不想面对警察。
    来到冷饮店，宁涛买了一大包冰激凌，然后去了蓝图生物科技公司的办公大楼。路上，他真将不可破扇放进了装着冰激凌的袋子，进了电梯他打开袋子看了一下，冷冻的效果居然不输冰箱，当真是个制冷的宝物。
    宁涛先上了顶层，将买来的冰激凌分给了孩子们，只留了一只香草味的冰激凌。
    “你留一支冰激凌是给我的吗？”李小玉眼巴巴的看着宁涛，虽然她的手里正拿着一支巧克力甜筒。
    宁涛笑着说道：“小玉，这是给清妤姐姐留的。”
    “我给你唱首歌，你把冰激凌给我好吗？”李小玉说。
    宁涛，“……”
    苏雅走了过来，表情严肃，“李小玉，一边待着去，不许胡闹。”
    “哼！”李小玉气哼哼的哼了一声，小屁股一扭就走了。
    苏雅也没放过宁涛，“你也是的，你给孩子们买什么冰激凌，万一吃坏了肚子怎么办？”
    宁涛笑了笑，“我就是医生，吃坏了肚子我包医好。”
    苏雅说道：“那你把你手里的冰激凌给我吃。”
    宁涛有些尴尬地道：“这只冰激凌……”
    “你给不给？”苏雅说。
    宁涛苦笑了一下，将手中的香草味的冰激凌递给了苏雅。
    苏雅也不客气，撕开包装纸就咬了一口。
    宁涛的视线移到了苏雅的头上，然后围着她转了一圈。
    苏雅好奇地道：“你干什么啊？”
    宁涛说道：“我在看你头上有没有白头发。”
    苏雅微微愣了一下，“你看我头上有没有白头发干什么？”
    宁涛忽然瞧见了一根白头发，跟着说道：“别动，我看见了一根，我帮你拔下来。”
    苏雅却躲开了，“你干什么啊，我没有白头发，我不要你拔，你走开啦，你好奇怪……”
    等她嚷够了，宁涛才说道：“我需要你的白头发做药引子。”
    苏雅顿时不嚷了，“什么药需要我的白头发做药引子？”
    宁涛说道：“这个你别管，说了你也不清楚，把你的白头发给我，好不好？”
    苏雅点了一下头，“那你拔吧，别管要轻点，我怕疼。”
    “我轻轻拔。”宁涛走了过去，伸手捋出那根藏在鬓角里的白头发，突然一扯，那根白头发顿时从苏雅的头上转移到了他的手中。
    苏雅看着宁涛手中的白头发，叹了一口气，“唉，我真是老了。”
    宁涛笑着说道：“你鬼扯什么？你连十八岁都不到，老什么老？少年白是很正常的，呃……别动，我又看见了一根。”
    宁涛从苏雅的头上拔了四根白头发，再也找不到了。
    “够不够？”苏雅问。
    宁涛摇了一下头，“要十二根，你头上才三根，不够。”
    “你是巴不得我一头白发是吧？”苏雅又给了宁涛一个白眼。
    宁涛忽然想起了什么，压低了声音，“苏雅，有个问题很唐突，可我还是要问一下。”
    “什么问题？”
    宁涛犹豫了一下还是说了出来，“那个，你有没有和男孩子那个过？”
    苏雅一脸懵懂的表情，“那个是什么啊？”
    宁涛尴尬地道：“那个就是那个啦，嗯，关乎人类繁衍生息的运动。”
    苏雅用异样的眼神盯着宁涛，“你问这个干什么？”
    宁涛说道：“还是因为……”
    却没等他把话说完，苏雅就打断了他的话，“我没想到你是这种人，表面上一本正经，其实你很坏对吧？我告诉你，我虽然没经历过你说的那种事情，可我知道是怎么回事。你们这些臭男人，自己花天酒地却要求女人贞洁！”
    “你听我解释……”
    苏雅又打断了宁涛的话，“我不听，我还要告诉你，我不是那种随便的女人！”
    宁涛耸了一下肩，“我说一句行不行？我不是那个意思，我知道问这个问题很尴尬，会引起你的不适，可我还是要问清楚，因为这个药引子的要求就是处子白发，不然一大堆珍贵药材就有可能报废。”
    “你……只是因为这个原因问我是不是处子？”苏雅安静了。
    宁涛点了一下头。
    “坏蛋！”苏雅突然一脚踩在了宁涛的脚背上，然后转身就走。
    宁涛看了看脚背上的脚印，好半响都没有回过神来。
