    我皱眉道：“因为孩子吗？”

    她说着又要哭了：“我以为他是觉悟了呢，谁知道他却是打孩子的主意，我怀孕的时候就开始寻找买家了，我生的是一对双胞胎，刚生下来三天，他就把那个男孩拿出去卖了几千块，然后就走了，我和女儿扔到医院就走了……”

    这家伙只留下来了一封信，说俩人不能在继续下去了，男孩找了一个不错的人家，不用操心，让她以后好好带着女儿过日子吧。

    我气的骂了起来：“这是什么玩意？”

    他也不想想一个这么小的女人，带着一个孩子，也没有文化，没有好工作，甚至都没结婚，怎么过上好日子？估计他以为张巧慧也可能和他一样，把孩子给卖了吧。

    张巧慧哭道：“我从医院出来，我就再也没见过他，身上也没有钱，抱着孩子找了很长时间，可是一点消息也没有，坐月子也没有人帮我，现在是一身是病，我的命好苦啊……”

    我叹了口气，系电脑，你当时不好好学习，只和一个小混子一样的刘光亮凑合在一起，能过得好就怪了。但是她现在这么惨，我也不好说了。

    “我这一次是孩子生病，我实在是没钱了，就趁着过年回来了，我想要看看我妈，让她帮我，可是妈不肯接纳我，说是丢人现眼，也不让我在家里面呆着，我就只能回去了。”

    她说回去的时候，张娟见了她和女儿，就晕倒在地上了，非常的冷漠，坚决不要她留下来，也害怕邻居看到了，就整日把她关起来，不让她出门，孩子一哭，她就发火，然后就在今天把她们母女赶出来了。

    “我不在乎了。”她擦委屈的说道：“我自己是生是死也就这样了，只是可怜我的女儿，谁也不管，我妈也一眼不看，还说以后就当我死了，不要让我在烦她了。我妈说关心我都是假的，呜呜呜……”

    张娟的女儿没有的时候，就到处找，可是现在女儿如此落魄的出现在了自己的面前了，竟就这样不管了。至于王林，就连自己的儿子都不管，何况是个拖油瓶女儿呢。每天也没有好链子，只喊着滚蛋。

    张巧慧道：“你们不要把见到我的事情告诉刘光亮的父母，她们都是混不吝，一定会恨我的，要是去找我妈家闹也不好。”

    张巧慧还挺善良，亲妈都那样了，还想着。

    我点点头，从兜里面拿出来了一百多块的零钱给了张巧慧。

    张巧慧赶忙拒绝：“不，不要，我不能要这个……”

    “你拿着吧！”我平静的看着她道：“我们怎么难也不至于比你过的还惨，好好的养孩子吧。”

    张巧慧看着我，又看了看我身后的我妈和妹妹，突然抱着孩子给我们跪下来了。

    我赶忙拉住了她：“你这是干什么？”

    张巧慧哭道：“我求求你们收留我吧，我一个人带着孩子，怎么在省城啊！我也没有学历，只能给人家刷盘子洗碗，可是人家能要一个带着孩子的女人吗？我孩子也没人照顾，你们帮帮忙，我愿意给你们当牛做马，求求了！你要是不答应，我就不起来！”她死活要给我磕头。

    我皱眉看着她：“我们不是去省城的，是去京城，你不能跟着。”

    “不管是啥地方，我只要一个能吃饭的地方就行了！求你了！”

    妈也过来了，张巧慧哭得更惨了，一直哀求着，愿意做任何事，只求收留。

    “阿姨！我知道你是大好人，你们给我一次机会吧！我现在家里呆不下去，我妈不想让我的事情被人知道了，一直撵我走，省城我也活不下去……”

    林清风早就到一边去了，不掺合这个事情。

    王瑶抿着嘴唇不说话，丁凯根本不认识她，想了想，就拉着王瑶去一边去了。

    妈有点发善心了，拉住我到一边去了：“玥儿，反正我们也是要继续开店的，到时候反正要找人的，我看不如……”

    我摆手，低声的：“不行。咱们不能要她。这人是一个大麻烦。”

    我一向都是用最恶毒的想法去思考别人的底线的。张巧慧是一个什么人，几年前就看清楚了，现在她可怜，可是可怜之人必有可恨之处。而且谁能保证要是帮了她，将来不会倒打一耙？

    而且她生了刘光亮的孩子，其中一个孩子还被卖了，要是她跟着我们，这些事情如果刘家人知道了，我们将来解释是解释不清楚的，刘刚和王花，还有那个老妖婆子，要是趁机做什么文章，也是有可能的。那可就真说不清楚了。

    “多一事不如少一事，我们不能留下她。以前没有我们的时候，她也不是没死？何况张娟就是在怎么心狠手辣，也不会一分钱也不没有给她留下来的。她不至于艰难的活不下去。她不愿意给人刷盘子洗碗呢，到我们那边，还能给她什么活啊？别回头我们好心好意的，反而被恨了，绝对不能留。”

    估计张娟不留下女儿也有这方面的考虑，害怕刘家人牵扯啊。一窝子滚刀肉，还有个完么？之前是两个孩子都没了，吃亏的是女孩子，所以张娟没事儿，可是现在女的下落找到了，男的不知道，还少了一个男孩，要是传出去了，刘家人能答应？不得折腾死张娟？

    妈听了我的分析也点点头，走到了张巧慧身边去了。

    张巧慧赶忙一脸期待的看着她：“阿姨……”

    “我们这一次去京城，也是仓促的，老实说是娘家人一直闹，我们才走的，到底要做什么我们也是没底，我们自己都顾不来了，咋管着你啊，真的不好意思了。”

    张巧慧是做梦也没想到妈妈会拒绝她，嘴巴张了张，一脸震惊的样子。

    我说道：“我们只能给你一点钱了，别的真的帮不了你的。你去了省城好好干吧，要是能找到刘光亮，就和他好好说说，至少让你知道孩子的下落，我们赶明给王长龙一个口信，劝劝他父亲接纳你回来。”

    “你们都是心狠手辣的万一！最缺德最没良心了！”张巧慧站起来，恶狠狠地看着我们，就像是我们做了多么对不起她的事情一样。

    “我都这么惨了，你们不但不同情，还要把我赶出去，你们是人吗？你们不得好死！”

    “张巧慧！”我厉声道：“我们和你是什么关系？为什么要管着你的吃喝拉撒？你亲妈都不管的事情，为什么要怪在我们身上？你有本事去刘光亮家去闹啊？欺软怕硬的，你算什么东西？有个孩子了不起啊！”

    张巧慧想了想，突然把孩子放到了地上，转身就跑：“你们自己养活去吧！”

    妈惊呼一声：“玥儿，你赶紧把人找回来！”

    我扶住了她大声的说道：“咱们不用管！这孩子是张家的还是李家的谁知道？她说是刘光亮的就是他的？何况就算是刘光亮的，和我们有啥关系？咱们可是都改了户口本了，是王家人了，管这个干什么？”

    横竖这边都有铁路民警呢，有啥非要我们出头的。

    很多人都在看着这边的事情议论纷纷，不知道到底咋了，还有人要把孩子捡起来，可是被同行的人拦住了，生怕惹麻烦。

    我瞪了一眼张巧慧，扶着我妈回到座位那边坐着去了，张巧慧见到我们不管，也只能回来了。她抱着孩子，咬牙切齿的回到我们面前：“你们真是够无情的！”

    我冷冷说道：“你自己造孽自己承担，我刚才还想帮你呢，可是现在我真的不想见到你了，你和刘光亮还真是般配！”现在还这么倒霉呢，就攀咬上来，要是日后我们帮忙了，不知道会不会有更大的麻烦！

    “我永远不会忘了今天的，你们等着吧！”张巧慧咬牙切齿，转身走了。

    我嗤之以鼻，随便吧，难道我还怕了你不成？

    妈松了口气坐在椅子上不断地抚着心口：“真是吓死了，我以为张巧慧不要孩子了。”

    “不会的，那么艰难，她都没有要把孩子给扔了。不至于把孩子给我们的。张巧慧虽然人不咋地，可是对孩子却是真心的好。”这就是人的矛盾之处，再烂的人也有优点的。

    我突然想着，那么刘强呢？刘强有啥有点？嗯，还真没有。也就是长了一个好皮囊吧。愿意给白厂长当狗腿子？

    林清风笑盈盈的看着我：“做得好。”

    我对他点点头：“你躲得好。”

    林清风可是一个非同一般的人物，要是被张巧慧看到我和林清风在一起了，说不定更麻烦。

    丁凯很快就带着王瑶回来了，知道她自己走了，这才放心，点点头。

    “我也是赞同王玥的做法的，这女人再怎么可怜，也不能留着，不然以后和刘家真是没办法脱离关系了，按着孩子奶奶的那种脾气，要是知道自己的重孙子被卖了，能找到京城来，到时候我们就永无宁日了。”

