    辽西有太史慈与丘力居两支人马严阵以待，本可从容应对，但在蹋顿的挑拨下，丘力居不听太史慈号令，擅自带领乌桓部出击。张举采取诱敌深入之策，叛军前锋节节后退。张举的叛军战斗力不强，平常之人很难看出其中有诈，丘力居大是得意，他率将士长驱直入，追进了辽东属国，不想伏兵四起，被团团包围在昌黎之南。

    见漫山遍野皆是敌军，丘力居心中大骇，他大叫一声：“不好！中了张举奸贼的诡计！”

    但丘力居醒悟的太迟了，设围兵马不单是张举的数万汉兵，还有辽东三郡的乌桓骑兵。人丘力居神勇无敌，也是差翅难逃！

    就在丘力居上天无路入地无门之时，蹋顿自身后杀了上来。侄子年轻有为，比自己的功夫要高出一筹，若是叔侄俩协力突围，还能有一线生机。丘力居大喝：“侄儿你来得正好，快助我杀出重围！”

    蹋顿脸上现出了怪异的神情，他似笑非笑，怨中带愧的望了丘力居一眼，突然大喝一声：“叔父，侄儿对不住了！”话音未落，蹋顿已经挥刀砍向了丘力居的脖颈。

    丘力居万没想到，亲侄子竟然反戈一击，对叔父痛下杀手。面对意料之外的突变，丘力居完全傻愣了。

    就在张举、张纯派人与辽西乌桓联络时，丘力居便与蹋顿意见相左，丘力居与赵云交好，赵云是辽西郡守，他不可能与至交为敌。蹋顿狼子野心，始终想脱出李毅的控制，张纯、张举的反叛，为他达到目的，提供了绝佳的机会。而叔叔却死心塌地终于李毅，令蹋顿极为不满，但丘力居在辽西乌桓族中威信甚高，不是蹋顿能够比肩的。叔侄俩争得面红耳赤，最终蹋顿还是做出了让步。

    但自从二张使者离去的那一刻，蹋顿便与师父疏远了，他始终耿耿于怀，谋求变通之法。

    张举的大兵压境，让蹋顿又一次看到希望。蹋顿思来想去，终于想出了这条毒计，从挑拨与太史慈的关系，到煽动丘力居出兵，直至将叔叔引进张举布下的天罗地网，这一阴险毒辣的计策，逐渐在蹋顿的脑中构划形成。

    太史慈资历较浅，与丘力居又无深交，给蹋顿提供了绝佳机会，经蹋顿稍加挑拨，丘力居便脱离了太史慈的管控。蹋顿没想到能这样顺利，他便一步步的将叔父带进了鬼门关。

    丘力居人头落地，蹋顿心中掠过一丝悲伤，但他立即恢复了正常，大喝一声：“丘力居已死，辽西乌桓罢战！”

    蹋顿边冲边大喊，张举等反叛军将领，得知丘力居毙命，立即传令停战。但经此一役，辽西乌桓损伤过半。幸存者得知蹋顿弑叔，是人在矮檐下，不得不低头。暂时忍气吞声者甚多，真心归附蹋顿帐下的十不足三。

    蹋顿用卑劣的手段，夺取了辽西乌桓的统御权，只是此次计划的第一步，接下来蹋顿继续进行下一步计略，他带领乌桓兵马，假意败回阳乐，张举则在其后紧紧追赶。

    太史慈接到丘力居阵亡的消息，心中不禁一沉。太史慈深得主公信任，将战略重地辽西，交于他的手中，想到结果是损兵折将，这让他如何向主公交代？

    蹋顿带领败军返回，看到城下的残兵败将，太史慈心中如一团乱麻，糊里糊涂的传令打开城门。

    谁想蹋顿兵马刚进城，便冲向己方的守城兵。太史慈大吃一惊：“蹋顿早反了！”他急忙领军死命抵抗。

    但叛军数万大军，排山倒海般涌入阳乐，太史慈杀了一层又一层，他手底下的八骠将也是浴血奋战。好汉难战四手，猛虎不敌群狼。见敌军势大败势已定，诸葛忠劝慰道：“留得青山在，不怕没柴烧，就算把弟兄全部拼光了，阳乐城依然保不住，大哥，咱们还是撤吧！”

    士气和斗志是决定胜负的关键因素，因中了蹋顿奸计，被叛军杀入城中，致使守军士气遭受沉重打击。虽还是那支钢铁之师，却再无昔日以一敌多，血战到底的精神力。反观叛军则是斗志高昂，有如下山猛虎，杀得守军节节败退。

    太史慈知大势已去，自己指挥不利，导致一败再败，若将数千精锐全部葬送，更无法向主公交代，到那时只能自刎谢罪了。想罢太史慈传下命令：“全军退出阳乐！”

    李毅自建军以来，虽有小的失败，却都因及时补救，而反败为胜，更不可能被敌军破城。由于年轻经历浅薄，太史慈付出了惨重的代价，饱尝了大败之后耻辱。撤出城外的太史慈，不知该向何处退却，是回建平请罪？还是赶往右北平，与赵云会合？

    见大哥六神无主，司马杉提醒道：“临渝乃我水军大本营，若被叛贼攻陷，恐船只、港口均不得保！”

    这真是一语点醒梦中人，太史慈幡然醒悟，临渝是绝对不能丢失的！太史慈带领着残兵败将，一路撤向海港。

    蹋顿临阵倒戈，丘力居死于侄子之手，太史慈大败，阳乐城失陷，一个个不幸的消息传往建平，李毅、于冰等人都是心急如焚，只有张英、贾诩稳如泰山。张英微微一笑道：“笼中饲鸟，池中养鱼，终难抵御大风大浪。要去掉对其束缚，任其在空中翱翔，大海中畅游，这才能培养出独当一面的大将。虽然付出了一定的代价，但蹋顿早生异心，即便此次不兴风作浪，在我等对其失去控制后，他也会原形毕露的！张举、蹋顿无大将之才，若太史慈与赵云冷静对敌，叛军虽众，也非二人的敌手！”

    贾诩一旁微微点头，他佩服这个女人的胆识，真是巾帼不让须眉，令他这个男子汉深感汗颜！其余众人都是忧心忡忡，数万叛军杀入辽西，赵云与太史慈两军消耗甚大，此时已不足一万，二人几乎以一敌十，如何能抵挡住士气正盛的大军呢？

