    “不可理喻！”

    武神二郎大发雷霆，生气的把碗丢在地上，然后气愤的站了起来，怒道：“真是把我气死了！”

    说完，他朝门外走去。

    陈修才发现他个子很高大，足有二米多。

    “死老头子！你生什么气啊？小云也说的很对！他要蹂躏小白一辈子！”

    陈修也装作生气的样子，他索性不吃饭了，花杏子一下慌了，安慰道：“你吃，你快吃！我有办法把小白偷出来给你，今晚就偷！”

    陈修听后大喜，立即笑说，“真的么？你没骗我？”

    花杏子轻轻的说道：“不过呢，你的答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    陈修勾头猛吃着饭，他觉得一盘仙卤肉特别好吃，胃口大开，便不停的吃着仙卤肉，很快，一大盘的卤肉就给他狼呑虎咽的吃完了。

    这时花杏子又伸长脖子说道：“你必须答应我把丑女娶回家？”

    陈修暗笑，反正我娶回来，我晚上就弄死她，便笑道：“行！我答应你。”

    花杏子双掌一拍，欢笑道：“好！晚上我把这事办了，十二点我就把她弄到你床上。”

    “你干嘛要十二点呢？你不会早一点吗？”

    陈修故意装成埋怨的样子，深深的叹息一声。

    花杏子又把脖子伸了过来，她小声的说道：“小云，十二点后吧，因为你老爹睡的像死人一样啊，到时候，我就可以偷他钥匙了。”

    “好！”

    陈修立即帮花杏子倒了一碗酒，自己也倒了一碗酒，从云巫师身上的记忆中知道，云巫师很会喝酒，花杏子也很会喝酒。

    而且花杏子一旦喝了酒，她会口无遮拦的什么秘密都会说出来。

    “老娘，我敬你一碗，祝我们家里发大财！”

    陈修为了达到目的，他只好先扮猪吃老虎了，先做孙子，再做大爷。

    花杏子笑如靥花的说道：“干杯！愿小云从此做个快乐的少爷。”

    果不其然，花杏子被陈修敬了三碗酒后，她就口若悬河的夸夸其谈了。

    陈修咳了咳说道：“老娘，我听老爹说，他的狼牙鞭被人偷了吗？”

    “听死老头子放屁！公狼牙鞭藏在我床下的箱子里面呢。”

    花杏子骂道，然后她又给陈修倒了一碗酒，她自己也倒满了一碗酒。

    不过，这酒是仙酒，喝不怎么醉，即时喝醉了，醒来非常的快。

    所以，陈修不用担心花杏子喝醉了而偷不出小白的问题。

    陈修知道公狼牙鞭藏在花杏子的床下，他是高兴的不得了。

    他要找个机会，到花杏子的房间，把公狼牙鞭给偷出来。

    随后，陈修故意装醉，趴在桌子上装睡。

    花杏子见陈修喝醉了，立即叫水红水绿把陈修抬到他床上去。

    而花杏子却一点也没醉，她还大声嚷嚷道：“你俩抬少爷时千万要小心，别把他的皮肉磕破了，否则我剥你俩人的皮！”

    “是，少奶奶。”她俩人应道。

    水红说道：“小绿，少爷喝醉了不好抬，我还是背他吧。”

    水绿说道：“那我们又把他放在椅子上吧，不然不好上肩。”

    于是她俩人又把陈修抬放坐在椅子上，然后水红蹲下身去，把陈修背了起来。

    她俩把陈修抬到卧室后，水绿笑说，“我们先把少爷放到床上吧，然后我们把浴桶放满水来，帮少爷洗澡吧。”

    说着，水红把陈修放在床上。

    陈修一脸懵逼，万一她俩人给自己洗澡的话，那我真是难堪尴尬到家了。

    水红轻轻的说道：“水绿，今天是我帮少爷洗澡了，上次是你洗的对吧？”

    水绿一脸绯红，小声说道：“要不？我们帮少爷一起洗吧。”

    说着，她俩人就欲去卫生间放水。

    陈修一咕噜的坐了起来，说道：“今天不洗了，我感冒了，改日再洗吧。”

    水红和水绿愣了一下，便笑吟吟的说道：“好的，少爷。”

    陈修咳了咳，说道：“刚才你们的少奶奶有对我说，你们可以解放了，不用再陪我睡觉了，因为我马上要做新郎官了。”

    此言一出，水红和水绿全身哆嗦了一下，脸色死一样苍白。

    而后，水红哭丧着脸儿问道：“少…爷，那我们以后还有饭吃吗？还有银子拿吗？”

    水绿也哭丧着脸儿问道：“少爷，我们一下没事做，老爷会不会赶我们走呢？”

    说着，她们呜呜呜的哭了起来。

    陈修看到这两位姑娘哭的可怜，便安慰的说道：“你们别哭了，少奶奶又不是赶你们走，你们可以去做别的工作啊，她刚说了，明天她会安排你们去做别的事，银子还更多呢。”

    闻言，水红和水绿一下破涕而笑，便齐齐拱手施礼说道：“好的，谢谢少爷！”

    说完，她们出去了。

    陈修从床上走了下来，他点燃了一根香烟吸着，他心里忐忑不安，不知道小白会不会被花杏子送来。

    按他从云巫师的记忆中知道，花杏子非常宠溺云巫师的。

    云巫师在花杏子的面前，几乎是有求必应的。

    夜里十二点时，陈修听到敲门声，他立即快速下床，并快速的打开门。

    果然，花杏子背来了小白。

    陈修大喜的说：“老娘，你辛苦了。”

    花杏子把小白放在床上，长吐了一口气，便说道：“我回去了，怕老头子发现就麻烦了，对了，小云，你白天要用障眼法把小白藏起来，万一被老头子知道就麻烦了，就怕到时候，小白又被老头子弄到雷峰塔里就不好救了。”

    “好。”

    陈修答道，然后他把花杏子送出了门，并关好了门。

    他来到床前，陈修大惊失色，他发现小白的脸色变的青紫，好无生气。

    这明显是中毒了，难怪小白会处于昏迷之中。

    随后陈修摸了摸小白的鼻息，感觉到还有一丝微弱的呼吸。

    陈修才放心了下来。

    不过像小白这种中毒的症状，陈修是治不来的，能治这种病毒的人当然有，那就是霍殇雪。

    于是陈修决定把霍殇雪叫来云河星球上，帮小白治病。

    旋即，陈修和霍殇雪神识万里传音了。

