    “侯副城主，你可能不知道，我们是因为临时有些事情这才来到金广城的。现在事情已经办完，作为暮夜联邦的大先知，出使卡罗帝国的使节，于公于私都要先去卡罗城见见赵天龙陛下才对。”艾琳娜不卑不亢的说道。

    本来欧米伽还想要插嘴的，但是艾琳娜隐晦的看了欧米伽一眼，眼神中带着警示。欧米伽心中虽然疑惑，但还是选择闭上了嘴巴，静观其变。

    “反正都已经晚了，也不差这一天两天了。大先知阁下既然来到了我们金广城，我作为副城主，总要近一些地主之谊才对啊！”侯光祖捋了捋胡子，笑呵呵的说道。

    “多谢侯副城主的盛情，不过实在是可惜，我们实在是没有时间继续停留了。来的时候兽皇陛下给我规定了时间，必须要在规定的时间内去见赵天龙国王陛下，现在离最后的时间只剩下了两天，实在是拖延不得了。”艾琳娜遗憾的说道。

    “这个……”侯光祖沉吟了一下，“那就实在是太遗憾了！”

    “下次来金广城的话，一定先去登门拜访！”艾琳娜微微一笑，阳光都仿佛变得明媚了几分。

    “那就恕在下公务繁忙，无法亲自相送了，那就派我的亲卫护送大先知去卡罗城可好？”侯光祖征询道。

    “侯副城主的好意我们心领了，不过侯副城主日理万机，亲卫还要随身护卫，就不必麻烦他们了，我们几个人这就告辞了！”艾琳娜对着侯光祖微笑着点了点头，然后直接转身离开了。

    李振邦和龙淼淼没有停留，紧跟着艾琳娜身后离开了。

    欧米伽皱了皱眉头，不过现在这种情况能和平解决自然是最好的，所以也没有再说什么，只是对着侯光祖拱了拱手，然后紧跟着李振邦离开了。

    看着李振邦一行人远去，凯撒终于忍不住了，“大人，不能放他们走啊！他们不但发现了巫王……而且……”

    凯撒没有继续说下去，用手指着已经被巨石掩埋的洞口，一脸紧张的看着侯光祖。

    显然凯撒并不像他所说的那样，对巫王的事情一无所知，相反他似乎知道很多事情。看起来，巫王之所以能安然离开，和凯撒不无关系。

    “不放他们走，难道你想要留下他们吗？”侯光祖瞥了一眼凯撒，然后看向了李振邦等人离开的方向。

    “有迪哥大人在，我们想要留下他们，还不是轻而易举的事情吗？”凯撒看了一眼侯光祖身边的壮汉，有些不甘心的说道。

    “你以为我不想留下他们吗？可欧米伽是翡翠巨龙，艾琳娜是大先知，谁知道他们会不会有什么特殊的能力，他们两个只要有一个人逃脱，对我们来说都将是灭顶之灾。”

    “我们金广城的实力虽然强大，但是暂时还不足以和卡罗帝国硬悍，而且时机也不对，我不能给赵天龙任何的机会！所以我宁可先放过他们，也不想给自己提前找麻烦！”侯光祖眼睛微眯，闪烁着寒光。

    “可是……难道我们就这么眼睁睁的看着他们回卡罗城而无动于衷吗？他们要是和赵天龙说了这里的情况，您恐怕很难将自己摘出去啊！”凯撒忧心忡忡的说道。

    凯撒对侯光祖是十分忠心的，因为侯光祖不但在凯撒还很落魄的时候就收留了他，而且还将自己的表妹嫁给了他，所以凯撒是侯光祖的表妹夫，算是半个亲戚，自然会替侯光祖着想了。

    “无动于衷？哼！但愿他们会有一次愉快的旅行！”侯光祖嘴角浮现起一丝冷笑……

    “艾琳娜，你怎么突然就怂了？这可不像你的风格。虽然对方实力看起来不俗，但是我们也不是吃素的！”欧米伽有些愤愤的看着艾琳娜。

    “我们虽然不是吃素的，但是对方的实力已经不是我们可以轻易对付的了。”艾琳娜面色凝重的说道。

    “怎么可能？就算侯光祖和他身边的人都是圣级强者，我们也不是没有一战之力，更何况侯光祖不可能是圣级强者！”欧米伽撇了撇嘴，很是不屑的说道。

    “侯光祖确实不是圣级强者，但是他身边的人可不是一般人。”艾琳娜有些无奈的说道。

    “身边的人？那个大汉？你认识？”欧米伽皱了皱眉头。

    “不认识。”艾琳娜摇了摇头。

    “不认识你怕什么？”欧米伽纳闷的看着艾琳娜。

    “难道你没有看出来那个人不是人？”艾琳娜眼神古怪的看着欧米伽。

    “不是人？什么意思？”欧米伽疑惑的看着艾琳娜，这话让他有些搞不懂了。

    “那个人和你一样，都是巨龙，难道你一点儿感觉都没有？”艾琳娜有些不可思议的看着欧米伽。

    “巨龙？怎么可能？我根本就不认识他！他身上根本就没有巨龙的气息！”欧米伽惊呼出声。

    不止是欧米伽，李振邦和龙淼淼也都震惊的看着艾琳娜。

    “你为什么不认识他我就不知道了，但是他身上隐隐有龙威逸散出来。不仅如此，他身上还有十分隐秘的黑暗魔法元素波动，只不过太过于微弱了。如果不是我的精神力强大，而且对黑暗魔法元素有一定的了解，恐怕也无法发现。”艾琳娜面色严肃的说道。

    “你确定是黑暗魔法元素？”欧米伽瞪圆了眼睛看着艾琳娜。

    “没错，如果我猜测不错的话，那个壮汉……”艾琳娜停顿了一下，脸色变得有些不自然，“恐怕应该是黑暗巨龙了！”

    “怎么可能？黑暗巨龙已经失踪多少年了？自从他们离开龙岛隐匿起来以后，就再也没有消息了。怎么可能会在这时候突然出现？”

    “而且还那么巧的出现在侯光祖的身边？侯光祖何德何能？他凭什么能驾驭的了黑暗巨龙？黑暗巨龙和人类之间绝对不会和平相处的！”欧米伽激动的叫嚷了起来。

    虽然欧米伽叫的很欢，极力否定，但是他心里面已经隐隐认同了艾琳娜的看法。如果他真的觉得艾琳娜看错了，就不会这么激动了，只会不屑或者嗤之以鼻。

    “我只是推测，我虽然没有见过黑暗巨龙，但是我的前辈们见过，所以我的记忆里面有一些关于黑暗巨龙的记载。我也希望我的判断是错的，也许那个壮汉只是黑暗巨龙和人类的后代也没准儿。”艾琳娜宽慰道。

    虽然艾琳娜这么说，但是众人心中都蒙上了一层阴影。隐藏许久的亡灵魔法师出现了，黑暗巨龙或者其后代也出现了，甚至很有可能和亡灵魔法师相互勾结，这可绝对不是一个好消息。

    本来黑暗巨龙就不是安分的家伙，可是龙岛却让所有巨龙都退缩回龙岛，于是黑暗巨龙龙王最终带领着所有的黑暗巨龙离开了龙岛。

    黑龙离开了龙岛，自然也就失去了龙岛的保护，再加上黑龙在历史上向来是人们相传的邪恶巨龙，于是寻找黑龙宝藏的人就多了起来。

    人们在不经意间发现一些黑龙的巢穴，即便是空的黑龙巢穴，也总是能从犄角旮旯发现一些宝石、装备或者高阶魔核一类的宝贝。

    如果巢穴中有黑龙存在，那往往都是充满了金银财宝以及各种珍贵宝物的，于是就诞生了一些专门以寻找黑龙的巢穴和宝藏为生的人。

    寻找黑龙巢穴的屠龙勇士们并不在少数，确实有一些人因此而发家致富，于是更多的人加入了屠龙寻宝的队伍。

    寻找的人多了，总会有人遇到黑龙，于是这些人中也就诞生了一些强大的屠龙勇士，当然更多的人是被黑龙无情的屠戮了。

    可是这个世界就是这样，只要有利益，就一定有敢于冒险玩儿命的人，尤其是这些人再有一定的实力，那就更是天老大他老二，无所畏惧了。

    后来黑暗巨龙实在是忍无可忍，团结起来和人类发生过几次大战。

    虽然黑暗巨龙让一些城市变成了残垣断壁，让无数的人化作历史的尘埃，但是人类的基数和底蕴实在太雄厚了，而且人类成长起来的时间对于巨龙来说实在是太过于短暂了。

    最后黑暗巨龙不得不面对现实，选择了隐匿，销声匿迹，几乎再也没有出现过。

    现在黑暗巨龙或者黑暗巨龙的后人再次出世，不论是欧米伽还是其他人，都不认为这是一个巧合。

    就在众人面面相觑，心中也都惴惴不安的时候，突然感觉大地剧烈的震动了起来。

    “轰隆……轰隆……”远处突然传来巨大的轰响。

    “什么情况？”龙淼淼紧张的问道。

    “兽潮！”艾琳娜脸色难看的说道。

    也许别人不知道，但是这里的四个人都不是普通人，兽潮顾名思义就是无数魔兽仿佛潮水一般朝着一个方向发疯了一样的奔袭。

    这种情况并不多见，一个是魔兽都有自己的领地意识，很少会有魔兽会去冒然侵入其他魔兽的领地。再一个，不同的魔兽一见面，很有可能自己就先打乱套了。

    兽潮不容易形成，可一旦形成，别说是欧米伽这头巨龙，就是再来两头，恐怕也不敢正面对抗……

