    “对，我准备举办一场翼装飞行的赛事，不仅能够为我们的产品做广告，说不定还能靠着这个赛事挣钱呢。”

    “翼装飞行？”

    “你不知道？”

    “好像听说过，就是不怎么了解。”

    “好吧，你也没有必要知道，在空中飞的，咱们也拍摄不了，得找那些专业的人来拍摄。”郝多鱼解释道。

    “哦，知道了。”

    “行了，你忙吧，我去准备准备了。”郝多鱼说道。

    “好。”

    跟他打完招呼，郝多鱼就出来了，他刚出来，就被钱多多给拦住了。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “有个公司想让叶紫苏给他们代言，您说报多少合适？”钱多多问道。

    “呃……公司是那个国家的？倭国的产品，我们不代言。”郝多鱼说道，这是原则性问题，可不能破了底线。

    “我们国内，手机厂商OPPO。”

    “OPPO啊？”

    这个公司郝多鱼还是知道的，他们还有一个对手VIVO，一蓝一绿，两个品牌吉祥物经常打架。

    “他们报价多少钱？”郝多鱼问道。

    “一年两千万。”

    按理说这个钱按照叶紫苏的地位来说算是中等偏上了，而且他们还是大品牌，已经很有诚意了。

    “有点低，还是在等一段时间在接吧……”

    等把她的这张专辑制作出来之后，直接就能让她封神，那是时候她的身价自然也会水涨船高，代言费起码能在增加一千万！

    “好吧。”

    老板都这样说了，她还能说什么呢？

    “那我走了啊！”钱多多说道。

    “行。”

    ……

    叶紫苏的办公室里，她看到钱多多回来了，便问道：“怎么样？他同意了没有？”

    “没有，他说在等等。”

    “哦……”

    叶紫苏在上一家公司的时候，OPPO就派人找她洽谈了，她想要把这个代言当做礼物送给郝多鱼，就一直留在了今天，没想到郝多鱼居然没有答应，她还是有点失落的。

    不过郝多鱼这么做，一定有他这么做的理由的，只是自己还不知道为什么他不接而已。

    “好了，我去练歌去了。”

    “嗯。”

    ……

    郝多鱼从胖子那里出来之后，就开始联系豆子短视频的经理文静，想跟他一起合作举办这场赛事，毕竟比赛总得有播放平台不是。

    于是他拨通了文静的电话，说出了自己心里的想法，两个人一拍即合。

    上次搞得选拔，就大获成功，在国际版的豆子短视频上，点击率过亿，为国际版豆子短视频征战海外立下了汗马功劳，他正准备举办《荒野求生》系列，就接到了郝多鱼的电话。

    这个比赛他感觉很有搞头，而且翼装飞行多刺激啊！

    它被称为极限运动中的极限运动，全球敢玩这个项目的人不超过800个，可想而知这个项目的难度，死亡率高也是玩这个项目人少的原因之一。

    可以用这个项目进行过度，让那些和郝多鱼比赛的人充分的休息一下，等这个比赛完结之后，就可以开启下一个项目了。

    “行，那我联系一下WWL（世界翼装飞行联盟）的人，让他们过来考察一下……”文静说道。

    最近一段时间，他一直在跟国外荒野求生的一些专家进行交流，他们的交友范围很广，有好几个都认识WWL里的人，跟他们要一下联系方式，约一下就行了，这个比较简单。

    “对了，你为什么选择天门山啊？”文静百思不得其解的问道。

    泱泱华夏五千年，有数不尽的名山大川，他怎么就相中了那块地方了呢？

    在说了他也不是那里的人啊！

    “我也是翼装飞行的爱好者，每次游览祖国山河的时候，就会看看哪里适合翼装飞行，就在我看到天门山的那一刻，我惊呆了，这简直就是翼装飞行的圣地啊！”

    郝多鱼吹起牛逼来，从来不打草稿，不过之前红牛翼装飞行世界锦标赛选择在这里也不是没有道理的，这个地方确实很适合飞行。

    “除了这里，还有适合飞行的地方吗？”文静问道。

    “当然有了，太行山大峡谷，那个地方简直了……”

    国际滑翔基地就建设在那里，也是非常适合翼装飞行了。

    “行，我知道了，我这就联系WWL里的人，让他们过来考察。”

    “好，你负责联系WWL里的人，我负责和张家界的官方联系。”

    “行，那就这样定了。”

    “好。”

    两个人分工明确，开始行动起来了。

    郝多鱼跟张家界的官方不熟悉，但有一个人很熟悉啊！

    那就是湘南电视台《高兴大本营》的何久。

    张家界就属于湘南管，何久又这么有名气，他说话会有一定效果的吧？

    于是郝多鱼给何久说明了一下情况。

    何久看到是郝多鱼的来电确实挺高兴的，他们很长时间都没有联系了，不过他们的友谊并没有长时间不联系而变淡，他还记得郝多鱼给他写歌的这人情呢。

    “行，我知道了，我帮你联系一下他们。”何久很爽快的答应了下来，这毕竟是一件好事儿啊，真要是办的好的话，可以提升张家界的国际形象，也算是为张家界做广告。

    “唉，对了，还有一件事儿，你有没有兴趣？”何久刚准备挂电话，突然想起了什么，于是问道。

    “什么事儿？”

    “《歌手》这个节目听过吗？”何久问道。

    郝多鱼：“……没有。”

    他不知道这和《我是歌手》一样不一样，要是一样的话，他就听过，要是不一样的话，那就没有听过。

    “就是唱歌比赛的节目，你不就是歌手吗？我们这里刚好缺少一个踢馆的选手，你要不要来试试？”何久向他抛出了橄榄枝，其实他们并不缺少踢馆的选手，很多的歌手都想要上这个节目来增加曝光率，不过作为主持人的何久想要来一些不一样的东西，刚好郝多鱼给他打了一个电话，所以他就想到了郝多鱼。

    “呃……有钱没？”

    郝多鱼问了一个很核心的问题。

    他上次就是参加湘南电视台的节目，一毛钱都没有挣，这次可得问清楚了。

    何久：“……”

    “有，这个节目跟大本营不一样，当然有了。”何久赶紧解释道。

    “多少钱？”

    “35万。”

    郝多鱼一听，也可以啊！

    起码半个学校出来了啊！

    于是他说道：“虽然给的不多，但是既然你开口了，那么我就参加吧。”

    何久：“……”

