
    下午四点。

    灵诡和流云准时离校。

    但是宫司屿突然来电话说，路上堵车，他要晚20分钟才能到。

    往日惊心动魄的冒险日子太过频繁，突然闲下来，没架打，让灵诡觉得很是不习惯，她更奇怪的是，从纽约回来后，这都快一个月左右了，第六帝国就像销声匿迹似的，没有再在她眼前出现过，冥界那也没有动静，好像一下子恢复了太平日子，根本没什么值得挂心的潜藏危机。

    灵诡和流云一出校门，就往不远处的梅花糕摊位走去。

    摊位前聚集了很多人，都纷纷散去，全都没买到梅花糕。

    “今天的梅花糕都卖完了，听说是被人全都买下了……只能明天来了。”

    灵诡一听没得吃了，丧气的驼背，低着头，拽着流云一起，准备去校门口等宫司屿和白斐然来接。

    不断有学生或是游客在帝都大学的校门口进进出出，见到灵诡那精致绝美的女神样貌，几乎都会频频回头，惊艳注视。

    灵诡早已习惯这种被人当“猴”看的目光，无视，拿出墨镜戴上，和一直都在低头打游戏的流云一起蹲在校门口路边。

    但是，当灵诡翻看着手机，刷着微博，看着宫司屿为了她而开的宠妻日常微博号时，一架纸飞机，忽然不偏不倚的落在了她的怀中。

    粉色的纸飞机，弥漫着香水味，飞机上还写着几个醒目的字:“想吃梅花糕吗？来校门口左边的观景湖小凉亭。”

    “……”灵诡冷漠脸，谁这么无聊？

    可是因为梅花糕太好吃，灵诡承认，她心动了。

    帝都大学校门口，是望不见那座小凉亭的，让流云替她拿着放书本的袋子，灵诡起身，就朝着左手边不远处的观景湖凉亭走了过去。

    一到那，没人。

    灵诡黑莲，顿时觉得被人耍了。

    “小姐，有位女士让我将这束梅花糕做的装饰花，给您送来。”

    转身，是一个看上去略显青涩的少年，长得眉清目秀，只是莫名其妙的，他脸红了，红到了脖子根，眼底满是对某种事物或人的痴迷之色，沉沉沉沦，不可自拔……

    这男人没在看自己，目光远眺波光粼粼的湖面，魔怔了一样。

    女士？

    灵诡接过了满满一大束用梅花糕做成了“花束”。

    就像用鸡翅、用钱做成的大花束一样，这个“奇葩”，竟然用六十个梅花糕，以竹签固定，缠上漂亮的粉色丝带和紫色丝带，做成了花束。

    灵诡嘴角抽了抽，她好像知道是谁的杰作了。

    女士，又这么花里胡哨的，送来梅花糕的少年又是一副被迷的神魂颠倒的夸张样……

    用脚趾头想都知道是谁！

    梅花糕散发着糯米的香甜，灵诡闭眸，心知清瑶姬就在这附近，冷静三秒后，骤然娇喝:“老妖婆你给我出来！”

    果不其然！

    “宝贝~~！”

    由远而近，香风阵阵，清瑶姬风情万种的飘着大波浪卷发，踩着细高跟，朝着灵诡，穿过马路，飞奔而来。

    她躲在不远处的一棵树后，戴着茶色洋气的墨镜，身上的珠宝首饰都是当下最昂贵最流行的款，白皙肌肤在阳光下泛着珍珠般的莹润色泽，美极了。

    当清瑶姬停在灵诡的面前

    时，灵诡制止其更进一步，保持了一人距离后，灵诡慢条斯理的从梅花糕花束上取下了用竹签固定的15块梅花糕，剩下的，一股脑塞进清瑶姬怀中。

    一个梅花糕5元，她拿了15个，一共75元。

    灵诡从自己的小包包中掏出一张100元，给了清瑶姬。

    “不用找了。”冷淡说完，转身就走。

    “宝贝……都是买给你吃的啊……”

    清瑶姬望着灵诡头也不回的绝情背影，自顾自的取下了一块梅花糕，咬了一口，真好吃。

    清瑶姬并未露出沮丧的神情，反倒是美滋滋的。

    确认灵诡走远后，灵天才从一辆黑色的高级商务车内走下，来到清瑶姬身边。

    “老公，我们女儿拿走了15个梅花糕，并没有不理我。”

    清瑶姬满足的扑进灵天怀中，笑靥如花。

    “可是她给你钱了……”

    “没关系啊，慢慢来……”

    不远处，两辆炫目惹眼的跑车停在了校门口，是宫司屿和白斐然来接自己家的“祖宗”回去了。

    回家的路上。

    灵诡一边吃梅花糕，一边阴沉沉的和宫司屿说道:“消停了几天，老妖婆又开始来缠我了，买下了所有梅花糕，非得献殷情，烦人。”顿了顿，“她怎么知道我最近迷上梅花糕了？”

    “……”宫司屿下意识的侧过脸，往车窗外看，面无表情，眼底深处划过一抹心虚，“他们应该一直在密切关注你的一举一动。”

    “也有可能是叛徒告诉了他们。”

    灵诡恶狠狠地咬了口梅花糕，完全没察觉宫司屿握方向盘的手紧了紧。

    “……”

    “算了，第一次吃这么多梅花糕，帝司你要吃吗？”灵诡将手中咬过的递到宫司屿嘴边。

    宫司屿并不喜欢吃甜的，但还是咬了一大口，故作镇静。

    但是，就因为他突然咬了一大口这个小举动，让灵诡微微一怔，“你今天有点奇怪，平时让你吃甜的，你都只咬一小口，今天怎么了？咬了一大口？”

    “……”

    “你是不是做了什么亏心事？”灵诡冷下脸，质问。

    “……”这都能被发现？

    “你不说我跳车了。”

    “别，诡儿，回家和你说。”

    “那就是真的有了？”

    “……”老婆太聪明，瞒是不可能的了。

    -

    四合院内的大客厅中，灵诡阴冷着脸，坐在沙发中，双手抱臂，除了宫司屿，家中所有人都只敢呆在门外往里看，一副不知发生了何事的模样，就连家里头那条地狱三头犬，也夹着尾巴，蹲在门外呜咽着，似被灵诡那可怕的模样给吓住了。

    高大欣长，俊美万分的宫司屿老老实实上缴了灵天给他的那块“财神令”。

    他本来就是打算给灵诡玩的。

    只是想着等灵诡和清瑶姬关系缓和后再拿出来，谁知道……这一天都没过。

    “财神金元宝的财神令？帝司！”灵诡尖叫抓狂，“你别告诉我，你为了这么一块能财源滚滚，取之不尽用之不竭召唤财神要金元宝的令牌！就被灵天和清瑶姬给收买了！咱们家很缺钱吗！”
