    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得职业境界提升密鉴（天级）。”

    “职业境界提升密鉴：可提示宿主任何一种职业境界到天级上品，内且包含着当前境界职业的部分经验和物品。”

    “备注：宿主已经拥有的职业方可使用。”

    “好东西！”

    楚锋眼前顿时一亮。

    现在他的符箓师等级在天级下品，虽然不算弱，但也不算是太强，许多厉害的符箓都无法刻画。

    如同之前影铖瀚拿出来用的符剑，他就无法刻画炼制。

    本来楚锋还想着自己日后要将更多心神放在符箓一道的感悟上，用以提升自己符箓师境界。

    却没想到竟然是在此次召唤中得到了足以提升等级的职业境界提升密鉴。

    简直就是瞌睡来了送枕头。

    楚锋毫不犹豫，立即道：“系统，立即使用职业境界提升密鉴提升我的符箓师境界。”

    “叮，密鉴使用中。”

    “嗡！”

    伴随着系统提示声响起，楚锋脑海里出现轻微的嗡鸣，紧随着一股庞大的信息便是涌入到他的脑海里。

    凭借着尊王七重天初期的灵魂境界，楚锋开始快速吸收这股吸收。

    等到完全吸收后，楚锋的符箓师等级已经提升到了天级上品。

    除此之外，还有许多天级上品符箓的刻画阵法，其中不乏攻击符箓和防御符箓。

    当最让楚锋兴奋的是，密鉴中提供给他的信息里还有天级中品和天级上品的神行符箓刻画方法！

    要知道，天级中品的神行符箓就算是那些大王朝中也少之又少。

    至于天级上品的神行符箓更是只有皇朝才会拥有。

    更重要的是，楚锋查看过后发现天级中品和天级上品的神行符箓刻画所需要的材料和天级下品的神行符箓材料差别并不大。

    真正的根源是在符箓刻画手法上的改变！

    这让楚锋心中也是稍微松了口气。

    目前的大苍王国虽然看似势力不弱，但事实上底蕴薄弱的可伶。

    如果天级中品和天级上品的神行符箓所需要的材料都是极为珍贵的，那楚锋也就只能眼睁睁的看着了。

    只是手法的差别，楚锋只需要在材料上面稍作改进，就能炼制出天级中品和天级上品的神行符箓。

    而这对于大苍王国整体军队的战斗力提升是非常非常巨大的。

    最简单的一点就是天级中品和天级上品的神行符箓一张能笼罩的军队就远远不是天级下品神行符箓能比的。

    更别说在速度上天级下品的神行符箓也是差了不少。

    不过楚锋也从密鉴中知晓了天级上品神行符箓为什么只有皇朝才能拥有的原因。

    因为在天级上品神行符箓的刻画中涉及到许多圣级符箓师才能完全掌控的东西。

    所以，在世人眼中，天级上品符箓必须是要圣级符箓师才能刻画出来。

    而圣级符箓师身份崇高，根本不是王朝能供养的得起的。

    因此通常只有皇朝，亦或者一些在整个大陆上都称得上顶尖势力的世家或者宗门才能拥有圣级符箓师。

    而神行符箓的炼制方法又只有少许的王朝和皇朝才拥有，天级上品神行符箓的炼制方法更是稀少无比，即使是皇朝中知晓的也不多。

    所以才会有天级上品神行符箓唯有皇朝才能炼制。

    不过对于楚锋而言，这倒不是问题。

    得益于密鉴里面记载的不仅仅只是天级上品神行符箓的炼制方法，还有一位天级上品符箓师刻画出天级上品神行符箓的经验。

    依靠着这经验，楚锋有信心能炼制天级上品的神行符箓。

    但成功率如何就难说了。

    可不管怎样说，这是一种希望，更是一个王国的底牌。

    “这两次召唤倒是非常的值得。”

    楚锋面带笑容。

    两次召唤，一次是绝世猛将杨再兴，一次让他的符箓师等级提升到了天级上品，还得到了天级中品和天级上品的神行符箓炼制方法。

    可以说是收获巨大。

    这让他更期待接下来的三次普通召唤机会了。

    深吸口气，楚锋道：“系统，开启第三次召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主获得极品灵石三千枚。”

    “极品灵石？”

    楚锋一怔，随后满脸欣喜。

    极品灵石十分稀有，因此价值昂贵。

    极品灵石里面蕴藏的天地灵气据说可以让一个真气消耗殆尽的尊王境武者在数息之间恢复到鼎盛。

    因此在尊王境极其以上的武者眼中，极品灵石的价值更是珍贵无比。

    但对于楚锋而言，极品灵石最重要的作用却是来布置阵法。

    特别是圣级阵法，大多都是需要极品灵石才能完全将阵法的作用发挥出来。

    就楚锋通过地窟得到的那个圣级阵法师所留下的阵法中就有好几种圣级阵法必须是要用极品灵石才能布置。

    也正是因为极品灵石的作用，导致每一枚极品灵石的价值都是十分昂贵。

    往往出现时都会引起哄抢，更是有一些商行会选择拍卖极品灵石来获得大量的利益。

    楚锋倒是没想到，自己这一次竟然得到了三千枚极品灵石。

    这要是传出去，怕是不少尊王境武者都会眼红，甚至圣者境的武者也不是不会动心。

    “有了这些极品灵石，再找来一些圣级材料搭配着天级上品的材料，倒是可以尝试炼制一些圣级阵盘！”

    楚锋眼中精光闪动。

    圣级阵法威力十分恐怖，特别是圣级的攻击阵法，即使是圣者境的武者落入其中也得胆颤三分。

    若是能炼制几个圣级阵盘，楚锋的底牌可就又能多加一种了。

    “可惜，圣级材料太过珍贵，在大苍王国难以寻找。”

    楚锋轻叹，只能将希望放在那些大商行身上了。

    日后有机会倒是要去那些商行里面逛逛。

    微微摇头，楚锋将收拾好心情，看着还剩下的两次普通召唤机会，眼中期待更甚。

    前面三次召唤机会每一次都没让他失望。

    这第四次召唤机会他很期待自己能召唤出来的东西。

    楚锋立即道：“系统，开启第四次普通召唤机会！”

