    木桃夭的东西并不多，所以到爱薇园后，自己一趟就能拎完回屋了。

    保镖：“……”

    这小姑娘怎么一点都不娇气、一点都不矫情的呢！都让他感觉到自己这个世界级水平的保镖完全没有一点用处了！

    “阿坤，你回去吧。谢谢。”

    这个保镖就是经常到盛世长安门口来接她的人。

    在她需要用车外出时，除了自己打车之外，也都是他接送。

    “小神医，有没有什么是我能帮得上忙的？”

    “没有。昨天已经喊人过来清洁卫生了，冰箱也塞满了新鲜食材。我自己把行李整理好就可以了。谢谢你，阿坤。”

    “那您呆会儿要出去吗？要不我在这儿等一下？”

    “不出去的。你回去吧。”

    “好的，那我先回去了。需要用车的话随时打我电话。”

    “嗯。谢谢。”

    阿坤保镖开车走后，木桃夭就把行李拎上楼整理归位，忙完了就给桃源山村的师父们打视频电话。

    聊了近一个小时才挂上电话，再下楼给自己做一碗面当午餐。

    吃完刚刷好碗，手机就响了。

    一看屏幕，木桃夭怔了一下。

    接通。

    “……”

    “你来了越都？自己一个人来的吗？”

    “……”

    “那你别动，我让人去接你。”

    “……”

    “好。你别挂电话，要一直通到见到我。”

    “……”

    “嗯。注意安全。”

    木桃夭把电话挂了之后，青葱玉指点开一个不知名的平台，又在上面快速地点点画画，让人看不懂的线条、图案眼花缭乱地出现在眼前。

    几秒后，一个小红点在小小的手机屏幕上移动。

    那是刚才与她通电话中的人的具体位置。

    木桃夭一边缓步下楼，一边留意手机，同时在心里计算着对方无任何意外到达爱薇园的时间。

    待时间差不多的时候她就走出去，到爱薇园小区门口等候。

    两分钟后，一台黄、白双色的出租车缓缓在她前面停下。

    车内的人看到木桃夭，脸上露出超级灿烂的笑容。

    等车停稳后，快速打开车门朝木桃夭扑过去抱得死紧：“小夭夭，可想死姐姐了！”

    “小婉，你怎么不提前说一声就一个人跑来越都了？万一我不在家呢？你跟家里说了没有？”

    木桃夭从没叫过木婉姐姐，因为她才像姐姐！

    “没说。我都好久没见你了，特别想来给你一个惊喜。”

    “……你可以跟我说，我飞过去冈都城看你。”

    木婉大多是一个人呆在冈都城读书，住校。

    她爸木毅现在是村长，挺忙的。也只有在周末才有时间开七个小时的车从桃源山村到冈都城看她。

    正是因为路途远，所以木婉只有在寒假暑假或者大假期，如国庆的时候才回桃源山村。

    木婉从小与木桃夭一起长大，学了不少的好本事，武力值也非常高，毕竟是从小练到大的，所以木村长家的人才放心她一个小姑娘在冈都城上学。

    “小姑娘，你的东西。”

    出租车司机下车把车内的行李提到二人面前，再委婉地提醒客人车费还没有付呢！

    “谢谢你啊，大叔。多少钱？”

    “一百二十块。”

    “好的。我扫码给你。”

    木婉从口袋里拿出尚未挂断的电话挂断后扫车费给出租车司机。

    “谢谢。”

    司机大叔收到钱，礼貌地道了声谢就开车走了。

    木桃夭提起木婉装了一套换洗衣服的背包，拉着她走进爱薇园。

    木婉接过自己的背包背到自己肩上，不让木桃夭帮她提，因为她才是姐姐！

    “小夭夭，这个小区挺雅致安静的，很适合你住。”

    木婉东张西望，对此小区十分满意。

    “嗯。就在学校旁边。方便。”

    “小夭夭，要不我也考来越医大跟你做同学好不好？”

    “你喜欢学医吗？”

    “嗯……说不上喜欢也说不上不喜欢吧。反正你是我的偶像！”

    “你喜欢就来，不喜欢就学别的。”

    “可我也不知道自己喜欢什么？要不我考军校？”女军人好飒的！

    “现在离高考还有两个月，离填志愿还有差不多三个月，你可以慢慢想。”

    “嗯嗯。”

    姐妹俩挽着手进门。

    “小婉，你还没吃饭吧？你想吃什么我给你做。”

    “烧点开水泡面就好。晚上我们再出去吃好吃的。”

    “……没有泡面。我给你煮碗番茄鸡蛋面吧？”

    “小夭夭，你坐，我自己来煮。我是姐姐，不能指使妹妹干活。”

    “……你煮的没我煮的好吃。”

    木婉：“……好吧。那我帮忙洗番茄、切番茄。”

    “嗯。”

    姐妹俩一起进了厨房。

    不到十分钟，热腾腾香喷喷的面条就出锅了。

    木婉自己把面端出去餐厅吃，木桃夭清理厨房。

    等把厨房清理干净，再切了一盘冰凉的狼奶果出来放到木婉面前的时候，她的面才吃了一半。

    “小夭夭，你真好！”

    “嗯。”

    “小夭夭……”

    这时木桃夭的手机响，木婉就停止了说话。

    “小眠，怎么了？”

    “……”

    “好，你过来吧，我在家的。”

    “……”

    “嗯。我去门口接你。”爱薇园虽然没有盛世长安高端，可外来人员没有业主带也是不给入的。

    “……”

    见木桃夭放下手机，木婉问：“小夭夭，谁要过来？我打扰到你了吗？”

    “没有打扰。是我小师叔的女儿江枫眠。她17岁，也高三，和你是同龄人。你们可以认识一下交个朋友。”这两个年纪相仿的女孩性情也相近，应该聊得来。

    虽然她的生理年龄也才18岁，可心理年龄都36了。如果是在天月王朝，她这个年纪都可以做小婉和小眠的娘亲了。

    所以，她一直没当自己是18岁的小姑娘，没当自己是她们的同龄人。

    “好哇！”

    “你先把面吃了。我出去接小眠进来。”

    “嗯嗯。”

    木桃夭拿着手机出门，以正常人的步伐行走，二十分钟后到了大门口。

    虽然爱薇园就在越医大的隔壁，但校园很大！

    从小师叔家到校门口开车都要半个小时，从校门口走到爱薇园差不多二十分钟。

    江枫眠是在校门口给木桃夭打的电话。

    “夭夭姐姐！”

    “小眠，你怎么突然过来了？”

    两个女孩过来都不提前跟她说，就不怕她在忙着而没时间吗？

    若是别的什么人，这样的不速之客她是十分不喜的，但她在乎的人就有例外。

    “我本来是打算去逛一下街的，刚出了校门，我爸就打电话跟我说你搬回爱薇园了，所以我就来找你。”

    老爸这段时间很忙，老妈又在国外巡演，她难得有个完整的周末，可没人陪。

    正打算逛逛街就知道夭夭姐姐回来这边住，然后她连街都不想逛了！

    “你要买什么东西？需要我陪你去买吗？”

    “其实我也没什么东西要买的，就是想随便转转放松一下而已。”

    “学习吃力吗？”

    江枫眠摇头。

    “我是要考美术专业院校的，这对文化课的要求就没有其他的那么高。”

    “嗯。明天下午我去家里帮你看看画。”

    “好呀。”

