    吴悠记忆中的画面在他面前一闪而过,原来这个男人末世前是个医生，他看到吴悠初次发觉自己的异能,那种又兴奋又忐忑的心情仿佛能从画面中传达出来，还看到吴悠初次来到重庆,站在重庆街头的一角，看着陈少骑着四米高的马旁若无人地从自己面前走过,这段记忆在吴悠脑海里居然那么清晰,因为它被放得很大。

    丛夏继续忐忑地寻找,他快速地浏览着,他并不是来挖掘吴悠的**的,而且也没有时间挖掘,很多画面都匆匆掠过,他来不及多看一眼,但是他还是尴尬地发现了吴悠和陈少的秘密。他看到吴悠把陈少按在墙上用力亲吻地画面，看到吴悠撕扯着陈少的衣服，看到吴悠用冰环困住了陈少的手，两具赤-裸的身体交叠……这些画面居然占据了吴悠记忆的很大一块，也许是因为它们都是近期发生的，也许是因为它们对于吴悠来说太过深刻，不管怎样，丛夏被迫观赏了很多限制级的画面。

    丛夏感到脸有些发烫，虽然他不太想承认，但是偷窥别人的性-事总能给男人带来奇妙的满足感，即使他其实对这俩人并不感兴趣。

    丛夏赶紧制止自己的猥琐念头，细心搜索吴悠思维最深处，他极度希望姚潜江只是一个特例，因为他不愿意想象成天壁的脑袋里也有一块傀儡玉。然后，当他最终在吴悠思维的角落里发现那枚极其不显眼的、微微发出黑芒的玉片时，他的心如坠谷底。

    真的有，姚潜江……吴悠……这样就不是巧合了，但是，这并不能证明只有自然力进化人出现这种情况，毕竟当时庄瑜脑内的信息太多了，他躲都来不及，根本没有去搜索，说不定每个变异人的大脑里都埋着这个东西呢……

    丛夏强迫自己冷静下来，试探着分出一小丝能量，想要去接近那枚傀儡玉，就在他的能量马上就要碰触到傀儡玉的时候，成天壁的声音如天外来音，突然在他耳边响起。

    “丛夏，丛夏！”

    丛夏猛地睁开眼睛，成天壁指指吴悠，“你该醒了。”

    吴悠的状况已经比较严峻了，丛夏在探索其大脑的时候，根本感觉不到时间的流逝，他不敢再耽搁，把全部能量从脑部扯了出来，和吴悠的水能量融合到一起，共同抗击着那股毁灭性的寒武能量，毫不留情地将它推进了能量核里。

    吴悠身上的寒冰渐渐收敛了回去，他一身大汗，整个人像从水里捞出来一样，脱力得几乎坐不稳。

    成天壁开门把吴悠的手下叫了进来，然后半搂着丛夏，把他带出了房间。

    俩人一出来，庄尧就跑了过来，用眼神询问丛夏。

    丛夏神情凝重地点了点头。

    陈少原本坐在一旁的沙发上，此时误解了丛夏的表情，立刻坐直了身体，他皱眉看着卧室，暗自握紧了拳头。过了一会儿，吴悠的手下把吴悠扶了出来，陈少看到他活得好好的，忍不住翻了个白眼，又靠回了沙发里，没再多看一眼。

    吴悠被送回客房休息了，丛夏等人找了个空房间开会。

    “看到了？和姚潜江的一模一样？”

    丛夏叹了口气，“是。”

    成天壁沉声道：“那么我的大脑里也有。”

    丛夏有些急促地说：“现在下定论还太早了，说不定我也有，这里的每个人都有，不能证明这就一定是自然力进化人才会出现的情况。”

    “有至少八成的可能是。”庄尧道：“我们一直无法解释，自然力进化人这股能够向天地借力的能力来源是什么，如果傀儡玉这件事被证实了，那么结论就显而易见了，自然力进化人是因为思维深处存在着一枚傀儡玉，才成为自然力进化人的，才能拥有逆天的神力。”

    丛夏喃喃道：“这也只是个猜测。”

    “面对现实吧，你明白这不仅仅是个猜测。”

    丛夏抱住了脑袋。思维深处存在着一枚傀儡玉，这怎么看都不像是一件好事，谁知道这枚没有实体的傀儡玉究竟对他们的大脑干了什么？给予自然力进化人神力，绝对不是白给的，寒武意识究竟藏着什么可怕的目的？说白了，它想利用自然力进化人……做什么？

    庄尧面色沉重，“寒武意识的最终目的是消灭人类这个破坏了地球平衡的物种，如果以这个目的出发，他给予自然力进化人的能力，必然是用来对付人类的，是站在人类的对立面上的，可是现在的情况却正好相反，自然力进化人是人类对抗寒武意识的最大利器，满载全人类的希望。这种矛盾……让人更加担心，寒武意识究竟有什么阴谋还没有浮出水面。”

    成天壁道：“也许只是还没有到时候。我自己根本感觉不到什么傀儡玉，也从来没觉得大脑受到过什么影响，我一直在用自己的思想做判断，当然，如果傀儡玉真的有某种操控性的能力，它也不会让我感觉到异常。”

    “这就是问题所在，哪怕傀儡玉真的对你做了什么，你也是不会知道的。最可怕的就是，你以为所有的决定都是你自己做出来的，实际上却是受到了傀儡玉的影响，虽然现在我们也感觉不到你有什么异常，但是这傀儡玉就如同定时炸弹一样，不知道会在什么要命的时候爆发。”

    众人心情都很沉重。代表人类最高战斗力的自然力进化人，原本应该是带领他们重建的人类最后的希望，如今却因为傀儡玉的事而蒙上了一层厚厚地疑云。就在他们抓紧一切时间提升自己，为了能够将所有傀儡玉收回、封印，阻止寒武意识对人类的灭绝行为时，到头来却发现他们寄托希望的自然力进化人，很有可能受制于寒武意识，甚至他们的力量的来源，都有可能是寒武意识为了某个给予人类致命一击的目的而计划好的。他们就像一群小丑，在这片土地上跳舞，试图扭转乾坤，却忘了这片土地，不，整个星球，都属于寒武意识，寒武意识就是这个星球的意识，他们之于整个星球，不过是一粒尘埃，寒武意识一边嘲弄地看着他们上蹿下跳，一边准备用最残忍的方式宣告他们的无知。

    这个让人窒息的事实，一旦被完全证实，他们不知道人类的希望究竟是否存在，这个星球要亡人类，他们要拿什么抵抗？

    庄尧沉声道：“不用太过悲观，至少我们还有一线希望，那就是丛夏的古玉。古玉的出现，是寒武意识预料不到的最大变数，也是我们唯一能够依仗来对抗寒武意识的力量，它教会人类如何修炼、进阶，如何逃过进阶时自毁的命运，甚至制造了丛夏这个不被寒武能量所制，反而能利用寒武能量帮助人类的人。古玉是我们祖辈留给我们的希望，他们预料到了寒武意识毁灭人类的今天，留下古玉来帮助我们度过劫难，只要我们找到封印寒武意识的方法，一定能够阻止这一切。”

    丛夏握紧了拳头，“没错，古玉一定能够帮助我们封印寒武意识，我们绝对不能有一点松懈，继续我们现在该做的，一边收集傀儡玉，一边摸索方法，人类是这个星球上最聪明的物种，绝不可能就这样灭亡。”

    成天壁也加重语气道：“绝不能放弃。从现在开始，如果我感觉自己有任何异常，我会随时告诉你们，如果你们意识到我有什么不一样，也要第一时间提醒我。”

    “好！”

    柳丰羽皱眉道：“那么这件事，要告诉其他自然力进化人吗？”

    庄尧摇头道：“暂时不行，这会引起恐慌，这个消息不能外流。”

    众人纷纷点头。

    丛夏道：“我刚才还试图分出一点能量接触那个傀儡玉，但是时间太紧迫了，没有成功。”

    庄尧道：“下次不要这么干了，我们不知道那傀儡玉存在的目的和意义，你这么冒然碰触它，不知道会产生什么后果，不管是什么后果，我们现在都不太可能承担得起。”

    经庄尧提醒，丛夏也觉得有些后怕，“说的是，不过，以后应该也没有机会了。”中国大陆上的所有自然力进化人，都已经全部突破二阶了。

    “未必，我猜美国那个‘钢铁侠’也快要到突破二阶的时候了，他们就这么一个宝贝，会不惜一切代价保证他安全进阶的，所以我想过不了多久，他们会来中国找我们，不过，同样的，你不要试图碰触傀儡玉，至少在我们清楚它的目的、或它对人的影响之前不行。

    丛夏点点头，“我明白。”

    庄尧问道：“对了，你搜索吴悠的记忆，还发现别的什么了吗？”

    丛夏一下子就想到吴悠和陈少非比寻常的关系，那些让人脸红的画面立刻出现在了他脑海中，他脸一热，道：“没什么重要的了……”他刚说完这句话，就看到庄尧皱起了眉头，他立刻意识到在庄尧面前说谎是犯傻，于是忙道：“有一些无关痛痒的**，我就不说了吧，不太好。”在他看来吴悠和陈少的事确实跟他们没什么关系，至少他们现在不需要对付吴悠，如果真的有一天他们需要利用这件事，他肯定会说出来，但是既然现在不需要，他还是有些道德感的，不想为了一时痛快泄露别人的秘密。

    庄尧点点头，表示理解了。

    吴悠刚进阶，身体很虚弱，需要休养至少三天，他们只能等着。丛夏干脆把整个客栈都包了下来，不让大成再接待别的客人，大成自己高兴得不得了，这客栈本来平时就没什么人。

    一转眼，他们来到太原已经五天了，邓逍一大清早起来，就急得团团转，他问道：“我们能不能在一个星期之内回去啊，如果不能阿布肯定会着急的。”

    庄尧心里也有点急，不过没表现出来，“看看吴悠的恢复情况吧。”

    “丛哥你直接把他治好不就行了？”

    “他没有外伤，只是元气耗损，这个我帮不了他，只能靠他自己慢慢恢复。”

    邓逍又看向陈少，“吴悠好了没有啊？都躺了三天了。”

    陈少翻了翻眼皮，“我怎么知道。”

    “你们不是一伙的吗？”

    陈少不屑道：“扯淡。”

    姚潜江翻着自己腿上的书，头也没抬地说：“我也还有很多事情要处理，究竟要等到什么时候？”

    庄尧道：“你自己当时不也躺了三、四天吗，有点耐心吧郡王。”

    邓逍实在坐不住了，“我上去看看。”说着就要楼上跑去，刚走了没两步，就退回来了，吴悠带着人慢慢从楼上踱步而下。

    众人都将目光投向了他。

    吴悠淡淡一笑，虽然脸色还有些苍白，但是看走路的姿势已经不见任何虚浮之态，看来是恢复好了，他道：“让各位久等了，我感觉好多了。”

    姚潜江支着下巴看着他，“进阶的感觉如何？”

    吴悠伸出一只手，轻轻活动着手指，那修长的手指渐渐变成了透明的冰块，在他活动的时候发出轻轻地嘎吱声，隐隐冒出一丝白色的寒气，他由衷地笑道：“好极了。”

    姚潜江点点头，站起身，“很好，那我们也别浪费时间了，小庄尧，我们现在该做点什么？”

    庄尧看向丛夏，“你觉得呢？”

    丛夏道：“我们去外面吧，你们的能力破坏性太大了，别把房子给拆了。”同时也避免大成他们看到什么不该看到的。

    众人鱼贯走出客栈，向着远处的废墟走去。

    他们站在空地上，丛夏道：“我和庄尧设想过几种可能，最大的可能是你们两个的能力同时爆发，可以产生几倍叠加的破坏力，还有一种可能，是从能量层面补全对方的弱点，虽然你们同为水能量，但是表达能力的方式却不相同，所以，也许你可以补全冰的不可流动性，而你可以改变水的硬度，或者，这两种可能可以同时发生。总之，因为这件事从来没有人试验过，没人知道会发生什么，所以需要你们配合，但是有一点我相信，你们两个合作，肯定能产生很大的威力。”

    “那就试试吧。”吴悠道。

    此时众人正站在原来的马路中央，当然，此时的马路已经被齐腰深的野草覆盖，马路两旁是破旧的房屋，看上去风雨飘摇，随时可能倒塌。

    庄尧道：“就拿这两边的房子做靶子吧。”

    姚潜江和吴悠站在最前方，俩人对视了一眼，姚潜江道：“如果你的能量不够就早点说，我们可以早点停下，我不想浪费太多力气。”

    吴悠淡道：“郡王还是担心自己吧。”

    俩人分别伸出一只手，反扣到了一起，顿时，一股巨力凭空而起，吹得俩人衣襟和头发都随风飘动，就连站在他们身后的人都被震得倒退了一步。

    俩人感觉到身体里的水能量沸腾了！那种汹涌澎湃的感觉除了沸腾实在找不到别的词来形容，他们体内的水能量仿佛在呼唤着对方，叫嚣着往俩人连接的手奔腾而去。他们手的位置冒出了丝丝白烟，空气仿佛都在这一瞬间被冻结了，下一秒，一股水柱和冰柱纠缠着喷发而出，它们拧成一股麻花，以极快地速度射了出去，众人顿时感觉周围至少的气温在急速下降。

    那股水柱和冰柱狠狠击到了不远处的地面，发出剧烈的震动，接着，他们看到地面的野草以肉眼可见的速度沾染上露水，然后瞬间凝结成寒霜，如酥脆的炸面条一样，随着地面的震动而碎成了粉末。

    整个地面都被覆上了一层寒霜，寒霜的面积还在不断地扩散，最终扩散到了道路两边。一股水浪腾空而起，泼洒在那些破旧的房屋上，下一秒，水浪被冻结成冰，那些房屋也如同野草一般，纷纷绽裂看来，随着水浪和寒霜的不断扩散，他们面前钢筋水泥筑成的房屋脆弱地像积木，如同遭遇了最强烈的地震，成排成排地灰飞烟灭，伴着碎冰倒塌，变成了一片真正的废墟。

    这股摧枯拉朽的力量绵延了三百多米，道路两旁近百间房屋被毁之一旦，眼前的画面在五分钟前是废弃的房屋伴随着丛生的野草，像座鬼城，五分钟后，是倾覆的房屋伴随着冰封的地面，像座雪城，明明是同一个地方，前后五分钟的差距简直不属于一个世界，周围空气的温度，已经骤降了二十度不只。

    所有人都震撼地说不出话来，包括造成这一切的姚潜江和吴悠本人，俩人不敢置信地看着自己的手，尽管能量消耗一空，腿都有点发软，但是他们造成的破坏力却让他们从灵魂深处战栗了起来，因为兴奋。

    庄尧喃喃道：“这就是……同属性自然力进化人结合的威力吗？”

    丛夏咽了口口水，说了句别人不好意思说的实话，“太可怕了。”

    庄尧道：“难怪黛奎琳那么想见成天壁，两个自然力进化人配合的威力，何止是一加一等于二，参考吴悠在进阶前释放能量时所展现的实力，两个人配合所产生的破坏力，翻了三十倍不止。”

    丛夏道：“可是，她又是怎么知道的呢？她应该没有见过任何两个同属性的人合作过。”

    “只有见到她我们才能知道，看来，和她见面是势在必行了。”庄尧看向成天壁，“你也很希望拥有这样的力量吧。”

    成天壁点点头，“恐怕这才是自然力进化人真正的实力，本属性进化人和衍生属性进化人，把这种能力一分两半了。”

    “远不止如此，你们都还在不断地进化，这还只是二阶初期的实力，你们能想象，当你们达到三阶四阶的时候，会对这个世界造成什么影响吗？你们可以轻易摧毁一座城市，到那个时候……”庄尧咬了咬牙，没有把话说完。

    丛夏等人却能明白他在想什么，到那个时候，寒武意识会不会开始采取行动了？他们一方面期待着自然力进化人越来越强大，一方面也害怕，一旦这股强大的力量最终却被寒武意识所利用，那他们该怎么办？在这股毁天灭地的力量面前，除了绝望，还是绝望。

    可是，他们不能因为畏惧寒武意识而裹足不前，他们必须不断地变得更强，才有希望对抗寒武意识。

    姚潜江叹道：“我真没想到……”

    吴悠也喃喃道：“我也没想到。”

    庄尧道：“吴悠，你知道我们去青海是去做什么吗？”

    吴悠沉默半晌，“知道，你们的最终目的，你们行动的方向，我都大致知道。”

    “既然如此，难道你不该为人类的未来做一点贡献吗？”

    “你究竟要躲在山城里到什么时候？你知道早晚你要出来承担你该承担的一切。尤其你和姚潜江的配合，威力如此强大，是我们去青海最需要的力量，你不帮我们，等到人类全完蛋了，早晚也会轮到你。”

    吴悠道：“让我考虑考虑，在你们去青海之前，我会给你们答复。”

    “好，希望到时候你能想清楚。”庄尧道：“我想已经没有继续试验下去的必要了，你们也没能量了，刚才的情况已经足够说明问题了，我们回去吧。”

    众人全都忘客栈走去，这一路没有一个人说话，大部分人都还没从刚才震撼的画面中回过神来，只要一回头，就能看到身后白茫茫地一片。

    成天壁和丛夏走在最后面，丛夏忍不住握住了成天壁的手。他知道，身旁的这个男人，是人类的希望之一，但也有可能是寒武意识对付人类的工具，而不管成天壁是什么，都是他最重要的人，无论付出什么代价，他都不会让寒武意识得逞。

