
　　8月30日，周一。

　　中午十二点之前，DOS这边将《四谎》第二十二话的成片提交出去，然后一个个都松了口气。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　第二十二话就是最后一话，虽然另一个世界原版的《四谎》还有一话OAD，但那个是跟漫画的最终卷捆绑发售的，电视上没播。

　　高木诚当然也没做，反正又不是什么重要内容。

　　距离十月番开播还有整整一个月的空档，这个九月份，电视台那边要播放什么内容，这个高木诚就管不着了。

　　声优特别节目也好，其他的节目也罢，川野明乃那边会去处理，并不需要高木诚这边做点什么。

　　对他来说，做完第二十二话，“高木诚”的监督和脚本家生涯就结束了。

　　明明不是不再做动画，可仔细想想，心情还是有点复杂。

　　不管怎样，这是好事，至少接下来会有好一段时间不需要再和观众斗智斗勇，只需要小心谨慎一些就行。

　　可以说是暂时解脱了。

　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是江坂乃绘。

　　“社长，能不能来一下会议室？”江坂乃绘没进入高木诚的办公室，而是直接在门口朝高木诚说道。

　　高木诚愣了一下，略微思索，心里面猜到了一种可能，于是点了点头：“好。”

　　他从座位上站了起来，出了办公室，跟着江坂乃绘前往大会议室。

　　外面一个人都没有，大会议室内却挤满了人。

　　不只是DOS本社的人，D-1和D-2的人也都来了。

　　会议室的最里面，正上方挂着一条横幅：“高木社长监督和脚本家生涯告别仪式”。

　　做完《四谎》就封笔，这是老早之前就说好的。

　　高木诚从来没让人给自己举办告别仪式，因为他知道自己不是真正的告别监督和脚本家生涯，但DOS的其他人不知道，而他在DOS内部又有着非常高的声望，自然会有人私底下商量着给他举办告别仪式。

　　见高木诚到来，众人纷纷将目光望向他，脸上的神情都有些复杂，还有些人不知道是不是比较感性，或者可能心里面不知道想到了什么，眼眶湿润，一副要哭了的样子。

　　高木诚：(⊙…⊙)

　　有点难搞。

　　将来要是知道真相了，不知道这些人心里面会怎么想。

　　原本他还想着，过段时间，找个机会告诉大家真相，现在他想的却是，要不以后也不要说算了，否则到时候恐怕会有一大群人社死。

　　会议室的角落有一个摄像机，被架在摄像支架上面，不知道谁的摄像机，但显然是想将这个仪式记录下来。天籁小说网

　　最里面，江坂乃绘从内田冲一手中接过话筒，负责主持告别仪式：

　　“《四谎》第二十二话的成片提交出去了，按照之前说好的，做完《四谎》之后，社长就不会再碰监督和脚本家的工作，所以今天，我们所有人聚在一起，给社长举办告别仪式。

　　在场的不少人，是在DOS创建之前就跟随着社长，并且一路走到现在的，还有许多人，亲眼见证DOS从破产倒闭的边缘一步步挺过来，成长到如今这个地步。

　　可以说，DOS能有今天，都是社长的功劳……

　　从CL到《鲁路修》，到《未闻花名》，再到《四谎》，社长做出了一部又一部的超人气动画，也创造了一个又一个的奇迹，所以，我提议大家用热烈的掌声送给即将告别监督和脚本家生涯的社长。”

　　话音刚落，会议室内掌声雷动。

　　高木诚刚开始还有点尴尬，渐渐地就被会议室内的气氛感染，干脆融入其中，享受一下这个所谓的告别仪式。

　　反正“高木诚告别监督和脚本家生涯”是真的。

　　他露出温和的笑容，在众人的目视之下，一步一步走上前，来到江坂乃绘身边。

　　边上，有人给他递上一束花，江坂乃绘也主动将话筒递给他。

　　他一手捧花，一手接过话筒，开口说道：“谢谢，谢谢大家特意为我举办的告别仪式，不过不需要难过，因为就算我高木诚不再当监督，不再写脚本，也不代表我彻底告别动画业界，不代表要与大家分别……”

　　先感谢，然后说一说做动画这些年的心得和感慨，最后再说一些鼓励的话。

　　说完，会议室内又是一阵热烈的掌声。

　　等到高木诚的讲话完毕，还有一个“送给高木社长的话”的环节，不少老员工以及高木诚熟悉的人做了发言。

　　有些话能听得人鸡皮疙瘩狂起，不过很容易就能感受到大家的心意。

　　等到告别仪式结束，高木诚便将江坂乃绘叫到自己的办公室，然后问道：“今天的告别仪式谁组织的？”

　　“是我先提出来的，内田桑、高山桑、大桥桑、北川桑他们纷纷赞同，所以我们就商量着举办了。”江坂乃绘回答道。

　　“那台摄像机又是谁的？”

　　“内田桑的。”

　　“内田吗？”

　　高木诚忽然想起当初他叫内田冲一和大桥茂生来他的办公室，说要拍宣传视频的时候，内田冲一问他需不需要找专门的摄影师。

　　说不定内田冲一自己就是一个摄影爱好者，可能当时心里面想的是，如果需要找专门的摄影师，就主动请缨。

　　毕竟只是内心的想法，得问内田冲一才会清楚。

　　高木诚没多想，只是说道：“等等你让内田把视频发一份给我，我有用。”

　　“哦好。”江坂乃绘点了点头。

　　没问具体干什么用的，高木诚也没解释。

　　“社长，还有什么事情吗？”江坂乃绘又问道。

　　高木诚没有立刻回答。

　　他坐在自己的座位上，抬头看着江坂乃绘，好一会儿，才有些感慨地说道：“江坂，你已经是一个合格的制作管理了。”

　　江坂乃绘愣了一下。

　　不等她说点什么，高木诚继续说道：“以后我虽然还是DOS的社长，但可能每周只会来DOS一天到两天，你得帮我多看着点。”

　　“知道了，社长。”江坂乃绘很是认真地回答道。

　　高木诚挥了挥手，“暂时就这样，你先出去吧，我还要想点事情。”

　　江坂乃绘轻轻颔首，转身出了高木诚的办公室。

　　高木诚则默默思考起该怎么利用这一次告别仪式的视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十六章 监督和脚本家生涯告别仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 