    “哎哟，你轻点轻点，我这不是舍不得她嘛！”傅闵修急忙抱着耳朵，直呼痛。

    “放你的狗屁，你是舍不得她还是眼馋洪荒之地！赶紧给我滚。”傅鹤贤放开耳朵，一脚踹在他的屁股上。

    傅闵修在大伙儿面前丢了脸，羞得老脸涨红，一副痛恨傅鹤贤又干不掉他的表情，最后只有骂骂咧咧的离开了大厅。

    紧接着其他人也识趣的相继离开，给苏陌凉腾出了空间。

    苏陌凉则是简单给几位死灵交代了一下，便开始抓紧时间炼制之前搜集的尸傀。

    毕竟她回去不久就要去恶海之狱，多点尸傀多一份保障。

    由于记挂着君颢苍的安危，苏陌凉归心似箭，第二天天还未亮，就带着神焰军上了灵舟，直奔洪荒之地。

    只是，当她赶到洪荒之地的时候，却是听到一个惊天噩耗。

    管清死了！

    是被君颢苍打死的！

    得知这个消息，苏陌凉全身都充斥着抗拒！

    直到见了炎帝，听他亲口承认，苏陌凉才算确定了此事。

    “不可能，他不是滥杀无辜的人。”只是苏陌凉依然不愿相信君颢苍真会下此狠手，接受不了的直摇头。

    他虽然是个冷漠的性子，虽然视人命如草芥，但还是有是非观念的，更何况管清还帮他疗伤排毒，君颢苍怎么可能对恩人下死手。

    然而，苏陌凉话音刚落，就听身后传来一道火气冲天的怒喝，“照你这意思，是我们几个御医撒谎了？”

    得知苏陌凉回来面见炎帝，几个御医也闻风赶来，想要讨个说法。

    谁知道，他们一进殿，就听到东方君沫说她哥不可能杀人，憋在心头的怒火一下子就冲上了脑门。

    苏陌凉眼看着几名御医气势汹汹的走进来，也顾不上他们愤恨目光，询问出内心的疑惑，“几位前辈，当时到底是个什么情况？是不是有什么误会？他为什么会突然杀人？”

    “哼，你还好意思问，就是因为他一醒来得知你不告而别，前往天圣皇朝冒险，死活不肯留下来养伤，炎帝又交代过，不能放他离开，管清为了他身体着想，不得不出手阻拦。”

    “谁知道他受了刺激，像是变了一个人一样，浑身魔气，魔功滔天，管清根本挡不住他一掌，就被他打得断了气，我们也被殃及鱼池，全都负了伤！”

    “如果这样都不算滥杀无辜，是不是把我们这些老家伙全部干掉才算啊？”

    几位御医一提起当时的情况，就气得脸色发紫，面颊直抽。

    他们好心好意为东方君毅治病疗伤，结果却被恩将仇报，换来一个非死即伤的下场，让他们如何咽得下这口气。

    要知道管清可是大炎皇朝最权威最顶尖的神纹炼丹师啊，甚至炎帝平时服用的丹药都是由他亲手炼制的，是炎帝不可或缺的左膀右臂。

    对于大炎皇朝来说，他的价值更是丝毫不亚于一个世家势力，可现在却被东方君毅给毁了。

    要不是看在他立过功，炎帝又强行保他的份儿上，东方君毅早该被凌迟处死了。

    苏陌凉听到他们说君颢苍像变了个人，脑袋顿时浮现君颢苍那日从生死境城池救出自己的画面，不由自主闪过一个念头——难不成是楼夜渊灵魂苏醒的缘故？

    君颢苍，她敢肯定绝对不会做出这种事儿来，但楼夜渊，她就不敢保证了。

    因为她只有关于前世几个模糊的画面，根本就不了解楼夜渊这个人。

    如果他是冲着复仇而来，那么极有可能做出这些极端的事情。

    毕竟，他本就是嗜血残忍的魔族之子！

    想到这一点，苏陌凉全身冰凉，心头发寒。

    随即，趋身跪在了几位御医和炎帝面前，抱拳请罪，“对于管前辈的死，我十分抱歉，也十分内疚。但我了解我哥，他看着冷漠无情，其实比谁都重情重义，他可以为心爱的人，在乎的人付出一切，甚至生命。所以，我相信他不会滥杀无辜，他定是被邪祟所侵，才失手杀人！”

    “我知道，事实已经酿成，我解释再多都没有意义，所以，我不求你们的谅解，只求你们将所有仇怨都算在我的身上，我愿意承担起一切。”

    苏陌凉明白管清对于大炎皇朝和炎帝的重要性，也理解他们对此事的愤恨和痛心。

    她没办法挽回损失，只有担起责任，只要能保住君颢苍，要杀要刮，她都认了。

    炎帝看她维护东方君毅到如斯地步，轻轻叹了口气，“起来吧，朕没有为难你哥的意思，不然，你早就看不到他了。”

    听到炎帝说这话，摆明是要息事宁人了，一名叫齐祥文的御医当即怒声反对，“炎帝，管老，对你忠心耿耿，在大炎皇朝付出了一辈子的心血，不光是皇室，连各大世家，甚至臣民都受了他不少恩惠，到头来却落个这样的下场，您若不给出个公平公正的处置，如何定民心，平民愤？”

    这叫齐祥文的御医是管清一手带出来的徒弟，与管清有很深厚的感情，这时候也顾不得得罪炎帝，大声质问道，仿佛要吼出这段时间所有的愤愤不平。

    “放肆！朕做什么决定，是你能置喙的吗！再说了，朕已经出手打伤了他，他到现在还昏迷不醒，也算是给出了惩罚，你们还要如何？非要他的命才肯罢休吗？”

    炎帝难得发怒，俊美的容颜中顿时显露出一股难以言喻的严厉与冷酷。

    苏陌凉听了，却是心中大惊，脱口而出，“昏迷不醒？他伤得很重？”

    “哼，相比管老的死，昏迷不醒已经算便宜他了！”齐祥文冷哼一声骂道，要不是炎帝当时手下留情，有心包庇，东方君毅早就死了，哪有昏迷那么简单！

    听到这里，苏陌凉虽然担心君颢苍的状况，但也不得不收敛情绪，低头认骂。

    她知道楼夜渊的实力，若不是炎帝出手，必定还会死更多的人。

    炎帝出手击伤他，应该也是为了平息事件，不得已而为之。

    她怪不了任何人，只有怪她自己没能照顾好他！

