    大河国都城，熙熙攘攘，人来人往络绎不绝，左右小贩、摊点密密麻麻，显示出一副盛世繁华。

    　　人群之中，莲生身披黑袍，头戴兜帽，把自己遮盖的严严实实，与吴东方并肩而行。

    　　“莲生先生，陛下要你我招降大河国，可有几分把握？”

    　　吴东方身穿黑色劲装，手持一杆铁枪，谨慎问道。

    　　眼前这个突然投靠楚默的老者给吴东方一股强烈的压迫感，让他有些局促。

    　　“大河国只是一个小国，没有什么高手，弹指即灭。若是他们识务倒也罢了，若是不愿意臣服我夏国，也没有存在的必要了。”

    　　莲生面色平静如水，嘴角溢出一丝笑容，显得极为自信。

    　　两人一路上并未停留，径直向大河国皇宫走去。

    　　“什么人！”

    　　守城的士兵远远就看见两人，马上上前拦住两人。

    　　“夏国使者吴东方，奉陛下之命，前来面见大河国主。”

    　　莲生静静而立，仿佛一个局外人一般，不言不语，一旁的吴东方见状，只能向前迈出一步，一脸客气道。

    　　几个士卒也不敢怠慢，匆匆前去禀报。

    　　楚默占据金账王庭；接纳荒人；大破诸国联军；于草原上立国。

    　　昊天世界近年来所发生的大事件几乎全都出自他手，几个守城士卒即使从未踏出大河国都城半步，却也有所耳闻。

    　　没过一会，大河国御史徐长林便行色匆匆走来，迎接两人向着皇宫走去。

    　　一路上，徐长林旁敲侧击，想要问出点什么，可被吴东方虎目一瞪，瞬间萎靡下来，不敢再多说什么。

    　　“恭迎夏国使者！”

    　　随着一道沉闷的声音传出。

    　　莲生和吴东方面无表情踏进皇宫大殿。

    　　大殿不及夏国皇宫二分之一，上首的大河国主是个胖乎乎的老者，满头银发披散下来，自有一股摄人的气势，令人不敢小觑。

    　　他上下打量了一下吴东方和莲生，目光在莲生身上停了许久，直到感觉有些不妥，才连忙移开目光。

    　　他一脸客气道：“不知二位使者此来可有何要事？”

    　　吴东方望了一眼莲生，一身煞气如有实质般散发出去，空气中响起阵阵鬼哭神嚎，抬起手中铁枪轻轻杵在地上，一股浩大的气流波动弥漫出来。

    　　一时间，大殿之内狂风大作。

    　　“放肆！”

    　　大河国群臣个个恼怒不已，冲天气势散发出来，怒视着两人。

    　　可他们数百人气势合一，也只能堪堪与吴东方气势相抗，各个面色发白，显然在苦苦支撑。

    　　莲生似乎并未感觉到眼前剑拔弩张的气氛，一脸淡然的从怀中取出一封信函，递交给前来的太监。

    　　大河国主接过信函，仅仅只翻阅了一半，便勃然色变，一张肉脸耷拉下来。

    　　不待莲生和吴东方说什么，他就收起信纸，沉声道：“此事事关重大，我等还需要商议一番。”

    　　“来人，带两位使者下去！”

    　　直到莲生和吴东方随着一个中年太监退去，再也看不到身影。

    　　大河国主才重重的拍了一下龙椅，胸膛剧烈起伏，震怒连连。

    　　“欺人太甚！欺人太甚！”

    　　底下群臣各个眼观鼻鼻观心，老神在在，似乎当眼前这一幕不存在。

    　　良久，大河国主才气喘吁吁的坐下，吩咐旁边躬身而立的太监把信函传下去。

    　　待群臣观看完毕后，他还黑着脸，身形微微颤抖，显然心情还平复。

    　　“说说吧，夏国要我们俯首称臣，诸位怎么看待此事。”

    　　他话音刚落，马上就有一个留着山羊胡的老者上前道：“陛下，此事万万不能答应，那夏国国内有一半荒人，举世不容，一旦我们对夏国称臣，恐怕不用夏国出手，西陵诸国也不会放过我们。”

    　　他身后一个面色儒雅的中年男子也站了出来：“不错！我等与唐国交好，一旦与夏国结盟，恐怕会恶了唐国。”

    　　可很快又有一人站了出来，持有不同意见。

    　　“陛下，那夏王修为深不可测，不可力敌啊！”

    　　“不错，一旦惹得夏王震怒，我大河国可经不起夏侯神威。”

    　　一个侥幸在边关逃脱的将领站了出来，一脸诚惶诚恐，惊惧道。

    　　“陛下，我等除了俯首称臣，别无选择。”

    　　……

    　　一时间，大殿内一片混乱，嘈杂声不绝于耳。

    　　大河国主并未出手阻拦，面色异常难看，心中涌起一股深深的无力感。

    　　弱国无外交！

    　　他们大河国国力薄弱，若不是与唐国交好，恐怕早就其他诸国欺凌，分裂土地，瓜分财富。

    　　可即使与唐国交好，每年也不知道要上供多少财富。

    　　那夏国威名赫赫，也不是易于之辈。

    　　传闻夏国皇帝夏侯更是喜怒无常，动辄杀人，一旦不答应他的条件，难保他不会在大河国掀起一场腥风血雨。

    　　沉思良久，大河国主才沉声道：“诸位不必妄自论断，朕已有决断，我等可以暂时先投靠夏国。

    　　夏国同时得罪西陵和唐国，日后必有一战，我们暂且静观其变，若是夏国胜，我们在他下首称臣，自然不会被波及，若是败，便立刻去唐国朝贡，请求谅解。”

    　　……

    　　夏国，皇宫大殿之内，空空荡荡，没有一个侍女和护卫，甚至连太监也没有一个。

    　　高台之上，楚默端坐在龙椅上，神色无悲无喜，道道星光垂落下来，把他映衬的如神如魔。

    　　良久，大殿内楚默睁开眼睛，吐出一口浊气，随着一阵轻微的微风拂过，整个人已经消失在大殿之内。

    　　而远隔千里的唐国都城也来了一位不速之客。

    　　书院后山，躺在摇椅上，享受着美酒佳肴的夫子，握着筷子的手僵立下来，露出一脸无奈之色，叹息道：“终究还是躲不过。”

    　　几个弟子同时露出吃惊之色，一旁的君陌上前道：“夫子，什么躲不过？”

    　　夫子望了他们一眼，心神有些恍惚，似是在自言自语，又似在对他们诉说。

    　　“两年前，土阳城附近大雨滂沱，电闪雷鸣，周围几座大山都被狂猛的闪电劈落。

    　　那时，我曾亲眼看到有人沐浴雷海，似是在与什么人战斗。”

    　　夫子眸光异常明亮，叹息一声：“他居然让我生出了不可力敌的错觉，若世间真有冥王，恐怕他就是冥王。”

    　　夫子神色严峻起来，他曾经远远见过楚默，不过楚默行事亦正亦邪，令他颇为不喜，所以即使楚默闯入书院打伤余帘，他也没有去见楚默。

    　　“那是什么人？”

    　　几位弟子同时骇然，心神颤抖。

    　　“土阳城，夏侯！”

    　　宁缺心中思忖一番，似是想到了什么，露出一脸的急切之色，上前插嘴道：“夫子，此人是不是夏侯？”

    　　夫子奇怪的看了宁缺一眼，捋了捋胡须，淡淡道：“是也不是！”

    　　众人皆是一脸疑惑。

    　　陈皮皮更是埋怨道：“什么叫是也不是，是就是，不是就不是。”

    　　李慢慢则苦笑不已，想起那日在边关见到的那个睥睨天下的身影。

    　　而余帘面色彻底沉了下来，对夏侯更是恨得牙根子发痒。

    　　她与此人无冤无仇，被暴打一顿不说，还抢走了魔宗宗主信物。

    　　一时间，世间的千姿百态，尽数在书院弟子脸上显现。

    　　即使是夫子也露出一丝不解之色，摇摇头继续道：“没人知道他的来历，也没人知道他的过往，但他在这里便是夏侯。”

