    又是一年时间匆匆而去。

    对于纪夏和宫星曌来说，元鼎五百三十一年的秋天就这么悄然逝去，并不算什么好事。

    宫星曌进入噎鸣秘境之后，修为提升极为快速。

    又有命格神液提升他的体质。

    让他本就不凡的资质越来越强横。

    短短几十年过去。

    宫星曌已经成为了一位极界神泽强者。

    在神树所蕴含的神秘大道之下。

    宫星曌归附太苍，自然而然就被根本无法理解的大道规则，判定为太苍子民。

    神夏玄碑的增益，也在宫星曌身上起效。

    最初的宫星曌有好几个月的时间，都沉浸在惊讶与愕然中。

    原因在于太苍掩埋在噎鸣秘境之下的一切。

    实在是太过于神奇，太过于神秘，让心境坚固的宫星曌，都不免被震撼笼罩，久久无法脱身。

    直到后来。

    纪夏宴请宫星曌以及竺嗣，在一番谈话之后。

    这两个曾经的异族君王，才彻彻底底投入了勤勉的修行中。

    短暂的时间过去。

    他们的实力就有了质的提升。

    “我所推测的凰梧秘境遭遇劫难的时间，应该不会有所误差。”

    师阳盘坐在玉案之前，魁梧的身躯就如同一座小山，可是以往坚毅的面容上，今天却充满了疑惑。

    “马上就是元鼎五百三十一年的日寂了。

    但是西玄圣庭自始至终，都不曾对凰梧秘境出手，这其中恐怕有了几份变故。”

    宫星曌说道：“通过黑天罗盘的伟力，我所截取到的时间长河中的场景，出错的可能极小，或者再过几天，凰梧秘境那场大战，就会爆发。”

    纪夏却神色平静，说道：“天易商会眼线遍布界祖山，星曌族兄在截取时间长河片段的时候，还看到无形的牢狱破灭，看到无数的血液洒下，化作一只只凶恶的妖魔，朝着一棵古老的神树奔跑而去。

    可是现在，这件事情还未曾显露出端倪。

    足以证明，西玄还未曾动手，那一场大战也许就在不久之后。”

    他说到这里，又侧头想了想，继续道：“就算西玄不会攻伐凰梧秘境以及七脉祖地，也是有可能的。

    因为星曌族兄看到的，只是未来的一个片段。

    但是时间长河中，有无数波涛肆虐。

    也许太苍的无端崛起，也在无意中影响了某一个关键的因素，让西玄圣庭的决策在冥冥中发生了改变。”

    宫星曌却仍然皱眉不语。

    大约是觉得自己的演算大道，出现了误差。

    “我所看到的是未来的场景，除非刻意针对未来，做出某种举措，否则未来不会轻易改变。

    可是……自从知晓凰梧秘境会被西玄攻占之后，太苍似乎也并没有针对此事，做出什么谋划。”

    “至于攻灭六座秘境……乃至斩杀许多西玄强者这些事情，与凰梧秘境的陷落没有任何关系。

    哪怕太苍不知晓凰梧秘境的未来，太苍也必须进行这些战事……那些大战，实际上本来就是恒定的未来。

    如此情况之下，未来之事没有发生……大约是我的演算大道，确确实实出现了误差。”

    宫星曌在心中仔细的思索。

    可是宫星曌不知道的是。

    太苍以及纪夏对于无垠蛮荒来说，本身就是一种异数。

    纪夏降临无垠蛮荒，带来了许许多多不属于无垠蛮荒的大道规则。

    时间长河由此发生波动。

    大约也并不是什么奇怪的事情。

    “无论这一场劫难是否会发生，对于太苍来说，其实已经没有什么影响了。”

    纪夏打断宫星曌的思绪：“太苍雷律天宫诸多强者，已经到达了凰梧秘境。

    除非西玄圣庭凝聚绝大部分力量入侵凰梧，否则等待着西玄强者的，无非就只有覆灭一途。

    并不需要过多的担心。”

    纪夏如此自信，当然是有原因的。

    如今雷部有神霄大尊，有辛、毕两位元帅天君，又有三位雷司之主，这几位存在，全部都拥有上劫实力。

    而且还并非只是一般的日月上劫。

    又有三十六位强大的雷霆上穹，以及一百零八位雷部吏员。

    雷部如此力量完全展露。

    镇压一座如同“无日”、“赤云”这样的帝朝，完全可以称得上绰绰有余。

    就算帝朝中，还有许多精锐士卒，结下战灵阵，能够抗衡上劫。

    但是太苍雷律天宫一百零八位雷部吏员，同时绽放雷霆规则，威势也无法想象。

    有了这样的底气。

    纪夏当然不会太过担忧。

    更何况……

    还有封神榜之上的太苍七星正神，正四处游走于界祖山。

    纪夏已经下令。

    让他们朝着凰梧秘境的所在靠拢。

    一旦西玄圣庭真的堪破了太苍的谋划，他们也能够迅速驰援。

    七尊神桥上劫加入战场……完全可以一瞬间扭转局势。

    纪夏、师阳、宫星曌三人在谈论凰梧秘境的时候。

    竺嗣还在好奇的摸着沉睡在一旁的冽暮。

    冽暮的头顶上，还趴着一只长着五颗脑袋的冰寒巨兽，正是深渊巨兽。

    以往的深渊巨兽没有灵智，就如同傀儡一般，实力一直以来也没有什么增长。

    哪怕是让它服下一些天丹府所炼制的觉醒灵智的丹药，也没有什么效果。

    后来一次意外之中，危常给他灌下了某种看起来十分恶心的异种血液。

    深渊巨兽由此觉醒神智。

    冽暮似乎是找到了小弟，便将它的身体缩小，每日顶在脑袋上。

    此刻的深渊巨兽，看起来只有巴掌大小，十分可爱。

    正在略大一点的冽暮正中的头颅上，呼呼大睡。

    竺嗣好奇的目光。

    并没有让冽暮感到不适，他懒洋洋的睁开一只眼睛，看了竺嗣一眼，继续趴在地上。

    “他和秘龙君闹别扭了，不用理他。”

    纪夏对竺嗣说道：“九星秘境已经被天工府完全烙印入了太苍虚空。

    这座秘境乃是太苍和虚瞳圣庭交易胧月疆土所得。

    九颗星辰上能够容纳许许多多的子民，竺嗣以前身为国主，也有管理经验，我打算暂且将其中的一颗星辰交给你打点。”

    竺嗣猫耳耸动，有些茫然说道：“上皇，我并非是人族……”

    纪夏却微微摇头：“不过是一颗星辰之主，并不是什么太大的职位。

    太苍现在的疆域越发辽阔，除了太苍九星之外，还有胧月十三秘境，以及广阔无比的崎命天。

    未来也许还有西玄天、以及西玄几座广阔秘境。

    这些星辰、秘境都需要合适的人选来统御。

    你如今是太苍的臣民。

    猫耳国也被你经营的越发强盛，窥一斑知全豹，以你的实力担任一星之主，其实绰绰有余。”

    竺嗣听到纪夏夸奖他。

    脸色微红，猫耳抖动，犹豫了一下才恭敬行礼说道：“既然上皇如此安排，竺嗣领命。”

    “太苍九星秘境，就由凌间执掌，除了竺嗣之外，还需要八位星辰之主，这八位主宰之位便由太苍新一代天骄强者争夺。

    五百多年以来，太苍积累的天才虽然非常多，可是真正能够统御一颗星辰，统管上百亿子民的存在，还是极少的。”

    纪夏轻声下令，远处的噎鸣秘境许多山岳中，却有一道道光芒亮起。

    太苍诸多相关府阁，已经接到了诏令。

    几位强者交谈一番，饮宴之后，纪夏正要起身。

    忽然有侍卫来报。

    “牧朝尊皇牧无渠前来觐见上皇。”

    纪夏神色平静，眼神里也没有什么意外之色。

    他站起身来。

    身形消失在上乾宫中。

    太和殿。

    崎命天人族皇朝牧朝尊皇牧无渠，坐在下首，恭敬的望着坐在宝座之上的纪夏。

    曾几何时。

    牧无渠曾经虚影来临太苍，与纪夏商议，并且开启了崎命天门庭，让太苍进驻其中。

    当时的牧无渠应对纪夏，还是平等以待。

    可是现在，牧无渠神色恭敬，眼神谨慎，言必称上皇。

    因为太苍在镇灭了西玄六座核心秘境之后。

    哪怕是在整座界祖山，哪怕太苍是人族国度，太苍的地位也变得高高在上。

    至今。

    太苍强者还在界祖山中掀起腥风血雨。

    许许多多异族国度的君王，因为响应西玄圣庭屠戮人族，而被许多太苍强者镇灭。

    太苍为了震慑界祖山无数异族，让那些国祚覆灭、强者陨落的光影玉简，散布于整座界祖山无数所在。

    在这样的情况下……

    一时之间，人族竟然成了界祖山数之不尽的国度中，最为特殊的存在。

    弱小的国度，甚至恨不得将人族高高供起来。

    一应供给，甚至比皇族还要夸张。

    而强大一点的皇族，则是致信太苍，提出愿意迁徙人族。

    这样的变化。

    身在崎命天的牧朝，也都已经知晓。

    再加上崎命天中的人族生灵，有意无意将太苍的强大，展露在牧朝生灵眼中。

    在许多牧朝生灵眼中。

    太苍就是当之无愧的人族上朝，是传奇，也是希望。

    “所以，牧朝尊皇想要将牧朝并入太苍？”

    上尹陆瑜询问牧无渠。

    牧无渠仍然一身白袍，苦笑说道：“上尹，以太苍之威势，是否能容牧朝与太苍共分崎命？”

    陆瑜面不改色说道：“如今，太苍难道没有和牧朝共分崎命？”

    牧无渠叹了一口气，说道：“短短数十年时间，牧朝上百亿子民乡音已经变作太苍之音，服饰已经变为太苍服饰，饮食、风俗、习惯无一不向太苍靠拢……

    许多牧朝儿郎熟读太苍史记，背诵太苍典籍，修行太苍神通。

    家家户户观看镜影，无数牧朝子民迁徙崎命太苍城池。

    太苍诸多大将、强者已经变成了牧朝子民的信仰。

    上皇已经成为牧朝的皇上皇，许许多多牧朝大臣都开始提出效仿太苍政令……

    如此再过百年。

    牧朝不复牧朝，崎命也再也没有牧朝皇族的容身之地。”

    上尹陆瑜听到牧无渠语气中隐含着的几分抱怨。

    脸色有些微红。

    这一切其实都是圣文府的主张。

    再加上太苍强势，牧朝也没有任何戒备之心。

    于是这一场异界版的“和平演变”就这么悄无声息的进行，并且取得了巨大的成就。

    在这件事情上，太苍确实有些愧对牧朝当权者。

    但是……

    坐在宝座上的纪夏，眼神中却依然平静。

    在数百年之前他就曾经和白起说过。

    他绝不会容忍所掌控的疆域之下，无数国度并立。（第413章）

    他也没有兴趣统御其他国度。

    想要让人族崛起，哪怕不将所有的人族势力，全部收于麾下。

    也要保证自己的疆域一块天幕，没有任何破绽。

    所以。

    崎命天乃是太苍必争之地。

    哪怕过程显得有些阴暗，太初皇庭也在所不惜。

    当然……之所以进行文化笼罩的目的，也是不想要让曾经相助于太苍的牧朝流血。

    “因为牧朝许多生灵，逐渐向太苍靠拢，所以牧朝尊皇就想要让牧朝并入太苍？”

    纪夏突然询问说道：“这样的做法，那些牧朝上位者……是否……”

    牧无渠神色掠过一丝无奈：“掌权者自然不愿，其实不瞒上皇所言，便是无渠，也极为不愿。

    毕竟牧朝存续已久，牧朝先祖传承国祚、传承血脉、传承文明不知经历了怎样的磨难。

    而现在到了我的手里，国祚由此消散……我便就成了牧朝的罪人，再无任何颜面可言。”

    牧无渠说到这里，深吸一口气继续说道：“可是知恩当图报，牧朝虽然洞开门庭，让太苍进入崎命。

    可是太苍也灭亡了那两座强大皇朝，让苦苦支撑的牧朝得以重获新生。

    让无数牧朝生灵，从必然的灭亡里挣脱。

    在这样的情况下，太苍对于牧朝的恩德，远远大于牧朝迎接太苍的功劳。”

    “而且……牧朝生灵流失已经成为必然，太苍乃是无上的人族国度，便是千百个牧朝，也不敌一座太苍。

    哪怕太苍**起屠刀，仅仅依靠文明来彻底统治崎命，不过只是时间问题。

    正是牧朝高层认知到如此境况，我才会前来太苍，觐见上皇。”

    纪夏顿时明白了牧无渠的意思，问道：“既然如此，牧朝高层想要什么？”

    牧无渠神色变得有些诡异，说道：“希望上皇能够赐予我们一座秘境。

    我们……将会在国中公投，上百亿牧朝生灵，如果有愿意跟随我们的，希望上皇能够将牧朝上臣，以及这些牧朝生灵，运往那一座秘境。

    除此之外……其他条件，便由上皇做主。”

    上尹陆瑜叹息了一声，心道：“能够将一国上层，逼到这种境地……在极强实力为背景之下的文化入侵，威力确实不凡。”

    正在这时。

    牧无渠又说道：“牧朝除了原本的界外天门庭之外，还曾经意外寻找到了第四座界外天门庭。

    这两座崎命门庭，在牧朝上层的决议之下，就朝贡于太苍，答谢太苍。”

    纪夏不解：“答谢？”

    牧朝尊皇说道：“答谢太苍念及同胞之情，以太苍之前，不曾直接驱赶牧朝，不曾杀戮牧朝上层强者，自然应当答谢。”

    “有了这两座门庭，加上太苍原本拥有的两座。

    上皇就可以重新熔铸门庭，烙印虚空通道。

    将崎命天的入口，设立在太苍九州疆域之内。”

