    说着，林阳还一脸无奈的摊摊手，这就让对方感到非常不爽了。

    他们知道撒旦跟何萧的厉害。

    但此时面对三十多把武器，就算是头犀牛也能瞬间被打成筛子。

    就更别说是两个人了。

    他是真想不出来，林阳还能有什么办法，从这种情况下脱身。

    可林阳这么说，而且也表现的如此自信，这就开始让他有些怀疑了。

    难不成，林阳真的，能在这种情况下对付他这三十多个被称为精英的手下吗。

    “好啊，那我就要好好看看，你到底有什么办法脱身。”

    说着，佣兵领头者退到了人群外。

    而后抬起手，示意众人准备动手。

    可林阳却依旧神色淡然的看着他。

    “我劝你，还是尽快让林峰离开你这里的好。”

    “不然的话，你和你多年打拼下来的基业，可就要完蛋了。”

    林阳轻声说道。

    “哼，杀了他们！”

    领头者底喝一声，目光中充满杀意。

    啪！

    就在他声音刚落下的时候，不远处忽然传来一阵清脆的武器声音。

    这突如其来的声音让众人都是不禁一愣。

    “我看哪个敢动！”

    “卡洛，你敢让你的人动一下，我现在就让你和你的手下消失在这里。”

    紧接着的，是一个女子的声音响起。

    转头看去，发现远处正有一帮人手拿武器冲来。

    将林阳面前的佣兵们来了一个反包围。

    后面，是个一身紧身黑色皮衣，身材火辣，长相极其美貌的女子正大步走来。

    之所以说着女子漂亮，倒不是说她真的有多美。

    相反，把她扔在一般人群当中也只能算是中等。

    只不过这种落后的地方，能有一个如此颜值的女子，还真能算得上是美女。

    尤其她身材，实在是不错。

    再加上她手中提着的武器，给人一种极其潇洒的感觉。

    还有她黄色的皮肤，以及标准的龙国口音。

    看得出，她是个地道的龙国人。

    在见到女子的时候，卡洛，也就是佣兵领头者，脸色显得严肃了许多。

    “史姑娘，你来这里做什么，这是我们自己的事。”

    “还请史姑娘不要多插手。”

    卡洛脸色阴沉的说道。

    显然，这女子的身份应该是不简单的。

    因为即便是卡洛，也对她不敢太过的放肆。

    言语间对女子充满了忌惮。

    “哼，放你的狗臭屁，什么你们的私事。”

    “这两位是我父亲的顾客，怎么？你卡洛是想挡我们的财路吗？”

    女子厉声严肃质问。

    听得此话，卡洛顿时语塞，慢慢转头看向一旁的林阳二人。

    目光中满是不甘。

    “还犹豫？怎么，真不想混了吗。”

    “来人！”

    脾气火爆的女子直接就要招呼手下动手。

    这下可是给卡洛吓坏了。

    “史姑娘请慢，我们离开就是了，不要冲动，千万不要冲动。”

    “快，撤，都撤！”

    卡洛是真着急了，急忙招呼手下离开这里。

    别人不知道，他卡洛可是对这女子了解的很。

    那脾气，简直就是属汽油的，战火就着。

    他丝毫不怀疑，他要再不走，这姑奶奶真敢动手。

    估计用不了一会儿，自己带来的这些人就会全部都报销在这里。

    俗话说，好汉不吃眼前亏，还是赶快先撤再说吧。

    “这姑娘，挺猛啊。”

    看着落荒而逃的卡洛等人，丁同一脸的诧异。

    这时的女子也来到了林阳二人面前。

    “林先生，丁先生，让你们二位受惊了。”

    “我父亲怕你们遇上麻烦，所以专门让我来接你们。”

    在面对林阳二人的时候，女子态度显得好了太多。

    完全就是个乖乖女的形象。

    “史姑娘？你父亲？看来，你是史凡的女儿？”

    “而且，他知道我们要来找他？”

    林阳好奇说道。

    “是的，我叫史夏，史凡就是我父亲。”

    “他猜到你们会来找他，所以让我提前在这里等着。”

    “两位跟我来吧，我父亲在等着你们呢。”

    史夏的态度极其恭敬，而且也很认真郑重。

    倒像是手下在对领导说话一般。

    林阳也不多废话，随即与丁同跟着她离去。

    更加让林阳二人意外的是，这史夏不知什么时候给他们准备了一辆极其豪华的商务车。

    并且在数十名全副武装的人员护卫下离去。

    “已经好久没有得到过这种待遇了，真是不容易啊。”

    坐在车上的丁同故作模样叹息一声。

    林阳没好气的白了他一眼。

    的确，这一路来，要么是在海上打，要么是被人家各种围追堵截。

    身为战神和佣兵界最大中间商的林阳和丁同，简直是人不像人鬼不像鬼。

    现在呢，总算是有人把他们当人物看了。

    还搞了如此隆重的车队。

    “没看出来吗，她应该是知道了我们的身份。”

    “不然你以为人家会这么对待我们？”

    林阳轻声说道。

    对于这一点林阳并没有感到意外。

    因为人家史凡本身就是做情报工作的，甚至被称为世界通。

    这点事情，人家自然是轻易就能知道的。

    只不过林阳有些想不到，这史凡的女儿竟然是个龙国人。

    这么说的话，史凡应该也是龙国人。

    虽然多年前林阳跟史凡合作过，但也只是通过中间人。

    并没有直接见过史凡。

    如今林阳倒想见识一下，被称为世界通的史凡，到底是何许人物。

    经过数十分钟的行驶。

    车队在一栋硕大的别墅前停下。

    说是别墅，不如说山庄更为确切一点。

    这山庄的建筑，完全是龙国古风，十分有感觉。

    在这种地方能见到这种建筑，显得各外亲切。

    这也就更加的证明了，史凡，就是个龙国人。

    林阳没想到，闻名世界的世界通史凡，竟然是个龙国人。

    “两位请跟我来，我父亲就在里面。”

    史夏恭敬说道，随即前头带路走进了山庄。

    “史凡还真会享受，在这么落后的地方搞这么个地方。”

    “太有感觉了。”

    进来后，丁同也不禁感叹道。

    “这里的东西，别乱动。”

    听到此话，正当要用手摸向一边墙壁的丁同。

    下意识停下手里动作。

