    在马厩这里耽误了不少的时间，黄天也就没有继续待下去了，如今天道金榜已经34天没有出现了，想必又会是不定时的，也不知道下一个榜单究竟是什么榜单，想要上榜却发现自己好像已经没有什么长处了，不禁有些自我怀疑，我还能继续保持榜首的位置吗？

    有道是：“宁做鸡头，不为凤尾”。

    当惯了榜首，突然有天排名直线往下掉，甚至都上不了榜，你看他的心态崩溃不？没有一个人能轻易接受自己突然名落孙山，从山顶一下子摔到深渊的感觉，并不好受。

    思来想去，黄天只觉得自己还有一个方面能上榜的，那就是坐骑榜/宠物榜，而目前属于他炎黄殿资产的，就是这九匹龙马了，为了能在将来榜单公布的时候上榜，肯定是要努力培养龙马，将它们的修为年限提高到非常高的地步，让人望尘莫及。

    不然别的神祇收服更高年限的魂兽或灵兽、凶兽当坐骑/宠物的话，那个时候他的排名可就处于一个非常尴尬的位置了，别人会怎样看待他这个第一神祇，所以为了保持逼格，为了能力压所有人，这些龙马的修为年限必须要提升到非常高的地步。

    魂兽每达到十万年修为年限就需要渡劫，渡劫成功化为人形，才有成神的机会，如果不选择化形，那么就需要把全身的骨骼、血脉、毛发等一一强化，淬炼到极致，也能成神，不过那样花的时间太久了，深海魔鲸王就是这样的一个例子，它仅差一步就能成神祇。

    黄天不是没想过要把深海魔鲸王以及它的伴侣深海魔后收服，但这深海魔鲸王和神界的一级神祇海神有间隙，自己要是贸然收服它，必定会引来海神的注意点，虽然黄天不怕海神，可海神背靠着斗罗神界三大神王，现在他可没有那个能力去和神王级别的大人物对抗，除非他能够动用他的第三武魂开天斧，不然还是先苟着升级到神王境界再说吧，不过到了神王境界，坐骑没有二级神祇以上的实力，自己坐着出去好像也有点掉面子。

    还好天道金榜只暂时计算斗罗大陆上的事情，而不会是和神界的事情混为一谈，不然他根本就没有和神界就上榜的事情起个比较一二的心思，真和神界一起计算的话，他再如何努力提升这九匹龙马的修为年限也不管用。

    确定了今后目标，黄天的心情大好，直接回到了柳二龙在蓝霸学院的住处。

    黄天刚一进门，小舞就蹦蹦跳跳的跑了过来，说道：“干妈...干...干爹，你怎么来了？”

    原来是小舞听到了脚步声，以为是柳二龙回来了，结果抬起头来，却发现是黄天，自己干妈的夫君，按照辈分，她应该称呼他为干爹。

    黄天看着活泼可爱的小舞，嘴角含笑，点了下头，说道：“无需那么客气，我叫黄天，你叫我哥哥也行，别叫我干爹了，感觉你叫我干爹有点把我叫老了，二龙最近一直在闭关修炼，没得空来看你，等她出来后，会来找你的。

    你不要老是窝在房间里，可以多出去走走，都毕业这么久了，你没有出去玩过吧？别怕，你是我们炎黄殿的人，更是大夫人的干女儿，谁打你主意就是在和我们炎黄殿过不去，如果实在是不想出去的话，那你可以找找朱竹清、奥斯卡等同学啊，他们也已经是学院的人了，目前正在和学院的护卫们一起训练呢。”

    小舞低着头，双手交叉在一起，鼓起勇气说道：“黄天哥哥，以你们的实力，应该早知道我是十万年魂兽化形，学院这么多的封号斗罗，他们想必也知道了我的身份，但因为我是学院的一份子，而没有对我下手，所以我很是感激你们能够庇护我，外面的世界太过凶残了，而且我的杀母仇人还是武魂殿的教皇，我不敢出去，害怕他们武魂殿又会继续追杀我。”

    黄天摆了摆手，说道：“对于你母亲的事，我很抱歉，只是现在可以告诉你的是，武魂殿的人是不敢对你下手的，你的身份已经不再是一个孤独伶仃的十万年魂兽化形的人了，你现在可是炎黄殿大夫人的干女儿，炎黄殿的公主，对你下手那就是在和炎黄殿开战。

    我们炎黄殿现在拥有五位神祇，4000个封号斗罗，这份势力在这个斗罗大陆上不说是无敌的，那也是别人不敢轻视的存在。

    至于武魂殿，对不起，他们更没那个胆子和我们作对，为了区区一个十万年魂环而得罪我们，那就得不偿失了，没有人敢为他们出头，况且你外出的时候身边还跟着封号斗罗呢，有封号斗罗做护卫，对你出手前一定要想好这些做值不值得。

    哦，对了，你以前生活在星斗大森林，你见过狼盗吗？知道它们的繁衍速度加快了是什么原因吗？”

    小舞蹙着眉头，想了一下，说道：“不知道，我们柔骨魅兔的天敌就包括狼，所以它们这种半人半狼的生物，即便它们的实力很低，但是数量众多，所以我们都是避开着它们的，对于它们为什么会繁衍的速度加快了的原因就更不清楚了。”

    黄天叹了一口气，没想到连小舞也不知道这种情况，看来狼盗的背后力量果然很神秘，不是神祇就是一些特别强大的凶兽支持了，不过那又怎样，只要让他知道了是谁所为，立马派遣唐昊和400个护卫一块去踏平那片区域，将幕后真凶揪出来，一举灭杀掉。

    只有将这个隐患拔掉，斗罗大陆的人类相对来说才更安全，否则以现在的狼盗繁衍速度来看，它们迟早能追得上人类的数量，为了生存的资源，两个种族肯定是要大打出手，以及等到那个时候，还不如现在就把狼盗给消灭在萌芽状态中，就算有那么几只漏网之鱼，只要加强警惕，它们就构不成威胁。

    黄天苦口婆心的劝说：“小舞，你听我的没错，多出去走走，多找你同学玩玩，就算是去七宝琉璃宗，那也不算很远，就只有三十多公里的路程而已，不要老是整天待在房间里修炼。”

    小舞很是疑惑的看着黄天，说道：“干...黄天哥哥，你为什么老是劝我出去玩啊，我觉得我窝在家里修炼挺好的，你看毕业之后这才多久，我已经是63级魂帝了，这才勉强跟得上我那些同学的脚步，我要是再贪玩的话，那就永远追不上他们了。”

    见到小舞一副上进的样子，黄天很是高兴，他笑着说道：“既然如此，那我来祝你一臂之力，帮助你梳理自身血脉，让你今后的修炼速度更进一步，你不要乱动，十分钟左右就能将你的血脉梳理好的。”

    小舞激动的点了点头，说道：“嗯，黄天哥哥请放心吧，我不会乱动的，来吧。”

