
　　听到王峰同意，池苍流的眼神露出笑意，道：“王峰，连女武神都认为你不是我的对手，你居然还敢同意，一个月后，我必取你性命！”

　　“那个王峰还真是白痴，院长主动提出生死一战，肯定是有把握让池苍流必胜，那王峰还敢应战！”

　　有学生冷笑起来。

　　另外一个学生也是笑了起来，道：“你没听到王峰和女武神的谈话吗？女武神都不相信王峰能赢，一个男人被一个普通的女人瞧不起没什么，但王峰可是被女武神瞧不起，更何况王峰本身就是顶尖天才，可是有着自己的傲气，想要在女武神面前证明自己！”

　　“但他再怎么修炼，一个月后也不可能击败池苍流，甚至这一个月后，两人的差距只会越来越大！”

　　众人纷纷议论起来。

　　“一个月后，等我取你人头！”

　　王峰说完，头也不回的离开了。

　　秦兰攸，拓跋云樱和玄镜三人，也是跟着离开了。

　　四人回到青云府，拓跋云樱和玄镜并没有去关心王峰的生死决斗，反而将目光投向秦兰攸。

　　“师姐，想不到你居然突破到真元境了，妖魔战场的事情，发展的怎么样了？”

　　玄镜问道。

　　秦兰攸摇摇头，蹙眉道：“目前局势并不乐观，这半年来，妖魔大军已经在妖魔战场占据了七十个城池了，还有三十个城池，一旦失守的话，妖魔大军必将入侵我们青州！”

　　“现在，四大学院其实也陆陆续续派遣一些没有天赋的老生去妖魔战场斩杀妖魔，但依旧节节败退！”

　　说着，秦兰攸单腿跪地，猛然喷出一口鲜血，脸色也变得苍白起来。

　　“兰攸师姐，你怎么了？”

　　王峰问道。

　　“我没事，被几个强大魔族武者围攻了，好在及时突破真元境，才从他们的围困当中逃出来了！”

　　秦兰攸摇了摇头，看向王峰，道：“王峰，等我伤势好转，我便指点你修炼！”

　　说完，她便是拖着受伤的身躯离开了。

　　王峰目送秦兰攸离开，不由好奇的问向拓跋云樱，道：“拓跋师姐，那妖魔战场是什么？我为何从来没有听过？”

　　连秦兰攸都显得没能活着回来，这战场未免太恐怖了吧！

　　拓跋云樱道：“王峰，这种事情，一般是不会对外公布的！”

　　“为什么？”

　　王峰感到一丝不解！

　　“当然是怕引起轰动，唯有四大学院，还有我们青云府这样的势力，才会被告知，而且还要签订契约，不能泄密出来，一旦泄密，你应该也知道，会有什么影响！”

　　拓跋云樱说道。

　　王峰暗暗点头，妖魔战场的存在，如果泄露出去，绝对有可能引起青州的混乱，导致人心不稳，倘若人人都知道，自己处于一个随时都有可能被妖魔大军入侵的地方，还有谁能够沉下心来修炼。

　　一直以来，青州的人，都以为妖魔仅仅是人族武者的猎物而已，就算王朝里出现了强大妖魔，都会有学院强者抹杀。

　　“如果妖魔战场一旦失守，被妖魔入侵了，那青州将会真正遭遇到毁灭性的打击，有实力的人逃离青州，没实力的留在青州等死，青州，慢慢也就亡了！”

　　听着这些话，王峰甚至都有些喘不过气来。

　　如果青州亡了，大乾王朝也就亡了，玄阳宗的所有弟子，都不能幸免。

　　“王峰师弟，你也不用过分担忧，这些事情还不是你能够想的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玄镜说道。

　　王峰并没有多想，回到自己的房间。

　　此时，天妖老祖正盘坐在一旁修炼，至于王小鱼则是陷入了沉睡之中。

　　“王峰，本祖告诉你，你给本祖的妖魔晶核，已经撑不了一个月了，而且，你妹妹已经不吃普通的地妖魔晶核了，至少要吃五阶以上的地妖魔晶核！”

　　天妖老祖突然开口。

　　“撑不了一个月么？”

　　王峰皱了皱眉，这也就意味着，这一个月内，他必须要去斩杀一些五阶以上的地妖魔。

　　否则，王小鱼的情绪必定会陷入暴走之中。

　　但一个月后，他又要和池苍流进行生死决斗，必须要在这一个月内，疯狂修炼。

　　想到这里，王峰突然问道：“天妖老祖，你知道妖魔战场么？”

　　天妖老祖微微一惊，道：“你居然知道妖魔战场？”

　　王峰点头道：“我也是刚刚知道的，青州边界处，有一个妖魔战场！”

　　天妖老祖道：“玄武大陆里，大大小小的妖魔战场可不少，按照危险程度，分为死亡级妖魔战场，炼狱级妖魔战场，地狱级妖魔战场，这些战场，几乎无时无刻不在暴发战斗，青州的这个妖魔战场，应该是死亡级的，有着真罡境的妖族武者或魔族武者坐镇！”

　　“真罡境？”

　　王峰惊了惊。

　　肉身境，灵气境，气变境，踏空境，真元境，真罡境！

　　据说，只有院长级别的强者，才达到真罡境。

　　“真罡境而已！”

　　天妖老祖一脸不屑，随后狗脸一惊，直接蹦了起来，道：“青州的那个妖魔战场？王峰，你是不是要去那个战场？”

　　王峰微微点头，道：“有这个打算！”

　　天妖老祖露出一丝阴险笑容，搓了搓狗爪，道：“王峰，当年本祖年轻时也上过那个战场，在那战场当中得到一些宝贝，但因为被你们人族的武者追杀，就藏到了八十九号城里，后来本祖实力强大了，就没有在乎那些宝贝！”

　　“但现在本祖现在实力太弱了，急需那些宝贝，你帮本祖取来，本祖分你一半如何？”

　　“有些什么宝贝？”

　　王峰眼眸一亮，能够让天妖老祖至今念念不忘的宝贝，肯定不是普通的宝贝。

　　“那些宝贝说了你也不知道，但有一件宝贝，对我们两个都有用，本尊会将那个战场的地图全部都画出来，以你目前的实力，再加上地图的帮助，只要不作死，也没什么危险！”

　　天妖老祖道。

　　“好！”

　　王峰点头同意了。

　　其实，就算天妖老祖不说宝贝的事情，他就已经心动了，池苍流在战神学院院长的训练下，提升绝对十分恐怖。

　　而他，一没资源，而没有有经验的师父指点。

　　去妖魔战场最合适不过，唯有在生死磨砺当中，才能够取得最大的提升，才能够击败池苍流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0100章：等我取你人头免费阅读。https://xs.23sk.com 