    “哼，阁下倒是好大的胃口!

    ”懒洋洋的声音变了，一下子凌厉了起来。

    “各凭本事!

    ”那冰冷的声音还是一如既往的波澜不惊。

    “如此，七千万武源晶!

    ”冰冷的声音也随即响起，“八万!

    ”“八千五百万!

    ”“九千万!

    ”“一亿!

    ”凌厉的声音已经开始转为咆哮了。

    谁知，那冰冷的声音忽然停了，本是一人接一句的叫价，变得一突，整个拍卖场安静了下来。

    过了许久，冰冷的声音才响起，“你赢了!

    ”“噗……”这句话让另外一间石屋里的武者顿时憋了一口鲜血在喉咙口，险些搞得走火入魔，从此下半身生活不能自理。

    在这个世界上，即使是有价无市，也得有个度。

    这株一万八千年的仙草，就算是再怎么罕见，可是如果谁出一亿武源晶，到某个大宗派去换，那别人还不屁颠屁颠的给你搞来?而叶凡早就处于呆滞的状态了！一亿武源晶?!

    我靠啊……老子要发财了!

    不得不说，厅中所有武者对于仙草的热情，几乎都达到了令人发指的地步。

    可是在绝对的经济实力面前，大部分的人注定要失落。

    而现在，大家则是开始兴灾惹祸起来。

    将仙草拍走的武者虽说有苦说不出，可是却还是心理微微吁了一口气。

    他的现金不过三四千万武源晶，可是一身宝贝还能换到大几千万的。

    武源晶和宝贝都没有了，没关系，等以后修为突破，那么那些东西迟早都会回来的!

    而到那个时候……“哼!

    ”这位武者低声喃喃着，斜眼看向那间与他叫价武者所在的石屋。

    “这个场子，我迟早会找回来!

    ”随后，林大武尊便来到这名武者的石屋里。

    过了一个多小时，林大武尊才抱着几个空间石，回到了拍卖台上，将空间石里的武源晶以及许许多多的宝贝交给其他人，继续拍卖最后一件宝贝!

    “下边拍卖的东西,是一位神虚境的前辈的主修秘法。

    也许这位前辈名字，各位并不知道，但是提起“三番渡天掌”神通，恐怕在场各位大半都听闻过吧。

    一千年前，这神通在和其他国都的一次大战中，数次大放光彩，也曾经有不同版本的修炼之法流传出来，甚至其余国家的高阶武者也修炼过这种秘法的。

    而这种秘法就是一百年前神秘陨落的创界山老祖宗，‘白翼天君’前辈!

    ‘白翼天君’前辈的名字，大家恐怕不知道。

    创界山是我们整个中原域的三大宗派之一，光是提及这个名头，恐怕分量就足够重了。

    可是，若是说出他的几位徒弟，大家就会更加吃惊。

    呵呵，其中第一人，便是创界山大长老，‘三目武尊’!

    其二，便是创界山掌教，‘玄天圣女’!

    这二人大家应该知晓吧!

    ”话音一落，厅中响起一大片的惊呼声。

    “三目武尊”的大名在王城广为流传，三大宗派三大神，其一便是“三目武尊”!

    老夫虽然被大家称之为武尊，却只是神虚境巅峰罢了，堪堪窥探到半步神尊境而已。

    这三位武尊，都达到了神尊境的巅峰，离大圆满真神境不过一步之遥。

    而“玄天圣女”在大晋国是大名鼎鼎，在创界山连续夺魁了十届圣女称号，千年内都无人动摇。

    若是不她退位让贤，此后的圣女都不知道在哪里继续等着呢!

    现在，“玄天圣女”的传说已经过去一千多年了，一说起来依旧是沸沸扬扬的。

    可见，“玄天圣女”的人气之高，已经达到了极难抹灭的程度。

    当然，在高人气的背后，还要有强大的实力作为支撑。

    “玄天圣女”如今已然是武尊境后期，到达巅峰也不过是早晚的事情。

    林大武尊这般说，也只是让大家知道这位“白翼天君”的地位。

    可是，自己座下的徒弟，都达到了神尊境后期到巅峰，怎么他陨落的时候才是中期境界呢?难道是秘法?厅中的诸多武者，立马狐疑起来。

    “呵呵，这位朋友，原本‘白翼天君’前辈，也是一名神尊境巅峰的存在。

    只可惜，早在与其他国家武者大战的时候，前辈过多的透支神通，导致修为一落千丈，这才让修为难以前进，甚至还出现了倒退的痕迹。

    不过，这秘法绝对没有问题!

    另外，我得与诸位说清楚，这套秘法的修炼条件颇为苛刻。

    一是开始修炼之人，既不能修为过高，也不能过低，只能是神海境以下可以考虑修炼，否则，是很难有成的。

    当然，修炼此秘法还有其他一些苛刻条件，但却并非不可克服的。

    老夫就不再细说了，秘法的完整性，也绝无问题。

    恩……由于情况特殊，交割法决时，拍卖得主可以亲自检验的。

    还有一事要提醒诸位朋友的，这套秘法固然威力不小，但历代修炼过此法决的武者，唯有‘白翼天君’前辈，进阶到了圣尊境的巅峰。

    其余之人不知是修炼不当，还是未参悟透此秘法，大多还是停留在了神海境，连神虚境的都寥寥无几。

    当然，这自是修炼之人的机缘未到了。

    否则，‘白翼天君’前辈如何依仗此秘法进阶神虚境巅峰的?!

    现在，林某都给诸位说清楚了，对此感兴趣的朋友，现在可以出价了!

    底价两千万，每次加价一百万，开始竞拍!

    ”林大武尊朗朗的介绍了一番后，最后那名儒雅的中年人，含笑从空间石中拿出了一个木匣，里面装着一枚金光灿灿的玉简，显然就是记录法决的玉简了。

    大晋国创界山的名头的确不小，飞天屋中不少武者都目露奇光，脸现兴奋之色。

    至于修炼的条件，在场的武者倒大都不在意的。

    不尝试一下，这些人是不会轻易就放弃的。

    不过，林大武尊明言此秘法的修炼艰难，甚少有人能够凭修炼进阶的言语，也同样打消了不少人的心思。

    虽然这套秘法非同小可，但是既然修炼如此不易，让许多人一下就失去了兴趣。

    毕竟，秘法神通威力都是无法恒定的，大家目前修炼的秘法威力，相对现阶段而言，绝对不会比其小的。

    况且，两千万的低价，可不是小数目，切合一下实际，就立马有人收手不干了。

    不过，自持自己天赋过人，仍对此秘法感兴趣的武者还着实不少。

    两千万的高价，仍然无法阻挡一些有心人的出价。

    但是只过了两轮，忽然一个淫/荡声音传来。

    “嘿嘿，我出五千万!

    ”这个价格一下让所有人都目瞪口呆起来。

    出价之人，赫然正是那名传来“心疼死我了”的武者。

    如此高的价格，不但那些金仙武者目瞪口呆，就是连数名对此感兴趣的神虚境高手，也一下闭口不语了。

    但所有的人心中都在暗自思量这，这位倒底是何人，竟然能有这般不可思议身家。

    如此多武源晶，恐怕足以让一名罗天大仙武者倾家荡产了。

    五千万一出，再没人竞价了。

    几个有实力的都是神虚境高手，他们没必要为了一个可有可无的高阶秘法掏家底。

    而那些神海境武者，则都出不起。

    林大武尊见状，淡淡一笑，便将散发着金光的卷轴一取，直飞那座石屋。

    进入其中，叶凡恭恭敬敬地将林大武尊给迎了进来。

    林大武尊一见叶凡真容，顿时愣住了。

    “唔……你……”“我怎么了?”叶凡一挠头，猴急地扯了张椅子请林大武尊坐下，“东西带来了没，我看看!

    ”“不是……额，这个……”林大武尊一时之间居然没有回过神，只是上下打量叶凡，“这位小友，你如何长成这样?”叶凡脑门上窜出几条黑线，“不长……这样，那啥样?”“朋友莫怪，只是之前见到与朋友容貌极为相似之人……”“嗯？”

    林琅眉毛一挑。

    居然有人跟我长得一样？

    嘿，是谁胆子这么大，敢冒充我？

    “小友，你这是怎么了?”林大武尊见叶凡面色骤变，还以为出了什么事情。

    叶凡摆摆手，“没事没事，对了，那秘法带来了吗?”“恩!

    ”林大武尊将秘法放在石桌上，随后看向叶凡。

    叶凡眨巴眨巴眼睛，从怀里掏出一块玉牌以及一张篆纸。

    林大武尊一愣，将玉牌和篆纸取在手中，看了片刻之后，才恍然大悟。

    “原来那万年仙草是朋友的啊!

    ”林大武尊点了点头，“既然如此，朋友等此等待，我去去便来。”

    说完，林大武尊也不把秘法取走，便自顾自地离开了。

    不一会儿，林大武尊和张德一同回返。

    “叶兄弟，这里是五千万武源晶……”一进石屋，张德便将一个空间石放在了叶凡面前，满脸笑容的说道。

    他现在对叶凡可谓是感激到死啊!

    一眨眼，自己居然就赚了好几百万武源晶，鬼晓得那干瘪掉的仙草能卖到一亿武源晶，这些都是托叶凡的福。

    所以，拍卖会也没有再去克扣那百分之十的税了，而是完完整整的将剩下的五千万武源晶都给了叶凡。

    

