    第951章 桥头

    两颗手雷在黑夜之中旋转着向着后方的那些丧尸飞去，五秒钟的延长引信时间一到，不给手雷落地的机会，它便是在那些丧尸的头顶轰然爆开！

    手雷如同烟花绽放，弹片夹杂这细小的钢珠如同仙女散花一般的向着四面八方激射！

    那些小的弹珠，在爆炸所产生的恐怖动能下，拥有了巨大的破坏力！

    它可以轻松的没入那些丧尸的身体，头颅！

    打在下方的公路上也能没入公路在地上留下一个小坑洞。

    爆炸的效果甚至比直接在地面爆开的威力还要更加可观，有将近半数的丧尸都被弹片或者是里面的小钢珠射穿了头颅。

    而一旦大脑被破坏，这些丧尸也就彻底无法在行动了。

    “我靠！太厉害了！”

    柱子发出一声惊呼，别的什么先不说，单是这赵小平的判断力和果决那就是他们需要好好学习的前辈。

    能加入陈飞的队伍的人果然都不是什么等闲之辈。

    驶离了多弯道路段，前面开车的陈飞开始提速，引擎咆哮的怒吼声在黑暗之中越发的张扬，疯狂....

    丧尸雷达现在重新恢复了使用，陈飞的底气也足了很多，最起码路况对他来说不再是充满未知的，有全地形扫描功能在，就可以让他掌握周边环境的一切动向，事无巨细。

    陈飞直接使用丧尸雷达导航了大石桥镇大石桥村，系统爸爸所给出的路线有很多条，这是那些地图APP所无法与之相比的。

    当然有多种选择的也只是前半段路程，后半段的路程和前往张恒他们的村子一样，只有一条路。

    大石桥镇，大石桥村，既是镇子也是村子。

    从地图上显示的来看，它的地理位置却是比张恒他们的村子还要更隐蔽一些，说是世外桃源也不为过。

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    前方的路段不知道发生了什么情况，有二十几只丧尸围在马路中央，看那姿势似乎是在啃咬着什么。

    陈飞直接无视，在有几只丧尸感受到光线回头时，皮卡车已经冲到了它们的面前，以最蛮横的姿态横冲直撞。

    接连撞飞了七八只丧尸后，六轮大皮卡压着丧尸扬长而去。

    那些没有被直接撞死的丧尸，很快又被后面紧随而过的装甲车，直接压碎了身体头颅。

    而在刚才六轮大皮卡冲过去的那一瞬间，陈飞便是看清了那些丧尸在啃咬着什么，那也是一只丧尸！

    丧尸吃丧尸！

    这种情况已经不是陈飞第一次遇见，当活人越来越少时，丧尸们找不到食物，便开始了自相残杀，出现了这种丧尸吃丧尸的情况。

    陈飞就亲眼目睹过，十几只丧尸互相吞噬，最后只剩下几只。

    毫无疑问，这些剩下的丧尸，便是在第一轮丧尸内部的优胜略汰中存活下来的，通过吸收其它丧尸体内的病毒来壮大病毒。

    从而达到让丧尸更加强大的这个目的！

    所以才会出现大量的实力堪比变异丧尸的普通丧尸，这在很大的程度上增加了人类生存的难度。

    在这个很多有实力的小队刚刚可以无视普通丧尸的时候，普通丧尸的实力提升对他们来说是一个天大的坏消息。

    他们所面对的不再是领头的变异丧尸带着一群战五渣。

    而是一群丧尸精锐，跟随者丧尸小头目，一起冲锋陷阵！开疆拓土！

    到了这个阶段，基本上没有在安全区的进化者，除了有强大进化者的小势力，小团体，结局已经注定。

    相比被之前几十只丧尸追击，都没有现在三四只丧尸追击他们更危险。

    这些丧尸，更快！力量更强！且具备一定的思考能力！

    而普通幸存者，在暗无天日的躲藏中，在饥饿和疾病的折磨中，身体瘦肉，力量和体力速度，更是无法和这些强化后的丧尸相比。

    末世降临之初遍地看到的都是一群丧尸追着几个幸存者，而现在还有幸存者，那便是一两只丧尸就可以追着十几个幸存者跑，让他们的心态崩溃没有任何的战斗的意志。

    可以说现在的局面，是陈飞所能预想出的。

    不论是丧尸还是人类幸存者，不进化，不变异，就注定被淘汰！

    当六轮大皮卡和装甲车，接近大石桥镇大石桥村还有不到十公里时，一路安静行驶的战术头盔中重新响起了陈飞的声音。

    “关闭车灯，减速行驶“

    陈飞有强大的夜视能力，在黑夜能够看得和白天一样清晰。

    而何关涛他们虽然不具备这种相同的能力，但只要带着战术头盔，就同样能够做到在夜间开车。

    随着车速的降低，引擎的愤怒情绪也在一点点的被平复，所能发出声音也降低到一种可以接受的程度。

    距离还有五公里，在公路由板油路变成水泥路时，陈飞命令众人下车，将车子停放在一边。

    陈飞带领着众人经历的大小战斗越多，人就变的越发谨慎，所以就算对手是一群菜鸟，他们也会拿出最够认真的态度对待，绝对不能轻敌。

    这是陈飞一直在提醒叮嘱大家的事情，而和陈飞经历的这么多，他们也都清楚这样的道理。

    他们遇到的很多敌对背团灭的进化者小队，他们就犯了这种错误。

    用主观意识根据自身的实力，在毫无依据的情况就去揣摩敌人的实力，然后得出一个旗鼓相当，或者敌人弱小的错误结论。

    因此再做出错误的判断，从而导致的结果就是惹到绝对惹不起人，别提前送走，以去世的方式结束这场残酷的生存游戏。

    “检查弹夹，轻装上阵！

    张恒，你可以自行选择狙击点！

    手雷带一两枚就可以，主要携带闪光弹和震撼弹”

    陈飞快速低声的叮嘱了两句，便开始整理起装备，他没有使用自动步枪，给两把沙漠之鹰装备了更好更专业的消音器。

    身上携带了六个填满了九发子弹的弹夹，两枚闪光弹，两枚震撼弹。

    这两种手雷都不是拥有真实破坏能力的装备，但是在控制敌人限制敌人的效果上是毋庸置疑的。

    闪光弹，依靠着制造强光，在战斗时让敌人出现短暂失明的效果，往往就是那双眼发黑什么都看不到的短短一两秒钟的时间，就决定了他们生死命运！

    而在这种极致的黑暗之中，闪光弹是能够发挥百分之二百的致盲效果。

    另外的震撼弹，其效果更加的简单粗暴，通过巨大的声响制造一种晕眩的效果。

    当然这种装备一旦使用其影响范围内是无差别攻击的，这个时候多功能星际战术头盔就发挥了作用，可以将闪光弹和震撼弹的影响降低可承受不影响正常行动力和判断力的程度。

    而对于陈飞来说，他的主武器就是他背后那把水银色的C级合金长刀！

    其它人也都和陈飞一样，携带了同样的装备，只有张恒例外，他的武器依旧是狙击枪，只不过是换了一杆威力更加恐怖的炮狙！

    虽然有陈飞的体型，何关涛在背上长刀的同时，还是将自动步枪也背到了身后，是在是沙漠之鹰的弹夹子弹数无法满足他的扫射欲。

    在这之种正式的战斗中，柱子和明洋毫无疑问的就是两只小菜鸡，他们只能有样学样的模仿。

    心脏在胸腔内嘭嘭的跳动，紧张感让他多少的有些窒息。

    反观张恒，他之前就和陈飞一起和变异丧尸战斗过，心态要好的很多，只是隐隐的有些终于又和陈飞大哥一起战斗的兴奋！

    陈飞听力敏锐的捕捉到了柱子和明洋二人紧张的呼吸声.....

    (本章完)

