    成功进入半决赛吗……

    何深看着手机上的信息，表情没有露出任何的波动，他在看到其他人的演奏后，早就知道自己绝对可以进入半决赛，只是通知早晚的事情。

    站在一边的赵紫彤并没有何深那样的把握，她看见何深站在那里看着手机，立刻小心翼翼地往他手机上一看。

    没有任何疑问，她看到了周叁给他发过来的短信。

    “复赛结果出炉，你已进入半决赛？”

    赵紫彤一个字一个字地念到，念完后，看着表情没有任何变化的何深，神色古怪。

    “喂，何深，你不激动吗？你已经进入半决赛了啊。”

    “哦，我好激动啊。”

    何深没有感情的念道，然后将手机收了起来，并没有理会赵紫彤，他打算回去再巩固一下接下来准备演奏的作品。

    莫扎特的那一首K330，并不是那么容易就可以演奏的，这一首作品可以称得上是莫扎特奏鸣曲中，带有特殊意义的一部作品。

    这一首作品写于莫扎特人生转变期，在一个完全陌生的城市，没有人欣赏他的城市里苦苦挣扎，远方又传来母亲的离世……

    种种的悲哀，共同营造出这样的一首盛世中掩埋着悲伤的作品。

    何深推开门，对着正在厨房里做饭的席舒文打了个招呼，便先行离去，回到自己的那个破破烂烂的小地下室中。

    他站定，缓缓吐出一口气，看向自己的周围，将那些散乱在地上的乐谱给收拾起，按照作曲家依次放好，然后从中抽出莫扎特的那一首K330，重新开始感知谱子。

    从谱面上的每一处细节，感知谱子，体会莫扎特当时的心境。

    岳理也同样回到了他的房子，在江州艺术学院音乐学院里面的一间单人间，这个是武州音乐学院和江州这边交流后，申请给他的。

    虽然外表看上去有点破，但是好在这里并不需要交很多钱，加上学校里有专门分配给他的琴房。

    所以与其出去租房，还没有琴练习，不如住在这间学校教师公寓房。

    岳理在金琴奖内也有内部人员，所以他也第一时间得到了自己进入半决赛的消息。

    岳理的脸色没有任何的变化，他早就知道自己绝对可以进入半决赛，所以他和那位内部人员应和了几句后，便立刻回到了家里。

    伸手打开金琴奖的后台，准备认真研究所有的参赛选手。

    这个是岳理的习惯，他在比赛前，都会听很多遍自己对手的录音，感受自己对手的强大之处在哪里，他们的薄弱点又在哪。

    对于那些普通的选手可能没有什么多大的用途，但是对于岳理这种选手，他可以有一个参考。

    看看自己花多少力气进入决赛。

    他原本是打算研究所有的对手，但是在上次听完何深的演奏后，他整个人愣住了，他感觉到一股震颤。

    何深的演奏中，有着非常强大的力量，这个力量可以轻而易举的操控着所有观众的心。

    他根本想象不到，这一首肖邦第三叙事曲作品，居然可以这样弹，弹得这么好！

    所以，他在金琴奖的半决赛名单出来的第一时间，便登陆了金琴奖后台。

    忽略到自己演奏作品下那么多的讨论，直接奔向何深的演奏，快速点开，跳到后面肖邦第三叙事曲的部分。

    等看到何深手抬起来之后，他才点下开始播放，何深演奏的声音，立刻从钢琴之中流出。

    “这……这个声音……”

    岳理的身体在震颤，他用来播放的设备是花了好几万买的音箱，特地从武州那边带过来的，所以听上去效果特别好。

    再加上金琴奖的官方上传的录音，全部都是无损录音，所以岳理感觉自己就好像重新回到了舞台上。

    每一颗音，都特别的清晰，透彻，如丝绸一般拂过他的耳边。

    “很厉害……”

    岳理揉搓了一下自己的大拇指，眼睛微微眯起。

    这个是他第一次与何深正面接触，也是这一次，他才认真感受到何深的实力。

    之前就只是听说，听其他人说何深演奏不错，说何深是在他之后，接过武州青年音乐家大旗的人。

    现在，他才彻底认识到，为什么别人会这样说何深。

    岳理将身体后仰，倚靠在背后的沙发上，从边上的茶几上，拿出一个金属扳指，套在大拇指上，然后将眼睛闭起，缓缓旋转着手上的扳指。

    随着终止式的出现，音乐停止，岳理也同样睁开了眼，起身将进度条重新拉回肖邦第三叙事曲开始的地方，再次播放。

    随着一遍又一遍的播放，岳理身上的气势也越来越强，在音乐终结的那一刹那，岳理身上的气势，也达到了最强。

    岳理站起身，给自己倒了一杯水，站在屋子的角落，目光望着墙壁，似乎能透过墙壁看到不知道在哪里的何深。

    “有趣，很有趣，何深是吗？有意思……”

    岳理摇了摇头，将水杯中的水一饮而尽，放在一边，走向琴房的位置，他也要开始练琴。

    他感受到了一股压力，一股来自于后浪的压力，如果他不继续努力，他就可能会被直接拍在沙滩之上。

    这种结果，绝对不是他想要的。

    所以，他必须继续努力，千万不能被那些后辈给超过！

    岳理走到了自己的书架前，找到了李斯特奏鸣曲，从里面翻出了一首非常长的作品，目光闪烁。

    他有点犹豫，是否要弹这一首作品。

    李斯特b小调奏鸣曲，一首如果可以弹好，就可以封神的作品。

    一首超越了所有人想象，代表着奏鸣曲巅峰的作品。

    自己，是否要弹这首作品，来正面对抗那位叫何深的人？

    自己是否已经有把握，将这首作品给弹出它应有的风采出来？

    岳理咬了咬牙，将这部作品抽出，放在自己的钢琴上，看着手中的乐谱缓缓按下。

    “浪费就浪费了，但是我不能输，我是武州的，最年轻最强大的钢琴家，我不可以输……”

    当……

    岳理将手抬起，然后缓缓按下，感受着手中的音乐，体会着独属于李斯特的那一种感觉。

    时间就这样流逝，整个城市里多了许多不眠之人，他们在准备着第二天半决赛的作品，抓紧最后一点时间去练习，让自己对接下来的演奏，把握更大一点！

