    洗澡的时候，唐跃的那张臭嘴依然说个不停：“……我的人生就是一场悲剧！理工科大学，工程专业，整个年级只有两个女生？居然还特么的给学长抢走了？等到毕业后进了航天局，男女比例是8.7比1？就那么点破工资，买房买车都买不起，我又不是什么富二代！好不容易到了火星, 那帮孙子居然把我一个人扔下了？我没做过什么伤天害理的事啊？都已经8.7比1了，抢老婆也抢不过你们这群魂淡啊……”

    唐跃嘴里在唠唠叨叨。洗完澡后，他也没必要穿上衣服，光着屁股回到了基地控制室：“……不过有个愿望我总算实现了，我特么的可以在公共场合果奔，而且鸟都不鸟警察。谁赞成？谁反对？有人敢当着我的面吱一声吗？哈哈哈！”

    唐跃光着身子叉着腰，他在仰头狂笑。

    “唐跃先生。是你吗？”

    “哈哈……呃！”笑声夏然而止。唐跃转过身，瞠目结舌的看向显示器。显示器已经连接上了火星轨道上的凤凰空间站，里面有个姑娘正惊喜的与唐跃通话。

    那姑娘见到唐跃的正面马赛克大特写, 脸色微微一红，娇嗔道：“唐跃先生！”

    “卧靠！”一阵鸡飞狗跳，唐跃总算找到一条大毛巾，围在了自己的腰间。

    ……

    观众们早已经笑的前仰后合。并且许多腐女对着容光的果体在咽口水。他的形体确实一直保持的很不错，相当相当的吸引人。

    这里顺便说个幕后花絮：在龙标审核的时候，三位审核员没有改动一个镜头，毫无异议的全票通过。甚至连这个暴露镜头都没有动用大剪刀。

    就是因为其中的两位审核员是女性。她们特别喜欢这部电影，甚至为之痴迷。至于痴迷的原因，为什么女性会痴迷？这里就卖个关子，原因以后再说。

    几年前的电影大改革中，除了大赦令以外，还有审核制度的重大变化。

    现在的审核组并不是政府机构的工作人员，而是由二、三十位专家组成的审核团队。一般会随机挑选出三位，他们会对影片进行最终的审核。

    当然，还是免不了人情债, 甚至还有些……应该都懂的。但起码会指出具体修改的地方。只要按照要求修改，一般复审都会通过。

    这总比以前开盲盒好吧？连死都不知道怎么死的，那才真的憋屈呢。所以说，问题肯定存在，但比以前有了很大的进步！

    另外就是审核员的权利相当大，一般都可以一言而决。因此尺度的松紧，全部都掌握在那些审核员的手中。只要他们稍稍一放手，这样的擦边球暴露镜头，也就为了“艺术性”而放过去了。

    故事在继续：

    随后俩人简单的交流了一下情况。

    那姑娘名叫麦冬（元泉扮演），她同样是科考队的队员之一，同时也是一个太空生物学家。

    在火星的返回计划中，原先是这样设计的——其他队员乘坐一艘返回火箭，先与凤凰空间站对接，而返回的航天飞船正停泊在空间站的泊位上。

    然后航天飞船启动，通过火星引力的引力弓开始加速。唐跃的第二艘返回火箭同样发射，同样先与空间站对接，再找准窗口二次变轨，与高速的航天飞船对接，随后齐齐整整的共同返回地球。

    为什么会这样复杂呢？

    就是因为航天飞船的燃料是有限的，一定要多次利用火星的巨大引力！这样就能够节省燃料。

    然而到了空间站以后，通过检测仪器发现, 空间站的含氧量似乎出现了一些小问题。而且问题就出在太空植物实验的培养仓，于是就把麦冬留下，让她先解决掉这个小问题。

    本来这样的临时改变计划，其实根本就不影响什么。无非唐跃和空间站对接以后，再带上麦冬一起发射返航。

    然而谁也没想到，航天飞船的突然离开，不仅把唐跃扔在了火星的梧桐基地，而是把麦冬扔在了凤凰空间站？

    这对难兄难妹大眼瞪小眼，对这样的意外情况也说不出什么所以然。目前既联系不上地球，也联系不上航天飞船。只有距离400公里的基地和空间站之间，可以实现很有限的短途通讯。

    不过唐跃和麦冬还是很高兴，虽说之前俩人并不怎么熟悉，唐跃就是个凭实力单身的单身狗嘛，不知道该怎么去接近漂亮女孩。但现在起码多了一个说话的伴，不会再那么的无聊。

    可麦冬却突然提出了一个困难：“唐跃先生，我这里只剩下了七天的食物，我该怎么办呢？”

    (⊙?⊙)

    唐跃笑容一滞，接着就毫不犹豫的说：“我分你一半，马上给你发射上去！”

    ……

    结束视频通话后，朵朵立刻发出了警报：“最快的救援速度应该在350天左右。如果分给麦冬一半，唐跃这里只剩下了215天的量。考虑到麦冬是个姑娘，食物的消耗量只有唐跃的70%，应该有300多天的量。这两个天数都远远达不到350天。因此这样的分配，你和麦冬小姐都会死亡！”

    唐跃却不为所动：“难道我看着不管吗？”

    朵朵按照机器人的逻辑分析：“最合理的办法，你留下350天的量，多余的送给麦冬小姐。或者给麦冬小姐350天的量，牺牲掉你自己。”

    “见特么的鬼的合理！”唐跃依然按照人类的情感，选择了一个最不合理、最糟糕的分配方案。

    由于目前唐跃已经接管了基地的指挥权，朵朵只能够选择服从。他们开始了食物分配和发射前的准备。并且把这情况隐瞒着太空站上的麦冬，不想给她造成什么心理负担……

    发射安排在两天以后。唐跃和麦冬依然保持着每天三次的聊天。

    “我觉得训练中心的人对我都挺好呀？”

    “姑娘，8.7比1！你要睁大你的双眼，那帮孙子都是不怀好意！”

    在麦冬的娇笑声中，唐跃满脸悲愤！

    可是等到结束视频以后，空间站里的麦冬立刻开始了心理测试。原来她的心理压力也是极大！

