    方喜妹心中暗恨，面上依旧挂着笑，随手塞了块银子过去，笑道：“辛苦妈妈一趟，如今府里就要办喜事，老爷心情好，我也出来走走，不是什么大事儿。”

    婆子掂了掂手中银子，道：“等着吧。”

    转身去了。

    片刻后就回来，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，沉着脸说：“夫人不想见你，你别再来了，倒累得我被好一阵责骂。”

    方喜妹道：“夫人骂你了？”

    “我连夫人的面都没见到，是夫人身边的那些眼高于顶的姑娘们！那些姑娘，岂是我能得罪得起的……”

    方喜妹不想听婆子抱怨，直接说：“你再去说，我带了个人来见夫人，是夫人从前的亲戚。”

    “夫人的亲戚？”

    婆子朝翠缕看了眼，见她破衣寒酸的样子，心想怕又是哪里来打秋风的穷亲戚。

    不过，夫人娘家是被抄家了的，除了卫大将军，从来没见过别的亲戚。说不定夫人愿意见呢？

    婆子心思转念，笑道：“既然是亲戚，说不得我这老胳膊腿儿的再跑一趟。”

    “妈妈您受累。”方喜妹忙道。

    看着婆子去了，方喜妹脸上的笑容立即消失，暗骂狗眼看人低的东西。

    却说红鸾，正在看着小丫鬟收拾东西，听说外头来了个亲戚，心中也惊讶。

    这么多年了，哪里来的什么亲戚？

    出于好奇，红鸾还是出来了。

    见到翠缕的第一眼，她没认出来。

    当年翠缕长得还是不错的，否则也不会给了卫横做妾。

    可如今再见，年老色衰，满目风霜。

    直到翠缕哽咽着叫了声：“大小姐！”

    红鸾仔细看她，震惊问：“你……是翠缕姨娘？”

    “可不就是我吗？”翠缕快走两步，扑通跪到了红鸾面前。

    红鸾又惊又喜，忙扶起她：“姨娘快起来，快起来。你，你原来还活着？这么多年，我竟不知道。”

    翠缕心酸难过：“我也以为大小姐没了……”

    红鸾也眼眶泛泪，拉着她朝屋里走：“姨娘，到屋里来慢慢说。”

    至于方喜妹，哪里有人理会她。

    她也不急，看着她们的背影，冷笑了声，对婢女说：“走吧，接下来就等着看好戏了。”

    小红忽然停下了脚步。

    “怎么？”方喜妹看她。

    小红看了眼前方，神色有些畏惧。

    方喜妹立即回头，果然看见靳岚正走过来。

    这个时候，她再想避开，已经是不可能了。

    因为，靳岚已经瞧见了她。

    “你怎么出来了？”靳岚声音冷冷。

    “我……实在闷得慌，出来走走。”方喜妹有些心虚，又有些委屈。

    “我说过，不许你随意出来。给我回去！”

    “是，我知道了，老爷。”

    方喜妹顿了顿，又小声说，，“如今天气虽热，老爷晚间也要早点歇着，别贪凉用那么多冰……”

    靳岚却已经抬脚走开了，并没有听见她这些絮叨之词。

    方喜妹叹了口气，完全失去了看戏的心情。

    靳岚一回来就去看望红鸾，看见屋里多了个老年女子，有些惊讶。

