    紫阳宗，夜半后山。

    陈醒在此等待着什么。

    不久后，一位仙骨道风的老者手握酒葫芦，御剑急速飞来。

    他正是此前的神秘老者。

    神秘老者落地，盯着陈醒看了片刻。

    他眼里满是赞叹之情，“你居然这么快便达到筑基境，而且境界十分沉稳，全然没有强行破境的迹象！”

    陈醒拱手行礼，问：“多谢前辈夸奖，这次应该可以告知晚辈您的名讳了吧？”

    “老夫乃是这紫阳宗的宗主，薛紫阳！”

    薛紫阳？

    陈醒一惊：“薛前辈，您和圣女难不成是……”

    老者捋着胡子，笑着说：“没错，紫瞳是老夫的爱徒，也是老夫的孙女。”

    一家人！

    陈醒恍然大悟。

    怪不得薛紫瞳年纪轻轻便是“假丹”高手，只怕薛紫阳前辈没少指点。

    薛紫阳突然语气严肃：“你能看穿一些常人看不穿的伪装，所以你很特殊……”

    “这次前来，一方面是要给你个护体宝贝，另一方面，我希望你和紫瞳去天门宗的时候，能够护好她的安全……”

    陈醒察觉到不对劲。

    他问：“天门宗，是有什么问题吗？”

    薛紫阳神情低落，叹了口气，说：“老夫找不到确切的证据，所以现在也不能确定……”

    “但是紫瞳的父母双双在天门宗殒命，而且死因不明！只剩下紫瞳一人幸存，由我抚养大……”

    “啊这……”陈醒挠挠头，不曾想自己戳到了老者的痛处。

    “所以，老夫希望你能护住紫瞳的安全！”

    陈醒愣了下，摆摆手说：“前辈您别开玩笑了，我只是筑基境一层，圣女大人可是金丹境的高手，她都敌不过的人，我怎么护住？”

    “无妨，且将你的玉佩拿出来。”

    陈醒乖乖交出玉佩。

    老者接过，口中念念有词。

    只见那玉佩开始闪闪发光，愈发明亮。过了半晌才恢复正常。

    “我在这玉佩中，给你注入了三道劲气，足以成为你的护体宝贝！”

    薛紫阳说：“这三道气每一击的威力都不低于金丹境五层，若是三道劲气同时释放，甚至可以威胁到金丹境七层高手的安全！”

    好强！

    陈醒小心翼翼地接过玉佩，收入怀中。

    收下保命之物，他继续问：“前辈，我看其他的人都不知晓鸟妖，或是当日黑衣人的真面目，前辈您是有什么特殊的法子吗？”

    薛紫阳解释说：“我薛家的瞳术可以看穿虚妄，但是此术一脉单传，所以不能授予你……”

    陈醒点头，表示理解。

    “虽说看穿虚妄，可是他们来自何处，又要去往何方……这一切只能靠你自己破解了……”

    “这次你去天门宗，我会想办法寻找妖兽背后的秘密！”

    “若有什么进展，日后老夫会与你再细说！”

    陈醒行礼，“多谢前辈！”

    二人寒暄一番，便分别。

    看着宗主薛紫阳离开的方向，陈醒默默沉思。

    薛紫阳能否查到些什么，他不清楚。

    而且，天门宗这一行会遇到什么样的事情，或者什么危险，他并不知晓。

    但是从薛紫阳的话里可以知晓，天门宗必然没有表面上这么简单！

    陈醒自言自语道：“只能走一步看一步了……有模拟系统的存在，我存活的希望还是比较大的。”

    ……

    ——————

    很快便到了参加天门宗大比的日子。

    这次是由剑尊长老带队，陪着陈醒、魅儿和薛紫瞳三人去天参加大比。

    天门宗位于整个大陆的最中心位置，占据天时、地利、人和。

    所以只要一路往西方直行，抵达天门山，进入天门宗即可。

    在副宗主、宗门长老、宗门子弟的欢送声中，陈醒一行人准备出发了。

    只见剑尊长老从储物戒指中取出一个小小的青舟。

    念诀后，青舟放大百倍有余，四周灵气环绕，颇是耀眼。

    “啊，是剑尊长老的灵木追日舟！”

    “相传此舟日行千里有余，追云逐日不在话下！”

    几人登船。

    “此去，只希望剑尊一路顺风啊！”藤天成站在众人之前，笑着说。

    剑尊长老泛起微笑，“有劳副宗主和各位长老送行了，紫阳宗就交给你们了！”

    众长老齐齐开口：“我等静候佳音！”

    剑尊点了点头，喊道：“陈醒，吉时已到！”

    “是，师尊！徒弟这就启航！”

    陈醒获得了灵木追日舟的控制权。他用自身灵力催动青舟，疾速向西方驶去！

    船上都是妹子，还有师父在，开船这种活自然交给了陈醒。

    所以昨天，剑尊长老就教他如何开船。

    只半天的练习，陈醒就游刃有余。

    就是不知道他的开车技术，什么时候能出神入化……

    陈醒开着船，魅儿、薛紫瞳、剑尊长老三人在船上小屋中静坐，魅儿和剑尊长老在闲聊，薛紫瞳在闭眼修行。

    过了几个时辰，薛紫瞳睁开了眼。

    她走到陈醒身边。

    见圣女靠了过来，陈醒率先开口：“圣女大人好！”

    “不必叫我圣女大人，叫我师姐就可以了。”

    薛紫瞳在陈醒身边坐下，一头秀发随意洒落。

    “薛师姐，此行前往天门宗大比，你有几成把握？”陈醒问。

    听到“天门宗”三字，薛紫瞳眼里闪过一丝落寞。

    她说：“其实我并没有太大把握……”

    陈醒笑着回她：“哪里的话，师姐已经是金丹境的高手，怎么可能没有把握。”

    “我还没有到金丹境，目前只是凝成了一颗‘假丹’……”

    薛紫瞳靠近陈醒，小声说：“师弟，师姐求你一件事情。”

    “师姐还请讲，不必如此。”陈醒被薛紫瞳的靠近弄得耳朵痒痒。

    “你突破这么快，到底是如何做到的？”薛紫瞳问：“师姐只差一步便可以进入金丹境，同为一宗弟子，难道不能帮一帮吗？”

    陈醒是有苦说不出。

    他是依靠模拟修行系统给予的能力强化自身。

    能突破这么快，全靠【超凡入圣】。

    先天天赋这种东西，没办法转让给别人啊！

    “师姐，我就是随便练练就突破了，也没什么特殊办法！”陈醒老实巴交地说。

    薛紫瞳盯着他，一脸不信。

    陈醒认真地点点头，“真的没有骗你，师姐，我没啥特殊的修炼方法。”

    “没有特殊方法吗？那你就是血脉特殊了？”

    “没有，我就是一个普通人！”陈醒急忙反驳。

    他体内都是些什么东西的血啊？

    什么夏塔克鸟、夜魇、巨噬蠕虫……

    绝对不能让薛紫瞳打自己血液的主意。

    可是圣女接下来的话，让陈醒直接傻眼。

    “既然如此，你来和我阴阳交融吧，有没有骗我，一试便知！”

