
　　岳灵芝不知道欧阳珊的想法，欧阳珊暂时也不敢提。

　　她打算过了年后提。

　　楚家倒了，楚家在樾城的店铺，宅子，地皮，以及所有财产，都要顾铮配合着清点入库。23sk.Com

　　楚家的一些死忠分子，也时不时闹出事端，而且是针对南樾王来的。

　　所以欧阳珊认为，年前顾铮根本抽不出空回清平县。

　　晚上，顾铮拉岳灵芝去书房商量事情。

　　楚家一众人犯押送到了京城，楚家在别地的店铺宅子，以及他们家名下财产，各地官府都在清查中，朝廷的接收官员一到，便可交接充入国库。

　　顾铮道：“皇上派太子殿下为交接大使，第一站先来樾城。”

　　岳灵芝有些意外：“为什么会是太子殿下？太子殿下曾经和楚云交好，甚至还有生意往来，这是大家都知道的事，太子殿下不避嫌吗？”

　　顾铮道：“问题就出在这里，太子殿下说明了这一点，但皇上说，清者自清，依然坚持让太子殿下做这个接收使。”

　　自从上次太后娘娘想放弃狗皇帝，想扶持太子殿下登基，狗皇帝便恨上了太子殿下。

　　太后娘娘有尚方宝剑，他奈何不了她，但太子殿下没有，他不时的能抓住太子殿下的痛脚，将他痛骂摩擦一番。

　　如果不是太后娘娘保着太子殿下，太子殿下恐怕都被狗皇帝废掉了。

　　这些事情，顾铮有告诉过岳灵芝。

　　岳灵芝问：“你怀疑皇上会借此机会，给太子殿下安罪名，然后废了他？”

　　顾铮点头：“有这个可能，但是，以皇上的智商，应该想不出对付太子殿下的方法，因为太子殿下本身是一个小心翼翼的人。”

　　“皇上身边肯定有人帮他出主意，之前他能抓住太子殿下的痛脚，也是有人故意透露给他的。”

　　“我之前以为皇上身边的是楚家的人，现在看来又不像。”

　　本来皇上身边的小顺公公，是龙颜的人，皇上身边发生什么事，龙颜都能第一时间收到密报。

　　但是，小顺公公被人告发，最后被太后娘娘灭掉，他们这边也就断了眼线。

　　只能是通过宫里的其他眼线，才能得知皇上身边的事。

　　岳灵芝脑子里灵光一闪：“莫非是大皇子的人？”

　　大皇子被太后娘娘派到箩筐山负责金矿开采，就是故意支开他，给太子殿下搬开绊脚石。

　　但顾铮和岳灵芝从来就没有小看大皇子。

　　大皇子是一个心思缜密，深藏不露之人。

　　他负责箩筐山的金矿开采，不止一次私下给顾铮和岳灵芝送礼，希望能将他们拉入他的阵营。

　　顾铮摸了一下岳灵芝的头发。

　　“别猜了，管他是谁的人，只要不是来找我们麻烦的，我们就先不管他。”

　　太子殿下如果被大皇子和皇上联手灭掉，那是他的命，谁让他生在皇家。

　　主要他在顾铮眼里，还没有重要到要去扶持他上位。

　　上次太后娘娘准备放弃皇上，逼顾铭立下军令状，太子殿下肯定知道这事。

　　所以，太子殿下不值得顾铮救。

　　“灵芝，我们回顾家村过年，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百九十一章 我们回顾家村过年，好不好免费阅读。https://www.23sk.com 