    第117章 现在可以了吧？

    “为什么要这么说？”刚才那句话哪怕是以叶郎的这等好脾气，也有些难以忍受了。

    “这小子真的好嚣张啊，说的跟他们的族群很厉害似的。”唐粤就更不用说了，也是他现在没有恢复身体，一旦恢复了身体以龙圣的实力足以将整个红夜族产平，当然，他并不会这么做。

    “小子，我看你是第一天进入红夜族吧，既然是这样的话你只需要在上面观战即可，不要做出那种冒险的举动，免得把你打坏了你的家人要找到我们红夜族来。”西装男子一副自以为是的样子确实够让人生气的。

    叶郎也不堪示弱：“没事儿，冒险的举动是吗？我就喜欢这个请给我报名。”

    西装男子听完之后直接来气了：“小子，别不识抬举，实话告诉你吧，明天挑战我的资格都没有，你来呀。”

    叶郎嘴角微微一笑：“当真？”说完变百出的蓄势待发的样子。

    “当真，你来呀，我倒要看看你有什么实力。”西装男子依旧是一副十分嚣张的模样他将体内的火属性斗气传遍全身形成了一个斗气护罩。

    “好嚣张的家伙，叶郎，不用留手让他见识一下天有多，高地有多厚。”唐粤明显是被西装男子的嚣张模样给气着了，所以才会说出这样的话。

    “我也正有此意。”说着将体内的帝龙斗气汇聚于自己的右手，抓住时机一拳轰出。

    “轰。”

    只听见一声巨响西装男子的斗气护罩被叶郎一拳轰碎，并且他人也倒飞了数10米最终直到停下来后整个人都还处于趔趄的状态，在他的眼里还没有一个人能打破他刚柔相间的火系防御呢，而是一个新来的外族人竟然一拳就打破了，其实之前那一拳叶郎并没有使出全力，如果真的使用全力的话或许只需一拳就可以将那个西装男子打成废人。

    “好强的力量。”事实上西装男子的实力在整个红夜族并不算非常强大，这一点叶郎从他的职业中就可以看出如果他的实力非常强大那也不至于沦落到报名台上了。

    “你还不值得我使用全力呢，说正事我现在可以参加了吗？”叶郎冷冷的看着他。

    “可……可以，请写上你的名字我好把你列入比赛的名额中。”西装男子的态度几乎是360度的大转变，从一开始的嚣张跋扈到现在的颤颤巍巍。

    “这就对了，如果你一开始就让我报名，也不至于到现在的动手。”叶郎虽然只是将帝龙诀修炼至第一重境，他之所以能一拳将西装男子的斗气防护罩打破取决的不光是帝龙斗气对任何斗气的克制，最大的原因还是帝龙斗气的强大力量。

    “阿楽，等等我。”紫月的声音从不远处传来，从刚才就一直在跑根本就没有停过所以在停下来的那一刻她不断的喘息着，紫月可不像叶郎一样修炼过斗气或是步法，所以在极速奔跑这么久的情况下是肯定会累的。

    又是一个外族人，西装男子这是有点害怕了，“姑……姑娘，你也是来参赛的？”

    紫月有些喘息的道：“谁要参赛呀？累死了，我是来观看的。”

    听了这话西装男子才算是松了口气，还好这一位是来观战的否则的话可就惨了：“观战的话是免费的，你可以直接进入观战台。”说着他将目光投向了叶郎：“你叫虞阿楽对吧，请你进在场的休息区到时候我们会自动为你分配对手的。”

    “谢谢，有劳你们了。”叶郎淡淡的说了一句玄即脚踩踏雪无痕进入了赛场的休息区，紫月则是在他们的指导下进入了观战的地方，赛场中人山人海虽然有坐的地方但是热闹非凡的赛场里还是将她怀中的嘟嘟给吵醒了，嘟嘟醒来之后的第一句话就是向紫月讨要吃的：“妈妈，嘟嘟饿了。”由于这里的杂音太重，紫月并没有听见嘟嘟的呼喊声，直到感觉嘟嘟在怀中挣扎她才反应过来，在这么热闹的地方用嘴巴交流是非常困难的，没办法紫月只好伸出自己纤细的手指在嘟嘟的小手上比划着，似乎是在告诉她再等等。

    叶郎在休息区内静静的等待着为自己安排的对手，砰的一声他和一个路过的强壮青年给撞了一下：“喂，外族人，你不懂这里的规矩吗？竟敢撞本少爷。”

    平白无故被撞了一下一般人的第一反应自然是反驳，可是叶郎确实截然不同的他很平静的说了一句：“对不起。”

    “你也是来参加比赛的？”强壮青年问道。

    “不错。”

    叶郎的回答引来了不少人的嘲笑：“就你这小身板还来参加比赛，最好不要在赛场上遇见我否则的话你就小命难保了。”话毕，强壮青年转过头去得意洋洋的走开了。

    “老师，这红夜族的人都是这么嚣张的吗？”

    “现在还不是跟他们动手的时候，等到赛场上再教训他们。”唐粤说这话的目的是让叶郎忍住，等到赛场上再打对手个措手不及让他们输的心服口服。

    “你说的对老师，在比赛之前一切东西我都得忍，当然最好不要让我在比赛的时候碰到他们否则的话他们就完蛋了。”叶郎说着双手互相捏了捏使指关节发出一连串的啪啪作响。

    很快对手就已经被安排好了，要巧不巧的叶郎正好匹配到了先前那个挑衅自己的强壮青年通过名字他得知这个人叫红大壮，真是人如其名的家伙名字里有个壮字果真非常强壮，而且两人还被安排到了第一局。

    红大壮见自己与叶郎成为了对手，微微一笑心想这一局稳了，指了指叶郎的鼻子平起右手在自己的脖子上划了一下表示你完蛋了，叶郎也是冲着他一笑，当然，这是笑里藏刀。

    两人是分两路走进场地的，叶郎左边红大壮右边，场地的中间则是站着一名裁判分别举着红绿两旗，当两人走上场地之后台下的观众们全都沸腾了，当然他们只是为红大壮一人加油，不少人对叶郎则是议论纷纷。

    “这个毛头小子是哪来的，吃饭这么脆弱还敢来比赛。”

    “待会儿有他受的。”

    “看来红大壮这一局是稳了。”

    台下的紫月也像叶郎投出了担忧的目光，她看了看对手的身材嘴里喃喃自语着：“完了，早知道应该阻止小郎参赛的，遇到这样的对手他岂不是会被打成肉酱。”紫月担忧的目光叶郎就像看到了一样向她也使了个眼神，表示不用担心我不会有事。

    “这场比赛双方可以魔武双用，被打倒在地无法站起来的，或是超线的就算出局，比赛开始。”伴随着裁判的双旗落下，双方并没有立马就开始出手而是互相观察着对方，就在这时红大壮突然言语挑衅道：“小白脸儿，你究竟是自己认输呢？还是被我打到认输呢？我劝你最好早点认输，大哥我可不想伤到你。”

    叶郎冲着他勾了勾手指：“少在这阴阳怪气的，要打就来。”他的话瞬间就激怒了暴脾气的红大壮，红大壮脱下上衣露出了雄壮魁梧的身材同时手中的火属性斗气凝聚于手掌心，虽然他身体非常壮大但丝毫不影响自身的速度，那携带着熊熊大火的手掌就宛若狂风暴雨一般带着肃杀之气朝着叶郎袭来，虽然他的速度很快但是叶郎在速度的方面更加优势虽然他身板要小上很多但还有一个优点就是他的身体也非常的轻盈，再加上敏锐的反应力和速度令他非常轻松的就躲过了这携带着肃杀之气的火焰手掌，紧接着一个闪身就来到了红大壮的背后同时帝龙斗气凝聚在掌心处，重重的拍在了红大壮的颈部。

    红大壮只感觉到眼前一黑，紧接着就被那一掌给拍晕了，看样子他是无法再战斗了，第一场比赛叶郎算是轻松拿下。

    (本章完)

