    “天宇大哥，你现在居然是大夏王朝的太子了？了不起。”司徒青对着封天宇竖起大拇指。

    距离封天羿等人回返过去了半个时辰。

    这段时间内封天宇将自己来到这里经历的一切，包括毒王他们的讲述和自身的推测都讲给了封天羿他们听，让封天羿几人听得目瞪口呆。

    “我们原本以为这个世界内不断交替的白昼黑夜，以及满地的血水尸骨是一种自然现象，想不到这个世界居然是假的，只是被大夏君主的执念支撑着存在，一念成一个世界，这就是至尊巅峰级别的存在。”陈南玄用单手拄着剑鞘，神色感慨。

    “公子刚刚说要给我们分配任务，不知道具体是什么？”萧茹雪问道。

    “想要开启大夏王朝最后的遗迹，不仅需要血炼大阵，举国飞升，还需要有人战胜所有皇子，成为下一任国君的人选，这对你们是一个好机会。”

    封天羿等人进入秘境内遭遇涅槃级别强者追杀，虽然凶险，但也提升了他们的实力。

    短短几天不见，封天宇感受到几人身上的气质和之前相比明显不一样了，尤其是月溪跟萧茹雪两女，美目中少了几分柔弱，多出了几分狠劲。

    争夺大夏王朝未来国君的位置，少不了战斗，这对封天羿等人是新的磨炼。

    “大哥确定吗？大哥能成为大夏王朝的皇子是因为掌握了玄武图腾，我们可不一定有这么好的运气。”

    封天羿等人面面相觑，都有些不确定。

    “放心，我有办法让你们都成为大夏王朝的皇子跟公主。”

    封天宇表情神秘，眼中却蕴含着十足的信心。

    看到他这幅样子，封天羿等人不再怀疑，他们都知道封天宇说一不二，且从来不做没有把握的事，既然封天宇这么说了就一定能做到，他们只需要拭目以待。

    ……

    大夏王朝边境，大荒村。

    “轰隆！”

    天空中漂浮着不散的乌云，一道道银白色的闪电从乌云中宣泄，伴随着倾盆大雨，怪异的是这些雨水没有落地，而是漂浮在半空，化作一把把晶莹剔透的长剑。

    丫丫抬头望着天空，闪电每闪耀一次她的身体便跟着颤抖一下。

    “这雨已经连续下了三天了，什么时候能停啊？”

    这些天因为下雨的关系她没法出门采摘草药，只能待在村落里。

    “别担心，我听说这些雨水是大夏王朝一位公主召唤来的，目的是清除大荒村夜晚会出现的鬼。”

    黑林站在丫丫身边。

    和丫丫不同，他的表情有些兴奋，“我前两天偷偷跟巡逻队去村口查看，偶然间看到了这位公主一眼，这位公主长得十分美丽，穿着也和我们不同，举手投足之间就能引发天崩地裂的异象！皇室的人果然都实力强大，之前离开我们村落的皇子殿下能单独灭鬼，这位公主殿下更厉害，村落附近的鬼都快被她清理干净了。”

    “或许这位公主殿下就是大哥哥找过来的。”

    丫丫突然插了一句，黑林愣了下，旋即点了点头，“有可能。”

    封天宇刚离开不久，这位公主就过来，说两人没有关系反倒不太可能。

    看了眼丫丫痴痴凝望村口的神态，黑林叹了口气，看来丫丫还是没有忘记封天宇。

    这也难怪，封天宇模样帅到逆天，实力又强加上是皇子身份，对于在村子里面长大没有见过世面的少女而言，毫无疑问拥有巨大的杀伤力。

    可惜封天宇那样的人物，跟他们这些生长在边境的土包子不是一路人，丫丫注定要单相思了。

    “丫丫，这位公主殿下的驱鬼仪式还要持续几天，外面冷，你还是回房休息吧。”

    丫丫点点头，一步三回头的走向房门，目光留恋，不知道是在看漫天的雨水还是在思念某个已经离开的人。

    村口方向。

    云墨盘坐在天空，背后宫装上飘荡的丝带翻飞，漫天的雨水长剑游荡，濛濛细雨洒落大地，却没有打湿她的身体。

    此刻她的身边漂浮着小山一样高的血红色小草，这些草上面都有猩红的神秘文字，赫然是魂血草。

    “封天宇提议抓捕鬼，利用这些鬼来血炼，根本不可行。”

    鬼是修士变成的不假，这些天她在边境见识到了夜晚出没的鬼，确认了这些鬼是修士身份。

    可抓捕这些鬼有一个问题，那就是这些鬼只有夜晚才会出现，白天就会消失，哪怕她将鬼杀死，到了白天这些尸体也会消失。

    唯有在夜晚杀死鬼，将这些鬼的血液洒落在点苍山的植物上，让植物变异成魂血草，才能保留住这些鬼的力量。

    封天宇只说抓捕鬼，没说这些鬼会消失，这让云墨怀疑自己被坑了，现在她只能待在小小的大荒村，短时间没法离开。

    “毒王外出搜寻大阵所需的材料，霹雳真君一样离开王都去寻找炼器的矿石，现在王都只有封天宇几名小辈，他该不会故意将我们支开，在谋划些什么吧？”

    云墨忍不住这样想，对于封天宇这个人，她虽然不爽，内心评价却很高。

    如果封天宇是她听云轩的弟子，她会不惜一切代价成为封天宇的师父，因为封天宇无论是心性还是实力都是一等一，未来至少成为涅槃级别的强者。

    可惜封天宇是一个外人，且是听云轩的敌人，她只能将其诛杀。

    “不仅是封天宇，还有毒王跟霹雳真君，大夏遗迹明明是听云轩开启的，你们作为其他势力的人非要来凑热闹，还让我们听云轩损失惨重，不将你们解决在这里实在对不起听云轩死去的修士们。”

    眼中杀机弥漫，云墨看向身边环绕的数万株魂血草上，心中有了主意。

    这些天她击杀的鬼数量超过十万，可惜用鬼的鲜血转化魂血草效率有些低，只得到了数万魂血草。

    她打算凑齐十万魂血草就回返王都。

    到时候她在这些魂血草上面做点手脚，只要让毒王和霹雳真君在后续凝练大阵，包括将大夏王朝炼制成法宝的过程中因为意外受伤，她的竞争压力就会变小，大大提升了她得到遗迹宝物的概率。

