    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    空荡荡的屋前，猴子孤零零地站着。

    回首望向刘彦昌所在的屋子，抬腿想朝那屋子走去，却又顿住了。

    这一刻，他忽然不知道自己该做什么了，有一种迷失感。

    地藏王出现在这里，还有必要查看刘彦昌的记忆吗？即便看到了什么，他又怎么知道是真是假呢？

    抬头仰望天空淡淡叹了口气，猴子一脸的茫然。

    他不懂地藏王出这两次手究竟是为了什么，但他知道，如果地藏王能出手，自己的师傅，肯定也是能出手的。

    如果刘彦昌的记忆可以是假的，斜月三星洞里沉香的记忆，也可以是假的。

    最终的答案，只会在杨婵那里。

    想到这儿，他忽然笑了出来，苦笑。

    无论是须菩提、老君，还是地藏王，这些个人所说的话，他一句都不想信。但他此刻却又忍不住信了地藏王最后的那句话。

    “其实，什么，都有可能是假的。什么，也都有可能是真的。关键是你信什么，又不信什么……否则，等您把一切都弄得清清楚楚，自己的心，却再也不清明了。”

    是啊，兜兜转转地，所有的一切都可能是假的。猴子不愿意去相信沉香就是杨婵的孩子，却又忍不住去想。

    此时此刻，他唯一不会动摇的，就只剩下相信杨婵绝不会骗自己了吧。

    那个高傲的女人，不屑于骗自己。只要走到她面前，自己就能知道一切的真相。

    他扭头望向了华山的方向。

    可是，自己真的要这个时候去见她吗？

    见了她，第一句话说什么呢？

    地藏王已经出手，这说明通过避而不见保护杨婵已经不可行了。只要有必要，有理由，佛门会毫不犹豫地将她卷入。

    可是……自己就这样去见她吗？

    跨别六百多年的光阴，猴子很想很想，很想见了面。第一句话跟她说：“我已经把所有的问题都解决了，把该斩断的都斩断了。从今往后，都不会再离开。”

    可是，如果此刻过去。他只能问她：“沉香的母亲到底是谁？”

    他问不出口，这时候的他，一个在婚礼上为了另一个女人跑掉的新郎，也还没有资格去质问什么。

    小小的庭院中，猴子就这么呆呆地站着。望着华山的方向，犹豫着。

    一片枫叶从枝桠上悄无声息地脱落。

    ……

    车迟国。

    广场中，一个又一个僧人在烈日的暴晒下昏厥了过去。每有一个人倒下，都必会掀起一阵骚动。

    在这种时候中暑倒下，几乎就等同于死亡。这已经是所有人的共识了。

    渐渐地，恐惧的种子已经在僧人们的心里发了芽。

    这一切，玄奘都看在眼里。

    “就不能变点水吗？”

    “能。”天蓬想也不想地答道：“但是变的饭食无论吃多少也解不了饿，变的水，自然也解不了渴。到头来，不过幻觉罢了。”

    “那该怎么办？”

    天蓬朝着远处一排排的箭矢扫了一眼。低声道：“大圣爷不在，若想救他们，唯一的办法，就是我们带着你强行突围。这些人明显是冲着我们来的。我们不在了，他们也就没有了价值。如此一来，虽说不能保证安全，但起码……是一个希望。”

    玄奘微微怔住了。

    年轻，习过武，这让他的体魄比一般僧人强健不少。但，也不过是在凡人的范畴里罢了。此时此刻。其实他的状况也好不了多少。

    如果他也中暑倒下的话，天蓬该是会毫不犹豫地背起他突围吧。届时，这广场之中，必然又是血流成河。

    淡淡看了玄奘一眼。天蓬接着说道：“当然，我们要突围，死伤是难免的。至于什么擒贼先擒王的事情就算了吧，真正的主使者至今都没露面，一旦我们离开你身边。反倒有可能让你身陷险境。”

    望着不远处一张张近乎虚脱而又充满敌意的脸，玄奘犹豫了。

    普渡之道。在于救众生脱离苦海。可是，即便为了救人，他又有权力替他们选择生死呢？

    微微低着头，玄奘一动不动的坐着。

    夕阳西下。

    正当众僧奄奄一息之时，几个士兵推着一辆装满水的木头车走了过来。

    顿时，整个广场都沸腾了。

    那一个个的僧人你推我挤，趴在被晒得滚烫的铁链上，朝着木车伸出了手去。

    “给我水！给我口水喝！”

    “有救了！有救了！”

    铁链的“叮当”声传遍了广场。

    一双双**的眼睛瞪得犹如铜铃那么大。

    望见那木车沿途洒下的水渍，一直站在外围的大胡子将领顿时愣了一下。

    还没等他迈开脚步前去阻止，一个面容消瘦的文将已经走到了他的面前。

    “这是国师的命令。”

    大胡子一脸的错愕：“为什么？”

    那文将回头看了一眼广场中沸腾的僧人，道：“没饭吃多少还能坚持几日，若是没水喝……顶多也就三两天的光景。这些人活着才有用，若是死了，你们挡得住那几个人？”

    说着，那文将朝着天蓬等人的方向使了个眼色。

    大胡子顿时醒悟了过来，连连点头：“那，国师可还有其他的命令？”

    “等。”文将拔开自己的水囊猛饮了一口，低声道：“等到那关键的人不行了，自然就有破绽了。”

    “卑职明白！”

    ……

    一双双的手隔着铁链，如同鸟巢里嗷嗷待哺的雏鸟一般伸了出去。

    推着木车，几个士兵用一个个的竹筒装了水朝里面递，迅速激起了一片哄抢。

    僧人们很快发现每一个竹筒中都只装着不到三分之一的水，甚至都不够一个人解渴，而那车上的竹筒仅有数百个，这里有上千的僧人，士兵又不肯给回递的竹筒再次装上水……

    很明显地，他们并不想让每一个人都喝上这其实并不多的水。

    这一下子，哄抢更加严重了。为了挤一个位置，他们甚至打得头破血流。

    纷纷扰扰之中，一个年幼的小和尚捡起被打落地上的竹筒，匆匆跑到自己已经晕厥的师傅身旁。还没等他拧开。一双大手已经将竹筒从他手中夺了去。

    “都要死的人了，还把水给他作甚？”那大个子恶狠狠地看了小和尚一眼，伸手就要去拔开竹筒。

    那小和尚急得眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，却也无计可施，只能眼睁睁地看着大个子拔开竹筒的盖子。将竹筒的口往自己的嘴边凑了过去。

    正当此时，卷帘忽然从身后重重推了大个子一把将他整个掀翻在地，脱手而出的竹筒被卷帘稳稳地接住了。

    紧接着，卷帘伸手一吸，洒了出去的水也被全部吸回了竹筒之中。

    “你想干什么？”那大个子慌忙从地上爬了起来，惊恐地看着卷帘。

    卷帘一言不发地将竹筒的盖子盖好，伸手递给了身后的玄奘，玄奘又转交给了小和尚。

    由始至终卷帘连看都没看那大个子一眼。

    僵持了一小会，那大个子最终还是没敢跟卷帘动手，转而继续争夺有限的水去了。

    四周的纷扰依旧。

    小和尚捧着竹筒眼巴巴地望着玄奘。小心翼翼地说道：“大师……要不要，分一点给您？”

    “不用。”玄奘缓缓摇了摇头。

    此时，卷帘已经朝着僧人堆里挤了进去，也学着其他僧人的样子朝着分水的士兵伸出了手。

    和意料中的一样，那士兵巧妙地避开了卷帘。

    回头看了玄奘一眼，卷帘无奈地摇了摇头，连忙跑了过去将小和尚抱了起来。

    一时间，毫无准备的小和尚吓懵了。那嘴巴张得可以塞下一个橘子。

    “他们不发水给我，我带你进去，你领水。我保护你。”

    抱着小和尚，卷帘迅速拨开那些个挡在身前的僧人，几个来回，竟弄到将近十个竹筒的水。

    看着玄奘身旁堆起的竹筒。那些个僧人眼都红了。如果不是一旁有个天蓬盯着，而他们又早见识过天蓬的实力，也许早就扑过来抢了吧。

    “三太子？”

    “作甚？”

    “将几个中了暑，又没人照料的人都集中过来吧。”

    小白龙蹙着眉头想了一会，拖拖拉拉地起身。

    不多时，十来个早已失去知觉的僧人。连带着那小和尚的师傅便一起被安置到了玄奘身旁。

    此时，水已经发完了，骚动也已经结束，然而，对于僧人们来说，危机并未解除。

    虽说总共发了七八百个竹筒，但真正喝到水的，却只有不到三百人。

    广场之中，一边是聚在一起的僧人，一双双的眼睛，都紧盯着卷帘抢来的十几个竹筒，干咽着唾沫。另一边，则是稀稀疏疏躺着的几个僧人，还有玄奘等人。

    不多时，玄奘便开始给那些中了暑又无人照料的僧人喂水了。

    小白龙想也不想地抢了一个竹筒送去给鼍洁，鼍洁却没有喝，而是放到了一旁。

    很快地，那剩下的水都耗尽了，玄奘已经给所有的僧人都喂上了水，却没有人醒来。

    一旁的天蓬悠悠道：“这种事，我以前还没上天任职的时候曾经遇到过。你这样是没用的。他们恐怕连明天都撑不到。你应该将水留给自己，留给清醒的人。”

    玄奘呆呆地坐着，注视着自己身前躺卧的僧人，听着对面传来的**声。

    相比之前，此时已经不是单纯的**了，由于先前的骚动，这广场中的僧人即便喝上了水的，也已经或多或少负了伤。当中更有几个已经奄奄一息。

    许久，玄奘开口道：“贫僧一直认为，人命无分贵贱，不可以利弊权衡取舍。贫僧的命，其他人的命，三界众生的命，都不可以如同算盘上的珠子一样互换。但，如若舍贫僧之命得以换众人之命，贫僧倒觉得，不亏。”

    天蓬蹙着眉头朝他望了过来。

    微微顿了顿，玄奘接着说道：“大圣爷正在做的事对他来说很重要，玄奘不便以一人之所想在此时向他求助。即便此次召他回来，事情没做完，他也得再去一次。届时，对方必再来一次，不过是害更多人罢了……但突围，肯定也是不可行的。我们从这里突围出去，到时候他们确实可能因为没和我们在一起了，不再有危险。但更可能，会被处死。所以……还是试试找出主使者吧。待天色再暗些便动手。即便有危险，也要试一试。毕竟，已经不能再等了。”(未完待续。)

    PS：求个月票~求个月票~顺便推荐一下自己的微信公众号：jybsg1985(甲鱼不是龟1985)