    系统给他安排的身份是从西边的华夏国归来的霓虹籍机甲工程师。

    现在的名字为高野博。

    “为什么还要用假名啊，我可是一向行不更名坐不改姓的。”拿出了自己在这个世界的身份证件后，雷文不免有些吐槽道。

    之前系统给他安排的身份可都是直接用他本来名字的。

    “发布支线任务。”

    【宿主需要凭借精湛的演技，在伽古拉面前伪装成这个世界的地球人，不要被认出来。】

    “啥？”

    雷文此时坐在防卫队安排的车上，一脸懵逼。

    “让我在伽古拉这个人精面前演戏，这也太难了吧。”雷文当即就想要放弃。

    “完成奖励：诺亚勋章。”系统随即说道。

    “没问题，交给我吧。”

    雷文突然干劲来了。

    “高野先生，我们到了。”负责接待的工作人员此时对着雷文说道。“这里就是我们防卫队下属的军械库基地了。”

    “嗯，看起来真的很不一般啊。”雷文“震撼”的说道。

    此时的他入戏很快，用心的把自己当成了一名刚才国外回来，第一次见到军械库的模样。

    为了获得那枚诺亚勋章，他可谓是豁出去了。

    此时军械库作战会议室。

    遥辉和伽古拉等人此时正在讨论着什么。

    “宇宙怪兽盖内伽古来袭后，长眠在地底的大型怪兽们，也开始逐渐苏醒恢复生命体征了。”

    之前那名和伽古拉站在一起的年轻女性，也就是军械库的科学顾问，大田结花，此时说道。

    “所以盖内伽古成闹钟了是吧？”一名束着头发，打扮干练的女性说道。

    她是中岛洋子，是军械库的王牌驾驶员。

    “这之间的因果关系尚不明确，不过我觉得现在应该加强监视那些还在休眠的怪兽。”结花接着说道。“还有……那个是叫泽塔奥特曼对吧。”

    “诶？”遥辉猛地看向她。

    “不是遥辉你说的吗。”见他如此反应，结花顿时问道。

    “哦，是。”他连忙点头。

    “对了，栗山长官说了，等下会有新同事前来报道，据说是个很厉害的家伙。”伽古拉此时端着一杯咖啡，对着众人说道。

    “诶，这么突然的吗？我们怎么一点消息的也不知道。”洋子吃惊道。

    “好像是负责机甲开发的工程师，据说总部为此打算将之前一直没通过的特空机2号机的开发经费给打下来。”伽古拉接着说道。

    “真的吗？”结花听到经费有着落了，顿时一脸惊喜。

    没一会，栗山长官在接待了雷文之后，便将他一路领到了作战会议室。

    “给大家介绍一下，这位是高野博士，刚才华夏国回来，今后将会负责军械库新的机甲项目的开发。”栗山对着众人说道。

    “好帅啊。”

    “您好，高野博士。”

    大田结花和中岛洋子此时一见到雷文，顿时就围了上去。

    “高野博士您今年多大了。”洋子顿时问道。

    “啊，29了。”雷文连忙回答。

    “比我大诶！”

    洋子顿时眼前一亮。

    低头轻抿了一口咖啡的伽古拉也是抬看向了正被洋子和结花纠缠的雷文。

    本来还算淡定的他顿时就被震惊到了。

    两眼的瞳孔瞪得老大。

    “雷文？”

    伽古拉心中大惊。

    他怎么会出现在这里？

    于是伽古拉压下了心中的疑虑，装作若无其事的样子走上前，并朝着雷文伸出了手。

    “初次见面，我是这里的队长蛇仓翔太。”伽古拉此时直直的盯着雷文，想要从他的眼神中看出些什么破绽。

    “原来是蛇仓队长啊，初次见面，你好。”雷文也很自然的握住了他的手。

    此时将自身的演技体现的淋漓尽致。

    不是他吗？

    伽古拉顿时皱了皱眉头。

    在握住雷文的时候，他也通过一些能力查看了雷文的体质，发现他只是个身体有点强壮的普通人类。

    看来只是个巧合，毕竟自己所化身的蛇仓翔太就跟自己长得一模一样。

    “怎么了蛇仓？”栗山长官此时见伽古拉还没松手，反而是一脸怪异的表情。

    “啊，没什么，就是觉得高野博士有点眼熟，看来是我认错人了。”伽古拉一副抱歉的模样说道。

    他这副模样，顿时让雷文的表情有些绷不住了，差点没露馅。

    看来伽古拉混进了这里后，也是入戏很深啊。

    就这样，这两个混入军械库的外来者，此时不约而同的拼起了演技。

    要不是知道剧情，就连雷文也很难将这个蛇仓跟那邪魅古怪的伽古拉联想到一起。

    于是，在跟军械库的人员们都简单的认识了一下后，雷文也开始了自己在这里的工作。

    将自己的设计图调出来，投屏到大屏幕之中后，众人也是为之震惊。

    相比与赛文加和正在筹备开发的2号机乌英达姆，危险流浪者的外貌看起来实在太科幻了。

    “危险流浪者，这是我给它的名字，不同于传统的手动驾驶，它是通过脑神经连接机甲，从而操纵整台机甲去战斗，战斗的过程中就像是在控制自己的身体一样。”

    雷文站在大屏幕前，为军械库的所有人讲解道。

    顿时间，一片哗然，许多人都被雷文的讲解深深地震撼到了。

    “真的……真的能造出这种机甲吗？”遥辉有些难以置信。

    “当然没问题。”雷文自信的对着众人说道。“只是接下来，就需要大家的配合了。”

    “这种技术我也只是听过而已，还以为处于概念阶段，没想到高野先生你居然研究出来了！”结花此时也是不可思议的看着雷文。

    “嗯，高野博士，接下来关于危险流浪者的开发，就全权交给你来负责了，人手方面不够的话尽管说。”栗山长官此时也是满意的笑道。

    这一次因为雷文的到来，他们军械库的经费已经翻了很多倍，本来要被搁浅的特空2号机和后续的机甲也都得以重新启动。

    在他看来，就算是雷文造不出这个夸张的机甲也不要紧，反正经费到手了。

    “明白。”

    雷文也点了点头。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

