    不正常人类研究中心，依旧灯火通明。

    就在徐元离开之后不到一天时间，又一个人来到了精神病院门口。

    “你谁啊，你要做什么！”

    保安惶恐的看着面前的家伙。

    这个人身着一袭幽邃的黑色袍子，兜帽下，可以看到一对不食人间烟火的双瞳，他看着面前的不正常人类研究中心，若有所念，“是这里了，我可以感受到他的气息！”

    “站住！”

    “在靠近我们开枪了！”

    嗖嗖声响彻，密密麻麻的麻醉针射击过来。

    黑袍人抬起了手，五指缓缓凝放，瞬间，只看到他的周身出现了一道肉眼可见的黑色煞气屏障，煞气屏障上一道道凄厉的恶灵面颊依稀可见！

    嗖嗖嗖——那些麻醉针攻击在了恶灵屏障的瞬间，恶灵屏障炸裂开来，无数道恶灵漫天咆哮，呼啸之间冲向了人群，只是一个眨眼功夫，面前的守卫，全数躺在了地上，一个活口也没有留下。

    黑袍人踏着保安的尸体，声音幽幽。

    “虽然开启了可以看到恶灵的阴眼，但是却以损伤自己魂魄为代价，愚蠢！”

    “魂魄之术是天地大法，怎么能被如此亵渎。”

    “亵渎魂魄者，当死。”

    不多时候，壹号楼外，密密匝匝的护士，护工手持兵器列阵，而为首者正是一袭白大褂的蒋先生。

    蒋先生看着杀来的黑袍人，眼神内敛。

    这个人一袭黑暗，周身上下弥散着一道道可怖的黑色恶灵残影，恶灵窜灭之间，整个人仿佛这些恶灵的主人，无比的诡异。

    蒋先生道，“先生深夜造访，有事吗？”

    黑袍人看着白大褂蒋先生，“找一个人。”

    蒋先生道，“谁？”

    黑袍人道，“一个姓徐的骗子。”

    蒋先生摇头道，“不认识，阁下找错人了，我们医院没有这样的人。”

    黑袍人点头，“好。”

    好字落下，黑袍人挥手，漫天飞舞的恶灵残魄如炮弹一般，噼里啪啦朝着面前的护工护士砸了下去，浩浩荡荡之势，一时间物理恶灵带来的巨大撞击让地面震动，一片接着一片的护工护士纷纷被收割……

    “你这是找死！”

    蒋先生白大褂瞬间染红，数十把手术刀朝着黑袍人投射而来！

    斗篷下，那黑袍人双瞳内敛，露出了一抹惊喜，“恶鬼化变身？这是双重人格，一体双魂！有点意思！”

    黑袍人双手合拢，脚下诞出来一道幽邃的紫色阵法！

    阵光弥散，黑袍人身影陡闪，下一刻里出现在了蒋先生的背后！

    呲——

    蒋先生的动作止住了，一把刀直接从自己的后心戳出，贯穿了心脏。

    蒋先生看着穿透身躯的刀，眼神凶残，“你到底是谁？”

    黑袍人一刀劈出，蒋先生的身躯好像破麻袋一样直接倒飞了出去，漫天上下，那些被黑袍人豢养的恶灵呼啸冲了来，狼吞虎咽之间，直接把蒋先生分尸当空，吞噬完毕，一缕魂魄都不留下。

    面前这一切，黑袍人仿佛做了个不起眼的小事一样，他走入了精神病医院的大厅，眼神随着周围一点点看去，直到他来到了三楼院长室，黑袍人停下了脚步。

    在院长室的储物柜里，黑袍人拿出来了一本书，书是一本古籍，上面写着《千金方》下册，作者卢照邻。

    看到这本书，黑袍人陷入了沉思。

    卢照邻，药王孙思邈的徒弟，也被誉为孙思邈的真正传人。

    此人名声很大，初唐四杰“王杨卢骆”，按照这个排名，卢照邻当位居第三。但排名第二的杨炯曾经说过这样的话“愧在卢前，耻于王后”。他说这话固然有贬低排名第一的王勃的意思，但也表示出了他对卢照邻的敬服。

    药王孙思邈的医术在唐朝一度无人可以匹敌，他一生悬壶济世，救过不少人的性命。但是孙思邈努力了半生，却始终没能将自己的徒弟治好。传闻，后来因为实在难以忍受疾病的痛苦，孙思邈的徒弟最终投水自尽，留下了得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙的名句。

    然而，还有一种说法。

    其实药王孙思邈治好了卢照邻的病，并且传给了他一门独特的外丹修炼法门，这法门就是阴火淬丹，卢照邻入水炼丹被人看到，误以为是他投水自尽。

    而卢照邻答应过师傅，这个事情不会传出去，就从此告别人世，隐姓埋名，为了报答师傅，他把自己所钻研的外丹修炼法门取名《千金方》下册。

    这件事情后来，被本草纲目记作者医圣李时珍确认过一次。

    只是谁也没想到，大名鼎鼎的卢照邻《千金方》下册居然藏在这里。

    黑袍人轻轻擦拭过千金方的封面，言语里却多了一抹蔑视，“徐家的骗子，真是一代不如一代了，徐魁好歹还有一双招子，能看到宝贝，而这一代的骗子，宝贝就在眼前，居然没有去拿，反而落在了我的手里，看来是报应来了，徐家这一代也该彻底灭绝了！”

    黑袍人话音未落，却是手里的《千金方》猛地燃烧了起来。

    黑袍人若有所悟，双手合拢，周围一道道肉眼可见的紫色符箓罗列出现，化作一道墙，挡在了《千金方》的面前。

    《千金方》燃烧的瞬间，一个笑声传出，“能杀了我的学生，你的身手很不错，报出你的名字！年轻人。”

    黑袍人看着燃烧的《千金方》，“我不是凡人，请不要称呼我为人。”

    《千金方》声音又传出，“呵呵，不是凡人？那你是神吗？”

    黑袍人斗篷被火焰强风吹起了半边，漏出来半边苍白的脸颊，眉心处一道火焰神目刺青。

    “我不是凡人，我叫玉玑子！”

    黑袍人一声喝出，周身飘飞的紫色符箓疯狂的辗轧而下，只是瞬间《千金方》的火焰就被辗灭，只有那声音残存，“玉玑子，功德榜倒数第一的玉玑子？怎么会这么强！不可能！玉玑子不可能……”

    玉玑子站在原地，沉默的看着面前化作灰烬的《千金方》下册，眼神里多了几分杀气。

    “看来徐家那位已经注意到我了，故意在这里设了个圈套，要让这残魂害我一把。”

    “呵呵，真是个有趣的家伙，居然一改之前被动挨揍的局面，主动出击我！”

    “真是太有趣了。”

    “只是，骗人者，人恒杀之！”

    玉玑子挥袖，离开了精神病院，火焰熊熊燃烧一天一夜，一个新闻登入报纸。

    “第十四大区不正常人类研究中心遭遇恶灵偷袭，烧毁殆尽，无一人生还。”

