    宋植再次向众人挥了挥手，便转身走向朱吾世，在经过他身边的时候轻轻开口。

    “我们走吧。”

    朱吾世将嘴里的草根取下，忍不住看了两眼泉直谷方向，似乎对这分别的景象有所触动，点了点头，离开依靠的树根走在了宋植的身后。

    等二人走到无人之处时，宋植偷偷蹲了下来擦了下眼角一滴泪，朱吾世则站在一旁没有打扰他，从储物法宝内取出一架马车。

    这节车厢外观方正大气，浅灰色的涂漆低调不掉价，五十寸大轮毂彰显着它的马力不凡，最关键的是绿色无污染，是旧能源中的顶配。

    要说缺点，那就是它只有车，没有马了。

    朱吾世两根手指塞进嘴中吹了个响哨，不一会，官道上两匹骏马奔驰而来，这两匹马儿通体火红，肌肉结实的想咬上一口试嚼劲，是真正的能日行千里的神驹。

    将马鞍套在高头大马的脖子上，朱吾世这才用脚轻踹了下宋植的屁股，冷淡的开口：“哭一下就行了，还紧哭？”

    其实宋植根本没哭，只不过是因为一整天被大家拉着聊，都没时间吃饭，现在低血糖犯了，胃里很恶心才一直蹲着。

    宋植一边揉着屁股一边站起来，当看到这红色骏马他惊到了，因为自己居然还没马儿的肩膀高，这是正常动物吗，还是灵兽？

    上了马车，宋植坐到了驾驶的木板上，好奇的握着缰绳，上辈子他还从未见过马车，甚至没有骑过马，现在感觉一切都好新鲜。

    把玩着缰绳的宋植，突然注意到两匹马都回头盯着它，马眼里满是人性化的不屑。

    朱吾世也上了车，一把夺过缰绳开口说道：“这是有灵兽血统的火追马，只认我一人，你老实地去后面待着。”

    宋植翻了个白眼，撩开幕帘走进车厢，发现里面竟然意外的宽敞，甚至还有半张小床，缩缩腿还可以蜷缩着睡觉，此外还有两条板凳和一张袖珍木桌。

    随着一阵摇晃，马车启动了，宋植站稳以后靠着木桌坐下，从怀里掏出一个小桶。

    桶里装着的是腐竹、海带、肉丸等食物，此外桶下方有一个隔槽，里面贮存的是水，没错，这就是一个自热小火锅，被宋植完美还原了出来。

    将一包辣酱和调味品加了进去，宋植盖上盖子，撩开幕帘端着小火锅坐到了朱吾世身边。

    拱了拱朱吾世，宋植小声问道：“咳咳，老哥能否帮个小小小忙。”

    朱吾世眉头微皱，视线始终盯着前方，淡淡开口：“你想说什么就直说。”

    宋植立马将手里的小火锅端起，解释道：“我就是想请你帮我烧开桶中的水，但是记得不要把我的桶给烧穿了。”

    朱吾世眼皮跳动，自己的身份何等尊贵，一个小小草民竟然敢使唤自己，要用神赋烧开水喝？

    “不可能。”

    他果断地拒绝，冷酷绝情。

    只不过他小看了宋植的脸皮，半响后，架不住宋植的软磨硬泡满地打滚，甚至要上手给他按摩时，朱吾世终于答应了：“别碰我！把桶拿过来。”

    宋植大喜，双手奉上小火锅。

    朱吾世单手托住木桶，手指间发出金红色光芒，不一会香气便从桶中四溢，宋植的肚子也打起了雷。

    “你确定这是开水？”朱吾世鼻子也闻到了香味，看着手里的桶露出了黑人问号脸。

    宋植接过小火锅打开了盖子，香味不再掩饰，伴随着浓浓的热雾扩散开来，这是密制川味锅底的独特味道。

    宋植美滋滋的掏出筷子，夹了个肉丸品尝了一口。

    “恩~双刀火鸡肉加上撒尿虾所制成的肉丸，被高温烘焙后，果然够劲道，够爽。”

    宋植满意的很，又夹了一个肉丸，向朱吾世嘴边递了递。

    朱吾世怒目圆瞪，斥责道：“你干什么！？本王需要人喂吗。”

    宋植被吼的一愣，讪讪的缩回了手，没想到朱吾世居然这么不接地气，我的意思是问你吃不吃，又不是真的要喂你呀。

    正准备自己独吞肉丸时，朱吾世突然抓住了宋植的手，面色凝重。

    “额...干什么。”宋植不明所以。

    “给一双筷子我。”

    就这样，朱吾世抢过了宋植的筷子，吃下了属于自己的肉丸，而宋植只好再次掏出一双筷子并将火锅放到中间，二人你一筷子我一筷子享受着这修真世界第一份自热火锅。

    火锅升腾起袅袅烟气，把宋植吃辣晕红的脸颊衬的更加娇艳欲滴，在油灯下如粉琢美玉一般明艳动人，朱吾世不经意间的回眸，竟有些许失神。

    天色已黑，夜幕下巨马飞驰，马车在万亩良田之中穿行而过，后方是袅袅香烟。

    官道两侧，时而有还未归家的农夫撑着锄头仰望呼啸奔行的马车，更远处，是灯火稀疏的农家村庄和山野城寨，宋植依靠在车厢旁，伸出一条腿在车外晃荡，风吹过鬓角发丝，他感受着这份属于凡尘俗世的烟火气。

    这会儿，他更像是回到了古代世界，普通而又自然。

    “朱大人，我们就这样一路跑到京城吗。”宋植看着远方，突然问道。

    朱吾世摇了摇头，回答道：“前行两百里有一妖狩司驿站，等到那里留下马匹后，我们步行穿过云雾山便能到达南香州第一大城不夜城，再从不夜城坐水路前往京城。”

    宋植似懂非懂的点了点头，没有接话。

    过了一会儿，朱吾世余光看去，才发现宋植已经睡熟了，淡淡的月光洒在马车上，给宋植秀气的脸庞更添一份神秘。

    “你到底是谁...”

    朱吾世轻声自问道，他金色的瞳孔眺望着天边的明月，清澈无比。

    他回想起出发前夜。

    那座偌大而空旷的天子寝宫内。

    “陛下，臣..”

    身着黑色蟒服匆匆面圣的朱吾世刚迈进大殿，就看到了负手而立，等候多时的皇帝。

    正准备下跪行礼，面前的天子挥了挥衣袖，转过身来，面色含笑。

    “世日候不必多礼，深夜召见，只因有一件要事”，大渊国君比了个过来的手势，“朕思来想去只有你做最合适，非必要情况，朕不希望有第二个人知道。”

    朱吾世小心上前，附耳倾听。

    交代完后，皇帝破天荒的拍了拍他的肩，露出一个意味深长的眼神，朱吾世赶忙抱手躬身，待皇帝踱步回到卧榻，才退出大殿。

    接着，他就奉旨昼夜兼程的赶到了泉直谷，见到了这个人。

    想到这，朱吾世脱下身上的玄色披风，轻轻的盖在了宋植的身上。

    月明星稀，一驾马车两个人，驶向未知的远方。

