    在接下来的岁月中。

    整个奇点混沌的五大、七小禁天，都冲进了一股恐怖的混沌秘术波动。

    一些生灵，更是真切听到了，如同海啸般的神血奔涌之声。

    很快。

    世人都知晓，是萧叶在施展混沌秘术——吞源天心法。

    虽然说。

    奇点混沌中的混沌宗力这种力量，已经被消耗得差不多了。

    但当今这片混沌，还处于原始期，各种混沌力量极为充沛，陨灭在叠纪长河中的生灵本源，亦还有不少，游荡于虚空中。

    所以，萧叶在此地施展，这等禁忌混沌秘术，所取得的效果，自然极为惊人。

    放眼看去。

    混沌万界，全部都有光升腾而起，朝着萧叶射来。

    因为太过密集，形成了一道又一道浩大的匹练，像是九天混沌星河，将萧叶所处的区域给笼罩。

    而萧叶身躯肌体的每一寸，都是一个无底洞，在疯狂的吸收着，使得整个人都光化了。

    “不愧是创世主大人！”

    得见这等景象者，无不惊叹。

    即便时隔多年再现，萧叶的修为，在奇点世界依旧是独树一帜，万王、风王四大强者不可比。

    随着时间的流逝。

    萧叶体内吞源性神源之血流转的速度，越来越快，吞源天心法的威力也在提升。

    让这片混沌中的先天神灵，本源一阵颤动，若非萧叶刻意控制，绝对都要离体而出了。

    而萧叶的天灵盖中，亦有道则在升腾，在高空中映照出了如同磨盘的神胎。

    此神胎，上面铭刻着各种大道痕迹，由极致的众生念力孕育出来的，宛如混沌的心脏，迸发出有力的跳动。

    一时间。

    天降光华，地涌神莲，各种混沌奇景在疯狂的涌动着，像是有一个又一个的世界，在新生和衰败，周而复始。

    “这……”

    在附近的生灵，不论处于何等境界，不论处于何等阵营，皆是听到了惊人的道音，直击心田，让他们在捕捉到，从未有过的感悟。

    就好比一束光，突然照亮了前方的路，让他们和‘道’之间的距离，被大幅度缩短，有了将要破境提升之感。

    “创世主大人，手段高深莫测，这是机缘啊！”

    一些生灵反应过来，激动高呼，对着萧叶的方向顶礼膜拜，旋即连忙进入修行状态。

    奇点世界蜕变为混沌失败。

    各种大道深藏于生灵的武魂空间中。

    所以，从某方面来说，这里的后天生灵修行，比起圆满混沌的生灵修行，要更具优势。

    不然的话。

    也不可能在一百多个叠纪间，就发展成这样。

    当今。

    有了这样的机缘，破境提升者竟然有不少。

    最后，连奇点世界中的先天神灵，都被吸引而来了。

    不过。

    这种道音对先天神灵的影响，就小了许多，最终能破境提升的，无比稀少。

    “叶子，和过去比起来，更加可怕了！”

    “他的辉煌路，从未黯淡过，也许未来，他真的有可能，去和混沌主宰比肩！”

    离昊大禁天，三主群族之界中，真灵四帝、南宫星宇等人，都是腾空遥望，满脸的唏嘘之色。

    他们已经明白了。

    萧叶和命运主宰血战，于奇点世界重现，那不是劫，而是一种莫大的机缘。

    当初那神胎蜕变的景象，让他们至今难忘。

    而今，萧叶神体才重塑不久，便是投入修行中，他们都知道着意味着什么。

    萧叶有一颗，不甘寂寞的心。

    绝对不会选择归隐于这里。

    “看来还是要认真修行啊，不然等到那一天到来，说不定连追随萧叶老弟的资格都没有了。”

    曾在诸神盛宴上表态，要归隐于此的天蚕圣皇，苦笑道，旋即冲回到自己的行宫中。

    真灵四帝等人，也是相视而笑。

    若萧叶最后选择，重回混沌，他们必然不会犹豫，会选择跟随。

    弹指间。

    又是五百万年过去了。

    随着萧叶的吞源性神源之血，逐渐的归于沉寂，受卷动而来的各种混沌力量，也是全部消散了开去。

    萧叶的先天本源波动，显然已经恢复到巅峰状态了，两种修为也已经全面复苏。

    而萧叶则是豁然起身，在舒展身躯。

    悬浮于头顶的神胎，迸发出的波动，和他的动作交相呼应，像本就是一个整体。

    受到神胎的影响，萧叶的气息，也在不断发生变化。

    时而冷酷无比，像是斩掉了一切情感，融入天道之中；时而至神无比，像是屹立在混沌的顶峰。

    这样的景象，又持续了上千年，萧叶这才停了下来。

    那神胎重新化为道则，冲进萧叶的天灵盖中，消失不见。

    “天道神胎，果然不简单……”

    萧叶眸子中神辉缓缓收敛，满脸的感慨之色。

    天道神胎，是天道终极奥秘的显化。

    这些年，他一直在努力洞悉，光是所扩散出的道音，就让不少奇点世界的生灵破境了。

    通过不断地摸索，他的确感受到了天道终极奥秘。

    那是一种，难以描述的力量，是混沌的化身。

    只是他触碰不了。

    萧叶推测，这应该和他的境界不足有关系。

    毕竟，那种奥秘，涉及到了主宰层次，而他现在的境界，连天道九转都还未曾走完。

    除此之外。

    萧叶也是越发真切体会到，自己和奇点世界捆绑在了一起。

    似乎，他本就从奇点世界的第一尊生灵。

    他的修为，已经可以影响到奇点世界的发展和进化。

    奇点世界会因他而盛，也会因他而衰败。

    “虽然说，我暂时还无法触及天道终极奥秘，但最起码这具先天神体的潜力，的确比过去，高出太多了。”

    萧叶微微一笑。

    两种修为全面复苏，但他的身形样貌依旧没有改变。

    连身躯的中心线，都不复存在了，根本不需要将两种修为强行分开，就可以完美共存一体。

    这是过去无法做到的。

    “也许，我真的能做到，将两种修为融合！”

    “不过我若想要修行破境，还要继续推升，这世间的修行规则才行！”萧叶轻声自语道。

    他当今的修为，实在太强，已经超出了奇点世界的极致，他恢复以后一直在压制。

    （第一更到！）

