    这时候，房门开了，沈河从外面进来。

    “小江舟，来，四叔带你去见个人。”

    听了沈河这个话，沈七宝下意识的握紧了顾江舟的手。

    “我不去。”顾江舟冷冷的拒绝。

    “哎哟喂，你这个倔小子！怎么还不去？”沈河笑着过来，一把将顾江舟给抱起来。

    “你叔叔来了，你的亲叔叔，怎么能不去见？”

    “不去！说不见就不见！”顾江舟也不是小孩子。

    他也知道，这不是单纯的见面这么简单的。

    顾江舟的心里也隐隐有种不好的预感。

    他拼命的挣扎，以至于沈河都快抱不住他了。

    “一乐，二和，三多，你们几个愣着干啥？”沈河气的不得了。

    没见过顾江舟这么次刺头的孩子。

    怎么发起狂来了？

    “快过来帮我！”沈河一个人，可弄不住顾江舟的。

    沈一乐，沈二和，沈三多这才反应过来，过来帮着按住顾江舟。

    可是，顾江舟却依旧拼命的挣扎。

    一个成年的男人，外加上沈家三个大哥哥都弄不过他。

    踢咬抓踹，全都用上了。

    “哎哟喂，小子咬我！带你见亲叔，又不是要你的命！”

    “江舟哥哥！”一个脆生生的声音响了起来。

    沈七宝从炕上站起来。

    “江舟哥哥，你别这样。”

    这个世界上，能让发狂的顾江舟平静下来，也似乎只有沈七宝一个人了。

    沈七宝的话果然是好用的、

    顾江舟很快就恢复了平静。

    “江舟哥哥，我陪你一起去见客人，好不好？”

    沈七宝的话很管用，顾江舟立刻就变成了顺毛的小猫咪。

    沈七宝已经下地穿好了鞋子，上前抓住顾江舟的手。

    顾江舟咬紧嘴唇，对着沈河说道：“放我下来。”

    沈河知道，这个家里，也就只有小侄女能治的了这个小疯狗了。

    他就把顾江舟给放到地上。

    沈文和顾延之等人是在宋桂兰那屋里说事儿的。

    孩子们要从二房过去，要穿上外套。

    沈七宝还贴心的把顾江舟和她的棉袄拿了过来。

    棉袄是今年过年的时候，三婶婶王梅香给孩子们做的。

    顾江舟的是湖蓝色的，沈七宝是橘黄色。

    样式一样的，穿起来像是情侣装。

    沈河看着眼前这一对小崽崽，不知怎么的，就想起一个词，金童玉女。

    他觉得这个小疯狗跟自己的小侄女还真是相配啊。

    而且，这两个孩子好的不得了，天天在一块儿。

    不会是都对地方有意思吧？

    不过，沈河马上就觉得自己的想法是疯狂的。

    两个小屁孩，都没长毛呢，懂个屁！

    看着两个孩子都穿好了，沈河就一手拉着一个，准备往外走。

    哪知道，顾江舟却甩开了他的手，绕到另外一边去，拉住了沈七宝的手。

    “切，臭小子。”沈河笑了。

    看来不管多大的男孩子，也知道亲近小姑娘啊。

    宋桂兰这边，屋里，除了朱长安，顾延之，陆家夫妻之外，剩下的沈家的大人们都在的。

    沈河领着顾江舟和沈七宝过来，顾延之就站起身来。

    他立刻就来到了顾江舟的跟前，蹲下来，看着眼前这个小男孩。

    “你就是江舟？”顾延之看着顾江舟，眼泪不由的就下来了。

    像，太像了。

    这孩子，跟哥哥小时候，简直是一模一样。

