    第60章凌将军临危不惧拦惊马

    再次从百货大楼前面经过，有人试探着和李海洋打招呼：“李干事，你看咱们现在回去也睡不着，不如让咱们去百货大楼转一圈，也花不了多少时间，转一圈就回去休息。”

    另一个人也附和：“对啊，对啊，咱们下午比赛，完了还不知道有没有时间来逛了，难得来一次区里，你说连百货大楼都没进去看看，岂不是太亏了。”

    李海洋看看几个人，又抬起手看看表，犹豫片刻，点头道：“那就给大家半个小时，半个小时后，都在门口集合。”

    “嗷，李干事太好了！”几个人欢呼着，飞跑过马路，跑进百货大楼去了。

    凌城燕没跟上，或者说，一步没动。

    李海洋有些意外地看她，笑道：“你不去逛逛？”

    凌城燕摇头：“我和李槐花商量好了，下午比赛完了再来逛。”

    这会儿逛完，买的东西怎么办？放在招待所，还是带去比赛场？她不是自找累赘的人。

    李海洋笑笑，给她指了招待所的方向，让她自己先过去休息。

    招待所在大院对面，和百货公司只隔着一个院子。

    凌城燕穿过马路，准备往招待所去，突然街头传来一阵呼喊声。

    “马惊了，闪开，闪开！”喊声慌乱中带着急迫，

    凌城燕刚刚走过马路，回头就看见，一辆马车疯狂地朝着这边冲过来，路上的自行车、行人纷纷四散躲避，尖叫声、孩子的哭声乱成一片。

    凌城燕转头四下里看看，恰好看到一个骑自行车男人，慌乱中甩下自行车，跑到路边，那辆自行车摔在地上，轮子还在转动着。

    “用用你的车子！”凌城燕几步上前，双手提起自行车，扔出去，恰好砸在那匹疯马的脖颈后方，马儿嘶鸣一声，身体被砸得偏向一方，却又被车辕限制住，拖拽着马车冲向路边的一棵大柳树。

    凌城燕几步跑上去，眼疾手快拽住马缰绳，用力一拽，一拉，马儿前蹄腾空，长长地嘶叫一声，再次落地，前蹄踏踏，却渐渐安静下来。

    车辕上几乎摊成一团的驾车人滑下车，双腿软的几乎站不住，脸色也煞白的没有一点血色，却还是抖着嘴唇道谢：“谢谢你，真是太感谢你了，同志。”

    凌城燕安抚地拍着马匹的脖颈，从书包里摸出一块糖喂给马儿，回头对赶车人道：“刚刚情况紧急，砸了你的马，你多担待。虽然看着没有大碍，但你待会儿最好带它去兽医站看看。”

    赶车人手扶着车辕，让自己站住，连连点头应承：“哎，哎，俺不怪你，你救了俺一条命，俺哪能不识好歹还怨你呀。俺待会儿就带它找兽医看看……俺这马儿一向牢稳，不爱耍脾气，今天也不知道咋回事，突然惊了……”

    凌城燕看着喷着粗重鼻息的马儿，摸摸马脖子上肿起的一块，道：“找兽医看看，有时候，马病了也会受惊。”

    两人说着话，自行车的主人蹬蹬蹬跑过来，忙不迭地把摔在地上的车子扶起来，上下左右一番检查，然后瞪着凌城燕就吼上了：“你这娘们咋回事？随随便便拿人家车子摔啊，你看看这车蹬子车圈都摔坏了，还有这里，磕掉了这么大一块漆……”

    凌城燕已经安抚好了马儿，听到车主的嚷嚷声，转回头道歉：“对不住，当时情况紧急，没有其他能用的……”

    “紧急咋了，紧急你就拿别人车子摔着玩儿啊……”车主却根本不领情，不依不饶地嚷嚷着，还夹杂着不干不净的脏话。

    李海洋也跑了过来，看到这情形，忙开口道：“这位同志，你看，我们这位同志也是为了制服惊马，避免伤到更多的人和东西，是见义勇为……你这车子摔坏了，很对不住，这样，我知道前头有个修车铺子，我陪你过去修车子，修车费我出，咋样！”

    一边说着，一边朝围拢上来的群众笑笑，又道：“哪位受累，去路口岗亭里报个案。”

    虽然凌城燕及时出手，制服了惊马，避免了伤人，但马车一路横冲直撞过来，还是有些骑车的、步行的人摔伤、磕伤的，需要后续处理，也需要安抚群众，这些工作，最好由公安过来处置。

    他的话音刚落，就听有人喊：“公安来了，公安来了，让一让！”

    那个赶车的人已经挡住了自行车主人，有些局促，有些紧张道：“俺的马惊了，这个大妹子也是为了拦惊马救人，大兄弟，不，大哥，你看车子咋修，花多少钱俺掏……”

    “我这金鹿车子一百多块钱买的，你能掏得起吗？”自行车主人不屑地打量着赶车男人。

    赶车男人更加局促了，手不停地摩挲着车辕，却还是说：“俺身上没带这么多，俺去借……”

    公安人员也挤进了人群，看到的正是赶车人不停向自行车主人哀哀求告。

    “你们先停一下，谁能给我说一下经过？”

    不用几个当事人说，旁边围观的群众七嘴八舌地说起来，公安人员在岗亭上其实看到了事情的大概经过，就是对在场的几个人对不上号，群众们一说，他也就明白了。

    抬抬手，止住仍在不停发声的群众，公安人员手指一划拉，指着场中的几个人道：“你们几个人，都跟我去岗亭，协商一下如何处理。”

    李海洋却上前一步，掏出自己的工作证递过去：“我是富城县人武部的，这位是我们县来参加大比武的凌城燕同志……”

    公安人员看了凌城燕一眼，笑呵呵比了个大拇指：“凌城燕同志真是厉害！”

    说完，就表示李海洋和凌城燕可以先离开了，别耽误了区里的大比武。

    自行车主人还想拦着两人不让走呢，却被公安人员制止：“我说你也行了吧，人家女同志见义勇为，不怕危险，勇敢地冲上前拦惊马，这可是值得咱们所有人学习的好榜样啊。”

    自行车主人横了横脖子，正想说‘与我何干’？

    就听围观群众纷纷附和着公安人员七嘴八舌地数落上了。

    “就是，就是，人家是见义勇为，不怕牺牲地拦惊马，你还计较个人的一点小得失，差的太多了吧！”

    ?  ?感谢书友260、繁荣昌盛、妍、静、行营钓具、芸芸众生、悦悦悦心、落花微雨中、梧桐雨投的推荐票，感谢小可爱们，非常非常感谢，(*￣3)(ε￣*)

    ?      感谢悦悦悦心投的月票。

    ?      感谢悦悦悦心、aaa豆芽的留言鼓励。

    ?      今天二更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

