    第471章 千妖圣庭覆灭

    在中线战场大获全胜时，北线战场也迎来关键时刻。

    踏平万山道域后，千妖圣庭再也无法组织军队防线，在秦军的进攻下，接连丢失疆域，族群沦陷。

    仅坚持十五日，赵云率领大军，攻打到千妖圣庭帝都。

    “万里江山，千里帝城，不知能挡我几时？”

    站在千妖圣庭帝都面前，赵云眸光犀利，充斥着征服之意，仿佛这座横跨千里，俯卧大地的帝都，覆手可灭。

    一路走来，他满心自豪！

    风月同天，他消灭了无数异族，将大秦的旌旗，插在异域山川！

    数月风雨征程，他见识到异族的残暴，解救了亿万人族，传播大秦的威名！

    “听闻熊烈将最后的希望，寄托在中线战场，不知等他回来时，发现老巢被占领，会作何表情！”

    王翦忍不住笑道。

    从他说话的语气可以看出来，对占领千妖圣庭都城，他一点也不担心，好似胜券在握。

    “下令吧！我已经有点迫不及待了！”

    吕布眸光睥睨，手中的方天画戟绽放黑红色的光辉，透露着一股让人感到窒息的压力。

    在他胯下，赤兔马发出阵阵龙吟，前蹄刨土，随时能出战。

    “我的战剑早已饥渴难耐了！”

    白启眼眸森寒，脸色冰冷，透露着浓郁的杀气，映红了虚空。

    “传令，凝聚军魂！”

    赵云颔首，朗声命令道。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    四大神兽军魂凝聚，万丈身躯，傲然屹立天穹，无尽道韵迸射，摧毁大片虚空，仿佛能镇杀一切。

    “开启阵法，防御！”

    城墙上，千妖圣庭留守大将熊仁急忙命令道，血红的眼瞳，死死盯着城外四道军魂，感到巨大压力。

    嗡嗡嗡！

    方圆万里内，灵气开始暴动，全部朝千妖圣庭帝都涌去，形成四条灵气长河，被城墙上的阵法吸收，光辉绽放，形成四道阵法之灵。

    作为千妖圣庭的帝都，熊烈自然非常重视，在布置防御阵法时，也是经过深思熟虑，共布置了四道阵法。

    东面城墙，青色玄光闪烁，凝聚出一条万丈青龙虚影，盘踞在云端，仰天咆哮。

    西面城墙，骤然升腾出一团红色火焰，恐怖的温度中，孕育着一头朱雀，振翅一飞，遨游万疆。

    北面城墙，天降溺水，凝聚出一片汪洋大海，蔚蓝色的光芒闪耀，激荡起千重浪，出现一头庞然大物，倚水支天。

    南面城墙，一座万丈巨山，拔地而起，紧接着生长无数万年古树，眨眼之间，就变为一片茂密的原始森林，一头白色老虎站在山巅，虎啸山林。

    “有四道阵法保护，应该能抵御秦军进攻！”

    熊仁站在城楼，感应到四道阵法之灵的威力，暗自松了口气。

    不得不说，异族作为太古初期的霸主，有着光辉灿烂的历史，即便是堕落的东境一脉，也能布置如此强大的阵法。

    “有点意思！”

    赵云看着四道阵法之灵，嘴角上扬，露出一丝冷笑。

    四神兽军魂大战四神兽阵灵吗？

    “杀！”

    赵云深吸了一口气，战枪指天，发动了攻击。

    青龙军士卒紧紧跟随，凝聚出青龙军魂，透露着青色神光，照耀世间，发出阵阵咆哮声，震动长空。

    吕布、白启、王翦三人，相继率领军队，对着前方城池发动进攻。

    四人的目标明确，其中赵云攻打东面城墙，吕布攻打南面城墙，白启攻打西面城墙，王翦攻打北面城墙。

    顿时，神兽嘶吼之声，震天动地，碾压一切的威压，让整座道域都在抖动。

    呼！

    青色玄风刮起，几乎在眨眼之间，赵云就出现在东面城墙外，将气冲霄，打量着青龙阵法之灵，略带赞赏的说道：“形神兼备！”

    “如果是其余人遇到，恐怕还真不好破阵，可惜，在赵某眼里，虽具形神之力，却缺少了灵性！”

    “破解此阵，只需一招！”

    说完，赵云身躯拔高，加持军魂之力，漆黑的双瞳中，浮现出两道青龙虚影，散发的气息，变得浩瀚无垠。

    他双手用力，猛然刺出战枪。

    一道青色龙形枪意浮现，带着通天彻地的龙威，好似能镇压万物，让天下万物臣服。

    “昂～”

    盘踞高空的青龙阵法之灵，似乎察觉到危机，龙眸瞪大，射出两道青色的光束，纵横虚空，朝着赵云的枪气击去。

    轰隆隆！

    两者相撞，龙吟声阵阵！

    青龙阵法之力爆发的攻击，直接被枪气洞穿，连带它的身体，也被捅出一个窟窿，化为无数光点，消失不见。

    ......

    “这......这......”

    城池之内，熊仁身躯一振，瞪大了眼睛，无法置信的看着东方。

    被寄予厚望的阵法，就这样破碎了？

    一股源于内心深处的恐惧感，遍布全身，让他整个身躯都在颤抖。

    “破！”

    “破！破！”

    紧接着，又是三道怒吼声，从另外三面城墙传来，白虎阵灵哀嚎，朱雀阵灵坠地，玄武阵灵断首。

    四道阵法，轰然塌陷。

    就这样，千妖圣庭花费巨大代价，布置出来的阵法，在短短的几分钟内，全部崩塌。

    “杀杀杀！”

    秦军发动冲锋，登上了城墙，滔天的血煞之气冲霄，笼罩整座千妖圣庭帝都。

    没有阵法保护，帝都守军在颤抖，无数异族惊恐，士气大跌。

    在赵云、吕布、白启、王翦带领下，秦军犹如无人之境般，所过之处，无数异族士卒灰飞烟灭。

    辉煌帝殿外，白启手持血剑，斩杀熊烈的后宫嫔妃，皇子皇孙！

    富丽堂皇的贵族区域，吕布挥舞方天画戟，击杀所有千妖圣庭高层！

    内城的军营中，王翦率军，屠戮千妖圣庭士卒，阵法之力加持，仅仅一瞬间，就有成千上万的异族被斩杀，血染大地。

    九霄血云汇聚，天空下起了血雨，淹没了万里帝都。

    到处都是交战声，无数血光冲天！

    整座千妖圣庭帝都，就像一座修罗场，死亡之气漫天极地。

    “斩！”

    大约五个时辰后，赵云抬头望天，浑身金光绽放，无尽凌厉之气冲霄，一枪斩碎异族气运金龙。

    气运金龙哀嚎！

    异族在颤抖！

    东境的异族，砥砺前行九个时代，刚凝聚在一起，刚恢复一丝荣光，就被大秦圣庭无情镇压。

    至此，千妖圣庭覆灭！

    ......

    翌日，一道踉跄的身影，落在千妖圣庭帝都外。

    他抬头，看着满目疮痍，破烂不堪的城池，整个人都僵住了，最后化为满心悲愤，跪地痛哭。

    “怎么会这样？”

    熊烈双拳捶打着地面，泪流满面。

    他的家人，他的属下，他的江山社稷，全部都没了！

    统统都没了！

    “大秦！”

    片刻后，熊烈收起悲愤之情，咬牙切齿的看向东方，滔天的狠意，无处释放。

    最后，他飞向麒麟道域！

    在那里，有最后的一线希望！

    (本章完)

