    依旧是带着金面具的教授开口，向礼堂里的学生说着关于这次毕业考核的事情。

    尽管第一届的学生当中能够熬到毕业的只有七个人，但这一次能够参加毕业考核的人却有十一个。

    另外四个则是晚一届的学生，不过他们的表现相当优异，从教授那里获得了可以提前参加毕业考核的资格。

    不过这也导致了这四个晚一届的学生成了第一届学生眼中的劲敌，毕竟谁也不知道毕业考核是怎么回事，万一像去年的期末考试一样是对抗赛或者生存竞赛，多四个强劲的竞争对手并不是一件好事。

    好在很快金面具的教授就说到了这次毕业考核最关键的内容上来。

    虽然参加考试的只有十一个人，但礼堂里整个法术学院的学生却都到的非常齐，大家都很关心究竟如何才能从学院拿到毕业资格以及传说中的更进一步的门票。

    “你们的毕业考核很简单，在一个星期之内沿着尼罗河逆流而上，找到名为阿姆谢的地方，那里陛下为你们设立了一场考验，通过考验的人即为合格。”金面具的教授解释着考核的内容，并且补充了一些细则：“在这场考试中你们可以使用任何手段来让你们通过考验，但必须遵循以下几点，如果被发现有违规行为即视为作弊，立刻淘汰。”

    教授的话让所有参加考核的学生都神情一凛，虽然这些年来他们经历的考试也有不少了，但像这一次一样允许他们使用任何手段来过关的还是第一次。

    而且以前学院从来不会在考核上加什么限制，哪怕明目张胆的排除异己，搞定点清除学院也不会管，最多让他们自己负责处理杀死对手之后的后续问题。

    但这一次教授却说必须要遵守规则，这就让所有的学生都警惕起来，担心是否学院的规矩会有什么变化，有着学院有什么新的动作。

    不过随着教授说出具体的规则，倒是让所有人不由得松了一口气。

    教授说出来的规则并不复杂，整体概括下来无非三点：一、在毕业考核过程中，不管使用什么手段，不得违背现行法律；二、考核过程中不得伤及无辜，学员之间的战斗可以无所不用其极，但不可以伤及无辜民众；三、参与考核的学员可以组队进行考核，但最终通过考核的评分将以小队模式进行综合计算。

    三条规矩对参与毕业考核的学生们的限制并不多，甚至可以谈得上宽松，至少考核完全解开了学员们从校外获得各自背后势力帮助的限制。

    以往在学院里，他们争斗归争斗，但学院在明面上还是禁止各方势力直接将手伸到学院内部，私下里提供一些帮助学院不管，但绝不会允许各方势力从明面上介入学生之间的争斗。

    但是这一次，教授既然说可以使用任何手段，自然也就包括了来自校外的力量。

    至于说不得违背法律和伤及无辜，这倒是应有之义，而且也算不上什么特别大的限制，至少在参与毕业考核的十一名学生当中，并没有什么脑子不好的反社会存在，他们既没有这个想法也没有这个实力觉得自己可以无视法律。

    毕竟，埃及可是有自己的法师团的，尽管这支法师团平时声名不显，但学院里的学生都知道学院里最厉害的三位面具教授都是法师团的一员，其中金面具的教授实力更是强大的超乎他们的想象。

    甚至有传言说，带着金面具的教授有匹敌一支军队的实力。

    在如此巨大的实力差距下，学院里的学生并没有什么拎不清自己的情况发生，自然也没人想要去违背教授所定下的规矩。

    上一个违规的人已经被教授活着做成了标本，放在教室里供学生天天参观，不会有人想要再尝试一次。

    真正让所有学生在意的还是允许组队通过考核的规定，这一下子就打乱了所有人原本的规划。

    在这之前，学院并没有允许过学生组队通过学院的各项考试或者考核，尽管在私下里他们会以小团体的形式进行一些争斗，但大家并未练习过该如何配合。

    尽管大家都从教授那里得知，法师团就是多位法师协同施法，集体配合作战，但这种关键性的技术学院却并没有教给他们。

    或许是学生们的实力还不够，又或者是法师团协同施法这样关键性的技术不会轻易让各方势力获取，总之学生们虽然能够平时打一些小配合也仅仅只是在战术上，而不会在法术上面协同施法。

    而且托学院不禁止内部争斗的福，能够熬到毕业的学生在个人战力方面都投入了不少精力，对别人的信任程度也相当有限，小团体一起活动或许问题不大，但在这种关乎自己前途的事情上把未来和前途压在别人身上，是几乎所有学生都很难选择的。

    但这次的允许他们组队参加毕业考核，无疑让所有的学生在考虑自己通过考核的策略的时候要将这一点考虑进去。

    毕竟万一你选择单干，别人却选择抱团，你无疑就要处于劣势了，因为不管怎么说，在大家的实力没有明显差距的时候，两个人肯定是要比一个人强的。

    只是一时半会，早已习惯了单干的学生们并没有想好该如何组队。

    不过这个问题对于乔治·布莱克来说倒是并不难思考，虽然和英国还有埃及这两个小团体的关系不算差，但乔治·布莱克也从来不认为自己属于这两个小团体中的一员，他一直都是一个人单干的。

    所以在这种时候，与其勉强自己和别人搭档，不如继续按照自己熟悉的方式来。

    而且乔治·布莱克清楚的知道，其他学生大多都有各方势力的背景，他们和自己终究不是一路人。

    一直以来都没有和他们走得太近，也没有必要在即将毕业的时候贴上去。

    与其去考虑怎么和别人配合，不如把精力放在思考怎么通过考核上，毕竟一个星期要沿着尼罗河逆流而上，还要找寻一个不知道具体所在的地方，这并不是一件轻松的事情。

