    “该死，我的宝贝！”

    　　尖锐刺耳的凄厉吼声，在树林中陡然响起。

    　　五毒童子愤怒，不甘，更加的难以置信。

    　　适才发生的事情，已然超出了武学的范畴。

    　　五毒童子纵横江湖多年，以他的眼力当然看得出，那绝不可能是任以诚施展的障眼法。

    　　极乐神虫得来不易，他苦心培育，如今却毁于一旦。

    　　怒火已经蒙蔽了五毒童子的理智。

    　　怨愤之下，他心神略分，终于露出了破绽。

    　　“哈！找到你了。”

    　　任以诚的声音突然响起。

    　　伴随声音而来的，还有一股汹涌澎湃的强悍掌劲。

    　　五毒童子勃然色变。

    　　“咔嚓”一声。

    　　树林南边的一颗大树，被掌力给震断。

    　　只见半空中黑影一闪，五毒童子已现身林中。

    　　这时，林诗音终于看清了当日害自己被诸葛神君所擒之人的庐山真面目。

    　　五毒童子的身高不过四尺，犹如幼童一般。

    　　身上穿着一件七彩斑斓的短裙，瘦小枯干的双腿就这么露在外边。

    　　一个小小的脑袋上，却生得一对大大的眼睛。

    　　他的五官就仿佛是拼凑而成的，此刻愤怒之下，显得格外的狰狞。

    　　那模样，活生生就是一条大号的极乐神虫。

    　　任以诚口中啧啧有声，讥诮道：“我现在开始有些怀疑，死在你手里的那两百五十二人，其实是被你这幅尊容给吓死的。”

    　　五毒童子闻言，怒极反笑，咬牙切齿，一字一顿道：“你们两个都该死。”

    　　话音未落，他那瘦小的身形已“唰”的一下，箭射而出。

    　　随后。

    　　任以诚便感觉到有一股浓烈的腥风向自己扑面而来。

    　　而四周的花草树木在碰触到这股腥风后，几乎瞬间便枯萎了下去。

    　　显然是剧毒无比！

    　　再看五毒童子，他的双手此时竟已变成了墨绿色，诡异莫名。

    　　任以诚眉头微皱，右掌一挥，螺旋真气登时席卷而出。

    　　劲风呼啸。

    　　毒气被吹的倒涌而回。

    　　惊骇间，五毒童子只觉一股前所未见的霸道真力压迫而来，身形顿时为之一滞。

    　　“百毒极乐神功！”任以诚诧异道。

    　　“你竟然认识这失传近百年的神功绝学！”

    　　五毒童子更加诧异。

    　　任以诚淡淡道：“我非但认识这门武功。

    　　从你手掌的颜色，我还知道你已练到七八成的火候了。

    　　我更知道，要想将这门武功练到大成，需要吸收整整一百种剧毒之物。

    　　然后，再利用它们之间的物性生克，形成一个完美的平衡，将自己的真气变成剧毒之物。

    　　功成之后，威力无匹，只可惜，你终究大功未成。”

    　　他原本并不知道，但是上，却记载着详细的修炼方法。

    　　五毒童子冷笑道：“那又如何，杀你足够了。

    　　亮出你的魔刀吧，我要让你死的心服口服。”

    　　“不必了。”

    　　任以诚嗤笑道：“杀你，我怕脏了我的刀。”

    　　“好！好！好！我倒看看你还能嚣张到几时。”

    　　五毒童子面沉如墨，‘百毒摧心掌’已再次出手。

    　　他既然身材瘦小，速度当然极快。

    　　眨眼间，便已攻到了任以诚的身前三尺。

    　　“千丝万线。”

    　　任以诚不闪不避，双掌猛然横推而出，使出了蜕变大法。

    　　霎时间，真气化作无数飞蛛丝，在空中交错纵横。

    　　五毒童子猝不及防，顿时被困网中，动弹不得。

    　　他本欲运劲挣脱，却没想到这邪门的蛛丝竟然愈挣脱愈紧。

    　　林诗音见状，脸上忍不住露出了一丝笑意。

    　　“大哥，这是否就叫做自投罗网？”

    　　任以诚点头道：“当然，没有比这个词刚适合他的了。”

    　　“你们高兴的太早了。”

    　　五毒童子言罢，口中一声狂喝，双臂一撑，周身真气尽出，终于将困住自己的蛛丝崩断。

    　　“无论如何，你们今天都要死！”

    　　五毒童子的眼中满是怨毒，正欲动手，却惊觉体内内息紊乱。

    　　“是你得意的太早了。”任以诚悠然笑道。

    　　“你做了什么？”五毒童万分疑惑道。

    　　任以诚道：“没什么，我不过是刚才在困住你的时候，顺手替你解开了几种毒性。

    　　现在你体内的毒性平衡已被打破，会有什么后果就不用我说了吧？”

    　　“你……卑鄙！”

    　　五毒童子惊惧交加，急怒攻心之下，体内的毒性瞬间失控，如翻江倒海般在体内肆虐开来。

    　　肉眼可见的，五毒童子的肤色开始发生变化，就像他身上的短裙一样，变得五颜六色。

    　　“啊……啊……”

    　　惨烈的哀嚎声，犹如鬼夜哭一般，回荡在树林之中。

    　　五毒童子痛苦难耐，在地上不断的翻滚着。

    　　他的身上更已被自己挠的血肉模糊，惨不忍睹。

    　　伤口里渗出来的血都已变成了紫黑色。

    　　落在地上，不住的发出“嗤嗤”声响，将他身下的花草腐蚀成洞。

    　　“快，快杀了我，求求你们，快杀了我……”

    　　毒性反噬，五毒童子终于再也承受不住。

    　　然而。

    　　任以诚却是不为所动，微笑道：“这一路上，我们的饮食承蒙你照顾。

    　　感谢你都还来不及呢，怎么会杀你呢。”

    　　毒性愈来愈猛烈。

    　　五毒童子终于体会到了什么叫做生不如死。

    　　直到此刻，他也终于明白那些死在他手里的人，在临死前的感受了。

    　　在痛苦和绝望中，五毒童子体内的毒性，终于随着真气彻底爆发开来。

    　　“砰砰砰……”

    　　气爆之声接连响起，五毒童子身上瞬间血肉横飞，被笼罩在一片紫黑色的血雾之中。

    　　林诗音的胃里又开始翻腾起来。

    　　她嘲讽道：“他这是否又是自作自受呢？”

    　　任以诚蓦地叹了口气，道：“我突然有些后悔将他杀掉了。”

    　　“为什么？”林诗音不解道。

    　　任以诚道：“因为杀了他必定会引出来一个极为可怕的人。”

    　　林诗音道：“谁？”

    　　任以诚缓缓道：“五毒童子的干娘，大欢喜女菩萨。”

    　　林诗音讶异道：“难道以大哥的武功，竟不是此人的对手吗？”

    　　任以诚道：“我宁可同时对上天机老人和上官金虹，也绝不想和她交手。”

    　　林诗音道：“能让大哥如此忌惮的人，那她岂非已是天下无敌？”

    　　任以诚道：“我知道你此时的胃里已经很不舒服了。

    　　我不想再刺激你，等日后有机会你看到她，就能明白我的意思了。”

    　　林诗音只有点头。

    　　未免五毒童子的尸体贻害无穷。

    　　任以诚再次运转灵力，凝聚出圣火，将他的尸体焚毁。

    　　“五毒童子已死，这根蛛丝终于也可以功成身退了。”

    　　说着，任以诚断开了跟林诗音缠在一起的蛛丝。

    　　看着飘落在地的蛛丝，林诗音不由神色一怔。

    　　那一瞬间，她突然感觉似乎有什么东西，也随着蛛丝一同掉落了……

