    被打飞了千百次，周舒却甘之若饴。

    如此高强度的锤炼道体，还是魔主出手，在周舒也是第一次，他甚至有种感觉，出去以后，他那融合了饕餮的轮回道体就能达到完美程度，圣人之下无人可及，为成圣打好了基础。

    灭道有些烦。

    这个周舒，看来拿定主意不使用舒之力了，和他想得不一样啊。

    看似大占上风，把周舒困在里面，当成球一样的随意捶打，但却没找到真正破局的办法。

    灭道战场的优势就是魔神之力，如果自己不能施展利用魔神之力，那还不如在外面。

    他一把把周舒拍飞，淡淡的道，“一个创道者，不使用自己创造的力量，你是对舒之力完全没有信心？担心舒之力一出来就会被灭掉，对吧？”

    周舒笑起来，“不用激我，我一直都在用，你不知道么？舒之力能转化为我想要的任何力量。”

    灭道似有所思，“宁可多一道步骤去转化，也不用本身，也就是说，你承认你的舒之力不如你转化的那些力量了？”

    “当然不是，只是没必要。”

    周舒摇摇头，“灭道，你想见识舒之力的本质，还需要做更多……但是，在战场里面，你也是被限制的，对吧？”

    灭道滞了下，“胡说什么，这是我的战场，我怎么可能被限制？”

    “这可不是你的战场，你在里面也没法展现出实力。”

    周舒神色微凝，“我从里面感知到的魔神之力，已经不下二十五种了，这绝不是你能掌控的力量，如果我猜得没错，这个战场是过去魔神们用来测试修行者大道法则的实验场……对吧？”

    灭道脸色微变，突然一发狠，把周舒打到了战场边缘，又用力的弹回来。

    周舒忍着痛，很悠然的道，“在修行者和魔族的战争中，魔神为了更好的对付敌人，就要去了解修行者的本质，于是他们就建设了这样一个战场，不断的抓来修行者关进去研究，想从他们的力量里找出应对大道法则的办法……”

    灭道没有再动手，平静的道，“你是猜到的，还是看到的？”

    “都有，你很了解轮回之力。”

    周舒也不否认，“时间一点点过去，许多魔神都利用过这个战场，针对不同的大道法则，他们也得到了克制的办法，而这办法，多半是靠他们的魔神之力来实现的，这不奇怪，魔神能想到的也只会是这样，毕竟魔力没有真正的体系可言……现在这些魔神之力都存在战场里面，只要出现了修行者的力量，他们就会和过去一样，纷纷出来围攻，但也仅是如此，这些力量本身不会被任何魔族控制，没有一个魔族能同时得到这么多魔神的认可。”

    灭道似有所思，“修行者的想法的确很多，那你告诉我，既然魔神们不认可魔族，那为何只有我能进来？”

    “能进来的不止是你一个魔族吧。”

    周舒笑着道，“魔神不会爱惜魔族的生命，对他们来说，你们也同样是实验品，和那些修行者一样，而魔神们研究完了修行者的大道法则后，战场对他们就失去了作用，他们放弃了这里，而作为实验品的你，幸运的留到了最后，作为魔族，你可以更加深入的去了解战场的根本，当然，也可能不是幸运，而是养蛊的结果，你杀了剩下的所有实验品，又或者不是你，而是经历了许多次的轮回复生后轮到了你……这些原由我不知道，也无法去探寻，总之，最后得到战场钥匙的人是你。”

    “差不多了。”

    灭道竟然点了点头，颇显钦佩，“把你带进来的时候，我可没想过能听到这些。”

    “我也没想过，但作为一个好奇心很重，又了解几乎所有法则大道的修行者，要得到这样的结论并不难，”周舒平静的道，“灭道，你想过没有，如果我在这里杀死你，这战场可能就是我的了。”

    “这不可能！”

    灭道心神一震，立刻斥道，“你是一个修行者，这里的魔神之力，会把你克制得死死的。”

    “我可以完全不用那些力量。”

    周舒摇摇头，“这些你应该感受得到，即便没有那些大道法则，我依然不好对付，而且到现在我都没有用过舒之力，你应该清楚，舒之力是一种从未在战场里出现过的大道之力，这些魔神之力能够完美的克制么？没有魔神操纵，我很怀疑这一点，还有一个更关键的事情，万一这些魔神之力，认为舒之力不是大道法则，那又如何？”

    “哈哈哈，可笑！？”

    灭道身形一颤，不自觉的冒出些冷汗了。

    在自己引以为傲的灭道战场，第一次感觉到了真正的威胁。

    虽然周舒说的话有些不现实，但的确有实现的可能，哪怕是万分之一的可能，但真出现了，他就承受不起。

    在战场里的他，无限依赖于魔神之力，这使得他自身的能力很难发挥出来，诸如天魔解体，魔血化身等等强大的魔主手段都不能使用，如果周舒的舒之力不被魔神之力攻击，那他就要面对可以随意使用道之力没有任何限制的周舒，被反客为主，被限制的成了自己，那他肯定没有必胜的把握，输了死了也不是没有可能。

    当然这变化很是细微，周舒都未必看得出来，他很快平静下来，“你是在说你创造的不是大道么？身为一个创道者说出这样的话，我都为你感到羞耻。”

    “我从不在意这些东西。”

    周舒微微摇头，“灭道，现在……”

    话到一半突然顿住，因为面前出现了一朵青花。

    在幽暗的战场里，原本清雅的小花还显出了几分艳丽，为战场画上了一抹亮色。

    “这是什么，怎么可能？！”

    惊讶的不是周舒，而是灭道，盯着这朵小花，他无法再掩饰自己的情绪，还是第一次，在他得到灭道战场后，有东西不请而入，他甚至都没有察觉到怎么进来，而且进来以后，战场里的魔神之力竟也没有任何反应。

    这实在太诡异了。

    那花到底是什么？

    而周舒注视着青花，嘴角带着一丝笑意，期待的结果，终于出现了。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的每个书友们~~~）

