    曲青庭受到望月阁内部的猜疑，在大战以前被调了回去，处境当然不乐观，不过，只要这回谢文东能再次将望月阁击败，那他的嫌疑自己也就随之洗脱了，但是谢文东现在的处境实在太困难了，曲青庭对谢文东能否挺过这一关，并未抱太大的希望，说话时多少有些气短。

    没有曲青庭这条内线，自己想轻易战胜望月阁是不太可能了，以后的征战肯定也异常艰难，不知道得牺牲多少兄弟。谢文东仰起头，眯缝着眼睛幽幽感叹，语气中没有表现出来，淡然说道：“曲长老，多谢你的忠告，我会小心应对的。”

    “唉！”曲青庭叹了口气，道声珍重，便把电话挂断。如果这次谢文东完蛋了，他想要成为望月阁的阁主也就变成一个遥不可及的梦想了。

    和曲青庭通完电话，谢文东心情有些沉重，他面临过的困境很多，可从来没有象现在这样困难，形式也没有象现在这样复杂过。他现在走的每一步，都是至关重要的，若走错了，将会对北洪门造成致命的打击。

    谢文东从椅子上站起，走到窗前，手指轻轻弹着玻璃，目光凝视远方出神。

    开会时，他说内部的敌人是洪门分会和山口组，其实，最主要的还是望月阁，之所以没说，是怕众人担心。现在望月阁和青帮走到了一起，事情变得更加难办，同时也对北洪门够成最直接最主要的威胁。

    该如何解决望月阁，谢文东还想不出合适的办法，当务之急，是给各堂的堂主出警报，让他们提防望月阁随时会展开的暗杀行动。

    想着，谢文东拿起电话，打给东心雷，将曲青庭提供的消息大致讲述一遍，然后让他转告各堂堂主，尤其是与青帮实力接壤的堂主，尽量减少出门，平时坐镇堂口内指挥，另外加强警备，堂口内的守卫人员一律佩戴枪械。

    东心雷边听边点头，神经也慢慢的拉紧，事关重大，耽误不起，等谢文东说完之后，他立刻说道：“东哥我这就去联系各堂的堂主！”

    “恩！”谢文东点点头，挂断电话之后，他沉思片刻，又拿起话筒，给三眼打去电话。

    三眼现在正在南京和魏东东、彭真二人玩游击战，刚开始效果明显，打得青帮手施不及，损兵折将，可是后来青帮开始大规模的增加人力，堂口以及各大据点内的人员越聚越多，短时间内根本打不下来，可一旦时间拖长，附近据店内的青帮援兵就赶过来了，打了几次，结果都不理想，双方一个在明，以数量众多的人力压住阵脚，一个在暗，时不时的蹦出来对青帮的薄弱环节打几下，两帮人就这么一直在南京干耗着。

    “张哥，南京的情况怎么样？”电话接通，谢文东开门见山的问道。

    “嘿嘿！”三眼干笑两声，说道：“青帮的人太狡猾，缩在据点里不出来和我们打，现在局势僵持，他们不来打我们，我们也打不下他们。”

    谢文东皱了皱眉头，正色说道：“张哥，现在情况有变，我需要你在南京那边给我搞点大的动作出来。”

    三眼眼睛一亮，忙问道：“东哥，什么样的大的动作？”

    谢文东说道：“现在青帮的势力在不断的向北压，看起来随时都会对北洪门展开进攻，你的任务是，一旦开战，立刻反攻青帮。”

    “反攻青帮的哪里？”三眼好奇的问道。

    “不管是哪里，能打就行！也不管能打到什么地方，只要能取胜就行！你就是帮我把青帮搅乱，能把它搞多乱就搞多乱，人手如果不够用，可直接抽调文东会的兄弟过来增援！”谢文东眯缝着眼睛，幽幽说道。

    三眼一听乐了，这种打乱仗、在别人底盘上瞎折腾，他最喜欢了，他笑问道：“东哥，那南京呢？”

    谢文东道：“不管它了，青帮如果真的那么想要南京，就送给他们好了。对了，你与青帮交手的时候，尽量逼开他们的主力，减少人员上的伤亡，文东会的兄弟已经受了不少的苦难，这次既然把他们**来，我们就有责任再把他们平安无恙地送回去！”

    三眼闻言，面色一正，重重地点了点头，说道：“东哥，你放心吧，我心里有数！”

    “恩！”谢文东又道：“还有一件事。把南京当地的山口组势力，全部清除掉，一个不留！”

    三眼一楞，山口组在南京的情报网可是一直在帮自己的，怎么现在要把他们全都干掉了呢？他不明白怎么回事，可是也不多问，既然东哥要这么做肯定有这么做的道理，他只需去执行就好。他顿了片刻，冷笑一声，道：“没问题，那些小鬼字交给我了。”

    “张哥，度要快，这件事需要在青帮动手之前解决。”谢文东提醒的。

    “好的！”三眼信心十足地说道。

    该交代的都交代完，谢文东做回到椅子上，长嘘了口气，现在，他要做的就是等刘波和灵敏传回准确消息，拿十五家洪门分会的势力最先开刀。至于曲青庭提到的李启瑜和王冰两名望月阁长老，谢文东没有想太多，不管你的功夫再怎么厉害，毕竟厉害不过子弹，只要己方的情报确切无误，准备充足，端掉十五家分会的势力不是没可能，当然，其中的危险性也是很大的，但为了扭转局势，谢文东也只能去冒这个险了。

    正当他沉思的时候，程媛媛敲门而如，端着茶水走了进来。

    他的面色比上午强了许多，可是眼神游离不定，显示出内心的慌乱。谢文东瞄了她一眼，疑道：“媛媛，我并没有要茶。”

    “哦！”程媛媛的心一紧，心虚地应了一声，端着茶要往外走。谢文东无奈笑了笑，仰头说道：“算了。既然已经沏完，就放下吧！”

    “是！”程媛媛的心跳得厉害，慢慢走向办公桌，只几步远的距离，却感觉有几公里那么长，慝不敢看谢文东，更不敢看他那双亮晶晶的眼睛，咬着嘴唇将茶放到办公桌上。

    他不知道段天扬给他的那是什么药，但是也能猜出一二，谢文东喝完之后会怎样，他不敢想象。

    见他低着头，站在办公桌旁没有走，谢文东好奇地问道：“还有事么？”

    程媛媛如梦方醒，心中一惊，连连摇头，说道：“没事，没事。谢先生，。那我……我先出去了。”说完话，她快步地走出办公室。

    不知道她在紧张什么？!谢文东感觉好笑的摇摇头。

    若是平时，谢文东或许能感觉到程媛媛的异样，但是现在，他的心思都用在如此处理眼前的危机中，实在没有经理去留意其他。

    一手轻轻的敲着额头，一手自然而然地端起茶杯，正准备喝茶。门外又传来敲门声。

    谢文东叹了口气，端着茶杯，说道：“请近。”

    金眼从外面急匆匆走了近来，低声说道：“东哥，6寇来了。”

    6寇？南洪门的天王这时候到自己这里来干什么？是想看笑话，还是为探虚实？谢文东冷哼一声，放下手中的杯子，扬头道：“让他进来。”

    时间不长，金眼面无表情地将6寇带进办公室，五行兄弟也随之跟了近来。

    金眼和木子各站在谢文东的两边，另外三人则堵在门口，一个个冷冷瞪着6寇，看架势，好象随时要扑上去咬他两口似的。这次南洪门落井下石，引得北洪门上下异常气愤，

    6寇来了，怒火也就倾泄在他的身上。

    谢文东打量了他一番，6寇还是老样子，脸上带着玩世不恭的笑容，仿佛什么都不放在眼里，视五行兄弟的怒火为无物。他问道：“6兄今天这么有空到我这里来做客，想必有事吧？”

    6寇点点头，也不等谢文东让他，他自己大咧咧地找张椅子坐下，然后笑道：“我这回造访，是代替向大哥来解释这次的事。”

    谢文东呵呵一笑，故作糊涂地摇摇头，说道：“解释什么？我不懂。”

    6寇眨眨眼睛，心里哼了一声，说道：“是我帮和青帮停战的事。”

    “哦！”谢文东恍然大悟地点点头，道：“原来是为了这个。愿闻其详。”

    “我们和谢先生是联盟关系，这时候与青帮停战，给青帮制造了进攻谢先生的时机，向大哥感到很抱歉……”

    不等6寇说完，谢文东哈哈而笑，笑声也打断了他的话。他讥笑道：“我没有听错吧！贵帮竟然还记得和我是联盟关系。但是，你们现在做的事，可不是一个盟友应该做的，你们是在背后下黑手，在我的身后动刀子。”

    6寇说道：“谢先生想必是误会了。这次与青帮停战，并非是我们的本意，向大哥也是被逼无奈才做出的这个决定。其实，向大哥还是很重视与谢先生的关系，不然，我也不会千里迢迢从广州来到T市向谢先生解释了。”顿了一下，他又说道：“我们之所以会和青帮停战，是接到望月阁的命令。谢先生有胆量、有气魄去和望月阁对着干，可是我们南洪门势小力单，不敢违背望月阁的指示，所以生这样的事，还望谢先生多多见谅！”

    

