
　　一会之后，四皇子回来，看见贾琏几个没有走，立马就跑了过来，冲贾琏笑道：“贾琏是吧，哈哈，之前你揍端王世子那蠢货的样子，实在是太解气了。

　　看在你帮我出了一口恶气的份上，只要你再和我打一场，打赢了我，之前你害我的事，我就不与你计较了。”

　　贾琏此时才有机会问：“在下一直有个疑问，自问今日才是第一次见到四殿下，为何四殿下却说我害过你？”

　　四皇子一听，冷哼一声，“还不是你说的一句酸腐话，让我父皇知道了，我父皇就拿着它来教训我，说一个纨绔子弟尚且知道什么是家国大义，我身为皇子，却整日只……算了，不与你说了，总之，你害的我很惨知道吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张溯一听这话，忙道：“可是两个月前四殿下叫我做的那篇策论，‘苟利g家生死以’此话，竟然出自琏弟之手？”

　　四皇子点点头，似乎有些悲愤：“我分明将文章已经背的很熟练，也将你讲给我的观点认真记了，父皇还是一眼就看出我假借了旁人之手，叫我在那南书房里跪了一个下午，膝盖都差点给我跪掉了。

　　后来还是戴总管告诉我说，南边的哪个官儿，给父皇递了奏疏，其中提到了这句话……别的也不消多说，反正我就记得，是一个叫贾琏的害的我，因此我的大将军还被……”

　　说到大将军，四皇子瞧了贾琏一眼，到底没有继续再说。

　　张溯便将目光瞅向贾琏，有些难以相信，贾琏居然也能说出这样的话，别是传错了吧……

　　贾琏也没有心绪理会他们怎么想，他已经根据四皇子的只言片语，联想起事情的始末。

　　很显然，那句话是他在扬州对峙盐商时所说，却被皇帝给知道了，八成是林林如海帮他在圣人面前特意扬了名。

　　可是林如海却没有与他说，回京两个月他也一点风声不知道……

　　对了，似乎在皇帝的口中，将他定义为了一个“纨绔子弟”，莫非，皇帝已经派人专门了解过他，得知他风评不佳，所以才没有了后续？

　　若非四皇子小心眼把他记恨上了，只怕他都不知道这件事。

　　“喂，你到底答不答应跟我打，还是你没有力气了？那我可以容你歇一歇。”四皇子看贾琏呆立不动，有些不满。

　　贾琏回神，拱手道：“殿下有命，在下不敢不从。”

　　陪四皇子玩玩正好。虽然端王世子不一定会报复他，但是他一向秉持着小心驶得万年船的行事风格……给贾赦买的酒，他愣是一点旁的东西都没敢加。

　　上了台，四皇子却又突然迟疑起来，打商量道：“那个，万一我要是打不过你，你轻一点打我可以，可别像揍魏显那样啊。”

　　贾琏愣了愣，随即笑道：“四殿下说笑了，请。”

　　四皇子便笑了起来，摆出架势，兴冲冲的朝着贾琏冲了过来。

　　……

　　端王府，端王听说自家儿子被打了，赶忙打道回府。

　　刚进府邸，就听长史上来回禀：“王爷，世子爷的亲随，方才领了一班府卫兵出去了，现在也没有回来……”

　　端王一听，立马知道什么意思，面色阴沉，骂长史等人道：“你们是干什么的，他年纪小，不分轻重，你们也不知道吗？”

　　端王虽然还不知道儿子被打的具体原因，但是不用想也知道，敢打他儿子的人，身份肯定也低不了，否则以他儿子的脾气，仇肯定当场就报了。

　　需要事后报复，说明对方身份也不一般。

　　那些奴才知道什么轻重，万一要是弄出人命来，可就不好办了，到时候，有理的也成没理的了。

　　长史道：“下官也劝了，可是世子他坚持，下官等人也拦不住，而且，世子爷，着实被打的惨了，对方心肠忒狠毒。”

　　端王面色又是一变，却还是道：“快去将人找回来，惹出乱子来，本王拿你们是问。”

　　说完，就想要快点进去看看儿子被打成什么样了。

　　却见管家飞奔而来，“王爷，宫里的裘公公来传陛下的口谕，召王爷即刻进宫。”

　　端王皱眉想了想，转身往宫里去了。

　　同一时间，贾琏等人也接到宫里的传召：

　　“宣，皇四子、一等神威将军之子贾琏，入宫觐见。”

　　四皇子一听到皇帝召见，冷汗混合着剧烈运动过后的热汗流在一起，使得他整个身子都显得有些颤抖。

　　贾琏心里虽然计较着别的事，见状还是忍不住有些想笑。

　　怎么和贾宝玉有的一拼，在外人面前嚣张跋扈的很，一对上自家老子，就吓得跟个发抖的小鹌鹑似的？于是安慰他道：“殿下放心，今日之事本不与殿下相干，陛下若是责问，我会自行认罪，并帮殿下在陛下面前解释清楚，保证不会牵连到殿下。”

　　四皇子闻言，却并没有松一口气，反而道：“你是不知道我父皇，没事都要骂我几句，更何况……唉，与你说了你也不懂，罢了，我们快走吧，迟了的话，不知道又要怎么骂我呢。”

　　于是，四皇子和贾琏一道，在禁卫军的护送下，进入层层守卫，戒备森严的皇宫。

　　“陛下正在召见端王爷，让四殿下和贾同知跪着等候。”

　　过了临敬门，在南书房外，戴权一脸严肃的走出来，传达皇帝的指令。

　　四皇子二话不说，就在那门外跪了，贾琏自然也不敢例外，也跟着跪了。

　　戴权瞧了一眼贾琏，心里啧啧称奇。

　　贾家作为顶级勋门，与他这个大明宫的内相，也是常有“往来”的。

　　他也认得贾琏，却也只是认得而已，以前贾琏到他府上，给他送过孝敬。

　　没成想，这个普普通通的勋门子弟，今日居然干出了一件大事，把堂堂端王世子给揍了，听说还揍的不轻。

　　若不是莽撞行事，这贾家，怕是要出一个人物咯。

　　因此对着贾琏一笑，就转身回了南书房。

　　作为内臣，这个时候他是不好与贾琏说话的，但是一个笑容，已经足够表达很多东西。

　　这就是勋门巴结好他的好处……

　　跪了不多久，从南书房走出一个大腹便便，身穿蟒袍，系着玉带的中年男子。

　　他看见贾琏二人，并没有什么多余的神态，只是对着四皇子微微一礼，就大步走了。

　　“宣贾琏觐见。”

　　门内传来太监的呼传，贾琏心内不由暗暗深吸一口气。

　　果然这就是封建皇权带来的威压，哪怕他有两世记忆，面对其他人通常有极高的心理优势，但是头一遭切身感受到这人间至尊的威严，还是不免有些忐忑。

　　将不安和躁动压下，贾琏站起来，顺着太监的指引，缓缓步入。

　　南书房是皇帝日常处理政务、召见大臣的地方，说是国家的权力中心也不为过。

　　里面的建筑布局，并不十分华丽，以清冷为主。满地铺陈的金砖，表面冰冷铮亮，照出的投影中，就连那硕大梁柱上的雕龙纹，也隐隐可循。

　　走过大约二十余步，来到一个较为宽敞明亮的所在，太监就停下了脚步。

　　贾琏也不敢东张西望，回忆着从小便教授在心里的礼仪，对着前方那龙案的方向，就跪拜下去，口称：“微臣贾琏，叩见陛下。”

　　没有叫他起身，但是伏着的贾琏知道，皇帝在打量他。

　　“抬起头。”

　　闻得这道冷淡的仿若没有感情的声音，贾琏心想，不知道皇帝老子召幸初进宫的妃子，是不是也是这样的开头……

　　故意这么戏想，给自己减轻些心理压力，然后贾琏才应了一个是，缓缓抬起头来。

　　庄重的书房正北方，一张铺着明黄色绸布的龙案，龙案后，端坐着一个年近五十的威严男子。

　　只见其浓眉细眼，口鼻如钩，气质冷冽。

　　这就是天下至尊，宁康皇帝了么。

　　不敢多瞧，贾琏便微微垂首。

　　“贾琏，二代荣国公嫡孙，年十八，不喜读书，亦不喜做官，专好吃酒看戏，整日游手好闲，无所事事。”

　　似陈述，又似询问的声音，在安静的书房内响起。

　　贾琏立马做出羞愧之状，回道：“微臣不肖，有负祖德，更愧对陛下和朝廷的恩眷……”

　　“朕还有一份关于你的介绍，你也听听：

　　臣之内侄，年虽幼，然心智成熟，品德端良，守礼纯孝，兼知晓君恩大义，值此朝廷用人之际，若能简拔其用，或于国有所益处。”

　　贾琏一听皇帝这话，立马便知道不妙。

　　林如海对他以前的事知之甚少，对他的推荐之词写的太好。

　　然而皇帝就在京城，随便派人一个打听，就能知道世人对他的评价。

　　如此两相不匹配，可想而知，皇帝心里的疑虑之重。

　　别的都还好说，万一要是让皇帝怀疑自己是个表里不一的人，那自己这辈子的仕途，可以说就算是完了。

　　原来，在林如海面前表现的过好，也不是件好事！

　　这下，该怎么回才好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第70章 面圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 