    因为就在景仟微博发出后不久，她的父母就气急败坏的给她打了电话，不仅把她狂骂了一顿，还让她从现在开始，自己想办法赚钱还债。

    被父母挂了电话的穆兰淇哭了一场，在见到秦母发的微博后，也不管那么多了，直接把景珞打电话给她说的话放到了网上。

    「飘落的花V：我诽谤？这可是你亲妹妹给我打的电话。幸亏我录音了，不然你粉丝千万，背后又有金主，我有一百张嘴也说不过你！」

    大家把音频点开，上面是之前景珞给穆兰淇打电话时说得话。

    电话里，景珞声音焦急又难过，跟穆兰淇说景仟自从有了靠山之后就再也没有管过家里，她还把家里所有人都拉黑了，现在就是家里父母想要联系她，都联系不到，没有办法才给穆兰淇打得电话。想着穆兰淇不仅是景仟的同学，同时也是一名忠实的薏米。

    她想请穆兰淇转达景仟的内容是，当初父母看在她和秦奕是男女朋友的份上，在秦家需要资金周转的时候借了钱给秦家，现在眼看着她攀了高枝，因为踹不开秦奕而要把对方往死里整，家里也焦急，想要她看在曾经和秦奕关系那么好的份上，留秦奕一条活路，同时也给秦家留一条活路，不要把事情做得那么难看，以免到时候是一荣俱荣、一损俱损。

    穆兰淇从来没有想过景仟竟然真的和秦奕谈过恋爱，更加不知道平日里被薏米们喷的景仟，不但拱了她们家哥哥，如今竟然还想要害了她们家哥哥。整个人都不好了，于是询问了景珞景仟和秦奕在一起的事。

    景珞穆兰淇，两家是世交，在秦奕还没有出道的时候两人就好上了，在一起已经有一年半的时间了。之所以每次薏米骂景仟的时候秦奕没有为她出头，一来是因为秦奕自己刚踏进娱乐圈，经纪公司根本就不允许他谈恋爱。二来也是为了保护景仟，毕竟只是捕风捉影的事情，景仟都被薏米骂得那么惨，更何况是真的女朋友了。秦奕也是想保护她不受伤害。

    谁知景仟却因此耿耿于怀。

    后来景仟有了靠山，便想要一脚将秦奕踹了，但是秦奕是个念旧、重情的人，不愿意跟景仟分手，加上之前秦奕因为乱吃醋，吃到了景仟和昀霄身上，以为昀霄是景仟被后的金主，景仟怕他死缠烂打出事，所以才借由昀霄这件事，把秦奕给搞了的。

    穆兰淇询问了景仟的金主是谁，但是景珞不肯说，只说对方的来头比昀霄大得多。别说搞秦奕，就连昀霄，也能一起搞了。

    就连她之前离开剧组，也是因为在剧组她先化了妆，景仟不高兴她，导演又不敢得罪景仟，于是只能把她给赶出剧组。还非让她称病自己离开。

    她希望穆兰淇不要得罪景仟，好好跟她说。不然景仟一生气，恐怕就连穆兰淇也要遭殃。

    这音频的内容不长，但是却足以一石激起千层浪。

    整个微博直接再度炸掉。

