    说完这句话，张政放开了肖璐，收拾了一下自己，然后默不作声的坐在一旁。

    肖璐死死的瞪着张政，质问他，说的那句话是什么意思！

    张政眼中的阴狠一闪而逝，这才发现一旁的肖璐。他把她嘴里的东西拿下来，让她可以说话。

    “阿政！你不要我了是不是？阿政，求求你不要离开我，不要……”肖璐哭着哀求，早已忘了刚才张政对待她时的恐惧感，比起张政折磨她，她更害怕失去张政！

    张政把肖璐抱在怀里，完全的心不在焉。

    “阿政，你看看我，你看看我好吗，阿政，我再也不敢了，求求你放开我好吗，我绝对没有做过任何对不起你的事，我绝对没有！”

    张政被肖璐吵的很烦，下意识的问她：“那你告诉我为什么！”

    肖璐再也管不了那么多了，与其让张政误会她，还不如把真相说出来！“是我妈，我妈染上了毒瘾，她威胁我，如果不给她钱，她就亲自来找你要钱，我怕她真的来找你，怕你从此以后就看不起我，所以我同意了她，偷偷的给了她钱，不信你可以去查，我真的没做过任何对不起你的事！”

    “阿政，我那么爱你，为了你我什么都可以做，我怎么可能背叛你，阿政，你要一定要相信我，不可以去找郭婷，绝对不可以！”

    张政抱着她紧了紧，问：“肖璐，我什么都没有了，公司快要倒闭了，我账户里所有的钱都被冻结了，还欠了两亿的债，我什么都没有了！”

    肖璐怔怔地看着张政，忽然一阵恐慌！“不，不会的阿政，我们还有希望，一定还有的，是郭婷，都是因为她，我们杀了她好不好，只要杀了她，一切就都好了！”

    张政看着肖璐，面无表情。“可是杀了她，公司依然会倒闭，我还是一无所有，肖璐，你不会离开我的，是吗？”

    肖璐重重的点头，“我不会离开你，绝对不会，哪怕以后我们一无所有……”

    张政紧紧的抱着肖璐，两个人谁也不放开彼此，就像一对亡命鸳鸯一般。

    ……

    郭婷得知张政支撑不了多久了，心里的那口气也渐渐顺了。

    张政，你的好日子终于到头了！

    “郭婷，你真是厉害啊，没想到才几个月，就把华彩给掏空了，你说，接下来你打算怎么做？”

    秦悦一脸兴奋的看着郭婷，对接下来她的决定十分好奇。

    “张政已经翻不起大浪了，我会把他手里所有的股份买下来，并且替他还掉所有的债务！”

    秦悦一脸邪恶的表情，“腹黑腹黑！没想到你还会这么腹黑！华彩欠的是天启的钱，你又是天启的老板，你替他还债，还不是一句话的事，可是一点损失也没有啊！”

    “对啊，所以不管如何，张政都不是我的对手！他欠我的，我说过我一定会加倍的讨回来！”

    今天郭婷提前下班了，原因很简单，许之桓的餐厅正式营业，她已经说好了要去庆祝的！

    坐进红色法拉利，径直往中心城开去。

    小车在开到俐河大桥的时候，突然遇到了车祸。

    与其说是车祸，不如说是人为。

    首先，郭婷莫名其妙的被后面一辆黑色轿车撞了一下，她还没有反应过来，就发现侧面的小车突然斜冲了过来，两辆小车两面攻击，她的车被迫撞上了栏杆，她这才反应过来，有人想置她于死地！

    小车悬在大桥边上，摇摇欲坠，郭婷想跳车也来不及，只能下意识的拨通了一个号码。

    “砰！”

    红色法拉利被撞飞，车身掉入俐河，溅起无数水花！

    湍急的水流下，小车缓缓下沉，彻底的沉入俐河河底的淤泥中！

    程豫此时正在声悦娱乐公司开会，感觉到手机震动，他看了一眼来电号码，随后什么也没说就把手机放下，并没有接听。

    因为他知道今天是许之桓新店开张的日子，许之桓邀请了郭婷，也邀请了他，所以他以为是郭婷迫不及待的想叫他一起去见许之桓！

    他的老婆，却那么在意别的男人，凭什么！

    手机不过响了十秒钟，就挂断了。

    手机屏幕黑下去的一瞬间，他的心脏好像被什么东西重重的砸了一锤般，升起一股闷痛感。

    他紧紧的皱眉，随后终于反应过来，这是有不好的事情要发生了！

    每次有不好的事情发生时，他都会有预感，就是这种突然而来的闷痛感。

    他猛的起身，宣布散会。

    众人纷纷不解，刚刚还一脸平静的老板怎么突然就变脸了！

    程豫才不管别人的想法，他第一个想到的人就是郭婷，因为此时他已经想到了，郭婷现在才是最危险的时刻。

    张政被逼的快要破产，难免他不会来个鱼死网破。

    所以他立刻回拨过去，却发现对方的手机状态是关机！

    关机？

    心底不好的预感越来越强烈，他快快步走出会议室，程保追在后面问他怎么了，他没有回答，脸色十分的难看。

    “程保，调动所有的人员，帮我找郭婷！”

    程保一时没有反应过来，“啊？”

    两个小时后，程豫坐在鼎为集团最顶层的董事长办公室里，看着一段视频，脸色阴沉的能够滴出水来！

    一旁的程保和吴秘书全部都面路惊恐：“掉，掉河里了？”

    程豫用力的把电脑砸了，怒吼道：“我问你们的是人呢？人为什么还没救上来？”

    程保吓得赶紧说：“我这就去，就算把俐河抽干了我也一定把人找回来！”

    他虽然这么说，可是心里非常没底！

    两个小时了，要是人没事，早就回来了！

    到底是谁，居然敢光天化日之下谋杀？

    程豫不想再等下去，看到了视频的时候，他就知道事发地点是哪里了！

    俐河大桥，他开车用最快的速度赶到了事发地，发现俐河大桥已经被警方控制起来，而肇事者早已逃之夭夭。

    他站在桥上，看着下面负责打捞的工作人员，看着湍急的水流，他把外套脱了，准备跳下去救人。

    婷婷！你一定要等我，一定要坚持住！

    “程豫！你不要做傻事！”

    程保急忙拉住程豫，不让他跳下去。

    程豫用力的推开他。

    程保往后踉跄了一步，立马抱住了程豫的腰。“程豫！你是怎么了，就为了一个女人，你傻不傻？”

