    桃式站在结界之中，眼神冰冷森寒。

    一式和蓝染的战斗波动虽然剧烈，但区区余波还影响不到他。

    真正让他感到愤怒的是眼前的情形。

    “连主持过一次神树祭的一式都不是敌人的对手？这个星球到底是怎么回事？”桃式心中怒吼着，印象中大筒木无敌的认知在逐渐离他远去！

    他想要动手，但舍人就在一旁虎视眈眈的看着。

    考虑到自己的身体还算完整，他打消了让对方免费帮自己安装肢体的想法。

    “必须通知本家，让族里派出主持过两次以上神树祭的前辈过来清除威胁！”

    就在这时，笼罩在大竞技场之上的结界突然破裂！

    桃式猛然抬头，很快便从一式的行动中明白了他的打算，“驱虎吞狼吗？虽然是他造成了这一切的根源，但还是挺有办法的嘛……”

    就在桃式这样感慨的时候，突然看见一式被漱石重重踢飞，如陨石一般坠落大地的画面！

    几个问号顿时在他心头浮现，这个发展是不是有些不太对劲？

    不是要驱虎吞狼吗？

    和他同样困惑的人还有一式，他从坑洞中飞出来，睁大眼睛怒视漱石，“为什么是我？”

    漱石言简意赅道，“打你比较容易！”

    “可恶，别以为我真的怕了你们！”一式满脸寒霜，他再怎么落魄，也是曾经站在星空顶点的人物，怎么能容忍这些只知道靠“努力”的下等生物对他的侮辱！

    蓝染耸耸肩，“想要愤怒还是恐惧都随便啦，反正你只是可有可无的角色！”

    漱石更是无视了他的存在，看向蓝染，“让你的部下来参加大会，应该不止是为了给我捧场吧？”

    “自然不是……”

    一式看得额头青筋暴起，同时朝两人发动进攻，“混蛋，小瞧人也得有个限度啊！”

    漱石也不好演得太过，一边应付一式，一边朝蓝染攻去。

    很快，三人战成一团，场面十分激烈！

    战斗过程可以大致简化为:三人同时攻击另外两人，漱石和蓝染格挡了攻击，唯有一式在不断被打！

    不止是因为他的实力差了两人一线，更因为对面两人在合作“演”他！

    这种情况下，他能有好果子吃才怪了！

    短短几十秒钟的时间，一式身上就多了十几道伤口，如果不是他生命力强大，现在就已经被活活打死了！

    见此情形，大家心中对于三人的战力也有了个大致的排名。

    领袖大人和虚组织首领并列第一，一式第三，如果再往下排的话，差不多就是舍人、桃式第四、第五……

    终于，一式忍不住了，大喊道，“停停！我们三个谁也奈何不了谁，今天就到这里为止吧！”

    虽然这话有些抬高自己的身价，但也不算夸大其词。

    那两个人的确比他略强了一线，但这点差距不算什么，除非他们合力绞杀他，否则他打不过还跑不过吗？

    然而，漱石再一次无视了他的存在，看向蓝染，“说吧，你的目的！”

    蓝染张开双臂，仿佛在拥抱这个世界，“我今天来是打算向你们宣告一件事，第五次忍界大战从现在开始正式开战！”

    大竞技场先是平静了一瞬，然后如滚沸的开水一般沸腾起来！

    “他说什么？第五次忍界大战？”

    “骗人的吧？怎么突然就世界大战了？”

    和平了这些年，战争这个词仿佛已经从他们的日常生活中消失，但当它被再次提起时，众人内心还是忍不住的悸动！

    “第五次忍界大战！”一式饶有兴致的在两人之间来回扫视，顾不上被两人无视的屈辱了。

    “第五次忍界大战？”漱石装模作样的皱着眉头，“普通人插手不了我们的战斗，没必要把他们卷入进来，如果你想争夺这个世界的归属，我们去宇宙星空外一战就是了！”

    蓝染笑道，“少了一个下忍，输了一支小队，败了一场战争，丢了一个世界！胜利就是由一点一滴的优势积累起来的，这个道理你不会不明白吧？”

    听到蓝染的说法，联盟一方的众人义愤填膺的大喊起来。

    “领袖大人，让我们也参战吧！”

    “我们人多，就算一百换一也是我们赢！”

    “我们虽然无法影响领袖大人的战斗，但可以影响鸣人他们，再由鸣人他们左右最终的战局！”

    漱石并没有回应他们，而是目光凝重的看向蓝染，“发动战争，你到底是什么目的？”

    “也罢，不说清楚的话，看来你是不会配合我了！”蓝染收敛笑容，沉声说道，“我要用这场战争，让我们脚下的这颗星球诞生出盖亚意识，然后……”

    漱石还没有说话，一式便大喊出声，“不可能，星球意识怎么可能人为培养？”

    蓝染笑问道，“那就是的确存在咯？”

    一式并不介意被套了话，沉声说道，“在浩瀚无垠的星空中，任何奇迹都有可能发生，星球生命体正是最伟大的奇迹！”

    蓝染看向漱石，“想必你也知道大筒木的强大，想要抵御来自星空的威胁，甚至是反攻大筒木，将他们踩在脚下，我们单个人的力量都还远远不够！”

    一式、桃式嘴角微微抽搐，当着他们两个大筒木的面讨论如何反攻大筒木星，是不是太看不起他们了？

    下方众人则是听得心神震撼，他们现在都知道了大筒木的强大，但再怎么疯狂的人也只是思考如何抵御威胁，又或者是带着脚下的星球在星空中流浪！

    可这个男人呢，开口就是将大筒木踩在脚下，这是何等的气魄！

    虚组织的几人同样震撼，他们此前只是为了偿还蓝染大人的恩情，而现在，他们突然有了种荣誉感和使命感！

    香燐眼中闪烁着小星星，“我就知道，蓝染大人的野心绝对不是统治世界那样简单！”

    鬼鲛则是在感慨，“虽然蓝染大人是为了这个世界而发动战争，但多半不会有人感激他……当然，蓝染大人也不会在意吧！他和清水漱石仿佛是两个极端，同样是一肩背负世界，清水漱石顾忌太多，蓝染大人则随心所欲！如果他们能联合起来的话，说不定真的有可能反攻大筒木！”

