    苏漠如此怀疑着自己。

    但是很快又否认了脑海中的这个想法。

    若是她眼花，那她之前跟本不可能冒出那么多其他的联想。

    可若不是她眼花，那么这个‘芜’所代表的含义又是什么呢？

    为什么会是她看到？是有人刻意为之？

    若以此为假设，那么‘芜’字背后代表的意思，定与自己息息相关。

    苏漠尝试着从多个角度来解析这个‘芜’字，怎么想都觉得有些牵强。

    最终她选择从自己的记忆中，与‘芜’字有所挂上钩的事物下手。

    她娘居住的静芜院。

    虽然依旧有些牵强，但是眼下却没有比这更好的答案了。

    想到这里，苏漠将婚书重新放回了暗格，离开了苏易的书房。

    去静芜院的路上，苏漠路过自己的槿院。

    许久未见的初九突然从一旁的灌木中跑了出来；苏漠垂眸看了它一眼，便立即发现有些不对劲。

    初九似乎瘦了。

    怀揣着这样的想法，苏漠弯腰将其抱了起来；一抱进怀里，苏漠顿时真真切切的感受到初九真的轻减了不少。

    她的手从初九的背脊上轻轻拂过，都能感觉到骨头有些咯手。

    苏漠立即查看了初九的眼眸，发现它的精神头还挺足的便放下了心来。

    准是它近来又吃了什么乱七八糟的东西，搞得食欲不好了。

    晚点弄点催吐的东西给它吃，让它将吃进去的东西吐出来，应该就没事儿了。

    苏漠拿定了主意，有在初九脑袋上摸了两把，随后便让它自己玩去了。

    放走初九，苏漠正欲继续向静芜院去。

    却听到从自己的院子里传出一些细微的动静。

    她的眸中顿时染上了戒备，接着便悄悄往自己的槿院靠近。

    待她来到墙根时，她院中的动静已经尽数消失。

    苏漠的眼眸沉沉。

    虽然她一早便知道太子嘴上说着三日，实则不过托词；却没想到他竟这般按耐不住。

    翻了她爹的书房，又来动她的槿院;这是要将她苏府翻个底朝天呐。

    就在这时，自苏漠头顶传来了一道熟悉的声音。

    “夫人贴着墙角，是在偷听什么？”

    熟悉的味道，闯入苏漠的鼻腔，她一抬头便瞧见了坐在院墙的萧栾.

    此时的萧栾，面上的伪装虽然已尽数褪去，但身上衣物却并未更换过来。

    苏漠瞧着他，淡淡开口：“臣女何时成七殿下的夫人了？”

    萧栾的神色不由一顿。

    哟呵，小漠儿这是存心气他呢？

    他还没跟小漠儿翻丢下他的旧账呢；小漠儿倒是先责怪起他的不是来了。

    其实在萧栾假扮萧煜出现在东宫时，苏漠便已认出他来了。

    撇开她与萧栾不说。

    单她和萧煜的关系；好歹也打了大半年的交道；因此区分一下本尊和假扮之人，她还是能分的清的。

    因此她当时走到门口回头，并不只是想问太子索要手令那般简单；更多的是想瞧瞧萧栾到底想做什么。

    萧栾知不知道自己的做法十分的危险。

    若是那会儿真正的萧煜去了，亦或是被萧宣看出什么来；那他多年的韬光养晦就变成一场空了。

    萧栾瞧着苏漠的看自己的眼色，一下便猜中了她心中所想。

    解释道：“我假扮萧煜去见萧宣，也是因为担心你。”

    情不知所起，一往而深。

    萧栾与苏漠，不过前后脚的功夫回的盛京。

    也就是说在萧栾回京之时，苏易已经被下了大牢。

    他一回到灵禧苑第一时间了解苏易事件的前因后果。

    还没来得及想出应对之策；苏漠回京的消息便传进了他耳朵里，紧接着苏漠便被羽林军请进东宫的消息接踵而至。

    不是萧栾信不过苏漠能让自己化险为夷，而是他信不过萧宣会轻易放过苏漠。

    于是他吩咐人放倒了萧煜，随后自己易容成萧煜的样子；进东宫将苏漠解救了出来。

    事实证明他的决策是对的。

    东宫的殿门打开的一瞬间；萧栾便敏锐的嗅到二人先前的气氛十分的剑拔弩张。

    他若是晚到一些，后果怕是...

    虽然当时两人都在尽力遮掩各自身上的情绪，然他们的那点小心思那里逃得过萧栾的眼睛。

    若不是做戏，他家夫人可不会这般低眉顺眼。

    “萧栾，你担心我，我都明白，但是你以后做事的时候能不能稍微考虑一下你自己的情况？你想过你自己被萧宣发现是假扮身份后，自己会有多危险么？我不想成为你的拖累；你总是这般救我于水火，会让我觉得我自己很没用。”

    “萧栾，我不想....”做你的软肋，也不想成为别人限制你筹码。

    苏漠还有很多的话想说，然而后面的话却没了说出口的机会。

    在苏漠说‘你知道你会有多危险’的时候，萧栾便来到了苏漠的面前。

    他本想耐心听苏漠将埋藏在心里的那些话尽数说完，然当他听到‘没用’二字时再也忍不住。

    捧起苏漠的脸，一口咬了下去；苏漠吃痛的‘嘶’了一声；随后用力一把推开萧栾，恼怒不已。

    “你属狗的么？”

    下一瞬，萧栾像是为了应证苏漠说的话。

    直接“汪。”了一声。

    这声一出，苏漠刚被被他惹的积攒起的一点怒气，瞬间消弭了个干净。

    她不自觉握住的拳头紧了又松，松了又紧；一股无力之感油然而生。

    然这还不算完，萧栾见苏漠似乎不怎么气了，立即用威胁的口吻对苏漠道：“下次我若再听到你说自己没用，还咬你！”

    苏漠听后忍不住赏了萧栾一个白眼。

    她先前那番话重点是她说自己没用么？

    重点明明是让他多顾虑一下自己，别总是为了她一而再，再而三的涉险好么？

    瞧着萧栾也不像那种会随意昏头的人，怎的总是做一些不计后果的事儿来？

    “萧栾，我是在很认真的跟你商量。”

    苏漠有些无奈，然眼中却透露着不可商议的严肃。

    萧栾也不再嬉皮笑脸，而是一本正经的应着：“我知道，所以我答应你，这次关于你爹的事儿我不插手。”

    “一言为定。”

    苏漠说完后立即伸出了自己手。

