    时间是一直到鹰组织的事情完全告一段落！

    说实话，祁墨能到烈火特战队，是唐靳御一直以来的愿望。

    多少次谈过这个问题，祁墨直接是拒绝，以前不知道是为何拒绝，知道简柒，他便明白。

    现在，祁墨再次要进入烈火特战队，原因，怕也不只是鹰组织的缘故，最为重要的还是简柒！

    本来是应该很高兴地事情，突然之间，唐靳御很是不爽！

    众人看着唐靳御那凉凉的眼神，有些心颤颤的。

    鳄鱼不怕死的再次开口：“老大，祁墨为什么要放弃龙腾特战队队长不当，跑到我们这里来做一个副队？”

    两个队伍其实性质都是差不多，除了地域的位置不同之外，其余没有任何不同。

    而且，就算是祁墨对鹰组织有一定了解，但是也用不着让他一直待在这里啊！

    而且，这语气明显的是，以后祁墨都会是烈火特战队的一员。

    这可是一个空降兵啊！

    还是一个一来，直接是他们第二个老大的空降兵！

    祁墨的能力大家都是知道，而且，人家龙腾特战队的队长来这里当个副队，按道理来说，有点子降级的意思！

    奈何，祁墨明显很高兴！

    可是他们老大，明显态度很不爽！

    都怀疑，老大会不会给祁墨穿小鞋？

    唐靳御抬眸，视线凉飕飕的望着鳄鱼：“你耳朵聋的？”

    鳄鱼：“……”

    众人：“……”

    炮灰，果然是从来不会让他们失望的！

    闪电忍不住小声打趣：“没看到老大脸都黑完了，你竟然还敢提出这样的问题，还真的是哪壶不开提哪壶！纯找死啊！”

    鳄鱼：“……你们不是也想问？”

    闪电：“……”

    确实是想，不过，我们不是傻子啊，这个时候一再问，分明就是找死的举动。

    几人说话的空隙，祁墨已经换掉了身上的军装，穿上了舒适的迷彩服。

    祁墨归队，对于这件事情，唐靳御没有过多的谈，直接沉沉开口：“副队刚到，自然是要让他体验一番我们烈火特战队的训练模式，所有人都有，二十公里负重越野！”

    众人：“……”

    祁墨：“……”

    “开始！”唐靳御凉飕飕开口，无视众人幽怨眼神，以及祁墨那打趣的眼神。

    一群人跑着，唐靳御开着车在后面，手中拿着枪，直接是朝着他们脚后跟开枪。

    众人苦逼脸，有多久没有被老大拿着枪追着打了？

    众人速度很快，本想要好好的八卦一下祁墨，奈何，唐靳御根本不给他们时间。

    简柒本来是打算和祁墨聊一会儿的，但是明显全程根本都找不到丝毫说话的机会，整个都是被唐靳御给追着打。

    众人简直是逃窜一般的速度跑着，不能再狼狈了！

    “我严重觉得老大更年期到了！”封亦忍不住低声道。

    话音刚落，一枚子弹自己打他身上，疼得他倒吸一口凉气。

    “老大，我错了！”封亦大吼，加快了速度。

    旁边闪电忍不住吐槽：“这哪里是更年期到了，这特么的分明是醋坛子打翻了……啊啊啊老大，别打了……”

    闪电惨叫。

