    又过七八日，方若梦来了莲池书院。

    谢明曦迅疾打量方若梦一眼。

    病了一场的方若梦，比往日清瘦苗条几分，清秀可人的脸庞略有几分病后的苍白，目光平静柔和。

    还好！状态还算不错！

    方若梦遥遥地和谢明曦对视，微微一笑。

    方若梦一现身，同窗少女们立刻围拢上前，纷纷出言恭贺：“方妹妹，恭喜你得此良缘。”

    “是啊！真没想到，你竟会和鼎鼎大名的松竹四公子之一的李大公子定亲！以后，你和李姐姐可就是姑嫂了。”

    “可不是么？说来也真是缘分。”

    一片恭贺声中，骤然冒出的讥讽便显得格外刺耳。

    “当日李默时常来莲池书院，可惜找的不是方妹妹，而是‘六公主’。早知会有这么一日，我们真不该肆意取笑李默才是。”

    如此刻薄尖酸的嘲讽，便是最“耿直”的颜蓁蓁也说不出口。

    方若梦勉强挤出的笑容，凝在唇畔，看向语出不逊的盛锦月。

    众少女也一同看了过去。

    盛锦月有些心虚，却不肯示弱，挺直腰杆抬高音量：“你们这样看着我做什么？难道我说错了不成？”

    “大家伙儿都知道，李默对‘六公主’的情意。哪怕‘六公主’恢复男儿身，成了七皇子，李默还是痴心不改。”

    “若不是因此事，堂堂李家嫡长孙又岂会一直到今日都未定亲，白白便宜了方若梦？”

    ……

    如此刻薄的话语，充满了鄙薄恶毒！

    方若梦气得俏脸煞白，全身簌簌发抖，嘴唇不停打颤。想说什么，脑子却一片空白，一个字都说不出口。

    一众同窗里，最不擅和人口舌争锋的，便属方若梦了。

    盛锦月眼见自己将方若梦气成这样，心里涌起莫名的快意，一连串的话出了口：“我若是你，现在可半点高兴不起来。以后最大的情敌竟不是别人，而是一个男扮女装之人，既荒谬又可笑……”

    “你当然不能和方姐姐相提并论！”

    一个熟悉的少女声音打断了喋喋不休的盛锦月。

    谢明曦语气淡淡，尖锐刻薄却更胜盛锦月一筹：“方姐姐才学出众，好学上进，性情敦厚温柔，便是庶出，也是方家最出众的女儿。所以，李家相中方姐姐，登门提亲。”

    “而你，资质平平，才学平平，唯一可取之处，也就只剩出身了。”

    “哦，不好意思。我忘了，淮南王府大不如前，你这个淮南王府嫡女也跟着掉了价。到了适婚之龄，竟乏人问津，委实可怜可叹。”

    “也怪不得你今日会大放厥词，恶语中伤方姐姐。无非是眼热艳羡，心生嫉恨。”

    “罢了，同窗一场，我们只当没听见便是。方姐姐，你也宽宏大量一回，别和一个快嫁不出去的老姑娘计较了。”

    盛锦月：“……”

    方若梦：“……”

    众人：“……”

    别人说话气人，谢明曦说话简直是要命啊！

    尤其是最后一句，简直如利箭一般，戳中了盛锦月的痛处。

    ……

    盛锦月满面潮红，胸膛起伏不定，一双眼睛里的火苗，几乎喷射而出：“谢明曦！你说谁是嫁不出去的老姑娘！我今日要撕烂你的嘴！”

    话音未落，便已扑了上去。

    可惜，盛锦月骑射平平，习武课上也只混了个中下游。和苦练四年有余的谢明曦根本无法相提并论。

    早有防备的谢明曦，轻松闪过，顺便伸出脚踹了盛锦月的腿弯。盛锦月一声痛呼，五体投地！

    “咚”地一声，听得人心惊肉跳！

    盛锦月不顾疼痛，又跳了起来，气势汹汹如拼命一般。手脚并用，全力施为。谢明曦再次轻松避让，出脚踹了盛锦月的另一侧腿弯。

    “咚”地又一声，盛锦月又趴地上了！

    其实，谢明曦并未下狠手，只让盛锦月摔了两次，除了疼痛和丢脸之外，连点皮肉伤都没有。

    可对好面子的盛锦月来说，先被无情地言语刻薄，再被无情地摔了两次，脸面全无。更可气的是，无人出手拦下谢明曦，更无人为她说话打圆场。

    “谢明曦！我和你势不两立！”盛锦月委屈又难堪，勉强挣扎着从地上爬了起来，一边哭一边怒道。

    谢明曦扯了扯唇角：“你怎么想是你的事，我不在意。不过，你给我记好了！以后，再敢乱嚼舌头，言语羞辱七皇子，我饶不了你！”

    众人：“……”

    感情动这么大的气，是因为盛锦月出言羞辱方若梦的时候，牵扯到了七皇子啊！

    ……

    盛锦月哭着跑出了学舍。

    方若梦原本泛红的眼眶，恢复平静，轻声道：“谢妹妹，多谢你仗义执言，为我出这一口恶气。”

    谢明曦十分坦然：“是她言辞过分，辱及七皇子。不然，若只她和你做口舌之争，我不会多言。”

    方若梦：“……”

    谢明曦又淡淡道：“方姐姐，你和李公子已定下亲事。李公子年少时的那点荒唐事，总有人会不时翻出来，故意在你面前‘说笑’。如果你还像今日一般，一声不吭，任人奚落。无人会再帮你。”

    方若梦，你既已认下这门亲事，就得有李默未婚妻的自觉。

    有人羞辱李默，便与羞辱你无异！

    所以，捍卫未婚夫婿的颜面，便是捍卫自己的尊严！

    短短几句话，如醍醐灌顶。

    方若梦深深呼出一口气，郑重应道：“谢妹妹的提醒，我记下了。”

    ……

    这一场闹剧，驱走了方若梦所有的迷惘。

    方若梦想通了之后，整个人也冷静镇定下来。

    这世间，多的是盲婚哑嫁，直至洞房花烛夜才知夫婿是何等模样。像谢明曦和七皇子那般情意相投定下终身的，凤毛麟角少之又少。

    李家这门亲事，她已认下，再嫌东嫌西的，不免太过矫情。

    盛锦月有句话其实说的没错。

    如果不是李默单恋“六公主”，因此耽搁了两年。这门亲事，如何能轮得到她？既是高嫁，她何必自怜自苦。

    日子都是自己过的。

    她定会将自己的日子过好！

    ……