    李泰拿着两块石头，一脸气馁地朝着长孙皇后的住处走去。

    他想要去问问自己的母后，这两块石头，到底出了什么问题。

    踏进殿门，他就看到了自己的父皇李世明，正在跟母后说话。

    于是……

    “父皇，父皇，我这里有一道题要考考你，你肯定答不对。”

    李泰一脸兴奋地跑到李世明面前，想要把自己在李长歌哪里输掉的，从李世明这里找回来。

    “哦？我们青雀最近长进了，都敢考你父皇了！”

    李世明还没有说话，，一旁的长孙皇后倒是先笑了起来。

    “你也要靠我？”

    李世明也有些好笑，今天是什么日子，怎么他的儿子，一个个的都想要考考老子呢？

    “对呀，父皇，你看我手里有不一样大小的石头，我把它们举到同样高度，同时松手，让他们落下，你觉得那块石头会先落地呢？”

    李泰有些迫不及地出题了。

    “当然是同时落地！”

    李世明愣了愣，然后就给出了答案。

    “我就知道父皇你……你，你怎么知道？”

    李泰还没有来得及高兴，就如同遭受了重击一般。

    他不理解，怎么同样的问题，自己没有答上来。

    父皇李世明却答对了。

    这不应该啊。

    按照他的理解，这道题，应该很少有人知道正确答案才对。

    “我就是知道啊。”

    李世明道：“我很好奇，青雀你又是从什么地方，知道的这个问题的呢？”

    “我？还不是皇姐……”

    李泰说到这里，发现不太对，就立马闭嘴了。

    “你皇姐？长歌？”

    李世明愣了愣，然后就了然了。

    “嗯！”

    李泰点头。

    “她是不是找你打赌了？”

    李世明笑着问道。

    “嗯！”

    李泰气闷地点头。

    “输了？”

    李世明继续问道。

    “嗯！”

    李泰的脑袋都快垂到胸口了，实在是太丢人了。

    “输了就输了吧，吃一堑长一智……这件事情也告诉你，人外有人天外有天……不要觉得自己够聪明，就觉得什么都懂了……

    这个世界其实很大的，知道得越多，你就会发现，自己越无知！”

    李世明一本正经地教育道。

    “哦……”

    李泰一脸气馁地点了点头，然后就找了个借口，乖乖地走开了。

    留下来，可能还会继续受训。

    按照他的经验，在这种情况下，最好就是溜之大吉。

    “呵呵，这孩子！”

    长孙皇后看着跑出去的李泰，笑着摇头。

    然后对李世明说道：

    “你怎么就知道正确答案呢？按照常理，应该都会回答大的一块石头会先落地才对啊？”

    “还不是李预那小子搞的！”

    李世明说道。

    “你又跟他打赌了？”

    长孙皇后笑着问道。

    “嗯！”

    李世明点头。

    “又输了？”

    “嗯！”

    “哈哈哈哈，你都输了多少次了，怎么还是不长记性呢？”

    长孙皇后一脸幸灾乐祸。

    “我决定了，以后再也不跟那小子打赌了。”

    李世明一本正经地说道。

    “这话我以前好像听到过……”

    “这次是真的……”

    “……”

    “好了，好了，不说这个了。”

    李世明道：“咱们这个儿子，实在是太会折腾了，他又给我出了一个难题，大难题！”

    “他又想干什么？”

    长孙皇后一脸好奇地问道。

    到底是什么事情，居然让眼前的大唐皇帝都这么为难呢？

    “他要建一座书院！”

    李世明道。

    “书院？他想要建书院，就让他建呗，据说以前的泾阳卫，不就是他教授出来的吗？”

    长孙皇后说道。

    “他要建的，可不是一般的书院。”

    “怎么不一般了？”

    “一座容纳一两万学员，教授多门学科的综合类书院……保守估计，他这所学校仅仅是占地，都得几千亩！”

    李世明道：“最重要的是，他想要在大唐普及教育……”

    “这……”

    长孙皇后皱了皱眉头，道：“虽然说有些难办，但是孩子的想法还是好的，他这都是为大唐的未来考虑。”

    “我知道，所以我才为难嘛。”

    对于李预的想法，李世明还是很认同的。

    只不过他觉得，李预的动作有些太急迫了。

    大唐现在才刚刚起步，一切都还不稳定，这个时候就跟士族对着干，这对李预的未来可没有好处啊。

    李预要是因为这件事情，得罪了整个士族阶层。

    以后还怎么从他手上，接过大唐的权柄呢？

    “李预这小子啊，什么都好，就是锋芒太露了。”

    “年轻人嘛，不都是这样，你年轻的时候，还不是跟他一样，不管不顾地往前冲。”

    长孙皇后笑着说道。

    “我……那是以前啊……我不是有了教训了吗？”

    李世明叹息一声说道：“我自己走过的弯路，还真的不想让孩子再去走一遍。”

    “你怎么就知道，孩子走的是弯路呢？”

    长孙皇后笑着说道：

    “你看看人家，这一路走来，不管是做什么事情，都是有充足的准备的……他做了那么多的事情，桩桩件件，那件事情不是一开始，大家都觉得不可能的事情。

    但是最后，人家还不是把事情给做好了？

    其他的就不说了，单单就说这次出使吐蕃吧。

    你回想一下，李预刚刚离开长安，你就开始担忧。

    你老是觉得，他带那点儿人，很难成功。

    咱们朝廷上下，不管是知道他出使吐蕃的目的的人，还是不知道他出使吐蕃的人，你数数，有几个人会相信，他就带着那么几千人，就把吐蕃给拿下了？

    还这么轻松？

    这要是放在他出使吐蕃前，跟人家说，他能够这么轻松拿下吐蕃。

    谁能够相信呢？

    还有……

    那两块石头。

    如果不是亲眼见到，谁会相信，不一样大小，不一样重的石头，会同时落地呢？”

    “那你觉得，他这次还能够赢？”

    李世明问道。

    “当然！我一直都坚信，咱们儿子能够赢。”

    长孙皇后毫无理由地自信说道。

    “……”

    李世明道：“我当然也相信，他会赢，只不过，这次的事情，跟之前的那些事情，有些不太一样，我怕……”

