
姜老夫人心里明白，管事进来这样说，定是孩子们担心她在此独木难支。再说蒋锦宗既然已经开了口，她也不能不让孩子们进来。于是，姜老夫人便让管事请孩子们进来，她则与蒋锦宗客气道，“孩子们没见过世面，不懂规矩，让将军见笑了。”

“嫂夫人过谦了，昨日贵府的二郎曾在锦宗面前维护凌生，他小小年纪便有如此胆量和气魄，想必姜家其他孩子也差不了，嫂夫人真是好福气。”蒋锦宗笑道。

老人家最喜欢的就是儿孙被人称赞，雅正见婆婆果然露出真心的笑容，便抬起目光向外看去。来这里见蒋锦宗，定是凌儿的主意，但他为何要带燕儿和留儿来？雅正脑中闪过数个念头，想着该怎样应对接下来可能出现的状况。

很快，姜二郎便带着三个弟弟走了进来。发现燕儿和留儿没有跟过来，雅正紧绷的神经微松，嘴角露出笑意。

四个孩子一字排开，给祖母行礼。姜老夫人含笑道，“这位是蒋将军，他与凌儿的祖父同在左武卫领兵，还不过去见礼？”

“是。”几个孩子转身给蒋锦宗行礼。

蒋锦宗看着这些孩子们哈哈大笑，“二郎昨日老夫见过了，让老夫猜猜，这是三郎、四郎吧？”

三郎虽然混不吝的，但该懂的工具都懂，他躬身行礼，“三郎姜思宇见过将军。”

“四郎姜思玉见过将军。”小四郎也跟着行礼。

“好，好。”蒋锦宗拍过每个人的肩膀，最后将手落在姜凌肩膀上，温和道，“凌儿今日看起来平静了许多。”

姜凌没有闪开，躬身行礼道，“昨日路上突然与将军相遇，凌儿有些失态，还请将军勿怪。”

“当然不会，看到你，老夫高兴还来不及呢。”蒋锦宗亲热地拉着他，吩咐道，“来人，将箱子打开。”

立刻有人上前将方才抬进来的箱子打开，里边竹蜻蜓、兔爷、竹箭、陀螺、空竹等应有尽有，都是男娃儿喜欢的玩具，姜三郎和小四郎看得眼睛都放光了。

蒋锦宗惭愧道，“嫂夫人勿怪，锦宗一路从肃州骑马赶来，身无长物，这些都是这两日让人去坊市上买的，因不知道孩子们们喜欢什么，索性多买了些，让他们挑着玩。”

姜老夫人含笑谢过，便听他又道，“那一箱子是给府里的姑娘们玩的，嫂夫人也别嫌弃。这几年多亏了府里的孩子们陪着凌儿，才没让他孤孤单单的。”

想到姜凌没到姜家之前自己过的什么日子，再对比姜凌来了之后自己过的什么日子，姜三郎悲从中来，很想大哭一场。

又与姜老夫人客气几句，蒋锦宗道，“嫂夫人，我想与凌儿单独说几句话，您看？”

姜老夫人见姜凌向她微微点头，便应道，“也好。让凌儿陪将军坐坐，老身命人准备晚膳。”

蒋锦宗略拱手，“有劳嫂夫人。”

带着孩子们出了会客厅后，姜老夫人命他们回书房做功课，她则带着儿媳回到后院，问道，“你觉得此人如何？”

雅正道，“他会说话，善套近乎，虽居于高位却摆出一副下位者的姿态，很容易博人好感。不过，他目光隐晦神情复杂，让人琢磨不透他心里在想什么。”

姜老夫人点头，她也是这个感觉。

雅正继续道，“进府后他说了许多场面话，但听得出来，他对咱们府里的人和事了若指掌，显然是派人调查过咱们。他带着礼品挑了大哥和夫君不在、凌儿即将回府的时辰登门，说明他今日想见的是您和凌儿，若他只想见凌儿，就不会登门而是在路上与凌儿‘偶遇’。他见凌儿，应是想劝说或威吓凌儿；至于他为何要见您，儿媳还猜不出来。”

听了儿媳的话，姜老夫人也开始分析：蒋锦宗为何要见自己。她还没想明白，便听儿媳又道，“还有一点。”

怎不说下去了？姜老夫人抬头看儿媳，见她正朝着自己笑。

雅正笑着与婆婆道，“看年岁和样貌，他比您要大十几岁，却口口声声喊您‘嫂夫人’，儿媳听着就忍不住想笑。”

姜老夫人笑着拍了儿媳的胳膊一下，“你啊！”

前院客厅里，蒋锦宗坐在桌边，貌似温和地看着姜凌，不过姜凌抬起头看他时，蒋锦宗却下意识地挪开了视线，看着姜凌雪白的衣领，抬手给姜凌掸了掸肩上并不存在的尘土，温和道，“这些年老夫一直在找你，你一点风声也不知道么，为何不给老夫去一封书信？”

姜凌摇头，“凌儿不知。”

“裘净没跟你提过？”蒋锦宗不信。

姜凌再摇头。

看着姜凌毫不躲闪的眼睛，蒋锦宗想着裘净不跟姜凌提这些，或许是为了让姜凌安心呆在康安城中读书习武，待他长大后再图谋大事，便又问道，“你以后有什么打算？”

“学会文武艺，带兵杀入契丹，为国定边，为父母报仇。”姜凌答得异常干脆。

杀入契丹？蒋锦宗很是欣慰地拍了拍姜凌的肩膀，“好孩子，有志气，不愧是任家子孙。老夫将你父母的尸身收敛后，葬入了任家祖坟，这些年一直派人洒扫任家坟茔，今年中元节，你可想与老夫回去祭拜你的祖父和父母？他们也好些年没见过你了。”

姜凌眼里闪着泪光，“将军……”

蒋锦宗打断他，温和道，“老夫与与你祖父同营三十载，数次出生入死，乃是过命的好兄弟……”

“蒋爷爷。”还不待蒋锦宗说完，姜凌便改了口，继续道，“裘叔说，当年契丹人能那么容易杀入边长中，应是边城出了通敌的细作，此人不除，凌儿回去后虽是会陷入危机之中。”

“那通敌的叛徒三年前便被爷爷揪了出来，就地正法了，裘净没跟你说么？”蒋锦宗问道。

蒋锦宗装出一副不理解的表情，然后安慰姜凌道，“他没说……也是为了你好。你年纪还小，是不该知道这些……不回去也好，你安心在康安读书习武，长大了再回去，爷爷教你带兵打仗，待你上场杀敌。”

他要离间自己与裘叔？姜凌面上立刻装出不服气的模样，强调道，“凌儿今年已经十一岁，不小了。”

蒋锦宗哈哈大笑，“的确不小了，你伯父和你父亲从八岁开始，便跟着将士们一同在校场操练了。你伯父十三岁上场杀敌时，旁人只看到他年纪小，却不晓得他已是入应五年的‘老兵’了……”

姜凌眼睛闪着亮光听蒋锦宗说完，握着拳头道，“凌儿也要向伯父和父亲那样去校场操练。”

这正中蒋锦宗下怀，“好！爷爷带你去。”

“多谢蒋爷爷。”姜凌开心应下，“凌儿可以骑马去么？”

“当然可以。”蒋锦宗慈祥地笑着。

姜留更开心了，“待父亲回来后，凌儿去跟父亲商量一下。”

蒋锦宗诧异道，“姜大人不让你出城？”

“不是。”姜凌解释道，“西城兵马司缺马匹，父亲把我的马牵去给衙差们用，我得等衙差不用马时，才有马骑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68374390"  chaptername="第402章  心机">加入书签</a>
</div>
