    第776章套路

    最后还是霍津言，直接把两个人给丢了出去。

    两个人看着霍津言还很不服气的样子。

    最后直接惹恼了一群人，整天两个人就被盯着不能接近陆宁。

    陆宁终于清静了几天。

    不过这边刚清静，那边吴大师就每天都过来了。

    念经一样的在陆宁的耳边念。

    最后他也被霍津言拎着跟顾子和江舟待到了一起了。

    霍津言心疼陆宁最近这么累，等她终于有空了，就带着她出去散散心。

    其实也没什么目标，就是开着车带她出去转转去。

    转着转着，刚好林词给陆宁分享了一个新开的咖啡店，据说里面的甜品特别好吃。

    现在刚好是下午茶的时间，陆宁就给霍津言看了一下地址之后两个人就往这个地方去了。

    到了之后看着人还不少。

    两个人被引到了一个靠窗的位置坐下。

    这家店的装修都很用心，看得出来他们期望的受众群体还是一些名媛贵妇的。

    靠窗的位置是能做三人的沙发椅，椅背很高，不会看到前后的人，不会影响自己的时间。

    霍津言抬手一挥点了好多。

    陆宁都没注意就上来了一大堆的甜品，她无奈的笑着看着霍津言：“我们吃不完啊。”

    “没事，你都尝尝，剩下的我吃。”

    陆宁垂眸笑着。

    他们两个其实都不是爱吃甜品的人，不过就是最近压力太大了，陆宁真的急需甜品来充实自己，所以想到了林词推荐的这个。

    不过该说不说，这里的味道真的很好。

    她每个尝两口，霍津言就毫不嫌弃的抬手拿过来吃掉了。

    陆宁看着窗外的阳光。

    最近天气已经在慢慢的回暖了。

    两个人坐的这个位置也挺好的，暖洋洋的。

    陆宁安静的坐在这里，享受着难得的静谧，店内的轻音乐也很能舒缓人心。

    渐渐的她便放松了下来了。

    霍津言看着她，直接坐到了她这边来。

    陆宁转头对上他的视线。

    霍津言直接抬手拉过来她手边的一份甜点：“太远了，不好拿。”

    陆宁含笑看着他，没拆穿他。

    他胳膊这么长，怎么可能不好拿，而且这又没多远的距离。

    吃了两口之后霍津言才想起来，陆宁刚刚其实还没来得及吃这一个。

    他拿着小叉子喂了一小块过去。

    “尝尝。”

    陆宁凑过去，结果霍津言手慢慢的开始往回收，陆宁看着那块甜点微微皱眉，不知道他干什么。

    但是还是下意识的追了过去。

    然后霍津言手停住的时候她吃到了甜点，但是自己额头上也传来柔软的触感。

    陆宁：“……”

    她这才反应过来，霍津言故意的。

    也不知道这是跟谁学的，引诱着她往前，自己凑过来被他亲了一下额头。

    霍津言唇角勾起，陆宁耳根红了。

    两个人都没说话，周围变得有些寂静。

    从后面传来说话聊天的声音。

    刚开始陆宁也没注意的，只是被霍津言弄得有些害羞，但是渐渐的她注意到声音有些熟悉。

    便慢慢的把耳朵贴在了椅背上。

    霍津言看着她奇怪的举动，凑过去看她。

    含笑逗她：“害羞了？”

    (本章完)

