    当夏荷得知真相后，眼睛渐渐红了。

    想起刚刚的一切，她心中更加内疚，杨辰暗中帮助她，她反而利用杨辰来摆脱庄毕凡。

    “我活了近六十年，看人的本事还是有的，虽然跟小杨才第一次见面，但从他的身上，我却看到了满满的正能量，如果你们能在一起，一定会幸福！”韩大夫又说道。

    夏荷苦涩地笑着摇了摇头：“我们之间，永远都没有可能！”

    “怎么会？你这么漂亮，人又善良，如果你主动点，没有哪个男人会拒绝你。”韩大夫连忙说道。

    夏荷神色黯然：“他的妻子很漂亮，还有一个四岁的女儿。”

    “啊？”

    韩大夫一惊：“小杨已经结婚了啊！”

    另一边，杨辰去了秦大勇的病房。

    秦惜看到他，哼了一声，直接转身离开，并对秦大勇说道：“爸，我先去接笑笑，然后带她来看你。”

    “我都没事了，你就别带笑笑来医院了，带笑笑回家休息吧！”

    秦大勇连忙阻止道。

    “小惜，我……”

    杨辰的话还没说出口，秦惜已经转身离开，杨辰刚要跟上去，就被她呵斥道：“别跟着我！”

    看着秦惜离开，杨辰一脸苦涩。

    “杨辰，你跟小惜怎么了？”

    秦大勇疑惑地看着杨辰，说道：“她刚进来的时候，眼睛红红的，明显哭过。”

    “爸，就是一点小误会，等她气消了，我再向她解释。”杨辰说道。

    对于杨辰，秦大勇还是很放心的。

    “杨辰，我就是一些皮外伤，没什么大不了的，你就别耗在我儿浪费时间了，回家去吧！”秦大勇说道。

    这次住院，他本就很自责，还要让女儿和女婿担心，他就更加自责了。

    他的伤的确不重，可如果没人守着，秦惜和秦依一定不会放心。

    “等晚点了，我再回家！”杨辰笑了笑说道。

    与此同时，秦惜刚走出病房没多久，忽然一道声音在她背后响起：“秦小姐，等等！”

    秦惜转身，就看见一张完美到无可挑剔的面孔，出现在她的视线中。

    她心中微微有些惊讶，这女人跟她一般年纪。

    穿着一身明显有些陈旧的衣服，牛仔裤腿边，已经有些起毛，白色T恤上面的花纹，也有些缺损。

    但却十分干净，那完美无瑕的脸上，没有一丝妆容，但却比那些精心打扮过的美女明星漂亮许多。

    此时，对方明显有些紧张，那双细长的小手，下意识的捏着T恤边角。

    只是瞬间，她就产生了很大的敌意，冷冷地说道：“杨辰跟你的关系还真是亲密，竟然连我姓什么，都告诉你了。”

    夏荷连忙说道：“秦小姐，你不要误会，不瞒你说，我跟杨辰，今天才是第二次见面。”

    “才第二次见面，就拉拉扯扯，再见几面，你们是不是会更加亲密？”秦惜一脸讽刺地说道。

    对于秦惜的敌意，夏荷也不生气，只是那精致的容颜上，满是焦急。

    “秦小姐，你真的误会了，我不仅知道你姓秦，还知道你叫秦惜，但这一切，全都是笑笑告诉我的。”夏荷情急之下，将笑笑提了出来。

    “你知道我女儿？”

    秦惜一脸警惕，同时心中还有几分恼怒。

    夏荷连忙说道：“大概一个多月前，笑笑被人带去一栋别墅，而我也恰好被软禁在那里，我跟笑笑独处了一个下午，她告诉了我好多。”

    当夏荷说出这件事后，秦惜脸上的警惕和恼怒瞬间消失，继而满脸都是惊讶，同时还有一丝愧疚和感激。

    夏荷说的那件事，杨辰怕秦惜担心，所以一直瞒着她，结果她却误会了杨辰，后来还是秦依说漏嘴，不得已之下，杨辰才将真相告诉了她。

    所以秦惜知道夏荷，而且心中对这个未曾见面的女人，一直心怀感激，想要当面表达自己的谢意。

    而且笑笑也经常在她耳边提起‘夏阿姨’，现在，夏荷就在她的眼前，她却误会对方。

    “你是夏荷？”秦惜问道。

    夏荷也是一惊，连忙点头：“我就是夏荷！”

    “太好了，我终于见到你了。”

    刚刚还对夏荷敌意很深的秦惜，此时像是变了一个人，激动地上前抓住夏荷的手：“你为了保护我的女儿，宁愿牺牲自己的清白。”

    “这件事我都知道，一直想要见你，当面向你道谢，没想到让我在这儿遇见了你。”

    “夏荷，谢谢你，真的非常感谢！”

    秦惜激动的语无伦次，刚刚还十分着急的夏荷，此时也终于松了一口气。

    “秦小姐，你不生我的气了？”夏荷小心翼翼地问道。

    秦惜笑着摇头，有些尴尬地说道：“其实我很快就知道自己误会了，只是没想到那个混蛋这么轴，竟然都不找我道歉。”

    夏荷一脸愕然，原来她一开始就明白是误会。

    “如果早知道是你，我肯定不会那么小气啦！”

    秦惜的心情顿时大好，心里的疙瘩解开了，还见到了夏荷。

    “其实，他不是不想找你解释，而是想要等你冷静了，再找你道歉的。”夏荷笑着说道。

    “哼！反正他不主动向我解释，我就一直不原谅他！”秦惜很是傲娇地说道。

    夏荷一阵苦笑，但心中却隐隐有些羡慕，他们之间的感情，一定很好吧？

    “对了，你怎么在这儿？”秦惜忽然又问。

    “我妈妈得了尿毒症，在这儿做治疗，前面就是恰好遇到了杨辰，原本我打算向他借钱，他答应了，所以我一时有些激动，结果被你刚好被你遇到。”

    夏荷不仅善良，还非常的诚实，虽然秦惜知道是误会，但她还是想要解释的清清楚楚。

    “原来是这样啊！该不会因为这件事，他没借钱给你吧？”秦惜有些担忧地问道。

    夏荷脸上忽然浮起一丝笑容：“现在不用了，就在刚刚，医院通知我，有个匿名的好心人，在医院设立了尿毒症基金，我妈的一切治疗费用，都从这个基金出。”

    秦惜看着夏荷脸上灿烂的笑容，忽然有些心疼这个跟她一般大小的女人。

    看她身上陈旧的穿着，至少有两三年没有买过新衣服了吧？

    “我该去接笑笑了，改天带笑笑来看你，她念叨你好久了。”

    秦惜看了眼时间，笑着说道。

    两人交换了联系方式，夏荷正好要出去给夏母买饭，两女一起离开。

    一辆白色的普拉多正停在医院门口，坐在副驾驶的一名中年大汉，手中拿着一张夏荷的照片。

    夏荷刚从医院走出，他连忙吩咐道：“把车开过去，就是那个穿着白色T恤的女人，你们动作麻利点，别让庄少等急了！”

    “是！”

    车内的几人纷纷应道。

    “夏荷，那我们就在这分开了，改天再约哦！”秦惜挥了挥手说道。

    夏荷也很乐意跟秦惜交朋友，连忙答应下来。

    “嘎~”

    一道刺耳的刹车声忽然响起，一辆普拉多忽然停在了夏荷的身边，车门打开，走出两名身材魁梧的大汉。

    夏荷还没回过神，就被一名大汉捂住了嘴巴，在另一人的帮助下，一起将夏荷拖进了车。

    “夏荷！”

    刚准备离开的秦惜，正好看到这一幕，顿时大惊失色。

