
　　大梁国，皇宫。

　　“皇儿此去凶险万分，一定要小心啊，我皇室凌家能不能解除诅咒，就看你这一行了。”皇帝凌盛满脸担心的看着眼前年轻的少年，这少年就是他唯一的儿子，也被册封为太子。

　　原本太子应该留在皇宫教导，学**王之术，将来好做一个明君。

　　然而凌家当年被下诅咒，凌盛原本是不信邪，后来他的子嗣都活不过二十五岁就会莫名其妙的死掉，这些年来，除了眼前的少年，其他二十几个子嗣，都已经死完了。

　　对此他是恐惧又无奈，毕竟他仅仅是一个人间的帝王，根本没有逆天改命的能力。

　　眼前唯一的儿子，今年还不到十八岁，他每日都在恐慌中度过，甚至在这之后，也没有让后宫妃嫔孕育子嗣的想法，只怕能孕育出来，却无法活下来。

　　白发人送黑发人的痛苦，只有经历了才明白。

　　“父皇，孩儿一定会找到高人，破除我凌家的诅咒，以后孩儿也会有许多兄弟姐妹的。”凌柯宸满脸认真的说，这些年他也是看着熟悉的哥哥姐姐，一个一个的死去，心中十分痛苦。

　　别的皇室，都是兄弟姐们争休不止，而他凌家的皇室，却没有这个烦劳。因为，凌家从他们这一代被人下诅咒，至今没有人能活过二十五。

　　可以说，凌家的子嗣，一出身就伴随着恐慌。

　　多年来一直不得法，这一次他之所以出去，那是皇帝凌盛得到高人入梦指点。表示需要被诅咒的血脉，按照高人指点的方向，去经历考验，获取高人点明的物品，那对方就帮凌家破除这个诅咒。

　　现如今，凌盛所剩的子嗣就只有凌柯宸了，那么这个人只能是他去。

　　对于这件事，凌柯宸是心甘情愿，这些年来他也被凌家的诅咒折磨得内心不安。去了虽说危险重重，至少有机会，若是不去，他估计也活不到二十五。

　　“皇儿，凌家的希望就看你了，”凌盛心中十分舍不得，招呼身旁的太监，太监将一个玉盒拿出来，皇帝打开玉盒，从里面拿出一块玉佩，“这是当年一位故人给我的，你拿着吧，或许你有危险的时候，这位故人看在当年的情谊，会帮你。”

　　凌盛面色复杂的看着玉佩，凌柯宸仿佛明白了些什么，这玉佩一看就不是凡物，上面还隐隐约约带着香气，明显就是女儿家的东西。

　　“看在我的面子上，她应该会帮你。有她帮你，想来取得高人需要的物品会简单许多。”

　　“父皇，儿臣一定会找到所有东西，打动高人，改命我凌家的命运。”凌柯宸认真道，慎重的将玉佩收起。

　　“遇到不可解决的危险的时候，滴入一滴血在玉佩里面就可以了。”

　　“明白了父皇，儿臣这就去了。”

　　“小心，万事保命要紧。”

　　皇帝站在宫墙上，看着凌柯宸带着一队高手，策马而去，眼里充满着不确定，皇儿此去，能成功吗？他不过是一届凡人，能取得那些听起来就不平凡的物品吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5612章 男主爹的爱慕者（1）免费阅读。https://www.23sk.com 