    ……

    正常来说，机甲数量占据优势的一方，获得最后胜利的可能性很大。

    但实际上要更加的复杂一些。

    因为要考虑到机甲性能，驾驶员自身能力等等一系列问题。

    就比如说现在，双倍优势，交战的瞬间便已经出现伤亡。

    一架机甲当场被打爆，还有一架遭到重创。

    不可思议，很不可思议的情况发生在眼前……对面还是无伤的，这你敢信？

    “是紫罗兰！！”

    通讯频道中传来前方战士又惊又怕的话语。

    六国联盟，以紫罗兰为主。

    最初期，双方的机甲性能是存在着差距的。

    但紫罗兰的机甲还是给帝国留下深刻的印象。

    简单来说，就三个字。

    不要命！

    正因如此，当时的帝国并没有选择灭亡六国，说到底就是不想损失太大。

    面对帝国这个强敌，六国很清醒地意识到机甲方面的差距。

    于是越发紧密的联合在一起，科研成果上的开放，对外站在同一战线。

    就说紫罗兰。

    这是联盟中最强的国家，但并不是人口最多的。

    他们有着非常完善的机甲驾驶员的选拔机制。

    因为资源有限的问题，他们对机甲驾驶员自身素质非常看重。

    机甲或许不是最多的，但绝对是最强的！

    更让人无奈的是，联盟中的一个医学发达的国家，推出一款刺激药物。

    对机甲驾驶员同样有效！

    可以大幅度提高短时间内的反应速度。

    形象点来说，就是可以让一个普通的驾驶员，一下子达到精锐的程度。

    当然，这种药物也不是没有副作用的。

    对身体的摧残是相当可怕的！

    多次服用后，身体会衰老的很快，更严重一点的，可能连水杯都握不住。

    ……

    “是紫罗兰？该死！”

    指挥官在瞬间反应过来。

    前方战线对战的是六国中的一个小国……部署在这里的力量并不强。

    可当紫罗兰的机甲出现在这里后，他似乎已经明白一切。

    主战场上的紫罗兰部队，也许已经消失……而上面的那些老爷们，可能还不知道。

    该死！

    前线很有可能已经大败，甚至是溃败。

    溃不成军的那种！

    一旦这里的支援人员再被解决，对于帝国而言，无疑是第二次重大的损失！

    “我是1177机甲团的上校指挥官……喂？喂？草！通讯屏蔽装置……”

    他咬牙说道。

    这块区域的通讯已经被屏蔽。

    对方有引力波通讯拦截装置！

    ‘运输舰的速度远慢于机甲……真特么以为能吃定我们？五倍人数优势，老子特么就不信拦不住你！’

    “三队，四队支援，五队继续护卫！”

    他如此说道。

    ……

    休息舱内

    “也不知道现在情况怎么样？”

    苏言遥望着外面，实际上什么也看不到。

    没有天宫号，只是普通人的自己，还真就像一个瞎子一样。

    “砰！！”

    数公里外的一艘运输舰，忽然爆炸！

    就像是一个划破黑夜的烟花，忽然绽发，周围的一架机甲受到影响，被运输舰的残骸击中。

    因为反应不及的原因，来不及躲闪的机甲，弹仓位置被击中，紧随其后爆炸。

    “！！”

    数百人就这样轻飘飘的死亡……

    为什么会爆炸？

    来不及思考这个问题，敌方机甲有一位已经追上来。

    背后的推进器亮起的很显眼，不过因为距离原因，苏言他们只能看到一个点。

    你以为还很远？

    不！

    已经能够看到一个点，说明距离很近！

    两架洁白的机甲缓缓减速，脱离舰队，一左一右就这么围上去。

    电磁动能炮不断开火，一发接着一发，金属弹以极快的速度朝着敌方机甲射去。

    但有些可惜的是，根本就没有一发是打中的。

    敌方机甲在不断加速，忽左忽右，根本就没有办法计算出他可能的落点。

    拐弯的角度并不是很大，基本上都是锐角。

    这个敌方机甲的高度应该在五米到六米左右，背后挂着一把不知道什么材质的大剑，手上拿着的是一把大型狙击枪。

    准确点来形容，应该算是狙击炮？

    机甲里的那位驾驶员，没有减速，直接抬起狙击炮，子弹是反物质子弹，速度虽然没有达到亚光速，但也是极快的。

    一瞬间的时间，一艘洁白的机甲就这样爆炸，残骸不知道被爆炸的力量卷到哪里。

    还剩下的那位连连后退，不断加速……他心里很清楚，对面的机甲很危险，自己不是对手。

    对面不慌不忙，再一次扣动扳机。

    这一枪落空，那枚反物质子弹不知道打到哪里去……

    第二枪落空！

    第三枪正中留下来拦截的那架机甲的弹仓。

    不到一分钟的时间，还剩下的护卫机甲只有两架……但这两位能是对面这位的对手吗？

    显然不是！

    苏言有幸看到这一幕，其实他也没有看到多少，看的不是很清楚。

    “那是机甲？”

    即便如此，他还是忍不住如此说道。

    这么厉害的是机甲？

    怎么感觉自己在他面前连炮灰都不如呢？

    “现在怎么说？”

    苏言问道。

    “没有办法，这显然是最新型的军用机甲，所配置的反物质子弹，只需要小小的一颗，便能够击沉这里的运输舰！”

    鹤熙微微皱眉，略有些无奈地说道。

    现在是连一战的资格都没有，只是普通人的他们，根本就无法参与到这样的战斗中。

    除非有一件等同的机甲！

    但是运输舰上哪里有这玩意？

    又是一艘运输舰被打爆，舰船的外表根本就挡不住反物质子弹，也不具备拦截这样的武器的能力。

    仅剩的两架机甲，陷入到一种极其尴尬的境界。

    打，打不过。

    守，守不住。

    明明最初占据着人数优势，却稀里糊涂打成这副鬼样子。

    就在这时，意外忽然发生。

    有三艘战舰驶入这块区域，各类型舰炮共计六十一门，包括电磁动能炮什么的，瞄准这里，直接无差别覆盖攻击。

    一轮打击之后，敌方的那架机甲毫无意外的被摧毁……

    这一场旁观的战斗，也让苏言见识到敌人的实力的强大。

    紫罗兰王国阵亡五位，神圣帝国阵亡十九位……而这，还不是最糟糕的情况呢。

