    而整个排行榜的排名其实完全是出自于陈东的授意，包括排行榜第一的位置，无论如何不能给其他势力。

    更何况他作为武魂殿圣子完全担得起斗罗大陆年轻一代最强人的称号。

    斗罗大陆最强关乎着武魂殿的形象，至于排名第二的其实就是唐三，只不过陈东此时没有说出唐三的名字。

    为的便是尽量不改变原来的主线剧情，让唐三去到史莱克怪物学院，让大师遇到柳二龙，这关乎到他后面的一项重要安排

    因此陈东并不希望故事线此时发生大改变。

    至于排名第三的千仞雪虽然神秘，但是其他各大势力对于天使武魂也是知道的，所以在一些大势力的眼中，尽管千仞雪多年闭关不出，但她的实力排行榜第三得没有任何问题。

    而至于后面的胡列娜、邪月和焱以及玉天恒、风笑天等人现在都是在大陆之上有名的年轻一代强者，他们的上榜完全合情合理。

    至于最后之所以安排了曹阿瞒这个马甲，一来是为了方便把曹阿瞒这个假身份给坐实，方便他以后搞事情。

    二来则是为了吸引七宝琉璃宗的注意，毕竟骨斗罗和剑斗罗回去之后，肯定会把自己的消息告诉宁风致。

    而他们只要一经调查便能找到关于曹阿瞒的各种信息，此时再加上明日之星排行榜的影响，相信陈东下次一旦以平民魂师的身份出现，七宝琉璃珠绝对不会错过招揽他的机会。

    至于这个自己这个圣子没有露面而受到了其他人的质疑，对于这一点，程度则是内心波澜不惊。

    他这个圣子就像是一把不出鞘的宝剑，不鸣则已，一鸣惊人，平时的积累都是在酝酿剑意，而等到他利剑出销的那一天，一定要天下为之侧目。

    陈东希望做到以雷霆之势一举击溃所有势力，直接统一斗罗大陆，不希望将战线拉长，陷入旷日持久的战争之中。

    因此自己这张底盘自然是越稳越好，没必要因为其他人的质疑就暴露自己。

    而陈东也没有想到仅仅是一个十大明日之星的排行榜在斗罗大陆之上掀起如此的浪潮，不由得感叹，这些人真是没有经历过前世被各种头条和热搜刷屏的时代。

    等到下一期我就把斗罗大陆十大封号斗罗排行榜列出来，再下一期直接扔出斗罗大陆十大绝世美女排行榜，到时候只怕整个斗罗大陆所有的人都要轰动了吧？

    不管是上榜之人还是吃瓜群众，如此劲爆的排行榜谁能错过呢？

    当然，对于所谓的美女排行榜榜首是谁那自然是毫无争议的，毕竟这也是一项形象工程，而且还是专门为老师准备的献礼排行榜，也可以称得上是马屁工程。

    带着这样的心思，陈东不知不觉中来到了比比东的房间，推开门之后并没有见到比比东，看了看闺房的幔帐还没有打开，便知道比比东此时并未起床。

    昨天两坛子武魂御酒基本上被比比东一个人喝完，看来这药酒后劲儿真大。

    陈东打开比比东的闺房大门，早晨的阳光洒落在幔帐之上，轻罗幔帐间，身段儿风风韵韵比比东就静静的躺在床上。

    不经意间被子之中露出的一双玉腿透露着一抹惊人的白皙和紧致，紫色睡裙凌乱的掉落在床上，隐隐约约可见缝隙之中的一抹白光。

    如云长发静静的盖在她的脖颈之间，这肩头往下曲线起伏有致，将她的身姿暴露无遗，修长的双腿并拢在一起，勾勒出一份一副不需点缀便令人心潮澎湃的美景。

    陈东一步一步的走过来，拉开帷幔，当阳光照射在比比东脸颊的时候，她长长的夹睫轻轻的眨了一下，皱了皱精巧的小鼻子。

    “嗯哼~”

    比比东不满的发出了一声轻哼，睡眼惺忪的睁开眼睛，一眼便看到了坐在床头在陈东正俯身注视着自己。

    一只手撑着刚要起床的比比东感到一阵头晕，陈东连忙将她扶住，感受着入手的**，不由得心惊肉跳。

    此时的比比东丝毫没有往日间的冷静霸气，只有一种慵懒的小女人独有的诱惑气息。

    “小东，你怎么还没走啊？”

    一瞬间陈东愣住了，什么鬼？

    小东？

    老师是在叫我吗？

    还没走？

    我明明是刚来好不好！

    说着比比东低头看了看自己滑落的睡裙，不满的拉了一把裙子皱眉到：“你又欺负老师了，一点也不乖！”

    我......

    陈东懵逼了，什么时候的事情？

    我......我这真是比窦娥还冤呀，昨天晚上还为自己正人君子的行为点个赞，这这是哪来的不白之冤？

    难道说昨天晚上自己走了之后就有登徒浪子进来欺负了老师？

    不会吧？

    好不容易灌醉的老师居然便宜了其他人？

    是谁？

    难道又是尹志平？

    陈东有些慌乱的问到：“老师，昨天晚上谁欺负你了?“

    “还不是你这个小坏蛋，抱着老师说了许多的胡话，还趁机**......”

    此时逐渐清醒的比比东看到了一脸惊讶的陈东，又揉了揉眼睛，突然想起自己刚刚说的话，一瞬间脸色蓦的出现一抹绯红。

    “小......小家伙，呵呵......老师刚刚有些头晕，一时说错了话，以为像在梦中，所以......”

    梦中？

    一瞬间，陈东浮想联翩，老师昨天晚上做梦了？

    再看着比比东凌乱的睡裙还有那些自己欺负她的话语，难道说......

    思细极喜啊！

    “小东？老师您是在叫我吗？”

    看着陈东眼神之中透露的难以掩饰惊喜，比比东忽的一下心慌不已，怎么把梦里的称呼也给叫出来了？

    这下糟了，要被笑话死了，不行，坚决不能承认。

    陈东却是兴奋的眉飞色舞，太好了，比比东叫自己小东了，这意味着什么？

    这意味着在比比东的心中，自己已经不单纯的是她的弟子，是那个小家伙了。

    而且最关键的是比比东居然说做梦梦到了自己！

    这就是最大的信号了啊！

    而且老师在梦里梦到了自己欺负她、**她？

    这证明在她的潜意识里，自己昨天晚上会做这些事情？

    失误了啊！

    早知道昨天晚上就不走了啊！

    亏了！

