    以霍擎现在十一二岁的眼光来看，单就外表，这个女人跟他家二叔是能够配得上的了。

    而且他二叔这么多年来一直没有这根筋，一直没找着喜欢的人，好不容易看上一个女人了，就算是有点儿缺点，那些绝对是可以接受的。

    毕竟人无完人啊。

    可是！

    他就是闻到了这个女人身上的臭味，还是特别臭的那一种。

    这几年来在江筱的药物调理和自己的学习控制下，其实霍擎已经找到了办法可以控制住自己这可怕的嗅觉。

    而且，这个世上的人，本来就没有当真百分百心善的，哪怕是有心善的，可能在小的时候，或是曾经不太懂事的时候都会做过一件两件不那么高尚的事。

    有的事情也未必就分够完全分得清白或黑。

    比如说，一个女人长期被丈夫家暴，某一天真的受不了了，在被打的时候还了手，而偏偏就这一次把丈夫打死了，还是错手。

    那要说她是恶人吗？

    可她若不是行了恶，毕竟手上又有了人命。

    以前要是遇到这种人，霍擎也会觉得对方身上有些难闻的气味的。

    但是现在他已经可以控制住了，只要不是大奸大恶的，他最多就会闻到一点点味道，不至于让自己特别难受。

    也是因为这样，霍擎才放心带他到西餐厅来。

    霍擎既然是为了此事而来的，自然也调整了一下自己的嗅觉，他也早就已经做好了心理准备了，哪怕是在这个女人身上闻到一点点的味道，他也不会直说，到时候让二叔自己多去了解一下就行。

    反正二叔都已经这么喜欢这个女人了。

    可是现在，他闻到了这样的腐臭之味！

    这味道太过浓烈了，已经浓烈到让他觉得跟前几年一样，快要吐了！

    有这么大的味道的，那只能说明这个女人绝对不是做过那种分不清界限的恶事，而是她的心黑透了，肯定是已经做过了很多丧尽天良的坏事！

    这样的人，霍擎怎么可能会让二叔娶了她？

    现在就是坐在这里，霍擎都觉得自己快要呕了出来。

    他赶紧从口袋里拿出了一个小小的药瓶，从里面倒出了一颗药片来，一口吞了。

    这是江筱为他而单制的药片，就是让他在闻到这种恶臭的时候吃的，可以缓和他的症状。

    在他吃药的时候，霍品斯也已经和那个女人说好了点菜的事，然后两个人就聊了起来。

    之前几次霍品斯是跟霍擎约好了的，只要这个人不行，霍擎就咳一声，这样他就知道了。

    可是现在坐下来这么一会儿霍擎都没有出声，霍品斯的心瞬间就放了下来，脸上的笑意都美了几分。

    这说明人没问题啊，人没问题就行了。

    “艾玲，明天你有时间吗？”

    “明天？明天上午我要去办点事，下午有时间的，怎么了？”

    这个叫艾玲的年轻女人声音也很好听，悦耳清亮。

    看人听声，真的都是上佳。

    霍品斯再次觉得自己眼光真好。

    “那明天晚上你上家里来吃饭吧？正好认识一下我们家的人。”霍品斯说道。

