    第871章厌食症大佬暗恋成瘾

    难道只是她今天起来的很早么？好像也不是啊！

    洛水不知道洛立辉心里的咕哝，清理好厨房就出来了。

    她一出来，洛立辉捂着肚子说道：“还有吃的吗？我饿了。”

    竟是连厨房都懒得去。

    “没有。”

    洛水神色淡淡，换了鞋，拿出包包，接着说道：“我出门了，你自便吧。”

    洛立辉懵了。

    眼看着洛水马上出门了，他连忙说道：“……我没钱了。”

    昨晚把所有钱都给女神充装备了。

    现在浑身上下就剩百八十块了，根本不够。

    “没钱了？”洛水扭头看了他一眼，冷声道：“没钱你自己看着办吧，你不是嫌我管的多吗？

    以后我不会管你了，你随便吧，饿也好，冷也好，累也好，没钱也好，别再来找我！”

    说完，她头也不回地出了家门。

    洛立辉急了，冲到门口，大声道：“你不管了，我怎么办？”

    最重要的是没钱他怎么办？

    洛水没回头，唇角的笑容有些讽刺。

    吃喝拉撒睡都靠她，还那么多臭脾气，真是惯的。

    替代品就该有替代品的觉悟。

    不然，她一个不小心可能就会把给的所有东西都收回呢。

    到时候可是就什么都没有啊！

    洛立辉望着洛水的背影，扣着门的手指特别紧，几乎要抠掉上面的漆。

    该死的！

    一个臭病秧子居然敢这么猖狂，不就是命好，不然早去见上帝了。

    等看不见洛水的身影后，洛立辉泄愤似的呸了一声，哐的一声关了门。

    他不信她能把自己饿死！

    洛水到了花店。

    昨天走的急，店外玻璃窗上挂的一盆花已经被风吹散了。

    地上浮着一层花瓣，看上去并不显脏乱，反倒有些好看。

    她开了店门，走进去，然后开了灯。

    里面是一排排雕着花纹的木架，上面摆放着各种颜色的花。

    店里的灯是暖白光灯，光线柔和，照在花上衬的那花越发娇艳欲滴。

    洛水正在给花浇水，突然门口有一道低沉的声音响起。

    “有人吗？”男人说道。

    洛水连忙走出去，看到来人神情微怔。

    怎么是他？

    “是你啊，昨天谢谢你的伞。”洛水眼睛弯了弯，笑道。

    她脸很白，透着一种常年不见阳光的冷白。

    因为刚刚在忙，鼻尖出了些汗，两颊略红，笑时眼睛如掬着一汪清泉。

    顾掣看到她，脊背瞬间僵直。

    他隐忍克制地看了她一眼，微微颔首，说道：“不必客气，我叫顾掣。”

    顾掣？

    洛水心里意外，面上却带着笑，“顾先生！”

    喊了一声，接着问道：“……顾先生来这么早，要买什么花？我这里不一定都有。”

    严格来说，她这花店还没正式营业。

    订的花，花农昨天送来了一部分，还有一部分，今天才能到。

    洛水的意思，顾掣当然知道。

    自从再次见到她，她的消息，他无所不知。

    “我先随便看看，可以吧？”顾掣侧过眼看向洛水。

    “可以啊，随便看！”洛水点头。

    说完，她就去继续忙了。

    (本章完)

