
之后的比赛已经没有悬念了，唐也他们甚至连人员伤亡都没有。在一旁替补的安文逸安逸的都要睡着了，可以说是毫无悬念。

但诛仙的一些选手可就不是这么想的了，比如一开始拦着安文逸放狠话的陆世林，现在他都要疯了，全场完全没有他说的什么他们牧师直接的战斗，他甚至还有一些拖队友后退。被唐也和叶修的放风筝打法虐的各种难受。心理阴影都要被虐出来了。

甚至在陆世林看来放风筝这种打法就太过无赖，在他看来这简直和犯规没区别，这种就连普通玩家都会的打法，更甭不应该出现在这么高端的比赛场上，这种被两人按着打，而他们却一点办法都没有的比赛真的太憋屈了。

而面对用这个方法吸引他们，让后再用鬼阵配合“繁花血景”。这兴欣也就只会依靠这些下三滥的打法，所以现在的陆世林非常不服，一百个不服，一千个不服，一万个不服。凡算数比喻所不能及。

他的实力这次比赛更本没有发挥出来，比赛也没有像他预想的进程。在他看来这兴欣就是胜之不武，这样的赢来的胜利对方应该感到耻辱！

但事实是他一出比赛的房间，就看到对方连出场都还没机会出场的安文逸。而安文逸这事业看见他了，打了一个招呼就说道：“你不算说，这次的比赛会在我们之间决出吗？但怎么连出场的机会都不给我呢？”

“你.....你们！.....”陆世林看着一个个走出来的的兴欣选手，指着兴欣众人的手都开始有些颤抖了。连话都有些说不出来。

毕竟自认是现在诛仙真正核心，结果确实第一个死的这让他心理十分的不平衡。

于是就这样陆世林这哪里你们了半天，赢是没说出个所以然来，看队友都要离开了，他最后崩除依据：“堂堂大神既然就会依靠放风筝这样无赖的战术，你们不觉得丢脸吗？”

听到对方的话唐银直接放看一个白眼，我一个枪手系角色用风筝打法很正常吧，难道还要我放弃自己的优势去和你们四剑士贴身肉搏吗？有轻松决绝的办法，我为什么要那么辛苦的彪手速？

所以对陆世林的话兴欣众人连理会都懒的理会，几人继续说说笑笑向台下走去。毕竟下一场就是嘉世了，他们还要还有很多事情要忙呢。

而看到兴欣对他这一副懒得理会的样子，陆世林就准备再次上前理论，但这一场却被对方拉住了。而拉住他的正是他们诛仙战队的队长林易。

“你干什么？”虽然面的队长，但陆世林直接不给面子的将对方的手甩开。

林易也没太在意，只是淡淡的说道：“输了就是输了，留点基本的选手分度吧。”

“分度，就你有风度？打出这个成绩还有什么分度？你就这样接受了自己的失败？”陆世林叫道，他的举动甚至都有点吸引原本要离开观众的注意力。

“这和你接不接受没关系，而是比赛就是这样。至少下一次我们会至于这类的错误。”林易说道。

“下次？那已经是明年了吧？就是因为你这样窝囊的态度，我们诛仙才会在挑战沉沦三年。但那是你，我绝不承认！”陆世林说道。

“我并不觉的我们输的有多窝囊，至少对方对我们打法进行了十分深刻的研究，将我们的弱点把把控的很死。这也说明我们在备战中做的还不够，不说我们对他们的了解，我们自己都没有意识到自家的错误。擂台如此，团队赛也是如此。”林易说着。

而听到林易的话陆世林就笑了：“合着你是在这里为你们擂台赛的表现开脱啊？现在团队赛失败其实你们心里很开心吧，毕竟这样就证明擂台赛的表示不是你们的无能了，对不对？”

“你冷静点。”林易有些无力的说道，作为过来人，林易十分理解显示陆世林的心情。毕竟挑战赛的失败，那就意味着接下来的时间都没有比赛，这可是比事情总冠军还大的痛快，毕竟冠军丢了，战队依旧在联盟，但他们挑战赛输了。却可能就是最后一次了。毕竟现在在挑战赛中解散的战队还少吗？

诛仙这几年都没冲回联盟，他们选手说是生活在痛苦之中也不为过，因为他们很担心那天起来了，就受到战队要解散的通知。

而诛仙这样的日子已经有一段时间了，但就在这个时候萧杰出现了，说真的。他的带来诛仙的选手是真心欢迎，至少短时间内，他们不用担心战队解散了。

但很快他们就开始烦恼了，因为他们发现他们这位新老板想法十分理想化。他迫切的想让战队的回到联盟。

说真的，要是单单是这样。他们都没有什么意见，毕竟这点他们谁不想，这不就是诛仙一直坚持到现在的目标吗？但现在的他们就要实现这个目标，要他们一个在挑战赛沉沦三年的战队一次性实现这个目标，说真的有点理想化了。

他承认萧杰带来的陆世林，在他看来是一位十分优秀的选手。甚至还找来了诛仙战队的原队长张简来做帮手，将诛仙这些年的积累都利用了起来，再加上他资金的加入。以来就为诛仙更换添置了一大批准备，要知道每个角色七件自制装备，联盟中的一些末流战队都没有这个待遇。说在诛仙在他们的到来之后焕然一新也不为过。

但想要单单依靠这个就重回联盟，这真的有些太早了。

诛仙中，没有人比林易他们这些选手更期待回到那个舞台。但现在战队一切都焕然一新，角色，装备，已经新加入的核心牧师。这么大的表动，阵个战队都需要磨合。而且这些还只是他们的内部因素。还有一个绝对的外部因素，才是最主要的原因。

因为这一届的挑战赛中有嘉世战队着全所未有强敌！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70310552"  chaptername="第九百二十二章  全所未有的高山（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
