    第3122章  前往天空之城   

    接下来的几天，七剑山彻底沸腾起来了。

    

    诸弟子已经知道了天空之城的来历，还知道这是天宫在挑选神界执法者。

    

    对于圣境弟子而言，这是一次改变命运的机会。

    

    天宫维护神界的秩序，地位何等神圣，若是能够进入天宫，不仅能够受到无数人敬仰崇拜，前途也是一片光明。

    

    以前他们没有这样的机会，如今机会来了，不管结果如何，他们一定要去天空之城试一试。

    

    尤其是七大主峰的弟子，他们都对这次试炼抱有极大的期望，想在试炼之战绽放出自己的光芒，得到天宫的赏识，成为神界执法者大军中的一员。

    

    对于这次试炼，七剑山只有一个要求，便是年纪在一百岁以下，若是超过了一百岁，即便去了天空之城也进不去，到时只会显得丢脸。

    

    七剑山鼓励弟子前往天空之城，毕竟这是一次难得的机会，不仅能够为自己的未来谋一条出路，还能与各大天尊级势力的弟子交锋，提升自身实力。

    

    如果运气好的话，甚至能够在里面获得逆天机缘，毕竟天空之城是天宫打造的试炼之地，绝不仅是一座城池那么简单。

    

    总而言之，前往天空之城好处良多。

    

    当然，这一切的前提是能够进入天空之城，若是连进去都做不到，一切都是枉然。

    

    转眼间，十日之期来临。

    

    这一天的七剑山比往常要热闹许多，数千位弟子汇聚虚空之上，其中大多数都是圣人，神境人物只占极少数。

    

    毕竟在百岁之内踏入神境，放眼整个神界都称得上是妖孽，即便七剑山乃是剑道圣地，没有多少这等天赋的弟子。

    

    站在人群最前方的乃是一道白衣身影，面容英俊，玉树临风，漆黑的眼眸如同星辰般浩瀚，他负手而立，自然而然的便透露出一股绝代气概。

    

    这道白衣身影自然是秦轩，在秦轩周围的是剑春秋、李沐白等天玄之人，还有他的十六位剑侍。

    

    只见此时，两道璀璨的光芒从远处暴射而来，随后两道苍老身影出现在人群的前方，正是七星峰主与纯钧峰主。

    

    当他们出现的时候，浩瀚空间顿时安静下来，再没有一丝声音传出。

    

    “诸位都准备好了吗？”

    七星天君目光扫向眼前的数千道身影，开口问道。

    

    “准备好了。”

    人群异口同声的道。

    

    “这是七剑山百万年来第一次前往天空之城，希望诸位时刻铭记自己的身份，不要丢了七剑山的颜面。”

    

    七星天君又开口道：“当然，如果能够为七剑山争光添彩，那便更好了。”

    

    诸弟子默默点头，他们心中十分清楚这一次试炼的意义，不仅是代表他们自己，更是代表七剑山。

    

    如果没有七剑山，他们不会有前往天空之城的机会，因此，他们绝不能丢了七剑山的脸面。

    

    到了天空之城，他们一定要展现出七剑山弟子的风采。

    

    “出发吧。”

    纯钧峰主看向七星峰主开口道。

    

    七星峰主微微颔首，他手掌在空中挥动了下，虚空之中释放出一道无比耀眼的星光，随后那道星光疯狂扩大开来，化作一柄数千米长的星辰巨剑，给人一种极强的视觉冲击力。

    

    “这……”诸人内心震动不已，从这柄星辰巨剑之上，他们感受到了一股极为恐怖的星辰剑威，似能毁灭天地。

    

    “都上来吧。”

    七星峰主看向人群开口道。

    

    随后人群纷纷踏上星辰巨剑，场面非常的壮观，不过片刻时间，数千道身影全部站在星辰巨剑之上。

    

    七星峰主抬手朝天一指，一道无比嘹亮的剑啸声传出，那柄星辰巨剑带着人群直接穿透空间，消失在七剑山内。

    

    很快空间归于平静，仿佛刚才什么都没发生。

    

    七剑山深处的一座仙山之上，一道青衫身影站在悬崖边上，深邃的眼眸望向星辰巨剑离去的方向，不知在想些什么。

    

    “五大天尊级势力弟子齐聚天空之城，不知那小子又会做出什么事情来，真是让人期待啊！”

    

    一道低语声传出，说罢青袍身影转身朝大殿走去。

    

    …………   

    无垠虚空之中，一柄星辰巨剑以极快的速度穿梭着，一念间不知横跨多远的距离，以至于诸人眼中的画面是模糊的，看不清外面的景象。

    

    在星辰巨剑的最前方坐着几道身影，正是七星峰主、纯钧峰主与秦轩等人。

    

    “前辈，天空之城在什么地方？”

    秦轩看向七星峰主问道。

    

    “既然命名为天空之城，自然建立在天空之上。”

    七星峰主笑道。

    

    “天空之上？”

    秦轩目光露出一抹异色，有些不明白七星峰主这句话的含义。

    

    “在天空之上有着一处内空间，天空之城便藏在那片内空间之中。”

    纯钧峰主开口解释道：“正因如此，平常时候看不见天空之城，唯有当天宫打开禁制，天空之城才会显露出来。”

    

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，随后他又问道：“那天宫在什么地方？”

    

    “天外。”

    纯钧峰主回道，使得秦轩目光不由得凝了下，天外是指在天穹之外吗？

    

    “神界浩瀚无垠，三十三天乃是九玄星域的初代主宰开辟出来的位面，而除了三十三天之外，神界还有极为广袤的星域。”

    

    纯钧峰主缓缓开口，秦轩等人安静的聆听着，脸上都露出认真的神色，纯钧峰主刚才说的这些，他们以前根本不知道。

    

    “天宫便是建立在三十三天外面的星域之中，寓意着凌驾于一切之上，执掌神界三十三天的秩序。”

    

    “凌驾于一切之上。”

    秦轩心中低语一声，神色有些动容，如此说来，天宫岂不是神界最强大的势力？

    

    不仅是秦轩，旁边的剑春秋等人脸上也都布满了震惊的神色，他们知道天宫十分强大，但没想到竟然强大到了这等地步。

    

    那日天宫强者站在天外与玄云天尊对话，姿态非常高傲，现在想来，天宫的确有这样的底气。

    

    “听闻神界有许多强大古族，传承了无尽岁月，那些古族的实力与天宫相比如何？”

    秦轩忽然问道。

    

    听到秦轩的话语后，剑春秋等人心中立即明白秦轩的弦外之音，不过他们脸上没有表现出丝毫异常。

    

    “如果只是某一座天宫，自然无法与古族相提并论，但如果将三十三座天宫的力量整合起来，那么便是神界最强势力。”

    纯钧峰主回道。

    

    “不过如今各天宫之间相互独立，各自为政，不可能出现整合的情况。”

    纯钧峰主又补充了一句。

    

    秦轩点了点头，自神王陨落之后，神界再没有人有资格统领天宫，出现这样的局面是必然的！   

    

