    孙浩然虽然重伤了，但是，孙浩然毕竟还活着，金丹也没有被废。

    所以，他的金丹自然是存在的。

    龙隐用巫力探入孙浩然的金丹，立刻就清晰地感觉到了孙浩然的金丹。

    他能够感觉到，金丹像是一团介于虚实之间的物质，而这团物质，又有着内蕴空间的神秘。

    在这个神秘的空间里面，有点像是鸡蛋的那种混沌孕育的状态。

    当然，这其中孕育着的，就是孙浩然的那一缕灵识了。

    “你别动我的金丹！”

    孙浩然脸上露出哀求的神情，“我修炼了一百多年，好不容易才修炼成金丹。”

    金丹要是被废掉，他基本上也就废掉了。

    以他现在的寿命，他可没有重来的机会。

    这一刻，他已经顾不上威胁龙隐了，只能哀求龙隐放过他。

    “你原来不是挺嚣张的吗？

    你重玄派不是很厉害吗？”

    龙隐淡淡地问道。

    他一边敷衍着孙浩然，一边沉思着关于金丹的一切。

    从两具尸体的情况来看，这金丹貌似只有活着的时候才存在，死掉以后就消失了。

    但是，他明明从端木海等人的记忆中，知道金丹也是可以夺舍重生的。

    看样子，这群人的金丹是刚刚缔结没有多久的，压根不够强大，连里面的灵识都不够强大。

    可是，这金丹的本质是什么呢？

    他沉思了半晌，突然抓向孙浩然丹田，凭空把把金丹摄取了出来。

    “你......你居然把我金丹抓走了......”孙浩然大骇，“你这个恶魔，敢做出这种逆天的行为，整个昆仑都不会放过你的。”

    “是不是逆天，不是你们修士说了算！”

    龙隐淡漠地看了孙浩然一眼，不再去搭理孙浩然。

    他知道这群修士的行为，毕竟他已经吸收了好几个仙道大佬的记忆。

    从这群人的记忆中，这群人走得是身合天道的过程，所以，他们总是认为，他们修士做的事情，就是符合天道的过程。

    至于站在他们对立面的，当然就是“天理不容”了。

    当然，他也从端木海等人的记忆中知道，摄取修士的金丹、元婴，这确实是修士界的大忌。

    一般来说，杀人不过头点地，杀了人，再灭杀金丹和元婴就过分了。

    没有深仇大恨，基本上没有人会这么做。

    至于说炼化别人的金丹和元婴，这更是整个修士界的公敌。

    在星空中，这是人人喊打的存在，是地地道道的魔道手段。

    但是，龙隐根本就没有让孙浩然继续活下去的意思，再加上云汐等人守护，谁知道他的秘密？

    他看着手中的那颗金丹像是要涣散的样子，立刻用巫力封禁了金丹，让金丹没有办法消散。

    再看了看因为金丹离体，生命快速流逝的孙浩然，龙隐冷哼一声，再用苍鸠神爪一把抓出了孙浩然的灵魂，吸收了孙浩然的灵魂力量和记忆。

    然后，从孙浩然的记忆中，去了解昆仑的情况。

    通过孙浩然的记忆，龙隐知道在昆仑里面，大致划分为十五个宗派。

    最强大的，当然是昆仑重地——仙城。

    除此之外，还有许多其他的宗派，比如重玄派、玉寰宗等等。

    而其他的宗派里面，最为强大的，是一个叫做青云门的门派。

    这个青云门的掌门，实力深不可测，据说不但可以和仙城的主人分庭抗礼，甚至就连仙城主人，也得称呼青云掌门一声前辈。

    得到这些消息以后，龙隐眉头不由得皱了起来。

    其他的宗派他都没有听说过，也没有得到过相关的消息，甚至是仙城的消息他都没有听说过。

    但是，这个青云门，他可是很有印象的。

    他曾经在玛雅一族的那三个水晶球里面，看到很多道雷霆轰击一个山门。

    而那个山门的门口，上面就写着“青云”两个大字。

    这个青云门，和水晶球里面的那个“青云”有什么关系吗？

    龙隐心中在思考着，同时也在继续吸收着孙浩然的记忆，从孙浩然的记忆中，知道了很多昆仑的秘密，以及重玄派的很多机密。

    好半天以后，他终于把记忆全部吸收完成，对昆仑境内的信息，知道了一个七七八八。

    当然，孙浩然是一名金丹期的修士，灵魂虽然不如道玄强大，到底是比普通人要强大得多。

    吸收了孙浩然的灵魂力量以后，龙隐的灵魂又成长了一点。

    让龙隐奇怪的是，他分解孙浩然灵魂的时候，孙浩然的灵魂里面并没有分解出其他的物质。

    而那些化神期以上的大佬，可都是分解出了其他的物质。

    难道说，孙浩然境界太低，还没有具备那种其他的物质？

    龙隐心中很是疑惑，这到底是怎么回事？

    他沉思了片刻，又看向手中的那颗金丹，这颗金丹又怎么处理？

    在端木海的记忆里面，倒是记载了，可以用妖兽的内丹炼化吸收，甚至是炼制成其他的丹药。

    倒是修士的金丹，端木海并没有处理方法。

    因为，连药神宗也不敢犯了修士界的忌讳，不敢去炼化修士的金丹。

    否则的话，连药神宗也有危险。

    这么说，这金丹就没有办法处理了？

    龙隐看了看手中的金丹，干脆来到露天之地，开始刻画淬炼法阵。

    他倒要看看，这金丹能不能如同妖丹一般，可以淬炼出什么东西来。

    就算淬炼不出什么东西来，他也可以把金丹烧掉，把孙浩然的那一缕意识灭掉，免得被人发现了端倪。

    当淬炼法阵开始汇聚太阳真火，龙隐立刻把金丹扔在了萃炼法阵上。

    刚刚才扔上去，整颗金丹就气化了，一转眼就没有了。

    龙隐心中有些遗憾，居然这么不能承受淬炼？

    可是，就在他准备撤离淬炼法阵的时候，发现那淬炼法阵上，存在着芝麻大小的一颗明黄色的小液滴。

    这颗“小液滴”虽然少，在太阳真火的淬炼下，却怎么也消失不掉。

    这就是一颗金丹最后剩下的物质？

    龙隐疑惑地看着那颗“小液滴”，这到底是什么东西？

    “表姐，把剩下的那个金丹给我带来！”

    龙隐扬声对云汐说道。

    他虽然不知道这“小液滴”是什么东西，但是，他还有最后一个金丹可以试验。

    

