    老高听了王艾一半的话就急切的打断：“你是说，何塞会来图宾根，会到国奥来做技术顾问？”

    “我估计希望很大，你……”

    “太好了！”

    “嗯？你难道……”

    “我什么？哦，我没那么狭隘。”老高理会了王艾的意思：“人家就是比我强，这点必须承认，其实不仅是我，徐指导也是承认的。当年你们虽然绊了他一跤，但那是他轻敌了，对你们研究的不透彻。我这大半年看他的训练录像，很有成效。”

    王艾舒了口气：“那就好，你身体怎么样？”

    “没事儿啊？”老高还意外的道：“我才多大？正年富力强呢。”

    “……他真去了，你们能处好吗？他可是个头顶长角的家伙。”

    老高笑了声：“海纳百川有容乃大，米卢来给上过课，施拉普纳也多次提意见，大家还是很好。你不是说了吗，他是技术顾问，我才是主教练。他的水平高有什么呀？训练、战术甚至用人都可以听他的，但本质上，论对你们的了解、论国家队我的了解，他不如我，他也顶替不了我。那我为什么不尽量挖掘他的能力呢？”

    在王艾的笑声里，老高也笑道：“放心吧，他真答应来，我会亲自到伦敦请他，认真的拜他为师，反正他比我大三岁，名气和能力又那么大，我也不吃亏。”

    王艾满足的叹息一声：“好吧老高，这事我做的有点唐突，但今天正好我送他回家，偶然想起来了觉得机会难得。现在他心理上正在受挫期，等他冷静下来，可能就更不好邀请了。”

    “是啊，做梦一样，能请他来真是想不到，我想上级肯定也是高兴的。”

    “你也高兴吧？”王艾逗趣道：“有他在，明年万一咱真没成，好歹也没人敢指着你的鼻子骂你了吧？”

    老高楞了一下笑骂了一句：“偏你这小心思多。不过还真有点道理，我觉得现在这肩膀上还真松快了不少。”

    挂断了老高的电话，王艾看了看时间，转而给阎世铎打了过去，详详细细把事情一说，果然阎副主席很开心，直夸王艾的机会抓的好，尤其王艾提议的由明年奥运赞助商来负责部分何塞薪水的事儿，更让阎副主席的满意。

    向领导汇报之后，王艾又给黄欣拨通了电话，雷奥妮刚刚上任超越体育总经理，对国内的情况还不太熟，所以何塞的部分薪水还得通过黄欣来解决。当然，冯剑明也要跟着动，只是现在估计阎世铎正在跟冯剑明打电话，所以王艾才先联络了黄欣。

    与黄欣交谈过后，王艾等了会才给冯剑明打电话，又说了一遍。

    这下，关于何塞上任中国国奥足球队技术顾问的事儿，最重要的人选都已经有了准备，现在就等何塞的信了。

    到这时，王艾才想起来自己还有一滩事儿呢。

    说了很多回想走，真事到临头了，还是有些情绪。此时车子已经静静的停靠在了科巴姆小村的自家门前，赵丹嫌车库黑暗，怕打搅了后座上闭目养神的王艾的思考。

    于是，就这么熄了火，静静的停着。

    直到康丝忍不住要上厕所轻轻开启车门的声音传来，才惊醒了王艾。

    “哦，到家了啊？”王艾晃着头下了车，手里还掐着电话，到家里客厅才拨通了施拉普纳的。

    “wiwi，我正要打给你。”电话那头老头的情绪明显波动：“怎么了？为什么切尔西突然给我打电话通知我重启谈判了？连米兰那边也传来了同样的消息？”

    “大概，是我们一直坚决的态度、阻力的离开还有我刚刚为何塞送行的事儿，都有吧？”

    “……要我怎么做?”

    “尽快离开。”

    “那就是冬季转会了。”

    “……冬季，也好。切尔西接下来会一团乱，我在这里什么也得不到。虽然没能夏天离开，很可能浪费了今年，但如果冬天走，好歹明年是完整的，不是吗？”

    “好吧，我会尽快开展工作……”施拉普纳说完了却没马上挂电话，在王艾即将拿下电话的时候突然道：“Rey，你是个好小伙，我以你为傲。”

    听的王艾一愣，随即笑道：“克劳斯，你们德意志人什么时候这么浪漫了？”

    “哈哈哈哈，我们德意志人有一颗浪漫的心，只不过只对朋友敞开！”

    挂断了电话，身前是严竹、赵丹以及刚从厕所急匆匆回来的康丝，三张关切的脸，王艾的决定，王艾的一举一动都关系到他们接下来过什么样的生活。

    “两个我不知道算不算好消息的消息。一个是何塞有很大可能性接受我的邀请，去担任国奥队的技术顾问。另一个是我很可能在冬季转会期间离开切尔西，到米兰。”

    说完了，王艾张开四肢摊在沙发上，正这时，今天上课的许青莲、汤牡丹、刘丁香三人回来了，康丝低声和她们叙说了这个奇峰迭起的一上午。

    王艾温和的望向她们三人：“人在宦海，身不由己。本来想着今年这屋子就交给你们了，没想到我又回来了，更没想到预想的一年没呆到，明年春天我可能就要去米兰了。大厨师，午饭好了吗？”

    严竹点头：“开饭？”

    “嗯。”王艾点头：“对了，何塞那边真开始下一步接触了，我让李觉陪着黄欣过来负责。”

    严竹一笑，众人齐动手，摆了一桌子，七个人呢，受王艾影响，这屋人的运动量都激增，所以普遍能吃。

    吃到半途，王艾突然一拍桌子，把众人吓一跳，就见王艾突然亢奋：“我总算明白为什么我一直对明年不放心了！”

    汤牡丹、刘丁香两人默默的把被王艾震翻的碗碟重新规整好，就听王艾在那大发感慨：“原来，我们什么都有，就是没有最先进的技术支持，所以我才怎么都不放心。我说我怎么就突然灵机一动呢？原来是我很长时间都有这个潜意识。只是别人不是太贵就是太老，就他正好！”

    “哎呀，他要不下课，我哪有这机会啊？我要真夏天走了，哪有这机会啊？”王艾双手合十：“这都是命啊！”

