    他也是直直的说道，根本就不给她任何逃离的机会，如果她在说谎，那么她肯定不会乐意的。

    他对她已经是最大容忍度了。

    叶天心听到他的话，真是服了！

    别以为她不能理解他话中的意思，如果她没有猜错的话，应该就是在说要她就在这里解决，他不会偷看的？

    她该信任他吗？这种事情，开什么玩笑？

    叶天心感到很窘迫，这男人有病吧？谁知道他会不会偷看，毕竟她也并不是很了解这个人。

    没错，他一点都看不懂这个男人，他就是一个奇葩！

    可是现在她真的很急，再这么折腾下去她就尿裤子了……她心里简直是哗了狗。

    所以也让她实在来不及再跟他墨迹，只是无奈道：“冥王殿下没想到你竟然还有这种癖好，那你快转身吧！”

    墨北冥闻言，脸色也是微微一变，这种癖好是什么意思？

    他来不及深究，但很快转过了身子。

    ……

    叶天心虽然解决内急，但心情还是很不愉快，毕竟一想到被这个男人如此刁难，她心里就是恨的牙痒痒。

    这简直就是她人生中的奇耻大辱。

    墨北冥这时神色也有一些微妙的变化，因为他发现这一次他好像是真的误会了这个女人。

    叶天心上了马车后，就一直没给他好脸色看过，没错，她很生气，十分的生气。

    她这时心里已经在谋生着想要逃跑的想法了。

    墨北冥见状，心情也挺郁闷的，似乎这次误会她，自己内心也挺愧疚的。

    想到她这么急的时候，他竟然还这般难为她，心里确实也是很过意不去……

    看着小女人那张气鼓鼓的小脸时，他心里还第一次感到挺不是滋味儿的。

    “生气了？”

    他最终是忍不住问着女人道，他也是第一次如此放低姿态的去问一个人，他也不知道自己这是怎么了，可是就是情难自控一般。

    叶天心听到他的话，内心不由是对他翻了一个大大的白眼，他这不是废话吗？

    只是碍于情面，她也没说的那么明显，“冥王殿下等你内急的时候，被人不理解，甚至百般阻拦，你试试不就知道了吗？”

    “本王以为你想……”

    “你以为我想怎样？是怕我逃跑吗？如果我真的想要跑的话，那就不会跟你一起走了。”

    可是现在他所做的一切，让她不由的想要逃跑了。

    她的话让墨北冥也是微微一愣，似乎没想到她会这么说，不过按照她的性子，这么说也是没错的。

    看来他终究是不信任她的，所以才会如此怀疑，也许是曾经他找了她太久，谁让这个女人聪明的像只小狐狸一样，害怕她这么一走，就找不到了。

    “刚才是本王唐突了，对不起。”

    墨北冥突然也觉得有必要跟她道歉，他沉声说道。

    其实她还是第一个，他这辈子第一个道歉的女人。

    叶天心听到他的道歉简直不敢相信自己的耳朵，她眨巴了一下眼睛，疑惑的看了一眼眼前的男人道：“冥王殿下你这是什么意思？”

    跟她道歉，他是认真的吗？

    墨北冥闻言，脸色也是骤然一沉道：“就是字面上的意思。”

    他第一次跟人道歉，这女人难道还不领情么？

    他高傲的自尊心似乎是受到了不小的打击。

    叶天心是饶有兴致的看了他一眼，“哦，原来冥王殿下真是在给我道歉呢？还真是难为冥王殿下你了，你堂堂一个王爷，给我道歉我怎么受的起呀，简直就是折煞我了呀！”

    没错，她就是在反讽他呢！

    墨北冥又怎么会听不懂她话中的含义，一张俊脸也是阴沉得厉害。

    “叶天心你不要得寸进尺。”

    叶天心眼角流光一转道：“冥王殿下我哪敢跟你得寸进尺呢？我只是觉得这道歉就不必了，其实我现在想的是，我觉得我们可以找个地方好好的吃一顿，再睡一觉才是当务之急。”

    她可不需要他的道歉，道歉不就是磨磨嘴皮功夫吗？比起三言两语，她更喜欢实际行动。

    她现在真的是又冷又饿，这马车里又不像现代的轿车方便，冷了还可以开暖气空调，更没有现代的零食充饥。

    如果就在这马车里睡，她肯定会被冻死的。

    现在她也饿得不行，这种感觉简直不要太酸爽，怕吃了东西，经过马车颠簸会吐，也不敢吃。

    不吃东西又不行，她真是服了。

    看来她还是无法适应这古代的生活呀！

    墨北冥听到她的话，别以为他不懂，她这就是典型的在得寸进尺了。

    偏偏见她如此，真是拿她无可奈何了。

    “好，本王允了。”

    叶天心听到他的话，顿时就惊喜道：“我就知道冥王殿下是一个通情达理的。”

    墨北冥看着她突然就笑面如花，也是无奈的勾了勾唇，哪里还有先前那气鼓鼓的模样儿，只是不知为何，见她如此自己心里也舒缓了许多。

    也许连他自己都没有发现，他已经能够轻易的被她左右了情绪。

    当马车到了一个小县城时，果不其然就停了下来。

    马车车夫替他们找了一个客栈，墨北冥和叶天心是来到了客栈前，一个中年女人掌柜的是高兴的就迎了上来道：“两位客官快里边请。”

    墨北冥看了叶天心一眼道：“这里如何？”

    不待叶天心回答，客栈掌柜的就抢先道：“姑娘我们这店干净又方便，保准你住的舒适。”

    叶天心听到老板娘的自夸，对于这种王婆卖瓜自卖自夸的，她早就已经是习以为常了。

    她站在门口往里面扫了一眼，看着大致也是挺整洁干净的，由于她本来就比较累了，所以也懒得去找了，“不如就这里吧！”

    掌柜的听到她的话，也是高兴道：“姑娘就是好眼光，住我们这儿准没错了，姑娘你和你夫君两人是想要天字号房间，还是地字号房间呀？”

    叶天心和墨北冥听到她的话，两人皆是微微一愣。

    叶天心也是服了，真不知道这老板娘是什么眼色？她竟然说冥王是她的夫君，这可醜大了？

