    第二十二章 终于，见到她了   

    许绍没有试探出任何有用的信息。

    

    但沈慕衍交代的事情，不能停下来，因为至目前为止，许绍不记得，有任何一件事情，像这次一样，沈慕衍这么在乎过。

    

    “你真的在乎一个唐氏吗？”

    手中，是唐氏的股份，许绍很清楚，这文件夹里的内容是什么，沈慕衍这个疯子，以铁血手腕加高额代价，硬是收购了唐氏的绝大多数股份！   

    更是联系了唐氏原股东们，出高价收购他们手中的原始股。

    

    可，以一个商人的角度来说。

    

    就算是成功的获取了唐氏大部分的股权，沈氏这趟买卖，也是亏损的。

    

    而且，亏损严重。

    

    在今天召开的唐氏股东大会前，许绍这么问沈慕衍：   

    “你真的在乎一个唐氏吗？”

    

    男人一脸淡漠，不出一言。

    

    许绍见不得他这个模样，心底一股说不出的感受，是悲，是伤……说不出，但他再也忍不住，冲着身旁的男人暗吼：“承认吧！你在乎的是唐小染这个人！”

    

    “住嘴。”

    

    男人冷冷道。

    

    许绍捏着拳头，“沈慕衍，这趟收购虽然成功，但是沈氏损失金额之大，你心知肚明。

    你真的在乎一个唐氏？

    你真的是想要弄垮唐氏？

    

    好，那我问你，你弄垮唐氏，是为了什么！”

    

    恰是这时候，电梯门“叮咚”一声响起。

    

    沈慕衍没有答许绍的话，大长腿率先跨出电梯间，修长大腿，笔直朝着唐氏会议室走去。

    

    从他的脚步中，许绍分明看到了一丝隐忍的迫不及待……沈慕衍他，这么的迫不及待的是想去见到会议室里的唐小染吧。

    

    许绍追了上去，跟在沈慕衍身后，往会议室方向去。

    

    “沈慕衍，你怎么不进去，挡在门口做……”许绍话没说完，他往会议室里瞥了一眼，顿时，喉咙就像是被什么堵住了，再也发不出一丝声音。

    

    沈慕衍僵住在会议室的门口。

    

    狭长凤眼死死盯着会议室的一角。

    

    缓缓地，他终于找到声音，看向一旁的苏宓：“什么意思？”

    极缓慢的，薄唇缓缓开阖。

    

    苏宓一身黑，站在会议室的正中央，而她的旁边，一张放大的黑白照——唐小染的遗照！   

    “是我没有替她守住最后一点值得牵挂的东西，沈大总裁这下可满意了。”

    苏宓满脸漠然，但眼底的悲恸，却是藏也藏不住：“两个月前，小染自杀了。”

    

    苏宓望着沈慕衍：“她把公司托付给我，但我没能够帮她守住。

    沈大总裁，如今，我苏宓没有什么可以恳求的了，只求沈大总裁不要毁了唐氏，依然让唐氏还是唐氏。”

    

    她在求沈慕衍，不要将唐氏改名。

    

    终于，明白为什么外界这么多人害怕面前这个男人，这男人的手段，实在是太狠辣了！   

    行事作风狠辣，能力超绝，自身又有着非人的底蕴。

    

    这种人……唐小染，你为什么要去喜欢这种人！   

    你为什么要一颗心都倾覆在这种人的身上……你可知道，爱上沈慕衍这种人，却不被他同样的爱着，那是毁灭！   

    “我苏宓这辈子没有求过人，沈大总裁，你的手段，我比不上。

    我求你，让我继续呆在唐氏，替她守在这里。

    我可以不要一分薪资报酬。”

    

    无论苏宓说什么，门口的那个男人，表情都十分的淡漠，仿佛充耳不闻。

    

    平静的外表下，沈慕衍一双眼，从进门开始，就一直直勾勾地盯着会议室正中央的那张黑白遗照上，无论苏宓说什么，男人的眼睛，一刻都没有离开过那张黑白遗照。

    

    时间定格。

    

    就连苏宓也察觉到门口那个男人的不对劲，许绍十分担忧，此刻心绪还起伏不定！   

    那张遗照……唐小染真的去世了！   

    容途风真的没有说假话！   

    所以她的微博，已经停了两个月！   

    所以，一切都不是以退为进！   

    “慕衍……”许绍刚准备上前，推一推笔直立在门口的男人，突然！   

    沈慕衍终于不再一动不动的站着了，他动了，豁然转身，修长的大腿，一阵疾风一样，朝着会议室相反的方向迈出，飞快的疾驰到电梯口。

    

    手指拼命地按着电梯上下键，一下一下又一下！   

    许绍和苏宓，以及会议室里其他人，都惊呆了。

    

    苏宓张了张嘴：“他……这是什么意思？”

    

    沈慕衍发什么神经质。

    

    许绍脸色很不好，和沈慕衍越久，也就越了解沈慕衍这个人。

    

    “唐小染的……墓地，在哪儿？”

    

    他替沈慕衍问。

    

    苏宓紧抿嘴唇，摆明就是不会告诉他。

    

    

