    “你怎么过来了？”看着陈丽姝俏丽的脸庞，两条乌黑的麻花辫乖巧的垂在胸前，杏黄色的半袖衬的她皮肤白皙粉嫩。陆成鸣一时间不由得有些看直了眼。

    陈丽姝厌烦的皱眉：“我来找徐宁。”

    “我去帮你叫她。”说完不等陈丽姝拒绝，一转身就又回屋里去了。

    徐宁很快出来，看见陈丽姝过来不自觉露出笑容。

    “你还有事？”陈丽姝看着杵在两人旁边的陆成鸣，不悦的皱眉道。

    “丽姝同志，我听徐宁说你在学习，我认为这是非常好的事情，我以前在学校成绩非常优异，这次还准备报名工农兵大学生，如果你有什么不会的，我很乐意帮助你。”

    陈丽姝听见他这话忍不住露出一丝冷笑。他还真好意思说，前世她也是直到跟着他一起回城才知道，陆成鸣就是因为学习成绩差，整日跟一帮狐朋狗友小混子打交道后来家里才让他下乡的。

    这会儿竟然跑来跟她吹嘘学习好，脸皮也真是够厚的了。

    “我有徐宁就够了，我们女孩子要说话你恐怕不方便听，还请你回避。”陈丽姝不客气的说。

    见陈丽姝都这么说了，陆成鸣只得不情愿的走了。

    直到他离开，徐宁才松一口气彻底放松下来，朝陈丽姝笑笑：“他这人别看长的人五人六的，其实花心的很，整天跟那些女知青嬉皮笑脸，你可离他远点。”

    陈丽姝点头：“嗯，我知道。”

    说着又将她新买的小说递给徐宁：“我今天去镇上淘来的，手里还有几本呢，咱俩可以串着看。”

    徐宁看一眼书皮，面上微微露出惊讶，竟然是外国的著作《羊脂球》。因为特殊时期，这种外国书籍早已经成为禁书。

    陈丽姝看出她的惊讶，也知道这书大底是禁书那一类，不然也不会当废品扔在那里。

    “咱们俩偷着看完我就把它毁了，保证不会让旁人发现。”

    徐宁见她知道轻重，便把要出口的话咽回去，接过书之后又把自己做的教学笔记拿出来：“这是我针对初中的课本给你做的总结和圈的重点，对你学习起来应该会有帮助。”

    一本笔记差不多有两指厚，里面密密麻麻写的都是干净漂亮的行楷，足见徐宁的用心。

    同徐宁道过谢之后，陈丽姝才转身离开。

    省城老虎团，当顾兴东打开陈丽姝的来信时，原本还带着笑意的嘴角滞了一下，过了很久之后舌尖扫一下腮边，眼睛更是危险的眯起来。

    他这小媳妇还真是‘欠收拾’。

    只见满满的三页信纸，开头写着兴东：

    首先让我们怀着无比的热忱，共同学习一下‘甚是想念’这个词的意思。它的意思是十分想念，极其想念，表达对对方的思念至深。甚，本意是……它的近义词有：魂牵梦萦，望眼欲穿、朝思暮想……

    最后，我想说一千字的内容可能打不住了。其实这个任务也很好完成你说是不是？“老顾，我听说弟妹来信了？还邮了吃的是不是？”吴铮的脑袋从门口探进来，朝顾兴东嘿嘿傻笑一声。

    “你是长的狗鼻子？”顾兴东将信收好，下巴点向桌上的牛肉酱：“想吃自己拿。”

    “那我就不客气了。”不等吴铮进门，周良突然从后边挤进来。

    “老周你怎么回事，不是说要去厕所？”刚俩人楼下碰见，原本打算一起上来，谁知道上了二楼人又说要先去厕所，让自己先过来。

    “还是肉酱重要。厕所去不去没所谓，我能憋住。”

    吴铮见他直奔桌上的肉酱，这才后知后觉的反应过来，合着姓周的这小子是想让他打头阵！吴铮近前狠捶了下他胸口：“好你个周狐狸，竟然敢跟我耍心眼！”

    收拾完周良，吴铮又同顾兴东说：“今天家里暖灶，我们家那口子说晚上家里吃去，正好咱们几个好好喝一顿。”

    顾兴东点头：“成。”

    ……

    “三嫂，我同学看我这条裙子好看，好多人都问我是哪里买的。”顾兴萍穿着新做的裙子高兴的同陈丽姝说。

    陈丽姝正在踩缝纫机，抽空抬头说：“你怎么说的？”

    顾兴萍伸出手指绕了两圈胸前的辫子有些好笑又得意的说：“我说我是在省城里买的，他们竟然相信了，还问我多少钱他们也想买。你猜我怎么答的？”

    陈丽姝停下手里的活好奇道：“怎么答的？”

    “我说十二块钱一件还需要三尺布票呢。他们要是需要我可以帮她们问问，你觉得怎么样？”

    这段时间跟着陈丽姝一起做头花又看她行事，顾兴萍耳濡目染多少也学会一点。当时她做这条裙子用了五尺布，一块二一尺就是六块钱。虽然还要五尺布票，可价钱翻了一倍，为了好卖，布票她只说三尺，果然有好多女生心动。

    陈丽姝忍不住笑起来：“小妹你可真机灵。”

    “那三嫂你是打算接下这个活了？”

    陈丽姝点头：“做，怎么不做？这还要谢谢小妹你呢。如果这买卖真成了，我给你提成怎么样。”

    “就这我在同学面前已经赚足了面子，我可不要提成。”

    “那你先把同学的尺寸帮我记一下吧。”陈丽姝笑着说，有了尺寸她好去镇上买布料。

    顾兴萍办事很有效率，很快就把要买裙子的女生尺寸记了下来，同时还收了一半订钱回来。

    陈丽姝没想到，一共有五个之多。

    第二天她又跟队上请了假，除了要去镇上买布料，顺道将攒的头花给周斌送过去。

    这是她第一次来物资局，站在外头跟门卫说一声之后很快周斌就出现在大门口。

    “来多长时间了？要不跟我进办公室坐下休息一会儿？”

    陈丽姝笑着摇头：“正好今天有事就想着先送过来一些，我一会儿还要去办点事，就不进去了。”

    本来两人就是私下交易，她又非亲非故，去他办公的地方肯定会给他添麻烦，陈丽姝便笑着拒绝了。

    “一共一千八百二十几个，你给一百八就行。”

