　　在楚风眠的面前，便是这青河边城的守护大阵。

　　“王家的人，都给我滚出来！”

　　楚风眠冷喝一声，突然之间，他一掌轰击了出去。

　　在这青河边城上的守护大阵，突然之间，全部被震碎开来。

　　顿时间澎湃的的灵力，直接席卷整个青河边城，在青河边城内的无数武者，都是不由的抬起了头来。

　　“什么回事？”

　　“有人来攻打青河边城？”

　　一些武者抬起头，正是看到了守护大阵，被一掌击碎的画面。

　　“这到底是什么力量！”

　　苏荷看到这一幕，都是脸色不由大变。

　　毁灭王家，也许对一些强者来说并不算难，但是这青河边城的守护大阵，可是青河边城历代的家族加固的。

　　可以说生死境巅峰都难以打破的屏障，是青河边城一直以来的靠山。

　　可现在这守护大阵，在楚风眠的面前居然是如此的脆弱不堪，直接一掌都是给打碎了。

　　这一掌打碎守护大阵，简直就是对整个青河边城，对着青河边城的城主，王家，绝对的挑衅。

　　楚风眠凌空站在青河边城上空，负手而立，冷眼的扫视着下方。

　　在青河边城最心中，便是一处巨大无比的庭院，在庭院大门前，一个大大的王字，清晰可见，这便是王家，青河边城的城主。

　　在这王家之中，突然两道身影，猛然从中窜了出来，两人的脸色，都愤怒到了极点，直接便是怒喝道。

　　“是什么人？敢来青河边城放肆！”

　　“是二位太上长老！”

　　“王家的二位太上长老，出手了！”

　　看到这两道身影出现，下方不少武者都是惊呼一声。

　　这两道身影，正是两名白发苍苍的老者，虽然苍老，但是身上的气息却是强到极致，他们二人便是苏家的两位太上长老。

　　“恩？小子，你是谁？为何要来犯我青河边城！跟我王家作对！”

　　其中一名太上长老，看向楚风眠，看到楚风眠陌生的脸庞的一刻，他微微有些一愣，随后扫视了一眼。

　　他的目光，突然看向了站在青河边城外的苏荷。

　　“居然是苏家的废物？你还敢来到我们青河边城？当初不小心放走了你，便是我们王家的失误，这一次你既然来了，那就乖乖去死吧！去陪着你们苏家的那些废物先祖吧！”

　　这太上长老，突然之间猛然出手，一手为爪，直接向着苏荷抓了过去。

　　“给我死！”

　　这太上长老，可是一尊生死境的人物，而苏荷甚至只是锻体境的境界，这一爪之下，苏荷站在原地，甚至就连一动都无法动弹不得。

　　只能是眼睁睁的看着这一爪，向着她突然抓了过去。

　　可是当他的一爪，刚刚快要靠近的苏荷身躯的一刻。

　　一道巨大无比的龙爪，突然席卷过去。

　　猛然之间，王家太上长老的左手，都是被突然一道龙爪所粉碎，不止是他的这一爪，就连这太上长老的左臂，都是被直接打碎。

　　“什么人？阁下是这苏家小辈请来的帮手？”

　　看到楚风眠突然出手，一招就将他的左手打碎，这王家太上长老脸色变变幻这，冷冷的开口道。

　　“虽然不知道这小辈给了阁下多少好处，但是我们王家愿意出一倍的价格，只要是阁下不插手今天的事，我们王家便是愿意奉阁下为上宾如何？”

　　“奉为上宾？小小的王家，也配？你是王家的人？既然如此，你就跪下吧！”

　　楚风眠不屑的冷哼一声。

　　以他现在的实力，就算是在终焉王朝之中，都足以被奉为上宾，这小小的王家，何德何能，还想要拉拢他。

　　楚风眠话音一落的同时。

　　这战龙之爪，已经是向着那太上长老，猛然轰击过去，庞大无比的压力，将这太上长老身上凝聚出来的灵力，全部打破。

　　随后便是在这一掌之下，直接的轰击在了地上，跪倒在了苏荷的面前。

　　这随手一掌，便是将一尊生死境的王家太上长老，直接镇压，跪在了地上。

　　这一幕，不知道是刺激了在场多少武者的内心！

　　“太恐怖了！此人的谁？怎么会有着如此恐怖的实力！”

　　“苏家，莫非是当初的苏家，还隐藏有着如此可怕的强者？”

　　在这西域之中，苏家被王家灭门的事，也流传极广。

　　众人都有曾经听闻过，当初苏家的强盛，这样一个万年家族被灭亡，也被不少人唏嘘的。

　　可现在，楚风眠跟着苏荷一起到来，显然是为了报当年苏家灭门之仇而来。

　　“小畜生！你敢让我跪下！可恶，我会让你死无葬身之地！”

　　这太上长老，被楚风眠一掌轰击在地上，跪下，脸色愤怒到了极点，张口大骂起来。

　　而另外一名王家的太上长老，也是同样目光冰冷，看向楚风眠开口道。

　　“阁下，得饶人处且饶人，就算是你的实力再强，但是强龙不压地头蛇，这里可是青河边城，你真的要跟我们王家为敌吗？”

　　“现在速速停手，才是你最好的选择，为了一个破败的苏家来强行出头来招惹我们王家，我们王家也不是任人拿捏的，还请阁下好好思考思考！”

　　这太上长老没有直接出手，而是一边跟楚风眠交谈，一边暗地里已经是打开了传音玉符。

　　显然便是在呼唤着王家的最强者，王家家主，道元公前来。

　　这一切，都被楚风眠看在眼中，可是楚风眠的表情，依然都是唯有不屑冷笑。

　　招惹王家？

　　七大宗门，楚风眠都不放在眼中。

　　这一个小小的王家，又能够算得了什么。

　　“苏荷。”

　　楚风眠突然回头，看向苏荷，他的大手一挥，祖龙至尊剑突然飞了出去，就飞到了苏荷的面前。

　　“拿起剑，杀了此人！我要让你，亲手报仇！”

　　楚风眠指着那跪在地上的王家太上长老，冰冷的开口道。

　　“畜生！你休想侮辱我！”

　　这王家太上长老，听到了楚风眠的话，简直是愤怒到了极致。

　　死在楚风眠的手中，他只能说是技不如人，但是让他死在一个锻体境武者的手中，简直就是对他的侮辱。

　　“给我闭嘴！”

　　楚风眠一挥手，这王家太上长老的舌头，都是被一股灵力直接搅碎，口中满是鲜血，再也说不出任何话来。

(本章完)

