    在楚庄王继续和齐恒公哥两好的时候，徐越等人也成功从玉虚宫归来。

    每个人都获益匪浅，甚至孟奇地球身的问题，也已经被他发现。

    不过好在这里是玉虚宫，总有一些秘地，在徐越帮忙的遮掩下，倒也没有其他人看到。

    只是让孟奇又想到了很多……

    而这次收获后，理论修为最为浑厚的陈王，感觉到了自己久久未曾有过的突破感。

    而这一切，都是那元始九印的福。

    随后，陈王又想到了徐越这一位完全无法理喻的天才以及之前的展示，不由发出了一声叹息。

    原本自认为一生算得上很传奇了，小国之中修成宗师，在两大大国之间站稳了跟脚。

    可现在对比一下，却是完全没有可比性。

    “几位先生，我如今也已经下定了决心，要将墨学推为陈国国学，墨家之道将毫无阻碍的在陈国传播。”

    已经做出了决定的陈王，回头便开始对徐越等人认真的开口到。

    开始他是也有用到他们，可选择方面暂时还不是照单全收，而是一步步来的。

    现在的话，他却也觉得没有一步步的必要了！

    现在靠着墨学和他们扯上关系，将来却会成为陈国的福报。

    也正因陈王开口，本来时间也快到的几人，顿时便得到了任务完成的提示。

    好在这次六道也不知道是抽了什么风，竟然破天荒的好说话，给了他们从容布置的时间。

    选拔出了几位优秀的墨者主持大局，以免几人离开无法持久。

    同时也向陈王留下了齐恒公的信物，还留下了能够提升齐恒公寿命的蟠桃，以此足够换来庇护。

    留言之中还有，等到再次相遇，他们也将把玉虚宫所得传承传授给齐恒公，甚至暗示齐恒公能以此为条件拉拢其他法身。

    毕竟这次的收获真的算得上是白嫖，没有任何限制。

    那拿来成为交换资本，也是顺理成章了。

    至于别人学会了之后来对付自己的事。

    几人看了看徐越后也没有说话。

    还有谁能比这家伙修行的更快的？

    就和佛门如来神掌遍地开花，几乎每个有点跟脚的佛陀菩萨都会一手一样，传授出去，并无不妥。

    完成了交代后，几人也再次回到了轮回广场……

    ……

    “这次传道同样也是对我自身的一种洗礼，对于接下来的工作，我又有了新的头绪。”

    齐正言本就接受了徐越的委托，布道天下，如今更是双目炯炯有神。

    “哼，我会告诉你，我的理念才是正确的。”

    清影也冷哼了一声，似乎又有下山的意思了。

    “好了，你们也别争了，其实，你们两者的道路完全可以结合起来，找到平衡的，结合各自优点，为何不可？”

    徐越适当的提醒了一句，眼底也有些莫名的神色。

    “兑换完东西都有什么打算？好不容易出关，也是极静思动了。”

    江芷微笑盈盈的说到，随后话头一转

    “说起来，你们逛遍了各地，但好像唯独没有去拜访过阮妹妹，不如这次我们一同前往认识一下？”

    江芷微的话也顿时让孟奇和徐越两人都心中微突。

    随后由孟奇开口道

    “这，徐越毕竟是一国之君，而阮家又是世家，他贸然亲自上门拜访恐怕事有不妥，我陪你过去一趟好了。”

    “嗯，孟奇说的不错，玉书妹子在族中地位也很关键，不要引起什么不好的误会。”

    “八九玄功。”

    阮玉书啃着小鱼干，一边咀嚼着一边也嘀咕了出来。

    不过她说的也没错，有八九玄功在，不想暴露身份的话，那当真也不会暴露。

    而且徐越都微服私访下山了，还到访了洗剑阁，真的不去的话，也显得太顾此失彼。

    反倒是显得有问题。

    最终两人还是答应了下来。

    随后各自完成兑换，回归真实……

    ……

    “我说，我怎么感觉不对劲啊，你和玉书到底是怎么回事？给我一种阿难那样的怪异感。”

    孟奇现在已经是了解的够多了，特别是见到了自己的地球身后更是有了一种明悟，原本就触摸到的第二层天梯，已经是到了门口，只差临门一脚。

    突破就在月内！

    而且有了诸果之因后，他也真正算是有了摆脱的本钱。

    所以如今也能敏锐察觉到徐越这海王同阮玉书那边的一缕诡异的联系。

    “可能，和你想的一个样吧，但，肯定没好事就对了。”

    徐越也并没有隐瞒什么。

    说实话这还蛮棘手的，很多事情不是说战力高就能解决，自己现在只能毛手毛脚，真处理不来这种细致活儿。

    保不定还要孟奇参详一二的。

    不得不说，成就了诸果之因后，孟奇理论上地位已经可以看做元始继承者。

    “反正只要你不暴露广寒仙子的身份，整体来说问题不大，先这样吧。”

    孟奇听到了徐越的话，也感到了有点脑壳疼。

    正常情况下，阮玉书是丝毫不用担心的，人家阮家嫡女，眼界高的很，就算徐越再优秀，单凭他那没有掩饰的渣男作风也不会瞧得上眼。

    但是……

    徐越的厨艺不是正常情况。

    在这本来就能三妻四妾的时代，加之国君的身份，似乎，事情蛮麻烦的……

    ……

    几人在洗剑阁待了几日，而洗剑阁上下也对于这微服私访的大商国君极为重视，哪怕是私人身份前来，也是给足了礼遇。

    甚至处于半闭关状态，寻求突破之道的苏无名，也同徐越见了一面。

    如今苏无名已经是处于随时可以突破的程度了。

    而且一旦突破立刻就能具备传说无处不在的特性，战力与机动能力爆炸。

    可就算如此，苏无名也依然还力求完美，想要让根基更加浑厚。

    让自身一突破法身就超越人仙之境，达到地仙，甚至天仙。

    有传说特性的他，的确也有着这个资格……

    “圣上五劫加身，天纵奇才，加之治国有方，乃是天下之福，但有吩咐，洗剑阁上下必定会为天下正道，为天下苍生出一份力。”

    苏无名给出的承诺还算是很高了。

    要知道以前顶尖门派是不受大晋约束的，或者说是互相制衡的状态。

    而如今，苏无名几乎是表示，只要徐越为的是天下正道，为的是天下苍生，那他就能安排洗剑阁做事！

    虽说地位依然超然，可比起以前却是平白矮了半格。

    因为这意味着如果出现了联合要做什么的时候，洗剑阁将会以大商的意思为主。

    这由洗剑阁主动提出，当真也算得上一种满满的诚意。

    对此徐越自然也投桃报李，给了洗剑阁许多优惠政策。

    随后便是带着江芷微一同离开洗剑阁，朝着江东最大港，琅琊而去。

    山峰上目睹几人离开，苏无名便是再次回头走向了闭关之地。

    真的是后生可畏……

    ————

    两更……

