    战景希一脸嫌弃生气地看着慕乐乐，“你自己怎么不吃？”

    慕乐乐单手撑着后脑勺，也是一脸嫌弃地看着战景希，“我哪知道你妈能炒得那么咸啊？”

    说着，一瞬不瞬地看着战景希说道，还做了个手势，“好像还把整棵大白菜都炒了。”

    慕明月坐在两个小宝贝对面，看着他们这样吐槽自己的厨艺，她突然蹦跶一句，“吃不吃？”

    慕明月话音一落，吓得两个小宝贝一颤！

    下一秒，慕乐乐马上拿起筷子，夹了一块白菜，“干啥不吃啊？”

    战景希也小声重复了一句慕乐乐的话，“干啥不吃啊。”

    也拿起筷子去夹菜。

    慕乐乐在那边一边夹菜，一边说道，“女王你别生气哈，你做的菜确实是有点咸了，不信你尝尝？”

    慕明月闻言，说话有些结巴，说道，“咸、咸什么咸呀？我都尝过的了。”

    慕乐乐听了，满眼震惊地看着慕明月，“还不咸啊？你瞅瞅这菜都能煮出汤来了。”

    说着，慕乐乐就吃着白菜，又在吐槽了，“你倒是撕一下呀，你看我都吃不了，你撕几下也好啊，我这牙口也不好的，你瞅瞅我都得拔个丝才能吃。”

    慕明月闻言，笑了几声，被慕乐乐给逗乐了。

    慕乐乐小领导一样严肃地教训着慕明月，“敢情我爹地不在家，你就糊弄我们俩兄弟啊？”

    慕乐乐一边说着一边嚼着白菜，说道，“你看你整的这个白菜，都给我搞得塞牙了。”

    叹气一声，“哎，哎呀！这大白菜给你做得整棵大白菜都放在里面了。”

    慕明月听了可乐欢了，“哈哈，人家这个叫娃娃菜啦阿乐。”

    慕乐乐吃着白菜的动作一顿，然后较真地看着慕明月。

    慕乐乐好看眉眼抬起，乌黑发亮的星眸，一瞬不瞬地盯着慕明月，“啥菜你不都得撕一下切一下啊？”

    然后慕乐乐生无可恋地吃着白菜，还给了一个眼神慕明月自己体会下。

    慕明月轻轻笑出声，原本明亮的眸子，都笑出了泪花来了。

    “阿乐，你这么挑，妈咪都不知道怎么伺候你了，难得妈咪这么伺候，你还挑，你看人家阿希，吃得津津有味的。”慕明月用下巴朝着战景希的方向扬了扬。

    慕乐乐闻言，瞥向了战景希，战景希果然是吃得津津有味的。

    但是他很快就说道，“可是你看人家阿希小宝贝，一脸的为难，一口白菜吃一大碗饭！这算什么津津有味呀？”

    战景希被拆穿，因为咸再也扛不住了。

    他抬眸的时候，有种翻白眼的感觉，“妈咪，真的好咸哦！你现在的厨艺越来越不好了。”

    战景希也不敢隐藏了。

    这要是不说出来，以后还得吃。

    为了自己着想，他还是不要一个人扛下所有了。

    “妈咪，以前我觉得你煮个泡面都好好吃，现在我都想恨不得自己去学做菜了。”战景希看着慕明月在灯光下秋瞳剪水的眼眸，他说着心里话，还满眼的委屈。

    慕明月连忙给战景希递过去一杯温水，“来，阿希，太为难你了，来喝点水。”

    战景希捧过水杯，咕噜咕噜地将一杯温水喝掉都不解渴。

    慕乐乐在一旁看着就心生妒忌了，“妈咪，你把阿希小宝贝咸到了，难道就没有咸到我啊？你也给我点水喝啊，你要是把宝贝咸死啦，你上哪儿找这么可爱的宝贝啊？你真是生在福中不知福啊！”

    慕明月连忙又给慕乐乐倒了一杯水，“好了，好了，知道了，妈咪这不是在给你倒水嘛？你怎么像个小老头一样，叨叨叨个不停？”

    慕乐乐见妈咪给自己倒水，心里才舒服很多。

    慕明月直摇头，说道，“阿乐，你以前可没这么娇气的，现在怎么不止娇气，还很无理取闹。”

    “妈咪，我这不是在给你的日子找点乐子嘛？”慕乐乐吐了吐舌头，对着慕明月说道。

    慕明月呵呵笑了笑，“那妈咪感谢你的乐子。”

    “不客气的，哄妈咪开心是宝贝的职责。”慕乐乐说道。

    “妈咪，给你手机我瞅瞅？”战景希看着慕明月问道。

    慕明月把手机递过去给战景希，“怎么了？”

    “我要看下爹地的定位。”战景希打开手机，打开了查找APP，马上看到了爹地的所在位置。

    “嗯，很安全，不是在酒店，是在干正事。”战景希很是欣慰地说道。

    “我都不担心，你担心什么？”慕明月看着战景希这么紧盯着战云开的定位，她也是替战云开捏一把冷汗。

    但是，与此同时，慕明月也为自己和战云开感到难过。

    因为他们都同时给自己养了一个小白眼狼，给对方养了一个小棉裤。

    战景希心疼她，慕乐乐心疼战云开。

    “妈咪，你不懂男人，男人是不管自家老婆怎么美丽懂事，都是觉得外面的屎香！”战景希咬牙切齿地说道，“他要是没有这个嗜好的话，不会看在谁是我母亲的份上对她好的，应该是要斩草除根，把那些女的都是死的。”

    慕乐乐撑着下巴，说道，“我们爹地就是太善良了啊。”

    战景希翻了一个白眼，“不是善良，是傻子！这是傻子才做得出来的事情！”

    “好了，他始终是你们的爹地，你们这样吐槽他，想他，是不对的，他要是知道了，会很伤心的，知道吗?”慕明月抚摸着两个小宝贝的小脑袋，温声说道。

    两个小宝贝比较听慕明月的话。

    慕明月一发话，他们就不敢再吐槽了。

    很乖地点头。

    “阿乐，以后不准说爹地坏话了。”战景希看着慕乐乐说道。

    慕乐乐一脸懵地看着战景希，“阿希，好像是你在吐槽爹地的不是吧？我都没有！”

    战景希说道，“你附和就是有份参与啊。”

    慕乐乐哑巴吃黄连，“妈咪，我没想到阿希小宝贝那么牙尖嘴利的……居然这么坑我！”

    慕明月只是笑笑，说道，“你们这样子相爱相杀，妈咪也是左右为难。”

