    “嗯？”就在那只机械触手出来的时候，哈利奥斯本的面色微微一变，因为他看到了数不清的烟尘顺着实验室的门涌了出来，即使哈利奥斯本不知道，那些烟尘具体是什么，却也知道，随着这些烟尘的涌出，恐怕实验室之中的辐射，也泄漏了出来！

    不过，哈利奥斯本还没有来得及做出什么有效的应对反映，便看到奥托抱着一名女子走了出来，看那个样子，那名女子，应该是活不了了，而哈利奥斯本知道，那个女子，是奥托的妻子……

    “节哀顺变……”哈利奥斯本想到了自己父亲诺曼奥斯本的死，他不由得轻叹了一口气，走上前去，也不问责奥托，反而是轻声安慰道。

    “滚开！”谁知道，哈利奥斯本竟然热脸贴冷屁股，奥托根本就没有要领他好意的意思，甚至是冷冷的看了一眼哈利奥斯本，沉声说道。

    “你！”哈利奥斯本的瞳孔微微一缩，眼中闪动着怒意，之前也说过了，哈利奥斯本在注射了绿魔药剂，成为了绿魔二代之后，遇到了与诺曼奥斯本同样的事情，性格变得极端与癫狂！

    只不过，哈利奥斯本隐藏的更深而已，但是，这并不代表，随随便便谁都可以来挑衅哈利奥斯本！

    “既然你都这么说了，那就好好来谈一谈，你这一次的实验失败，对于公司造成的巨大损失吧！”虽然，理智情况下的哈利奥斯本学着以史为鉴，但是此时再一次变得愤怒的哈利奥斯本，可不会去理会这些事情了！

    “我说了，滚开！”奥托仿佛没有看到哈利奥斯本的不对劲一般，他抬起头，再次冷冷的看了一眼哈利奥斯本，还想要继续往外走去。

    “啪！”的一声，哈利奥斯本搭住了奥托的肩膀，使出了自己超凡层次的力量，直接将奥托的身躯按在了原地，让其无法动弹。

    “现在，你能够与我好好说一说了么？”哈利奥斯本的嘴角浮现出了一丝狰狞的笑容，满脸得意的看着奥托沉声问道。

    “嘭！”的一声，但是，让哈利奥斯本没有想到的是，他整个人突然遭遇到了重击，身躯直接飞了出去，重重的撞在了一旁的墙上，十分狼狈的落在了地上。

    “这怎么可能？”哈利奥斯本躺在地上，满脸的惊疑不定，要知道，他可是注射过绿魔药剂的，怎么会如此轻易的被奥托给打飞出去？奥托不过是一个普通人罢了，怎么会拥有如此强大的力量？

    甚至，哈利奥斯本知道，若不是自己注射了绿魔药剂，恐怕刚刚的那一下，能够直接将自己的胸口打穿，取走自己的性命！

    “等等！”哈利奥斯本终于察觉到了不对劲的地方，之前，哈利奥斯本以为，开门的那只机械触手，是在实验室之中受到奥托控制的，可是现在，哈利奥斯本发现，那只机械触手，竟然是直接连接在奥托身上的！

    而且最关键的是，奥托的身上，足足有四只机械触手！

    可问题是，奥托也并不是机器人，也没有方舟反应炉这样的发明，为何能够将机械触手安置在自己的身上呢？

    哈利奥斯本无法得到回答，因为奥托在打飞了哈利奥斯本之后，直接抱着自己妻子的尸体离开了，丝毫没有要留下来继续对哈利奥斯本动手的意思。

    或许，此时的奥托，根本就没有将哈利奥斯本放在眼里，或者说，他的注意力，都在自己死去的妻子身上，不然以他这四只触手的能力，想要杀死哈利奥斯本，并不算难！

    “该死的！”哈利奥斯本也发现了，自己完全被奥托给无视了，愤怒的哈利奥斯本咬紧了牙齿，他感觉到了屈辱，他想要报复，但是他知道，自己并不是奥托的对手，就如同自己不是复仇者联盟的对手一样！

    “那个机械触手，是他新的研究成果么？之前实验室之中，到底发生了什么？”哈利奥斯本从地上爬了起来，走进了实验室之中，想要看看，能不能有所收获。

    此时的实验室之中一片狼藉，里面充斥着辐射，而且器材什么的基本上全部被毁了，但是哈利奥斯本丝毫不管不顾，反正刚刚辐射已经泄露出来了，现在担心，也来不及了。

    “叮！警报！奥斯本工业所在，有强大的辐射疑似泄露，正在启用防辐射泄露隔离计划！”贾维斯的声音在复仇者大厦之中响起，紧接着，天空之中有一道火光出现，最后在半空之中完成了变形，竟然形成了四面的铜墙铁壁，将整个奥斯本工业大厦罩在了里面。

    这是托尼史塔克为了应对核武器泄漏而准备的手段，毕竟，辐射对于普通人来说，实在是太危险了。

    当然，对于此时的复仇者们来说，辐射的影响，几乎于无，只要不被核弹的爆炸伤到就行，至于辐射的影响，恐怕还不如复仇者们恢复的快。

    “嗯？什么情况？奥斯本大厦，怎么突然被围起来了？”正在奥斯本大厦周围的纽约居民瞬间愣住了，他们完全不知道发生了什么，天上突然降下了一道铜墙铁壁，将奥斯本大厦困住了，他们甚至都不知道，这到底是什么人干的。

    “不用担心，奥斯本大厦之中，出现了强力的辐射，为了防止辐射对周围的居民造成影响，我将奥斯本大厦围了起来，现在，麻烦所有人彻底，我们准备进去查看……”托尼史塔克的声音在奥斯本大厦的周围响起，是通过那铜墙铁壁上留下的手段传递的信息，用来安抚周围的居民。

    “辐射泄漏？”周围的居民闻言，瞬间不淡定了，如果说，超凡能力者造成的事件，还是能够看得见摸得着的东西，那么辐射这样的危害，就是完全看不到的。

    而且，辐射这种近乎于无形的危害物质，每个人都不想去靠近，毕竟没有人知道，自己在承受了辐射的力量知道，到底会出现什么样的情况。

    因此，周围的居民终于没有了看热闹的意思，而是纷纷仓皇的离开这里，不想自己被辐射影响到。

