    走出一段距离，迟归道：“他们说的话你别往心里去，那些人就那样。”

    也就嘴皮子利索，真动起手来，怂得一批。

    “嗯。”初筝心不在焉的应一声。

    迟归回头看她，见她垂着头，也顺着看下去，这才反应过来，自己还抓着初筝手腕。

    迟归猛的松开手：“抱歉。”

    “什么？”初筝抬头，好人卡突然道什么歉？

    “不是故意拉你。”

    初筝看看自己手腕，反应过来：“哦，我不介意。”

    她刚才压根没注意，她在想刚才那几个人。

    如果她没提前找到迟归，那几个人是不是会正好碰上那一幕。

    果然应该打他们。

    “你先回去。”初筝突然道一声。

    “你干什么去？”

    “卫生间你要去吗？”初筝面不改色的指着引路牌。

    迟归：“……”

    -

    “初初呢？”

    秦乔上来只看见迟归，奇怪的环顾四周。

    迟归：“卫生间。”

    “哦，我也去。”秦乔走了两步，又问：“你们要去吗？”

    游子锡：“姐姐，你邀请我们上卫生间合适吗？”

    秦乔：“有什么不合适，难道你要和我一起上女厕所？”

    游子锡：“……”

    秦乔最后还是一个人去卫生间。

    等她回来，奇怪的问迟归：“不是说初初去了吗？我怎么没看见人？”

    卫生间就那么大，她连初筝的影子都没瞧见。

    迟归皱眉，心底隐隐有点不好的猜测。

    “老师，你们干什么去？”秦乔突然冲一个方向喊。

    两个老师急匆匆的往小道那边跑，压根没回应秦乔。

    迟归心头一跳，直接跟了上去。

    “哎？”

    “迟哥等等我！”

    “你们跑什么啊？”秦乔懵逼，拔腿追上去。

    -

    迟归他们追上去，正好看见那两个老师揪着几个人怒骂的场景。

    初筝从另一边悠闲的走过来。

    见他们站在这里，礼貌的问一句：“你们都来上卫生间？”

    上什么卫生间？

    鬼知道他们为什么要跑过来？

    哦！他们是跟着迟归跑的？

    “你不是说不上吗？”初筝看向迟归：“又尿急了？”

    迟归：“……”

    女孩子家家的，说话能不能注意点。

    “……嗯。”迟归低着头往卫生间的方向去，游子锡觉得气氛不太对，也赶紧跟了上去。

    简右站在原地有点不知所措。

    他是跟着他们走好呢，还是留在原地好呢？

    秦乔都没走……简右最后决定留下来。

    秦乔刚去过，没有再上一遍的欲望，正看着老师训斥那位几个男生。

    这几个男生抽烟被抓个正着。

    那几个男生觉得很诡异，老师们怎么会突然跑过来？刚才那架势，分明就是料定他们在这里抽烟嘛！！

    肯定是有人告状！

    初筝深藏功与名，和秦乔一起离开。

    -

    爬山又下山，可把一群学生折腾够呛，回到酒店，个个都瘫在房间，不想动弹。

    但也有精力好的，打算去逛逛附近的夜市。

    这人里就有——秦乔。

    初筝不知道她哪儿来这么好的精力。

    初筝门只开一半，防止秦乔进去：“我不去。”

    “真的不去吗？”秦乔可怜巴巴的站在外边：“来都来了，不看看岂不是可惜。”

    初筝：“……”

    不可惜！

    秦乔求了两分钟，见初筝不为所动，没有再强求，三步一回头的走了。

    秦乔刚走没多久，初筝就收到迟归的微信。

    两天加上好友后，谁都没说过话，界面那句‘我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了’格外显眼。

    现在那句话下，多了一句话。

    [迟归：有空吗？]

    [初筝：没。]

    迟归那边安静一分多钟。

    [迟归：下去吃点东西，你去不去？]

    迟归发完这条，就把手机扔在旁边，吐出憋在胸口里的那口气。

    嗡——

    迟归就这么往手机屏幕看。

    [初筝：不饿。]

    迟归：“……”行吧，不去就不去，明天再找机会说吧。

    迟归从旁边带来的包里抽出一本漫画翻看。

    约莫三分钟后，迟归手机震动了下。

    他以为是游子锡又搞什么幺蛾子，慢腾腾的伸出摸到手机。

    [初筝：去。]

    迟归仔细看看名字和头像，确定自己没点错对话框。

    刚才不是说不饿的吗？

    怎么又要去了？

    女孩儿这么难搞？

    [迟归：那我大堂等你。]

    [初筝：嗯。]

    迟归到大堂，初筝已经在那里了，他几步过去：“这么快？”

    游子锡说女孩儿说马上可能还没化妆，说在路上估计还没出门，说要到了那就是刚上车……

    “下个电梯，需要很长时间？”初筝莫名其妙。

    迟归：“……”

    “走吧。”迟归率先往外面走。

    酒店位置不错，附近有很多好吃，也有卖各种小玩意的小摊子。

    迟归并没乱走，直接带初筝去了一家店。

    生意火爆，位置爆满，迟归仗着自己长得帅，硬是让老板娘给他腾出来一个不错的位置。

    “想吃什么？”迟归将菜单递给初筝。

    初筝随手点了两个菜，然后还给迟归，迟归往里面填了两道菜。

    “你不是单纯叫我下来吃饭的吧？”

    迟归微微挑眉：“你怎么知道？”

    初筝：“猜的。”

    根据迟归之前的表现看，他明显有疏离的态度。

    怎么可能主动请自己吃饭。

    “哦……”迟归本还在想怎么开口，初筝把话递来了，他就接着说：“确实是有点事。”

    初筝示意他说。

    “今天在山上的事，我希望你能帮我保密。”

    初筝了然：“你怕蛇的事？”

    “……”迟归微笑，能不提吗？还能不能好好聊了！

    “我为什么要替你保密？”初筝身体微微后靠，姿势颇为潇洒：“你又不是我的谁。”

    “那你要如何才肯替我保密？”

    “……”要你做点社会主义不允许描写的事。“我叫你的时候，你必须出现。”

    一步到位有点难，慢慢来吧。

    迟归：“杭同学，你不觉得这个条件有点过分吗？”

    初筝‘哦’一声，给了个更过分的：“那你做我男朋友，不然我做你女朋友也行。”

    迟归：“……”

    选A。

