    杜兰娟在搞什么花样？

    当然是为了钱啊。

    沐安安之前为了替她母亲报仇，已经将杜家搅了个天翻地覆。

    沐安心虽然之前嫁到了秦家，但是以她那嚣张的性子，一直不受秦家人的待见。

    吵吵闹闹了半年后，离了婚。

    现在还是跟杜兰娟住一起。

    “你是说杜兰娟带着沐安心又找沐南城去了？”

    沐安安的嘴角扬起一抹讥讽的笑意：“沐南城也乐意？”

    不过，话虽问出口了，但是沐安安心里却是门儿清。

    以沐南城那个糊涂性子，怕是被那杜兰娟哭一哭心头一热，头脑一昏，然后又一头扎进去了吧？

    沐南城那个人，就是个屁股决定脑袋的男人，她还有什么可期待的。

    果然，听着沐安安的话，墨景辰点点头：“你猜测的没错，这两个人又找过去了，然后，沐南城把她们留下了。”

    果然。

    沐安安冷冷一笑：“这可是真爱了。”

    一个同床共枕的女人，养着一个不知谁家的野种，居然也能忍得下去。

    沐安安简直要为沐南城的高尚品德叫一声好了。

    沐安安哼了一声，又接着说道：“真爱什么的，说说也就算了，杜兰娟和沐安心可不是什么省油的灯。”

    “她们这巴巴地跑回来，在搞什么名堂？”

    这母女俩无利不起早，绝对不会做白工。

    “说起来，这事儿还跟那白二爷有关联。”

    跟白乘风有关？

    沐安安皱着眉，脑海里有个念头一闪而过。

    能跟白乘风扯上关系，又去的沐家，难不成……

    “你是说，白乘风让她们去沐家拿跟我母亲有关的东西？”

    也只有这么一个理由可以解释了。

    只是，沐雪都已经去世多年，就算是她在世之时，也离开沐家很多年了，那个家里所有跟她有关的东西，在杜兰娟进门之前，就已经被全部清理掉了。

    所以，沐安安有些想不通。

    杜兰娟这次回去，到底是打的什么主意。

    墨景辰见沐安安拢着一双秀眉想事情，抬手就抚上了她的眉：“别担心，有什么事情，我们一起去查。”

    眉间传来墨景辰指间那温热的触感，沐安安回过神来，冲着墨景辰点头：“好，一起去查。”

    她那紧皱着的眉，一点点地舒展开来。

    墨景辰说得对，不管杜兰娟和沐安心这对母女现在在搞些什么小动作，终究是瞒不了太久的。

    至于白家……

    沐安安又叹了一口气。

    她也没有想到，白乘风居然会是那样一个人。

    以后她该如何面对白离落，还是个问题。

    白乘风对白离落这个侄女，很不错。

    一想到以后要告诉白离落，她把白乘风送进了监狱，唉……

    还有她母亲的身后事……

    想着这些种种，沐安安又抬头看向墨景辰：“母亲的遗体，找着了么？”

    墨景辰道：“还在找。”

    白乘风在全国各地都有房产，为了不惊动太多人，那些暗盟的手下行事都很小心，所以查访的事情进展不是很快。

    看到沐安安眼里又闪过一丝焦虑，墨景辰不由得放柔了声音。

    “安安，这些年总算是有线索了，找到是迟早的事情。”

    沐安安沉默点头。

    一想到她的妈妈这么多年孤零零地在外头，没能入土为安，沐安安就感觉到胸口疼得慌。

    她感觉自已需要去外面透透气。

    “墨景辰，我想出去走走。”

    一直窝在这房间里，她怕是会发疯。

    “那我陪着你。”

    沐安安起身，墨景辰默默地为她打开了门。

    夫妻俩走得很慢，却是谁也没有说话。

    吹着外面的风，沐安安原本有些昏昏沉沉的脑袋也变得轻松了一些。

    “妈妈的事情，应该跟舅舅说一声。”

    沐安安走着走着，突然想起了这一茬。

    秦家为了沐雪的骨灰下落，也一直在奔走。

    只是他们追查的方向可能跟她有些不同，所以才没有这么快查到白乘风头上来。

    说实话，这一次也算是沐安安走运。

    不然的话，以白乘风这样谨慎的性子，他是不会让人查到真相的。

    就是因为太急切了，再加上他这一回遇上的不是一般人，而是费墨，所以才栽了跟斗。

    正这么想着，沐安安就接到了秦睿的电话。

    看着屏幕上那个熟悉的号码，沐安安不由得扬了扬嘴角。

    说起来，她这二表哥离开国内到现在，也有好几个月了。

    想到秦睿，沐安安不由得又想起了他跟白离落。

    年前，她看着这两位彼此都有些意思，只是后来遇上过年，又加上白离落外婆去世，这些事情一件件撞在一块儿……

    也不知道他们两个现在，到底是个什么意思了。

    沐安安晃了晃神，还是接了电话。

    “二表哥，你这个大忙人怎么现在想起我来了？”

    秦睿的声音里面透着一丝疲惫，不过很快就消散了。

    “那当然了，小表妹，父亲让我问问你，什么时候再过来老宅？”

    沐安安挑了挑眉：“怎么了？”

    秦睿哈哈一笑：“没什么，就是想让你回来。”

    沐安安可不是那种可以随意糊弄的人，她正了正嗓子，接着问道：“二表哥，你这样子可不对哦。”

    秦睿在电话那一头小声嘟囔了一句：“就你个机灵鬼，什么都瞒不过你。”

    “是这样，我们的人在追查跟姑姑有关的事情时，查到了一些东西，需要你过来一趟。”

    查到了跟母亲有关的东西？

    “二表哥，是什么东西？电话里面说不可以么？”

    秦睿又笑了：“你个小没良心的，让你来一趟就这么困难？怎么？过了一个年，连舅舅家的门都不愿意登了吗？”

    沐安安在这一头闹了一个大红脸，她喃喃道：“哪有？”

    “我说有就有，你看看你，自从回国后就没有想过要再来是不是？”

    “反正我告诉你，这事儿电话里说不清楚，你必须亲自过来一趟。”

    事关她的母亲，无论如何，沐安安都会去跑一趟。

    “对了，二表哥，你最近没回国？”

    沐安安想起了白离落，鬼使神差地开口问了一句。

    “之前我看你跟落落不是玩得挺好么？老实交待，你们进展到哪一步了？”

    电话那头一阵沉默。

    沐安安等了好一会儿，都没有听到秦睿的声音，心里还是有些后悔自已多嘴了。

    正想开口补救，却听到秦睿开了口：“呵，算是有缘无分吧。”

