    因祸得福，因祸得福呀！

    此时老者与中年满脸兴奋地看着恢复过来的青年。

    他们如何也没有想到，眼前这个神秘强大的少年既往不咎的治好他们的伤势。

    老者不禁庆幸自己开始的态度与拿出一千万明智的选择。

    “好了。”

    王仙站了起来，朝着老者淡淡的说道。

    对于老者中年他的印象还是不错的，当初青年出手攻击的时候，两人都急忙的出口阻止。

    后来再加上老者诚恳的道歉，那时候王仙心中已经原谅他们了。

    后来给他的一千万，算是让他治好对方伤势的主要原因。

    “谢谢小兄弟。”老者薛良仁再次抱拳感谢。

    “谢谢恩人。”

    “谢谢大哥。”

    中年与青年也跟着再次感谢，哪怕是青年的年纪比王仙大很多，但还是喊了一声大哥。

    对于王仙，他可谓是不服不行。

    “不用了，医疗费你已经给了。”王仙摆了摆手，朝着老者说道。

    “小兄弟，这医疗费对我的伤势来说，又算得了什么，日后小兄弟如有什么我们薛家能够做的，直接吩咐一声，我们绝不推辞。”薛良仁诚恳的说道。

    王仙看着老者笑了笑，也换了个口气：“我有件事情比较好奇，不知老人家能否告知一下？”

    “定当言无不尽知无不言。”老者连忙的说道。

    “关于修炼，老人家能不能详细的给我说一下。”王仙心中好奇的问道。

    对于武者，修炼，内力，他可谓是一无所知。

    “修炼？”薛良仁有些诧异，但还是立刻阻止了一下语言：“目前的修炼称为古武，迈入古武的人被称之为武者，武者隐藏于都市之中，不多，但也不少，以一个个家族，门派的形势存在着，很多大企业的背后都有武者家族或者门派间接或直接的掌控。”

    “武者分为九级，吸收灵气打开奇经八脉，每打开一脉是为一级，八脉打通是为九级，灵气圆满意味先天，先天强者属于世间真正的强者，我薛良仁不才，年轻的时候意外接触到古武，如今八十五岁才武者六级，在江城排到前五，撑起了小小的薛家。”

    “哦？”王仙听到老者的话若有所思的点了点头，世间很神秘，拥有武者他并不觉得非常奇怪。

    “我的儿子薛家华如今也算有能力，如今武者五级，我的孙子薛景，天赋更甚，如今武者四级。”老者补充着，看了看王仙：“以小兄弟的实力，恐怕至少武者七级了吧，当天真是天赋惊艳，冠绝古今。”

    “七级吗？”王仙微微惊讶，如今他的等级才是三级。

    但他的三级属于神龙的三级，那就意味着，和人类武者相比，他能够跨四级战斗。

    “四级武者能够躲避子弹，五级武者可以在子弹的攻击下而不死，到了六级，普通的子弹就基本没有威胁了，七级可以无视，只有密集的炮弹轰炸才能够击杀，八级、九级则更加的强大，至于先天，威震一方。”薛良仁缓缓地说道。

    王仙点了点头，随后笑了笑：“谢谢告知，我还有些事情，就先回去了。”

    “嗯？小兄弟，我让家华送你回去。”老者连忙的说道。

    “不用了，我打车回去。”王仙摇了摇头拒绝。

    “大哥大哥，我来送您吧，我的车就在旁边，我来送您。”

    一旁的薛景连忙的说着，指了指一旁的跑车。

    “对对，小兄弟，让小景送你，更快一些，更快一些。”老者附和。

    “嗯，好。”王仙看了看度假村门口的出租车已经开走，也没拒绝。

    “来来大哥，我给您拿着，你先坐进去。”

    薛景非常有眼色的拿起一旁的大龙虾和梭子蟹，恭敬热情的小跑到不远处的跑车前，将车门打开。

    王仙朝着薛景点了点头，直接坐了进去。

    薛景笑了笑，小心的将车门关上。

    “小景。”这时，薛良仁与中年走了过来，朝着他喊了一声。

    “爷爷，父亲。”薛景立刻迎了上去，小声的喊了一声。

    “这是我们夏阳旅游度假家人卡，赠送给小兄弟，一定要好好交好他，这对于我们薛家来说是一个机遇，记住，我们薛家还是很弱。”薛良仁郑重的朝着薛景说道。

    “放心吧爷爷，我知道该怎么做，我不会鲁莽的。”薛景重重的点了点头。

    “嗯，快点送小兄弟回去吧。”薛良仁拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”薛景立刻跑到跑车内。

    “大哥，您要去什么地方。”

    “去江城大学。”

    王仙听到他的称呼，看到他衣服上还沾着鲜血，笑了笑说道。

    “好的大哥，大哥您是江城大学的学生吗？我以前也是那个大学毕业的。”

    薛景满脸堆笑的说着，启动车子，看到王仙点了点头，立刻拿过爷爷给他的夏阳度假村家人卡。

    这个卡，属于家人卡，家人卡听着有着俗，但比他们发给其他顾客的黄金卡，钻石卡什么的要高出不知道多少。

    所谓家人卡，代表着薛家。

    薛家到此为止只送了两张这张卡，持此卡能在夏阳度假村享受最好的服务，终生免费。

    而家人卡这个名字，也给人一种亲切的感觉，拉近双方的关系。

    “大哥，这是我们夏阳度假村的家人卡，属于最顶级的卡，持此卡能够在我们夏阳度假村享受最顶级的服务，终生免费，大哥您有时间可以去玩玩，带朋友也可以。”

    薛景递到王仙的身旁，满脸笑容的说道。

    “夏阳度假村？”王仙看到这个卡片有些惊讶：“夏阳度假村是你们家的产业？”

    “是的大哥，市中心还有一个夏阳国际酒店，这张卡也可以用，大哥您拿着。”薛景说道。

    “不用不用。”王仙微微惊讶，他没有想到他们一家三代竟然是夏阳度假村的主人，怪不得能够直接拿出一千万当赔礼。

    “大哥，您可一定要收下，我可是奉了我爷爷爸爸的命令，不然我回去就要挨打了。”薛景转过头，故作可怜的说道。

    “尼玛！”王仙看到他的样子，心中有些无语。

    卖萌，你这么大的人了，在自己面前卖萌真的好吗？

    还一口一个大哥的...

