     破门本就是对一个家族极大的羞辱。

    此刻马力不仅破了白家的门，更是连整个家族的地势都要一撕两半。

    这简直就是将一个家族的尊严放在脚下践踏。

    白家本就是血性家族。

    要不然的话，当年也不会有天心境联手施展禁术，以命换命这种惨烈的战斗方式了。

    顿时之间，现场的几个白家族人眼中就挣出条条血丝，太阳穴都鼓了起来，一跳一跳的，喉咙中发出阵阵怒吼，完全不顾自己和马力之间境界的巨大鸿沟，猛冲上来。

    “要想进白家，就从我们的尸体上踏过去！”

    “好，既然你们这么想死，我就成全你们。”

马力的眸中，此刻也浮现出一抹杀意。

    之前被人欺辱也就罢了，你们这群蝼蚁，凭什么也在我面前大呼小叫。

    马力当即抬手，猛地一挥手臂。

    轰隆！    平地一声惊雷。

    刹那之间，虚空震荡，现场扬起滚滚黄沙。

    黄沙之中，仿佛是有万马奔腾，震得地面下一刻都要崩溃、塌陷。

    巨大声响，顿时就震得这几个白家族人口鼻中鲜血狂涌，随着踉跄脚步，洒了一地。

    “给我滚！”

虽说心中戾气惊人，但是马力终究还是没有胆子横下心真的杀人。

    不过此刻含怒出手，手臂一挥，那滚滚黄沙，立刻就如同横冲直撞的军队，一下子就将这几个白家族人如炮弹一般撞飞出去，或是击穿了远处的墙壁；或是砸进池塘，溅起数丈的水花；或是在地上犁出长长沟壑，拖出惨烈血痕……    总之一个个伤势惨重，就算救回来了，没有一年半载，也难以恢复。

    “哼，区区蝼蚁，也敢在我面前叫嚣！”

一下子打飞了好几个境界远低于自己的白家族人，马力终于找回了一点属于天心上师的自信，此刻鼻孔朝天，气焰嚣张。

    这个时候，限极门中境界最高的那个长老，淡淡开口：“限极门天心上师登门造访，白家族长不仅不亲自迎接，并且还纵容族中凝脉境族人百般刁难。

    白家显然不仅是对天心上师大不敬，更是对限极门不敬。

    今天白家不给我们限极门一个说法，那就别怪我们限极门主动来要个说法了。”

    这长老一番话，立刻就颠倒黑白，仿佛此刻大门被毁，族人重伤的白家才是施暴者，而咄咄逼人的他们反而是受害者一般。

    “长老真是卑鄙！一句话就让我们占据了道德制高点！”

马力心中这么想着，但是他嘴上当然不会这么说。

    抬眼望向白家此刻那空荡荡一片的大门，马力一声爆喝：“白家对我限极门大不敬，族长还避而不见，那就别怪我亲自进去找你了！”

    说完，他腾空而起，飞起一层楼的高度，引起周围一阵惊呼后，就要朝白家老宅内飞去。

    这几天他心中堵着邪火，此刻正打算在这白家之中狠狠摧毁几栋建筑，狠狠发泄一番。

    限极门今天在白家门前搞出这么大的动静，自然引来了城中不少修士的注意。

    但是在城主府刻意的引导下，此时赶来围观的修士数目并不多，而且境界普遍不高。

    原本还有修士想要仗义执言，但是人群之中，也夹杂了不少属于城主府的修士。

    在这些修士明示暗示的情况下，在同舟城享有无比声望的白家，此刻竟然得不到一点支持的声音，比起人人喊打的落水狗，也就只好了一点。

    马力此刻带着要发泄怒火的心情，刚刚飞过白家那废墟一般的门槛，一抬头，就看到一行人正朝自己走来。

    “哼，现在来道歉，已经晚了！”

马力冷笑一声，正要开口羞辱一番白举，突然之间，就发现走在这几人最前面的竟然不是白举。

    白举走在最前面那人大约一步远的地方，神态很是恭敬。

    “哼，找到帮手了吗？

让我来看看，是哪个不知死活的家伙，竟然敢来为白家出头。”

马力心中这么嘲讽着，然后就看到了似笑非笑看向自己的楚言。

    第一眼看到的时候，马力还以为自己的眼睛看错了。

    等到了下一刻，发现那人竟然真的是楚言的时候，他的脸瞬间由白变青，再由青变红，僵在半空，一动不动，全身的血都仿佛凝固了一般。

    数天前被对方一掌扇飞，然后踩在脚下时那种羞恼、愤怒、恐惧、绝望，顿时之间，让他感觉脸颊发烫、发麻，整个人此刻都恨不得找个地缝钻进去。

    这个时候，楚言等人也已经站定了，和限极门等人，相隔了大约五十丈的距离。

    看到被毁的家门，倒在地上不省人事的族人，白举顿时气得脸上的肉都抽搐起来，咬牙切齿对马力大吼道：“限极门，你们简直欺人太甚！”

    这一声大吼，让马力回过神来。

    他原本想要说什么，但是一抬头看到楚言，顿时心弦又是一颤，到了嘴边的话，硬生生又憋了回去。

    此刻他面对楚言，简直比老鼠碰到猫还要觉得可怕。

    那天在邪蛮雨林的经历，可以说是他这辈子都不愿意再回忆的噩梦。

    这个时候，限极门的那一群弟子中，似乎也有人遥遥认出了楚言，一时之间，个个窃窃私语，脸上的表情，分外精彩。

    不过还没等他们叫破楚言的身份，限极门三个天心境中的那个身材健硕的上师，腾空而起，飞到了马力身边，望向白举，冷冷道：“你们白家明知我们宗门弟子身份，不主动迎接也就罢了，还用几个凝脉境族人羞辱我们，现在更是倒打一耙，说我们欺人太甚。

    难道你们以为在这同舟城内，你们就可以无法无天了嘛。

    我再给你们白家最后一次改过自新的机会，乖乖答应我们之前的要求，要不然的话，就别怪我今天血洗白家！”

    这一番话，犹如刀斧激烈碰撞，虚空之中，都带上惊天杀意，透出一股股铁与血的味道。

    听在人耳中的时候，更好似炸雷滚滚，直叫人耳膜发疼，眼前金星乱冒，境界最低的白秀秀，脸色一白，差点当场晕倒。

    而地元境的白举和莫琼，脸色也是一阵难看。

    话音落下后，这中年修士又伸手一指楚言，露出讥讽笑容：“白族长，你忘了上一次你们白家那护法，是被我怎么在你眼前一招打飞的嘛。

    要不然的话，你今天怎么又主动送来一个不知死活的家伙？”

 