    看着自己面前这精神抖擞的一众年轻小伙子们，稍稍点头之余又颇为满意的罗科索夫斯基随即轻轻挥手报以了一记回礼。

    “欢迎你们的到来，小伙子们！这次奉命前往斯摩棱斯克前线参加会战有没有什么想法呢，马拉申科同志。”

    “呃...想法的话....”

    被罗科索夫斯基这么开口一问后的马拉申科瞬间心里咯噔一声暗道不妙，但思前想后之余却也没想出什么自己可能流露出畏战和不满情绪的地方，估计这是罗科索夫斯基在和自己开玩笑的马拉申科在打定了主意后随即再度坚定开口。

    “报告司令员同志，没有想法！军人的天职就是服从命令，而我到这里来就是为了痛宰更多呐粹入侵者的，坦克兵少校马拉申科随时听候调遣！”

    听到这既是意料之内同时又斗志昂扬的坚定话语后仍旧不免露出一副满意的笑意，心中早已组织好了相关话语的罗科索夫斯基随即继续开口。

    “能有如此坚定的意志和信念着实难能可贵，马拉申科少校。”

    “这次把你调来西方面军加入斯摩棱斯克会战是我的主意，我们需要更加强而有力的坦克部队去对抗那些德国人的装甲师。为此，我打算成立一支直属于集团军指挥的重装甲部队，但是在指挥官人选问题上我却一时间找不到太好的解决方案。”

    开门见山地向面前的马拉申科陈述了自己的目的和计划之余随即稍稍一顿，时刻注视这马拉申科脸上的表情发现并无异常之后的罗科索夫斯基随之继续说道。

    “有能力担此重任的都被放在了更重要的位置上，那些有意想要竞争这个职位的人在我看来却又有些各方面的欠缺。思前想后，我最终想到了你，马拉申科。”

    “呃...我？”

    看着马拉申科那闻声之后一脸难以置信的惊愕表情，一切都在自己预料之内的罗科索夫斯基随即淡淡一笑。

    “论起指挥一支坦克部队冲锋陷阵和那些德国人的装甲师进行正面硬碰硬的交战，你是我心中最合适的人选。”

    “卢茨克到布罗德一战，你指挥的装甲连在进攻德国人的阵地时所采用的战术和队形我都用望远镜在后方看到了。不得不说，那次的进攻作为指挥官的你表现的很是出色，马拉申科少校，并不能将战斗的失利归咎于你这位战地指挥官的头上。”

    “另外，你指挥半个营的步兵和四辆T34坦克在和131摩步师结合部的小村子里，差点围歼德军一整个机械化战斗群的战绩，我也从彼得罗夫政委那里收到了汇报。”

    轻言开口中随即从自己的右侧口袋里摸出了那个早已准备好的小盒子，从中取出了那枚盛放之物的罗科索夫斯基随即便在上前一步中将之亲手佩戴到了马拉申科的胸口。

    “你的勇气信念与杰出的指挥能力值得肯定，马拉申科少校！这枚红旗勋章对于你来说当之无愧！”

    伴随着罗科索夫斯基口中的话音渐落而低下头来看到了那枚镶嵌在自己胸口位置的红旗勋章，意识到方才这一幕究竟意味着什么的马拉申科当场便在惊愕之中感到难以置信。

    “等等，这意思是罗科索夫斯基刚才亲自给我授的勋？娘的，为啥手头就没有个照相机或者摄像机能记录下这历史性的一幕！？真是亏大了，草！”

    内心激动万分之余随即再度抬起右臂，朝着面前授勋完成后的罗科索夫斯基报以一记庄严的军礼，热血上头的马拉申科几乎是眨眼一瞬间便将此前一直憋在心中所有的不快都抛在了脑后。

    “另外，马拉申科少校。这次调你来的具体安排，是打算让你担任集团军下属新组建的重型坦克突破营指挥官，就像刚才说的，这是一支直属于集团军司令部单独指挥调遣的特别部队。”

    一语道尽后并没有向马拉申科再度报以任何询问的罗科索夫斯基随即转头示意，早已恭候在一旁多时的一名坦克兵上尉随即上前一步。

    “马拉申科少校，我来为你介绍一下。这位是卡拉莫夫上尉，他和他麾下的野战维修连是整个西方面军最精锐的野战维修部队。”

    “在之前的多次西方草原演习中，卡拉莫夫上尉和他麾下的人马一直是整个方面军里表现最为出众的佼佼者。就像你指挥坦克时的指挥艺术一样，马拉申科少校，卡拉莫夫上尉在野战维修和坦克整备方面堪称是我们红军坦克部队当中最为杰出的人才。”

    听到罗科索夫斯基口中的简短介绍后不由微微一愣，几乎瞬间便理解了罗科索夫斯基此番行为具体用意的马拉申科还没来得及开口，那名被唤作卡拉莫夫的上尉却先行一步朝着面前的马拉申科抬起了手臂。

    “您好，马拉申科少校。您指挥的177号T34坦克以及您名下的战绩早已闻名遐迩，能与您这样的英雄人物一起共事是我的荣幸！”

    看着面前这名脸上的确写满了对自己敬佩之意的上尉向自己举手敬礼，从罗科索夫斯基口中听到了“最精锐”形容词的马拉申科也不由怀着同样的敬意，向自己面前这位已经年过三旬的不算年轻上尉报以了回礼。

    “谢谢，很高兴认识你，卡拉莫夫上尉！希望我们能在日后的战斗中合作愉快又配合无间。”

    看到面前这被自己委以重任的二人在初次见面后相处的还算融洽，身兼新组建的第16集团军司令员重任而并没有太多空暇时间继续闲聊下去的罗科索夫斯基随即再度开口。

    “独立第1重型坦克突破营的驻地就在亚尔采沃城外郊区，一些相关装备和人马已经到位等候在那里了。卡拉莫夫上尉会带你过去接手相关工作，遇到任何问题的话可以直接向我反映，马拉申科同志。”

    半小时后，当跟随着卡拉莫夫指引方向的马拉申科，一路来到了自己上任的独立第1重型坦克突破营驻地，并见到了卡拉莫夫上尉亲手为自己精心准备的“新车”时，那几乎快要把下巴掉到脚面上的表情无疑是马拉申科此时心中所想最真实的写照。