    灯笼随风摇曳，大院落雪纷飞。

    演武台的边沿，许不令微微抬头，看着前方的朱承烈和两个武师。

    一句“你管的着吗？”，显然激怒了朱承烈等人，敢在虎台街开武馆教武艺，前来踢馆的人每天都有。但按规矩都得先递名帖定时间应战，这么不讲规矩上门的人还是第一次。

    朱承烈撩起长袍系在腰间，看了看许不令手中的剑：

    “寻仇还是踢馆？”

    许不令把剑放在台子上，手指勾了勾，算是回应。

    “好狂的小子！”

    朱承烈脸色一沉，脚步猛踏雪地，在雪面留下两个脚印，身影已经如脱弦利箭扑出，双手一前一后五指似铁钩，如猎鹰扑兔般袭向坐在台上的许不令。

    常言‘行家一出手，便知有没有’，在围墙上露出半个脑袋的祝满枝顿时紧张起来，光这架势就绝非街头泼皮可比，这是内行与外行的区别。

    两名武师见许不令托大坐着接招，眼中露出几分轻蔑。

    朱家的鹰爪手师承鹰爪门，放在江湖上也是一流的功夫，以灵巧迅猛著称，佼佼者手劲儿足以开山裂石。

    武夫力从地起，坐着难以发力，如何挡住悍然爆发的朱承烈？

    只是两名武师没想到的是，坐在台上的斗笠男子，在朱承烈跻身三步外的时候，靴子轻踩石台的边缘，身体便已经跃起，自然而然不急不缓，却又快的出奇。

    两名武师瞧见这一幕便瞳孔微缩，‘小心’二字尚未出口，便看见不可思议的一幕。

    许不令面对迎面抓过来的两只铁爪，同样五指如勾，却不似朱承烈那般刚猛，胳膊如同游蛇般探出，贴着朱承烈的胳膊缠绕而上，直接袭向了朱承烈的脖子。

    朱承烈顿时错愕，自知轻敌，匆忙变招转攻为守，后仰抬起胳膊扫开抓向喉咙的手指。

    擦——

    衣袖撕裂的声音响起。

    朱承烈急步‘腾腾腾—’后退，拉开丈余远的距离，停步之时，左臂的衣袖已经破开一个大口子，肌肉虬结的小臂上出现四条血痕，如同被猛虎抓了一爪子。

    两名武师眼中尽是错愕，脸上再无轻蔑的表情。

    方才若不是朱承烈反应够快，这一爪子下去，喉咙已经断了。

    “擒鹤手！？”

    朱承烈胳膊血流不止，握了握拳头缓解疼痛，死死盯着许不令：

    “你是什么人！为什么会鹰爪门的功夫？”

    鹰爪门顾名思义，练的便是手上功夫，‘鹰爪、擒鹤’皆是其绝学，一刚一柔，其中擒鹤手要更高明一些，以柔克刚用的全是巧劲儿，算是鹰爪门撑门面的东西，从不外传，连朱满龙都没学到。

    眼前这斗笠男子‘擒鹤手’用的炉火纯青，自然让朱承烈疑惑其来历。

    许不令挑了挑斗笠，没有回答，双脚猛踏地面便腾空而起，一记迅猛至极的边腿便扫向了朱承烈，白袍卷起满天飞雪。

    朱承烈脸色骤变，毫不犹豫后仰躲避，左手撑在身后雪地之上，右手抓向许不令的裤裆。

    许不令眼神略显轻蔑，凌空收腿落在了地上，躲开了掏裆的阴招。

    朱承烈一招落空，后翻尚未站稳，许不令便算双拳收与腰间，继而如同两枚铁锤般轰出，直接砸向了朱承烈的胸口。

    朱承烈应接不暇，只能抬起血淋淋的手臂格挡。

    嘭——

    衣袖猎猎被扯出爆响，朱承烈正中两拳，胳膊砸在胸口，整个人便往后飞了出去。

    许不令一拳轰出，身行没有办法停顿，紧跟着便冲了出去，一把抓住朱承烈的小腿把他给拉了回来，继而变拳为掌，双手合拢，一式标准的老猿挂印，袭向腾空的朱承烈。

    “留手！”

    两名武师脸色煞白，老猿挂印是形意拳的杀招，这一下若是中了非死即残，他们急急扑出去想要拦下，却没那么快的速度冲到跟前。

    嘭——

    刚刚跑出几步，朱承烈便正中两掌一膝盖，整个人如同炮弹般飞了出去，砸在雪地上滚出老远，停下之时已经满口是血，沙哑咳嗽声不断。

    两名武师勃然大怒，却没敢直接上前，而是怒目而视：“许少侠，你好不讲规矩，切磋岂能下死手！”说着跑到朱承烈跟前搀扶。

    朱承烈趴在地上闷声咳嗽，手在雪地青砖上抓了好几次也没爬起来，双目充满血丝望着许不令：

    “弹腿门的龙摆尾，通背拳的金龙合口，形意拳的老猿挂印……你到底是什么人？”

    “鹰指散人，许闪闪。”

    许不令收拳站定，从台子上取来酒壶灌了一口，眼神平淡：“留你一条命，是有话要问你。三才你可认识？前几天输了二百两银子的那个赌棍。”

    朱承烈在武师的搀扶下站起身，嘴角全是血渍，咬牙盯着许不令：

    “他是你什么人？”

    许不令提起长剑，靴子踏过雪面，声音平淡：“我问，你答，开赌场、贩私盐的货色，在我眼里不算人。”

    朱承烈咬了咬牙，看着许不令手中的长剑，憋了许久，才是沉声道：

    “欠了我的银子，送去白马庄抵债了。”

    许不令眉头一皱：“白马庄是什么地方？谁的产业？”

    朱承烈冷哼了一声：“你惹不起……”

    话没说完，许不令手中长剑‘呛啷’出鞘，如白蛇吐信般一触即收。

    朱承烈身旁的一名武师只觉得胸口一凉，刺痛刚刚传来，惨叫尚未出声，一只手便掐住了武师的脖子，变成了‘呃呃——’的闷哼，胸口一条血线，慢慢浸透了衣袍。

    “不止血医治，最多半柱香他就得死这儿，你想好。”

    许不令单手掐着武师的脖子，斗笠露出下巴，不带半点情绪。

    朱承烈话语戛然而止，看着面色狰狞不停抽搐的武师，眼中带着难以言喻的惊愕，显没遇见过这般心狠手辣的人。他持续片刻，还是沉声道：

    “白马庄是魁寿街李天戮李公子的庄子，经常要些把命都输出去的赌鬼，我也不知用途……”

    许不令眉头微蹙，他听郑三刀说起过长安城经常有赌鬼消失，和城外的白马庄有关，没想到饶了一圈又回到了起点。

    至于李天戮，许不令倒是知道，忠勇候李宝义的次子，就住在街尾，祖上没什么大功，也就为了救孝宗皇帝被乱刀分尸才受封功勋，几代人下来，也算是长安城顶流的家族了。

    念及此处，许不令松开了武师：“该怎么进去？”

    “李公子只认熟人，寻常人根本就进不去。”

    “熟人……”

    许不令思索了一圈，轻轻点头，转身便跃上围墙离开了武馆。

    朱承烈松了口气，捂着胸口一屁股坐在地上。

    武师扶着受伤的兄弟，望着许不令离去的方向：

    “这人不简单，能有这身武艺，非富即贵，不过‘鹰指散人’的混号没听说过，当是随口报的，该怎么办？”

    朱承烈不是傻子，一身过人武艺还敢在长安城横冲直撞，不是天字营狼卫就是某个势力的门客，无论那个都不好惹，当下也只能吃个哑巴亏：

    “看他的意思，是要去查李公子，先给爹说一声，静观其变……”

    --------

    巷子之中，祝满枝旁观全程，见识过好多次许不令的狠辣作风后，都已经不惊奇了。瞧见许不令从围墙里翻出来取下斗笠，连忙奉承道：

    “许公子，你方才的身手好厉害，特别是那句‘我问，你答’，老霸气了……”

    许不令轻笑了下：“别拍马屁。”

    “嘻嘻……”祝满枝背着手跟着行走，想了想：“公子为什么自称‘许闪闪’？”

    “bulingbuling……算了，你听不懂。”

    “哦……那‘鹰指散人’又是什么？”

    “加藤鹰……你还小，以后再跟你解释。”

    许不令看了看天色：“已经过子时了，先回去休息吧。明天给缉侦司告一天假，换身寻常衣裳，中午在大业坊的房门等我，去白马庄看看。”

    祝满枝‘嗯’了一声，想了想，便按着腰刀往外走，走出几步，还不晚回头：“天黑路滑，许公子一路小心！”

    许不令抬手告别后，便驱马飞驰而去……

