    萧阳从台球室出来，正准备回家，只见一辆黑色的小轿车在他的身边停下。

    “萧兄弟，好久不见啊！”

    黑色轿车的后车窗摇了下来，李铁头从里面探出脑袋来笑着说道。

    “有事吗？”

    萧阳站在那里淡淡的问道。

    “萧兄弟我们上车再谈吧！”

    李铁头打开车门。

    萧阳也没说什么，直接坐了进去。

    “我听说你明天要跟马家那边派来的几个高手比赛？”

    李铁头开门见山的问到。

    “怎么，连你都知道这件事情了？”

    萧阳有些惊讶。

    “是的，马恒军把这场比赛搞得声势浩大，邀请了整个银州黑道有头有脸的大人物过来观战。我也被他们邀请了。”

    李铁头解释到。

    “原来是这样，看来这个马恒军对燕京来的那几个高手还是挺有信心的嘛！”

    萧阳笑着说到。

    “萧兄弟，我来找你是希望你可以慎重考虑一下比武的事情。”

    李铁头正色到。

    “我得到消息，这次燕京马家派来的高手都是炼气巅峰境界，萧兄弟你可千万不要逞强。”

    李铁头一脸关切的说道。

    “炼气巅峰吗？”

    萧阳的嘴角露出一丝轻蔑。

    “是的，全部都是炼气巅峰的高手，所以萧兄弟你千万不能过去参加比武。”

    “马恒军这次是铁了心想要把你弄死，你可千万不能上了他的当。”

    李铁头看着萧阳的眼睛，焦急的说到。

    “没关系的！”

    萧阳摆摆手。

    “他们想要对付我，炼气巅峰境界的这点实力还不够看。”

    萧阳淡淡的说道。

    “萧兄弟，你……”

    李铁头还想继续劝说，然而话还没说完就被萧阳打断。

    “我知道你担心我，不过你的好意我还是心领了。”

    萧阳笑着说道。

    “我现在的实力已经是先天境界，几个炼气巅峰的高手，我完全没有放在眼里。”

    萧阳淡淡的说道。

    “什么！你……你现在是先天境界？”

    李铁头听到萧阳的话，整个人都惊呆了。

    他的身体猛地从座位上坐起来，一脸惊诧的看着萧阳。

    “没错，我早就已经突破到先天了。”

    萧阳依旧淡淡的说到。

    然而这话已经在李铁头的心里掀起惊天巨浪。

    “哈哈哈哈，原来是我多虑了。”

    李铁头突然放声大笑起来。

    “萧兄弟，我果然没有看错人。希望这一次，你能让马恒军那个蠢货长点记性。”

    李铁头一脸深意的说道。

    “放心，我会让他永生难忘的。”

    萧阳也是咧嘴一笑，两人在车厢内放声大笑。

    见过李铁头之后，萧阳干脆就不打算回家了。

    他让李铁头把自己送到朱坚强家里，因为他决定检验一下最近朱坚强修炼的效果。

    萧阳敲门。

    朱坚强打开门，看到萧阳站在门口，顿时一脸惊诧。

    “师父，你怎么来啦！”

    朱坚强大喜过望，连忙迎接萧阳进屋。

    “师父，今天不是放假吗？”

    朱坚强好奇的问到。

    “我当然知道今天是休息，我是特意过来找你的。”

    萧阳淡淡的说道。

    “你最近修炼的怎么样了？”

    萧阳问。

    “挺好的，我一直按照师父你交给我的方法在修炼，我现在感觉自己的身体比以前强了了很多。”

    朱坚强当着萧阳的面捶打着自己的胸口，发出巨大的声响。

    “好了好了，你现在是炼体阶段，身体当然比以前要好很多。但也不是你这样搞的。”

    萧阳苦笑着说到。

    “来，让我看看你现在到了哪个阶段了。”

    萧阳伸出手，抓住朱坚强的手腕。

    一股强劲的真气瞬间钻入朱坚强的体内。

    这对于还是炼体阶段的朱坚强来说，确实是一种兴起的体验。

    “嗯，不错。你居然已经达到炼体中期了。看来这段时间的修炼确实很勤奋。”

    萧阳松开朱坚强的手腕，点点头满意的说到。

    “师父，我就说我没有偷懒吧！”

    朱坚强憨厚的笑道。

    “没有偷懒，所以我决定奖励你一下。”

    萧阳笑着说道。

    “什么奖励？”

    朱坚强眼睛一亮。

    “明天我有一场比赛，对手是炼气巅峰的高手。虽然你现在还在炼体，但是你进步的很快。”

    “所以呢，我决定带你一起过去，也让你见见世面。”

    萧阳笑着说道。

    “真的吗？太好了！”

    朱坚强听到这个消息顿时兴奋不已。

    修炼了这么久，他一直还不知道自己跟其他人的实力差距到底如何。

    这次去观看比赛，还能亲眼看到师父出手，这简直就是天大的好消息。

    “好了，我把地址发给你，明天你直接过来跟我汇合。”

    萧阳说完，起身拍了拍朱坚强的肩膀，笑着离开。

    第二天晚上，萧阳带着朱坚强到了马恒军挑战书上留下的地址。

    这里位于银州北郊，外表上看是一栋废弃的烂尾楼。

    实际上，在这栋烂尾楼的地下车库里面，早已被马恒军和另外几个股东花费重金改造成了一个地下格斗场。

    白天的时候，这里是鬼城，几栋高高矗立的烂尾楼，地面长满杂草，荒无人烟。

    然而到了晚上，这里豪车云集。

    几乎整个银州的富人都会聚集到这里。

    而今天晚上，这里更是热闹空前，就连外面都停满了豪车。

    因为整个银州黑道上有头有脸的大人物都被邀请过来观战。

    萧阳和朱坚强刚刚下车，立马就有人迎了上来。

    “萧兄弟。”

    李铁头热情的迎了上来。

    “嗯。”

    萧阳点点头。

    “我给你介绍一下，这是我的徒弟朱坚强。”

    萧阳指着朱坚强淡淡的说到。

    一脸憨厚的朱坚强连忙伸出手来跟李铁头握手。

    李铁头心里暗自一惊，因为朱坚强看上普普通通，但是握手的一瞬间，李铁头还是感受到了他手掌中传来的巨大力量。

    “炼体境？”

    李铁头长大了嘴巴，一脸惊讶的望向萧阳。

    “没错，他现在已经是炼体中期了。”

    萧阳笑着回答。

    李铁头此时心中已经掀起惊涛骇浪。

    他没想到，萧阳带来的这个外面看上去老实憨厚的年轻人竟然已经是炼体中期。

