    江舟微愣：“啊？”

    钱泰韶见他神色，更显几分疑惑，不过还是解释道：“仙道入品，藏秘之境，那是俗人之言，虽是如此，却也道出了几分奥妙。”

    “仙真大道，乃是堪破天人之大秘，你能触碰此中大秘，那便是踏上了这条大道，不是入道是什么？”

    旋即面露疑惑：“你既已入道，怎会不自知？”

    江舟才恍然。

    他原本是有了二十年功力、法力。

    但若以此世中人的修行体系来看，却是连入品都没有。

    想起前夜参悟元神大法经文，一夜之间，自己身体的莫名变化。

    难道这便是入道？

    真正的入品藏秘境？

    再看老钱，面上露出笑容。

    这老先生眼睛还真是毒啊，明明他有太乙五烟罗遮掩周身气息，竟然还能被他一眼看穿。

    看来这次心血来潮，来找这老钱，还真是来对了。

    这位老先生，有料啊。

    连忙上前，殷勤地摆上酒菜。

    然后坐在老钱对面，笑呵呵地看着对方。

    钱泰韶被他看得心里一阵发毛。

    “你小子又想打什么歪主意？”

    江舟殷勤地倒了杯酒，推到他面前：“老钱，你实话告诉我，你其实是位深藏不露的高人吧？”

    老钱不紧不慢，美滋滋地啜了口酒，才斜眼道：“高人？你说的什么高人，给老钱我提鞋都不配。”

    江舟见他竟也不否认，不由高兴道：“我就知道，一看老钱你就是仙风道骨，气宇不凡！”

    “老钱我不是马，别瞎拍马屁。”

    老钱撇嘴道：“说吧，你想做什么？”

    江舟说道：“你能不能教我修道啊？”

    “你？”

    老钱上下打量了他一眼：“你既已入道，哪还用得着我教？”

    “啧啧，真是奇了怪了，就你小子这资质，竟然还能入道？”

    江舟不高兴了：“喂，老钱，打人不打脸，我资质怎么了？”

    老钱不屑道：“庸人之资，而且一大把年纪，满脑子歪念，杂七杂八的东西想太多，你能入道，我都不知道说是老天开眼，还是老天无眼。”

    江舟疑惑：“有区别吗？”

    老钱道：“对你是老天开眼，对那些苦苦修行的就是老天无眼呐。”

    “……老钱，你过分了。”

    老钱翻了个白眼：“看在你经常来陪老头子我解闷的份上，我又喝了你许多好酒，我便给你几句忠告。”

    “说你年纪大，满脑子歪念，不是故意损你。”

    “修道一途，最忌心念驳杂，人的年岁一大，神浊思杂，欲念丛生，根本就难以得道，若强要修行，必是事倍功半，甚至就算苦功下到了，到头来，却还是一场空。”

    “所以道门法脉传承，最重根器，你道为何那些仙门道宗，挑选门人都选年纪小的？自是孩童性纯至真，与道相合。”

    “世人都想求仙问道，岂知此道不通，难如登天，天资稍差的，修想踏入门槛一步。”

    老钱看了他一眼又道：“我虽然不知道你为何能一夜间入道，但入道也仅仅是入道。”

    他忽然伸出一指，沾了酒水，在桌上写划起来。

    江舟一看，是一个“仙”字。

    老钱翻起眼皮：“看到没有，这是什么字？”

    “仙？”

    “对喽。”

    老钱眯着眼，一边品着酒，一边摇头晃脑道：“仙呐，人山为仙，人入山之深，方能为仙也。”

    “所谓道在山中，云深不知处，人若要为仙，必要入此道山。”

    “入道也仅仅是触摸到外面那云障迷雾之一缕，只能见眼前隐约有重重胜景，却似有似无，如真似幻，你想要看个真切，反见了一片空空，若想要拨云而入……嘿嘿！”

    他摇头笑道：“难难难，早得很呐！”

    江舟听他这么一说，还真的跟自己现在的感觉十分相像。

    不由皱眉道：“这么说，我是没希望了？”

    老钱不置可否道：“我听说，神秀那小秃子想要带你回大梵寺，你拒绝了？”

    江舟微愣道：“对。”

    老钱摇头道：“我劝你啊，还是从了神秀小秃子吧，比起道门，佛门更适合你。”

    “虽然那些秃脑阔言必称四大皆空，也没有几个能空，”

    “但他们最擅长的，确实便是这色空之道。”

    “色是有，空是无，色空相反，色因空有，空因色成，相辅相成。”

    “尘欲俗念，蚀心成魔，阻道杀身，却也是磨砺修行的良才与资粮，这才是佛门精义。”

    老钱斜视他道：“大梵寺那些秃脑阔顽固不化，真正达到空色一如的上乘境界的没几个，但他们的法子却还是好法子的，不问根脚，不拘年岁。”

    “你这一身不知哪里来的福德之气，那小秃子说你与佛门有缘，倒是不假。你若真想修行，去那里才是上佳之道。”

    江舟闻言挠挠头。

    怎么又劝一个他去当和尚？

    倒不是他真的纠结当不当和尚，若能得长生，剃个光头也不是不能接受。

    若是早些时候，他真就答应了，而且求之不得。

    只不过现在，他对于加入那个仙门大派总有些抗拒。

    也不知道是舍不得肃靖司里的资源，还是因为不想受束缚。

    自己身上的秘密太多，进那种地方，恐怕很难保住。

    肃靖司虽然残酷，但他现在好不容易脱离了最艰辛残酷的境地，只要守规矩，苟得住性命，几乎就没有人管他，自在得很。

    “怎么？你还嫌弃。”

    老钱撇嘴道：“大梵寺乃天下绝巅之一，三昧神梵、大梵圣印、金刚九会，俱是世间至高法，你若有学得其中九牛一毛，足以受用，享数百载长生也非虚妄，亏不了你。”

    江舟心中一动，不由好奇问道：“您老还真是见多识广，这些东西一般人可无处知晓去，能不能跟我说说这几门至高法，让我也开开眼界？”

    老钱却没如他愿，反而鄙视道：“这些东西，你听个响就是了，还真想学不成？”

    “就算你进了大梵寺，能不能得授真法，还得看你造化，就不要痴心妄想了。”

    我现在就会……

    江舟暗自嘀咕了一声。

    不过他也没敢再追问。

    当初那个疯乞丐的行径，还有神秀之前的忠告，都令他明白了，疯乞丐传他的东西，十有八九极不简单。

    透露出去，对他绝没有半点好处。

    把这些念头抛去，江舟露出死皮赖脸的笑容道：“老钱，钱老！您就给我指点指点下迷津，还有什么办法能让我‘入山’啊。”

    “……”

    老钱一脸嫌弃地看着他。

    江舟也不要脸了，抓着老头的袖子不放，用自己水汪汪的大眼盯着他。

    “呸！你小子别恶心我！”

    老钱急忙甩掉他的手，还把椅子往边上挪了挪。

    不过江舟这死皮赖脸法还真起了作用。

    老钱咂了咂嘴道：“我看你小子也是不知道干了什么，误打误撞入了道，不过却是从来没有人教过一些道理，腹中空空，”

    “就如那空中楼阁，镜花水月，全无根基，”

    “即便是大道就在你眼前，你也有眼无珠，识不得它。”

    老钱寥寥几句话就点明了江舟现在的困境，戳中了他的痒处，一点没错，这可不就是他现在遭遇？

    顿时心花怒放，这老先生果然有办法！

    “本来对你来说，佛门是最佳的筑基之处，你若真不愿入佛门，也不是没有他法。”

    看着江舟满脸期待，老钱摇头叹道：“真是吃人嘴短，欠你的。”

    “你别高兴得太早，说是法，可说出来其实一文不值……”

