    由于未来时空谢青依不像这个时空的谢青依一样，在方缘是萌新的时候就认识方缘，而是在方缘获得众多头衔后，才接触的方缘，所以导致，方缘在未来谢青依心目中非常神秘。

    未来谢青依实在无法想象，怎么会有这么变态的同龄人，竟然可以推动整个世界的大势发展。

    相比较下，还在世界赛小打小闹的她……等级太低了！！

    最让未来学姐难以接受的是，这个时空的自己，恐怕在超进化的加持下，世界赛结束后估计没多久就有了自己现在的实力。

    羡慕.jpg。

    她也想要超级七夕青鸟。

    那么其他人呢？

    “其他人我不清楚，不过尚任那家伙，现在在太平洋当岛屿之王。”

    谢青依：……

    谢青依和方缘打听其他人的时候，方缘随口道。

    这让谢青依有些胃疼，什么！！

    连尚任那个菜鸡，在这个时空都能混成传说精灵认可的岛屿之王？？

    那可是学习Z招式的最便捷身份啊！！！

     Z招式，是她们那个时空2024年世界赛，最核心的玩法！！

    谢青依觉得这个时空太可怕了。

    这样下去，发展到传说精灵降临时候，别不是训练家们已经可以抗衡传说精灵……

    如果是这样，她感觉自己，太像一个罪人了。

    未来为什么不能出现这样的盛世？？

    因为她没把未来时空的方缘挖掘出来啊！！

    从而导致，未来时空的方缘的人生轨迹，乃至世界轨迹，完全改变。

    这样一想，未来学姐心中忽然有了负罪感……她是罪人。

    “未来学姐，你怎么这么爱走神……”

    快龙身上，方缘看着旁边七夕青鸟身上发呆的谢青依，总感觉这个来自未来时空的学姐傻傻的。

    按理说，年纪更大了，应该更成熟才对啊。

    怎么感觉还没有这个时空的学姐更淡定。

    “我……”

    未来谢青依听方缘这么一说，也觉得最近自己的表现有些呆了，和自己的冠军人设不符合。

    但是，啊啊啊这个时空实在太不对劲了，导致她有些接受不了。

    那个可怜兮兮的盲人女孩、世界树守护者，反而成为了沧海王子的使者，成为了方缘的弟子？

    而方缘，却成为了梦幻的监护人，把梦幻养在了后院？！

    醒过来吧！！这跟她来之前想的剧本，完全不同！

    未来学姐怀疑，自己还没穿越成功，苏醒过来，目前只是在做梦。

    “算了，总之我们加速吧。”

    方缘摇了摇头道，赶紧回到研究所才好。

    当初就应该死活把比克提尼硬拉过来的。

    梦幻发现雪拉比降临后，方缘也邀请比克提尼跟他们出来玩了，可是比克提尼还要趁着赛季末上分，死活不来。

    倒是伊布，因为早早登顶，并不怎么在意的就跟着方缘来了。

    如果比克提尼跟着一起来了，雪拉比穿越累了所以沉睡了？

    那都是小事，一发充能下去，绝对立刻清醒。

    算了，回去后唤醒也不晚，而且，在研究所那边，要是雪拉比故意赖床不起来，还可以让达克莱伊接着上，噩梦领域了解下。

    “布咿。”方缘肩膀，伊布摇了摇头，所以说，菜是原罪啊，菜的精灵连自由都没有。

    …………

    在方缘的带领下，谢青依晕晕乎乎的来到了魔都，来到了日月之森附近。

    这个地方，谢青依很熟悉，日月之森嘛，她还来这里探索研究过。

    未来谢青依没有想到的是，方缘的研究所竟然建立在这里。

    “你的研究所在这儿？？”

    “怎么了。”

    “那只千年耿鬼同意了？？”

    谢青依刚问完，就后悔了。

    方缘一个可以能秒杀蒂安希，夺得世界赛冠军的家伙，害怕千年耿鬼吗。

    那只千年耿鬼的全盛实力，也只是接近种族极限的顶级第三阶段精灵而已，真实能发挥出来的，说不定还没有这个实力，对于方缘来说，哪怕横扫日月之森，都没什么问题。

    “这有什么可不同意的，我把它的孩子养的白白胖胖的，蹭点地方怎么了！”方缘理直气壮。

    超级耿鬼是白的，白白胖胖没毛病！

    “呃……”未来学姐愕然。

    随后，快龙和七夕青鸟路过化石保护区的时候，学姐刚刚的愕然，直接变为震惊！！

    她……她竟然看见下方有着不少的化石精灵活动，这还不是她最震惊的，最让她震惊的是，一处洞窟外，一只达克莱伊竟出现漂浮向周围的果树！！

    然后，采好树果后，抱着一堆树果重新往洞窟里飞？？

    这期间，达克莱伊还抬头看了她们一眼，只是一眼，她身下的七夕青鸟，就生出了强烈的不安。

    并不是达克莱伊散发出了敌意，而是达克莱伊实力过于强大，生命种族层次的差距，直接让七夕青鸟的心灵产生了畏惧，就像绿毛虫看到比比鸟，会产生天生的畏惧一样！

    守护神级，达克莱伊？！？

    未来谢青依瞳孔一缩，她旁边的洛托姆也是瞳孔一缩。

    这里怎么会有这种精灵……

    “别怕。”

    “那只噩梦神是我的精灵，应该是训练中口渴了摘几个果子回去吃。”方缘挠了挠脸颊。

    “什么！！！”

    谢青依和洛托姆，直接吼了出来。

    别开玩笑了！！

    守护神啊！！

    而且，还是达克莱伊这种幻之精灵。

    可不是一般的守护神级精灵可以比的。

    为了参加超梦游戏，华国集结最强力量，也没找到几只这样的守护神啊。

    然而，仅仅是震惊片刻，未来学姐就释然了，淡定淡定，这个家伙，是世界树守护者，跟梦幻都有关系，养一只守护神级噩梦神，也不是难以接受的事情。

    “我们先去研究所，伊布，你去秘境喊梦幻。”

    路过化石保护区，也就相当于路过世界树秘境，方缘把肩膀的伊布丢了下去，道。

    “布咿！！”

    伊布在下坠过程中，无奈的喊了一声，又让它跑腿……

    算了。

    由于太懒了，伊布懒得用念力飞行起来，而且正好想活动下身体，考虑到自己的身体素质，伊布索性直接任由自己坠落，摔倒地上清醒一下。

    轰！！！

    虽然伊布重量不大，但是这么高的重力加速度摔下去，产生的力量也不可小觑，直接引发了小范围的灰尘爆炸。

    巨大的声响，让未来谢青依眼皮一跳。

    靠呀，不仅这个时空不对劲，导致这个时空不对劲的人的精灵，也很不对劲！！

