    “昨儿个一晚上还没缠-绵够？府里待着，你还怕她丢了不成。”

    “丢自是不怕的，但没瞧着，心里想得慌。”贾蓉眸子柔柔的看着秦可卿，两人视线黏在一起，柔情蜜意。

    一旁的王熙凤眼皮子掀了掀，这两个当她是死人啊。

    “行了，要腻歪回你们自个屋去，这好歹还有活人，都收敛点。”

    知道王熙凤心里不大痛快了，秦可卿柔柔笑了笑，挽着王熙凤的手，细声说着什么，然后贾蓉就见两女人聊的火热，完全忽视了他。

    贾蓉摸了摸鼻子，女人的话题他是插不进去，得，还是去看看贾宝玉他们在干些什么玩意。

    “林姐姐，你这诗作的当真是极好。”探春看着林黛玉写的诗，笑着称赞道。

    林黛玉眉眼微低，抿嘴一笑，“就你会哄得人开心。”

    贾宝玉在一旁看林黛玉和探春聊的开心，有心想凑过去，又因着昨个儿的话，抹不开脸。

    薛宝钗放下笔，眸子在贾宝玉和林黛玉间转了转，知道这两人又闹起了脾性。

    “宝兄弟，你的诗可是作好了。”宝钗侧头问着贾宝玉。

    贾宝玉见薛宝钗叫他，少不得收起心里的烦闷，“已作好了，我拿来给宝姐姐瞧瞧。”

    说话的同时，贾宝玉朝林黛玉那边看去一眼，指望林黛玉会看过来，但林黛玉连个眼尾都没扫过去。

    失落的贾宝玉从桌子上拿来诗稿，递给薛宝钗，明明同薛宝钗站在一处说着话，贾宝玉目光却飘忽不定，不时就朝林黛玉那里瞧去。

    探春见了，碰了碰林黛玉，“林姐姐真不打算理理二哥哥，他可是往这里瞧几次了。”

    林黛玉闻言，黛眉微蹙，“理他作甚，他爱瞧让他瞧也就是了。”

    看样子这回林姐姐是真生了二哥哥的气了，探春没有再说及贾宝玉，林姐姐心里正恼着，越是这个时候，越不能劝和，何况这两人也不是旁人能插的上手的。

    “我原以为会很热闹，怎的这般安静。”

    贾蓉向众人走来，扬声笑道，把众人的目光都吸引了过去。

    “蓉哥儿，你也是来作诗的吗？”第一个热切迎接贾蓉的，毫无疑问是惜春。

    小妮子朝着贾蓉扑去，在贾蓉和秦可卿的宠溺下，完全没了红楼描述里那个清冷疏离的模样。

    “蓉哥儿要是作诗，我们这些人还是快将自己写的诗藏好了，别叫他看了笑话。”林黛玉看着贾蓉，小嘴轻启。

    贾蓉听了就是一笑，不亏是她，一张利嘴说的你不知道怎么回好。

    “难得蓉哥儿过来，我们还不快抓着他做一首，这可是旁人求都求不到的机会。”探春眸子眨了眨，鼓动着众人。

    迎春在一旁微笑看着，这种场合，她向来不多话，于诗词上，她资质平庸，往日姐妹们吟诗作对，她就是个凑数的。

    是以，尽管气氛热闹了起来，她也仅仅是同贾蓉见了个礼，闲话是一句也没说。

    薛宝钗是第一次瞧见贾蓉，神情有些微愣，她也不是没见过相貌好的，像贾宝玉就是个好模样，但贾蓉偏生与旁个不同。

    旁人止于形，而他由内而外，让人瞧了，目光不自觉的就放在他身上。

    这就是薛宝钗了吧，在薛宝钗打量贾蓉的同时，贾蓉也朝她看去了一眼。

    作为金陵十二钗之一，薛宝钗长的无疑是极美的，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏，瞧着极易让人心生好感。

    对于薛宝钗，红楼里用这么一句话概括，任是无情也动人。

    但她的这种无情，却并非没有感情，而是她不会去做浪费感情这种无谓的事。

    这是一个活的很清醒透彻的人，她要做的事，往往具有实际意义和价值。

    简而言之，这个人，理性远远大于感性，别指望她会伤春悲秋，怜花惜月，这在她身上没可能出现。

    看过红楼的人，对她褒贬不一，有说她明里一把火，暗里一把刀，也有说她宽厚仁爱，冷静聪慧，极具争议性的一个人物。

    但要贾蓉说，一个花季少女，咱能不能不把人想的那么坏，曹公描述薛宝钗的用词那可是赞赏的，而后四十回由高鹗续写，到底不能较真。

    朝薛宝钗点了点头，贾蓉牵起惜春的手，嘴角勾起一抹笑意“这作诗自是没有问题的，只是，你们也知道，我作诗一贯都要彩头，这没彩头，我可作不出来。”

    “蓉哥儿你这不是欺负人，我们哪里拿的出什么好彩头来。”探春瞅着贾蓉，撇了撇嘴。

    林黛玉黛眉微挑，“你且说说要什么彩头。”

    面对众人看向自己的目光，贾蓉也没卖关子，笑着开口：

    “银钱呢，我肯定不要你们的，我可不想晚间歇息还被人念叨。

    这样吧，我若作出一首佳作，你们就每人给我绣个香囊。”

    好家伙，明晃晃的找她们要香囊，林黛玉瞥了一眼贾蓉，问过探春、迎春、薛宝钗的意见，轻哼一声，“我们应了，你就以菊为题，须在七步之内作完，不然彩头可不作数。”

    林黛玉眸子灵动，内里闪过一丝狡黠，尽管知道贾蓉可以步步皆诗，但没亲眼瞧过不是。

    这个妮子，贾蓉失笑，这全天下最难不倒他的事就是作诗了，毕竟前人栽好了树，他抄就行了。

    看了看娇媚的林黛玉，贾蓉不由起了坏心思，捉弄林黛玉，应该会极有意思。

    “不若这样，我七步之内做两首，要是成了，你须得应我一个条件。”

    “什么条件？”林黛玉眼神戒备的看着贾蓉。

    “嗯，暂时没想好，你敢还是不敢？”贾蓉眸子里带着些许玩味，其实他想好了，只是现在说出来，林黛玉肯定不干。

    那可就失了意趣了，所以贾蓉要慢慢把林黛玉引进来，能逗弄林妹妹的机会可是不多，贾蓉表示很期待。

    “你这葫芦里不提卖什么药，哪个敢应你。”林黛玉显然不是那么好坑的。

    不过，忽悠人贾蓉可是专业的。

    只见他嘴巴微张，说道……

