    一直到铁盆里冒出一丝焦香味，海格才止住话头。

    他把铁盆从火焰上取走，倒扣在桌子上，一个有些发黄，也有些不规则的蛋糕胚子就出现了；

    然后，他把已经融化成液体的巧克力慢慢倒在蛋糕胚上，再用一把和他手指差不多大小的黄油刀，把巧克力酱抹匀，最后取出一瓶绿色的糖汁，将它倒进一个不知道用什么兽皮做成的裱花袋里，却迟迟没有动手。

    “柯克先生，你写字好看吗？”

    原来，海格是嫌自己的字太难看，所以有些犹豫不决。

    但柯克显然更干不来这个活儿：“如你所说，我是个外国人，能说话英语已经很不容易了，至于书写，还是不要拜托我了。”

    见求助无望，海格还是决定自己出手。

    拿着裱花袋的手有些颤抖，写在上面的文字也有些歪歪扭扭。

    柯克凑过去一看，就看见海格在蛋糕上写着：

    HAPPEE

    BIETHDAP

    HARRY

    不得不说，蛋糕很丑，而且...

    “你的拼写好像错了，海格先生...”

    柯克的话让海格吓了一跳，他赶紧检查一遍，立即发现了自己的错误，然后拿起黄油刀，打算刮掉重写，却有些无从下手，因为绿色糖浆和巧克力酱已经凝固了...

    看得出海格的左右为难，柯克安慰道：“生日蛋糕这种东西，心意最重要，其他的都不打紧。”

    似乎是柯克的安慰起到了作用，海格放下黄油刀很是松了一口气。

    “希望小哈利会喜欢吧。”

    他从抽屉里取出几个硬纸片，三下两下折成一个盒子，然后把蛋糕放了进去，用红色的绳子把盒子捆好一口，还贴心地在上面打了一个蝴蝶结。

    “我们出发吧，柯克先生，我想小哈利已经等不急了。”

    他怎么会等不急呢？他又不知道有人要去找他。

    柯克心里吐槽，跟着手提蛋糕的海格离开了小木屋，来到禁林的边缘，海格把蛋糕暂时交到柯克手中，然后柯克就看见海格推开一块巨大的石头，从石头下面的洞穴里面拽出来一辆巨型三轮摩托。

    见柯克脸上满是惊讶，海格有些不好意思地说：“这东西不被魔法部允许，我只能把它藏起来，等要出门的时候再推出来。”

    说完，他从侧面的车斗而里拿出一个头盔来，递给柯克，然后把蛋糕接过来，左看右看之后，便打算把蛋糕先放进自己的服役口袋里，反正自己的口袋够大。

    但柯克马上就阻止了他这一反人类的行为：“把蛋糕交给我保管吧，放进你口袋里，会压扁的。”

    海格显然也知道这一点，但刚刚他是真的没有更好的地方存放了，见柯克先生主动要求保管蛋糕，海格自然乐意。

    接过海格递过来的蛋糕，柯克直接把它扔进了自己的暗影空间。

    这一操作看得海格有些目瞪口呆，愣了半刻他竖起大拇指：“很棒的法术，柯克先生。”

    柯克笑了笑，戴上头盔，坐进了摩托车的侧斗里；

    海格也跨上摩托，然后自言自语道：“我记得是萨里郡女贞路4号。”

    但他似乎有些怀疑自己的记忆，于是从怀中拿出那封邓布利多教给他的录取信，翻到背面，然后低声念：“科克沃斯、铁路风景旅馆、十七号房间、哈利·波特先生收。”

    这是哪儿？难道哈利去度假了？

    海格不疑有他，发动了摩托车，随着发动机一阵轰鸣，摩托车在地面滑跑了一小段距离后，直接爬升，然后冲入了云间。

    ............

    “哐当！哐当！哐当！”

    伦敦的地铁声音有些恼人，坐在海格边上的柯克一脸懵逼，自己不是应该在飞天摩托上吗？怎么现在却坐到地铁里了，这一点都不魔法啊？

    哦！想起来了！

    他们乘坐飞天摩托抵达伦敦之后，海格以“害怕被麻瓜发现”为由，把摩托藏在了伦敦郊区，然后两人就开始乘坐普通的交通工具。

    直到现在柯克才想明白，原来在这个世界，巫师和普通人是分隔开的，普通人甚至不知道有魔法的存在...

    真是有够奇葩的！

    但入乡随俗，柯克也没兴趣去改变这种状况，只是感觉乘坐地铁要比飞天摩托慢太多了！

    他们中午出发，现在已经是黄昏了，还没有到达目的地。

    但身旁的海格却兴趣满满，好像他对这种在地底下跑的火车非常好奇，好奇到无视了车里其他乘客向他投来的好奇的目光。

    出了地铁，又搭乘公交车，但还是没有直接到达目的地，两人问了好久的路，才在天黑之前到达那个，建在一条非常荒凉的铁路旁边的铁路风景旅馆。

    走进旅馆，海格弯下腰，趴在前台，在老板娘惊恐的眼神中问：“你好，我找十七号房间的哈利·波特先生，请问要怎么走。”

    “哈哈哈哈........”这位老板娘听上去像是在大笑，但脸上却没有半点开心的神色，“哈...哈利·波特先生一家人已经离开这里了。”

    原来，她只是被吓得有些结巴了。

    海格皱皱眉头：“不可能，信上明明写着...”说着，他从怀里取出那封信，却发现信背后的字已经变了：大海，礁石上的小屋，地板上，哈利·波特先生收。

    “他们什么时候走的？”海格问。

    老板娘看到海格手里的信，脸上的惊恐更甚，恐慌中再听到海格问话，几乎是尖叫着回答：“中午！他们中午就离开了！是开车走的！我什么都不知道了，不要再问我了！”

    在柯克把旅店老板娘安抚好之后，两人离开了旅店，却有些迷茫。

    如果说铁路风景旅馆还算是个确切的地名的话，那么大海礁石上的小屋这样的描述，就有些太笼统了，就算问路也没办法问，更何况，头顶的天空已经是乌云密布，一场大雨即将来临。

    海格把头转向柯克，希望柯克可以拿些主意，但柯克那里有什么好主意，只能说：“先到海边吧，顺着海岸线找找吧，希望能够找到......”

