    “就是这里了，青山营地。”

    “真神奇，末世前我们还来这边拉练过，那时候还什么都没有。”

    一行七个身材挺拔的寸头青年站在营地大门口啧啧称奇。

    “这墙看起来一点防护力都没有，还这么矮，丧尸真的攻不破？”

    其中一人说着伸手去锤那藤墙，只见他的拳头周围荡起了一圈透明的涟漪，无法深入一寸。

    旁边另一个人看到这样的情况也伸出手，一圈锤在了面前的空气中，果然有一样的涟漪出现。

    “这是透明的空气墙，不知道是什么原理”，七人中，带着眼镜的那个一寸寸抚摸着空气墙，“这藤蔓好像是虚假的？”

    “老四老五老六，别在那研究墙了，这里有个告示牌。”

    “入门费每天要5铜币，估计有很多人进不去了。”

    “不能乱砍树？这是什么规定？”

    “大肆破坏森林者拒绝入内，砍伐过甚者双倍收费，这营地还是个环保主义者？”

    “行了，大部队就在后面，我们抓紧时间先交钱进去看看”，领头的那人数出35枚铜币，拍向领地护罩。

    “你们是？”大清早的，木萤刚从自然感知中回过神来，就看到这七个人面生的人像逛动物园似的到处看，有几个还跑到种植园边上研究白雾屏障，惊跑了她肩膀上的麻雀一家。

    这里离树屋聚集的地方还有个百十米，也不临近湖泊，大早上的，除了她这个早起种田的，没什么人往这边来。

    “姑娘，我们是滨海驻军先遣小队，今天刚来营地，给后面的大部队探探路，这白蒙蒙的是什么？”

    部队的人？他们终于到了？这可比她预计的要晚了不少，好在布鲁斯心心念念的餐馆要有着落了，而她，也要有更多的小钱钱了。

    “啊？这个啊，我也不知道，反正进不去”，木萤满脸无辜，又指指树屋聚集的方向，“你们刚来的话，还是去那边看看吧，店铺都在那边。”

    “好，谢谢了啊”，几人朝着木萤指的方向走去。

    “我怎么觉得那姑娘奇奇怪怪的，一个人站在树前不知道在干啥”，老三忍不住回头，只见她又换了一棵树发呆，刚刚飞走的麻雀也又回来了，安安静静的站在她肩膀上。

    “那些麻雀干嘛都看着这边，我怎么有种它们在盯着我们的错觉？”

    老五打了个冷战。

    小队的智脑老六幽幽的说，“我估计她是个德鲁伊，德鲁伊和动物亲和力比较高。”

    走近树屋区域后，先遣小队的人更惊奇了。

    “这树真能撑得起这么大的树屋？”

    “奇怪，营地里居然没有什么露宿的人。”

    “这树屋10铜币一天，租的起的人很多吗？”

    刚起床，到门口呼吸新鲜空气的柳落落看着迎面走来的七个又高又帅的小哥哥，眼前一亮，赶紧进门跑到程薇的床铺边上叫她。

    “小薇，快起来看帅哥！”

    “帅哥？”程薇精神一振，飞快从床上弹起来，扒到窗户边，“哪儿呢？”

    顺着落落指的方向看过去，程薇瞟了一眼就缩了回来，“我去，真的是！领地里又来新人啦？”

    “落落，你快看看我头发乱不乱？”

    柳落落伸手捋了捋程薇的头发，“好了。”

    两人兴致勃勃的出门围观帅哥。

    “你们好，刚来营地吗？我们正好有时间，需要带你们转转吗？”

    “有劳你们了。”

    ……

    “什么？你们是官方的队伍？滨海城来的？”

    “嗯，是的。”

    “怎么只有你们这么几个人？”

    “大部队还在后面。”

    “哦，建议你们先租个树屋哟，几个人合租也很便宜，住宿倒是其次，主要是能放东西，不用担心安全问题，钱够的话，还能自己设计房型，扩大面积，营地里唯二两个扩建了树屋的就有我们队伍一个，诺，就是那间。”

    “旁边这间就是另一个？”

    “嗯，等级榜第一木萤你们知道吧？这是她租的，一个人顶我们一队。”

    “这么牛？”

    “当然！诺，就是她，看起来温温和和的，打起丧尸来可凶了。”

    “是她？”

    木萤例行打理完营地的树，打算骑牛出门种树去，看见今天刚来的几个男人和柳落落他们在一起，还齐齐看着她，便微笑着点头示意，然后就自顾自的爬上了牛背。

    经过半个多月恢复之泉的滋养，老黄牛比以前更通人性了。

    再加上这段时间，木萤学会了动物交谈，与它默契更甚。

    连绳子都不用，拍拍它的背，它便哞的一声长鸣，迈着愈发轻快的步伐往营地外走去。

    “真酷啊！”老七感叹道，又是麻雀又是牛的，帅他们一脸。

    “可不是，骑牛的才是返璞归真的世外高人啊”，柳落落深有同感。

    “我们刚进营地时，看着她在树前面发呆，那是在干嘛？”

    老三还是觉得这人奇奇怪怪的。

    “嗐，那是德鲁伊的修炼方式，好像是感受树上的自然之力，她每天早上起的最早，都要来这么一回，经验得的可多了，我瞧瞧啊，她今天一个早上就弄了快二十点职业经验，就这还比前两天要少一点。”

    柳落落边翻等级榜边说，她每天都要看好多回大佬的升级情况来激励自己修炼。

    “这么多？”

    ……

    先遣小队在柳落落和程薇的好心带领下，把青山营地的情况摸得差不多后，就离开了。

    大部队这个时候刚到青山镇。

    先遣小队带回的消息改变了整个队伍的决定。

    “森林公园里没什么丧尸了？”

    “对，青山镇靠近森林公园的那方丧尸也很少。

    营地入门费每天5铜币很多人都交不起，而且现在大环境已经没那么危险了，我建议在营地外找地方就近驻扎，建立安全区，需要购买物资时再派人去营地里购买。

    营地对肆意破坏森林的人有进入限制，所以最适合的位置就在青山镇南，临近森林公园，旁边有河流，镇外还有一些农田可以种粮食。

    营地里的面包坊还有一种黑面包，量大，又便宜，1铜币三个，可以养活很多人。

    另外，营地里有武器卖，还有些有神奇的效果，我申请给战斗部队的人都换一把武器，能很大程度的提升战斗力……”

