    他的惊讶在白昊与九个大块头这根本没得到任何反馈。眼见山头出现个生人，还差点被想要在白昊面前表现一番的哥九个给锤上一顿。

    要不是白昊帮忙解释了一嘴，这家伙绝对没啥好果子吃。

    终于，在九妖恋恋不舍的一步三回头中，那九宫山彻底的消失在了众人的视线当中。

    而那方脸长老，此时正一脸恐惧的被朱大彪拎在手里在天空中飞着。

    此时，那方脸长老突然特别感谢白昊，原来那一路上，白昊对他实在是非常友好的。

    虽然被白昊一路拎了过来与被朱大彪一路拎回去结果上没有什么不同。但在过程上……

    白昊看着一旁被朱大彪与兄妹们一路扔来扔去的方脸长老，也是投出了一个同情的眼神。

    不过，随之，白昊玩性大起，也加入了将那方脸长老扔来扔去的“游戏”之中。

    直到白昊一脸嫌弃的将裤子已经湿透的“方脸”扔回到朱大彪的手上。

    这家伙，又尿了……

    回去的路上，白昊还顺带着用朱大彪哥九个收拾了几个山贼小团伙。

    但来的快，回去的也不慢。

    一炷香时间，白昊一行人回到了忠勇寨。

    眼见着这哥几个都被白昊弄来了，看这样子还被白昊收拾得服服帖帖的样子。

    忠勇寨，再没有了一丝一毫对白昊反抗的勇气。

    但反抗之心，有没有却不知道了。

    但即使是有又能如何？

    接下来，白昊趁着小的们还没把十四抬回来之前，差遣朱大彪一行将周边那些作恶多端的山寨收拾了个干净。

    虽然没杀人，但也尽数都遣散了去。而朱大彪哥几个加入忠勇寨的消息也在周边传开了。

    从此，方圆百里之内，忠勇寨一家独大。

    就在朱大彪等人前去清理一个不小的团伙时，十四，被接来了。

    “十四哥哥，你终于来了，快看，本王给你打的一片天下。”

    白昊一见十四来了，瞬间抛弃了高冷与矜持。一把搂住了十四的胳膊。

    但是她貌似忘了，自己现在可是女扮男装。

    而此时的场景就是，一个大老爷们“娇滴滴”的扑向了另外一个拄着拐杖一瘸一拐的大老爷们。看的众人心里这叫一个恶寒。

    那鸡皮疙瘩掉落一地的沙沙声，瞬间响起。

    “丫头，你怎么打扮成这个模样？”

    十四一脸好奇的看着眼前这个女扮男装的白昊不解的问道。

    十四的这句话，在在场众人中瞬间引起轩然大波！

    什么！这位白公子竟然不是公子！竟然是女的！

    但也就是轩然大波了一下，因为他们发现，男的也好，女的也罢。跟自己一点关系都没有。

    无论这位白公子是男是女，此时，都是这里的老大。

    谁让人家武力值担当呢。

    “十四哥哥，我这不是不想染头露面吗，人家一个女孩子，总归要注意点影响嘛。”

    看着白昊那对着自己撒娇的样子，十四心里一道模糊的身影仿佛跳了出来。

    “你还注意过影响呢？我怎么不知道。”

    没经过任何思考，这句话就从十四嘴里蹦了出来。

    “嗯？十四哥哥，你恢复记忆了？”

    白昊也不尴尬，有些惊喜的对十四问道。

    要不十四是怎么知道自己不注意影响这种事的呢。

    十四也有些意外，自己为什么蹦出这么一句话。但是他也没多想。

    “十四哥哥，你还记不记得，你欠我场婚礼呢？”

    白昊一见那自己也在疑惑自己为什么说出那样一句话的十四，一种紧迫感油然而生。

    不行，得抓紧把婚礼办了。万一这呆子恢复了记忆，那就来不及了。趁着他还没恢复，把生米煮熟了！

    这样一来，就算他恢复了，也得面对这既定事实。

    白昊心里肯定，十四是爱自己的。而且很爱很爱。她明白，十四心里的爱早已经不是单纯兄长爱护妹妹那种爱了。

    但十四是个死要面子活受罪的人。有些事，他这辈子都不可能说出来。有些事，他这辈子也都可能不会办。

    “我欠你婚礼不假。但我们还能在这办婚礼吗？他们愿意吗？”

    十四才来，虽然说白昊也提了一嘴，但是十四压根就没想到。此刻，这个寨子，已经姓白了。

    “我问问她们不就好了？”

    “来，我问问你们。办个婚礼有意见不？”

    白昊对重忠勇寨的人说道。

    众人已经被打服了，白昊这武力值已经登顶了，谁敢说个不字！更何况，白昊把原来这个寨主给收拾了，也是件大快人心的事。

    况且，周边势力也给收拾了！此时的寨子，是前所未有的强大！这是巅峰时刻啊！办个婚礼咋么了？完全没问题啊！

    正好热闹热闹喜庆喜庆！

    “恭贺寨主大婚！我等立刻前去准备！请寨主放心，下午大婚，我们中午就能布置好！”

    ………

    放铳，放炮仗，大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打。白昊一身红妆坐在由朱家四个傻大个抬着的轿子从寨子东头绕着寨子走了一圈。

    一脸懵逼的十四穿着喜服骑在一匹挂着红花的高头大马上走在轿子旁边。

    十四没有爹娘在，白昊也没有。他们无法进行接亲的标准流程。就只能这样象征性的走一圈以示接亲。

    寨子中的男女老少也都是齐齐出来围观。毕竟这个刚来就成了自己寨主的神奇女孩结婚，也是个值得好好瞧瞧热闹的大事。

    寨子中的孩子，更是手里提着鞭炮，围绕在轿子周边噼里啪啦的放着。

    这队伍，竟然足足有一里地长！

    十四有些不适应，脸皮再厚的人，在娶媳妇儿这个事上或多或少都会有些害羞。更何况，此时的十四失忆了。他也许还有些厚脸皮的本性。

    但在这红花红轿子红绸子红裤衩下。他实在是不好意思的很。

    那万二年未曾红过的脸上。竟然也难得的出现了一抹红。

    好在，他比较黑，这丝红被完美的掩饰住了。

    除了害羞以外，十四心里还有一种特殊的感觉，那种感觉实在是说不清道不明。

    他看向了轿子……

