    “什么？你要留在衡山？”

    衡山，紫气堂内，当佟湘玉听到叶千秋的决定时，一脸的惊诧，还有不舍。

    虽然她知道天下无不散之宴席，但是真到了这一天，还真是有些不舍。

    “早知道你是打的这个主意，额说什么也不让你来衡山咧。”

    佟湘玉有些无奈的说道。

    “二掌柜的，你真要留在这山上修行？”

    “这山上有什么好的，那荒山野岭的，连个说话的人都没有。”

    白展堂在一旁劝慰道。

    叶千秋笑了笑，道：“我这一生，只有一个目标，就是长生不老，如今不老我算是做到了，但离长生尚且还有很远的距离。”

    “啊？”

    叶千秋这话说出去，直接引得堂间众人惊诧无比，一个个的张大了嘴巴，不知道该说些什么好。

    佟湘玉一脸疑惑道：“难道世上真的有人能长生不老？”

    叶千秋在堂中踱步，道：“有没有人能长生不老，我没见过，自然不能说有或者没有，但既然没见过，那就代表有这个可能。”

    吕秀才在一旁着急道：“二掌柜的，您还没和我上京城提亲呢，您不能就这么撒手抛下我不管呐。”

    叶千秋没好气的瞪了他一眼，道：“秀才，你都这么大的人了，能不能有点自强之心，路我都给你铺好了，你要是再自己混不出点名堂来，那我这些年教你的本事也就都白教了。”

    吕秀才闻言，只好说道：“那……那行吧，您放心，我要是把芙妹取回来，肯定带着她来衡山见您。”

    叶千秋点了点头，没在这个问题上多做纠结。

    他要和佟湘玉聊的是其他事。

    “湘玉，小贝再过几年就十八了，到时候，你得把她放回衡山来。”

    “这里有些银子，是给你的，让你用来扩大经营的。”

    “我知道你的目标是把同福客栈开成连锁企业，赚大钱、买选票，当武林第一富婆，这些银子不算多，但应该够你的启动资金了。”

    佟湘玉一边听叶千秋说着，一边看叶千秋从袖子里拿出了一大叠银票。

    佟湘玉一看，好家伙，这加起来得有几十万两了。

    “叶仙儿……这……这可不行，这也太多了。”

    喜欢钱的佟湘玉第一次看到钱有些畏手畏脚。

    叶千秋笑了笑，道：“行了，收下吧，别扭扭捏捏的，这些东西对我来说，不过是身外之物，你们还要在世俗中过日子，这东西自然是少不了的。”

    佟湘玉扭扭捏捏的说道：“那……那额就收下了啊。”

    “叶仙儿，你放心，小贝要是成年了，那额肯定不能把她再绑在身边咧。”

    叶千秋点了点头，紧接着又和白展堂说道：“展堂，我这里有一本武功秘籍，不算什么太厉害的功法，就送给你了，权当是分别礼物了。”

    说着，叶千秋掏出了一块丝绸，那功法就写在这丝绸上。

    白展堂笑呵呵的接了丝绸过去，打开一看，从前三个字开始念。

    “太上章……”

    叶千秋让他把丝绸合上，自己回去了再看。

    白展堂闻言，也就把丝绸收了起来。

    吕秀才眼巴巴的看着叶千秋，就差没说，我的呢，我的呢。

    叶千秋笑了笑，道：“放心吧，少不了你的。”

    “这是两份，一份给你，一份给小郭。”

    “相识一场，没什么留给你们的，我身上最不缺的武功秘籍，这柔情蜜意剑需要你俩合起来使，威力不小。”

    “至于这五雷法，就看你的悟性了，能不能修成，全看你自己的机缘。”

    吕秀才从叶千秋手中接过两部功法，有些难过的和叶千秋说了声谢谢。

    叶千秋拍了拍他的肩膀，来到了祝无双的面前。

    祝无双扭扭捏捏的玩弄着衣角。

    叶千秋道：“无双，这是给你的，你出身葵花派，底子有一点，但还是太弱了，这门内功心法可以让你重塑根基。”

    祝无双一脸感激的接过功法，道：“谢谢叶掌柜。”

    “我的呢，我的呢。”

    这时，莫小贝从一旁窜了出来，一脸欢快的向叶千秋伸手要秘籍。

    叶千秋见状，不禁摇头失笑，道：“正所谓欲速则不达，你现在正是打根基的时候，你把衡山五神剑给练精通了，比什么都强，不过，考虑到你可能好几年上不了衡山，我就再传你三招保命的绝招，一会儿出外边去，我教你。”

    “好好好。”

    莫小贝一听，立马高兴的蹦了起来。

    “对了，湘玉，我这里还有一份给大嘴和柳星雨两口子的见面礼，等他们回到客栈，你替我交给他们。”

    叶千秋从怀里又掏出一件布帛来，递给了佟湘玉。

    佟湘玉郑重的收了起来，道：“叶仙儿，你放心吧，额一定会交给大嘴滴。”

    叶千秋点了点头，他把该交代的都交代完了，心里也就了无挂碍了。

    当天晚上，众人吃了一顿团圆饭。

    佟湘玉等人在衡山待了十来天，算了算回去的路程，他们也该启程了。

    于是，这天傍晚，佟湘玉、白展堂等人依依不舍的告别叶千秋、陆一鸣师兄弟三人，踏上了归途。

    白展堂看莫小贝和叶千秋依依不舍，还笑哈哈说道：“又不是再也见不到了，不至于，不至于。”

    叶千秋看着众人的背影消失在山岗树丛间，心中再无波动。

    这一别，再相见就不知道何时了，或许是再无相见之日。

    陆一鸣师兄弟三人自从知道叶千秋要留在衡山闭关修行，那叫一个高兴。

    叶千秋是谁呀，堂堂天下第一人，武林神话，陆地神仙，能在衡山修行，那是给衡山派贴金。

    陆一鸣客客气气的和叶千秋说道：“叶前辈，您有什么要吩咐的，尽管吩咐我们去做。”

    “有什么需要我们办的事，吩咐便是。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“平日里我就在峰顶修炼，轻易不要来打扰便是，其他的，倒也没什么。”

    陆一鸣现在还不到三十岁，正值当年，如今衡山派势微，有了叶千秋这武林神话坐镇，甭管是不是衡山派的人，但能在衡山派的地界，就是一种威慑力。

    陆一鸣立马保证道：“叶前辈，请您放心，打今儿个起，您修炼的地方，就是衡山派的禁地，闲杂人等一律不得擅入！”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，然后，唰的一下消失在了原地。

    陆一鸣师兄弟三人见状，不禁感慨道：“瞧瞧，瞧瞧，什么叫仙人之姿，这就是。”

    祝小芸在一旁道：“师兄，咱们衡山派未来可期啊。”

    陆一鸣笑道：“等掌门成年归山之日，就是咱们衡山派重新回到武林一流大派之时。”

    “接下来这几年，咱们要好好积攒实力，为了衡山派的未来拼搏，奋斗！”

    周敦儒和祝小芸立马也说道：“对，咱们要一起为衡山派的未来拼搏，奋斗！”

    ……

    山中无岁月。

    一晃就是三年过去。

    这一日，衡山祝融峰之巅。

    叶千秋双膝盘坐，整个人如同不存在一般，融入了天地万物之间。

    他一呼一吸之间，有着很长的间隔，每一次呼吸，都细不可闻，令人难以察觉。

    这三年，叶千秋一直在整理自己这些年修炼过的武功道法。

    再回首，多少往事一一浮现在了心头。

    曾经的那些人和事，好像陌生又熟悉。

    唯有留在自己体内的这些根基，才是最真实的存在。

    叶千秋丹田之中，元婴烁烁，神相庄严，犹如一尊没有任何感情色彩的叶千秋。

    叶千秋枯坐祝融峰顶三年有余，一心参悟元婴大道，想要触摸化神的门槛，但一直没有什么头绪。

    反倒是修为越发的精纯，各种道法技能被他锤炼的越发得心应手。

    叶千秋知道，想要再有所精进，非数十年之功不可。

    修炼本就是一件重复再重复的事情。

    叶千秋修行日久，于天道已经有了冥冥感应，近来有感，会有故人上峰。

    于是，一直在体察四周万物。

    果不其然，这日正午时分，一把飞剑破开云端而来，直入衡山祝融峰，落在了叶千秋身后不远处。

    踩在飞剑之上的，正是莫小贝。

    三年不见，莫小贝已经出落成了十八岁的大姑娘。

    虽然，眉眼之间还带了几分稚气，但是比起三年前，莫小贝还是长大了不少。

    只见莫小贝收了飞剑，猫着腰，蹑手蹑脚的朝着叶千秋身边摸去，想要吓一吓叶千秋。

    她走到叶千秋身边，抬手往叶千秋的肩膀上一拍。

    结果，猛的一下，就扑了个空。

    莫小贝见状，一脸的疑惑，这怎么可能？

    明明看到人了啊？

    “叶大哥？叶大哥？”

    莫小贝试探性的叫了两声。

    这时，叶千秋突然开口道：“小贝，你怎么回来了？”

    莫小贝一听，登时面色一喜，嘿嘿一笑，坐到了叶千秋身旁，抱着叶千秋胳膊，这下可是抱住了。

    “叶大哥，我想死你了。”

    “你不是说，我十八岁成年了，就能回衡山来了吗，我这不是回来了嘛。”

    叶千秋闻言，恍然发觉，时间已经过去了三年。

    天天待在这山巅之上，自然不记得时间过去了多久。

    日子久了，对时间的概念便更模糊了。

    “你嫂子他们怎么样，还好吗？”

    叶千秋和莫小贝闲聊起来。

    莫小贝见了叶千秋，也是打开了话匣子，这三年，发生了不少事情。

    三年前，佟湘玉他们回了七侠镇之后没几个月，秀才去了京城，中了进士，又在殿试时，被皇帝钦点为探花，直接进了翰林院，皇帝每隔几天就召秀才进宫，还亲自给吕秀才和郭芙蓉赐婚。

    就这样，吕秀才成了皇帝跟前的大红人，虽然一开始只是翰林院里的一个小小编修，但有皇帝的青睐，再加上他老丈人是郭巨侠，吕秀才在京城混的也是风生水起。

    现在已经是翰林院的翰林学士，这升官速度可着整个大明朝三百年的历史看，也算是快的。

    吕秀才和郭芙蓉成婚之后，过了一年就生下了一个女孩，取名青柠。

    而佟湘玉这边也生下了白展堂的儿子，取名敬祺。

    去年中秋的时候，吕秀才和郭芙蓉带着女儿青柠到客栈小住了一段时间。

    白展堂就和吕秀才商量着给俩孩子定了个娃娃亲。

    佟湘玉有了儿子白敬祺，有一大半精力都放儿子身上了，这也就让莫小贝舒服了不少。

    这不，她刚过十八岁的生日，就直接给佟湘玉她们留了一封信，踩着赤焰剑就出去闯荡江湖了。

    这一路闯荡了大半年，才想着回了衡山。

    莫小贝说起她闯荡江湖那些事儿，也是滔滔不绝，什么去少林寺掏鸟窝，去嵩山派找嵩山派左掌门喝茶，去武当山看松柏，拿着倚天剑去峨眉派找峨眉师太切磋，还走了一趟四川，途中碰到了青城派的几个弟子在欺压百姓，她就直接上了青城派的松风观，把青城派余观主给暴打了一顿。

    途经华山时，在华山和岳松涛来了一次华山论剑，把岳松涛揍了个鼻青脸肿。

    “说起来也蛮遗憾的，这次其实我是把五岳都给转一遍的，毕竟我是五岳盟主嘛，总得看看五岳长啥模样，但是泰山派和恒山派离的有些远了，我就暂时没去。”

    “我这想着先回衡山和您报个平安，看看陆师兄他们再去泰山派和恒山派转悠转悠。”

    “说起来，这江湖之大，各种门派真是多了去了，反正我这次闯荡江湖，可得好好转转。”

    莫小贝在一旁说着，那叫一个欢快。

    叶千秋闻言，只是淡淡笑着。

    莫小贝这一说起来就没完，到了晚上，还没说完她的光荣事迹。

    叶千秋让她先回衡山派去看看陆一鸣他们，让他们也高兴高兴。

    莫小贝倒是很听叶千秋的话，就先下了峰顶，不过她说了，明天还来。

    莫小贝走了，叶千秋耳朵根子清净了。

    不过，这小丫头片子第二天一大早就又上了峰顶，又和叶千秋絮叨了起来，连着三四天，才把她攒了好几年的话全和叶千秋说完。

    莫小贝说完了她的那些光荣事迹之后，就着手在衡山派大搞土木工程。

    这些年，陆一鸣他们也攒了一些家底。

    莫小贝这一回来，就要他们把衡山派再给扩建一下子，毕竟她这一趟出来，先是去了少林，又去了武当，嵩山派、峨眉派、青城派、华山派，哪个派的房产都比她衡山派的多，而且人家那地盘上的建筑物，那叫一个有特色。

    就连青城派也比衡山派强多了。

    莫小贝说了，她堂堂一个五岳盟主，怎么着也不能让衡山派太寒酸。

    于是，陆一鸣他们就铆足了劲儿，把这几年攒的钱都拿了出来，在祝融峰上大兴土木，可修了一多半的时候，因为花销太大，没钱了。

    现在衡山派的弟子也多了，陆一鸣他们三个这三年都收了几个徒弟，这派里的账上没钱了，那可不行，这一大家子，十几二十张口呢，都要张嘴吃饭啊。

    陆一鸣他们只好去找莫小贝商量这事儿，看能不能让莫小贝从她嫂子那里先借一点钱。

    莫小贝一口回绝，道：“咱衡山派的事，怎么能麻烦我嫂子呢。”

    “这事儿，交给我来想办法。”

    就这样，莫小贝苦思冥想了好几天，也没想出个赚快钱的办法。

    无奈之下，莫小贝只好来找叶千秋支招。

    叶千秋笑了笑，给莫小贝出了个主意，让她广发英雄帖，在衡山召开一次五岳会盟，来一次衡山论剑。

    然后开个盘口，稍微操控一下子，银子就哗哗哗的进账。

    莫小贝一听，严肃拒绝了叶千秋的这个办法，说她不沾赌。

    叶千秋闻言，笑着说了声，孺子可教。

    然后，给莫小贝指了一条明路，让她带着人去围剿各路山贼草寇。

    虽然风险大了点，但是收益大，见效快。

    莫小贝一听，眼睛一亮，当晚就带了几个弟子下山去了。

    叶千秋并不知道，莫小贝这一去，整个江湖就掀起了一场腥风血雨。

    当然，叶千秋其实也不在乎这些，乱世之下，更是强拳为大。

    这种时候，江湖尤为热闹。

    ……

    一转眼，一年多过去了。

    这天，正在山巅修炼的叶千秋，神念突然一动，他感觉到最近山下的陌生人多了不少。

    叶千秋觉得不太对劲，但也没太在意。

    直到又过了几天，祝融峰上的衡山堂突然半夜里起了火，听着山上那些衡山弟子的议论，叶千秋这才知道，原来衡山派惹上大麻烦了。

    这事儿还要从莫小贝下山开始说起。

    莫小贝下山之后，从南到北，先是横扫了南方武林大大小小的一百零八处强盗窝子。

    然后，又在北方七省清扫了大大小小七十二家占山为王的草寇。

    由于莫小贝铲除这些草寇强盗的时候，对于那些贼首是一律不留情面，赤焰剑一出，便是杀无赦。

    所以莫小贝的对头是越来越多。

    江湖传闻，莫小贝杀人之时，总是要仰天大笑，谈笑之间，剑光一出，人头便要落地。

    于是，不知从什么时候起，“赤焰狂魔”之名便在江湖上不胫而走。

    这些强盗草寇之中，其中不乏和江湖各大派有交情的，其中，少林寺的俗家弟子最多，嵩山派的人也有一些。

    还有更要命的是，这些强盗草寇中的不少人背后都是由一个叫“天地神教”的门派控制。

    这“天地神教”又被一些江湖正道称为“魔教”。

    自从天下会覆灭之后，“天地神教”就悄然崛起，短短数年时间，已经席卷南北武林，成为江湖之中隐形的大派。

    最关键的是，有传闻说，这两年，南北各省声势颇大的一些起义军背后，都有这“天地神教”的影子。

    有传闻称，“天地神教”教主有意效仿之前的天下会雄霸一统江湖，定鼎天下。

    而莫小贝这次将“天地神教”分布在各地的爪牙给清扫一空，让“天地神教”教主大为恼火，扬言要让衡山派好看。

    而少林派为了给他们的俗家弟子讨回一个说法，也广邀各路豪杰，齐聚衡山，要当面质问莫小贝，让莫小贝给少林寺一个交代。

    所以，衡山脚下的衡山城最近是风起云涌。

    聚集了江湖各大派的人手，都在暗中窥视衡山派。

    而衡山派大半夜起火，据说就是“天地神教”的人半夜潜入衡山祝融峰放的火。

    就在这千钧一发之时，身为衡山派掌门的莫小贝，人还不知道在哪儿。

    在衡山坐镇的陆一鸣看到衡山城之中，江湖上正邪两道的人物来个大半，都是来向衡山派发难的。

    这可给陆一鸣愁坏了，就凭衡山派眼下的这几个人，哪里是这些虎狼的对手。

    掌门莫小贝现在杳无音信，他是实在不知道该怎么办了。

    所以，几年来，从未踏足过祝融峰顶的陆一鸣终于狠下心来，咬咬牙，上了祝融峰顶，来拜见叶千秋。

    ……

    “晚辈陆一鸣有要事求见叶前辈！冒昧打扰之处，还望前辈见谅！”

    祝融峰之巅的青松之下，陆一鸣在离叶千秋还有数丈之远的地方单膝跪地，朝着叶千秋的背影恭敬行礼。

    叶千秋闻言，没有回头，只说了一句。

    “你的来意，我已知晓。”

    “放心去吧，若有人与衡山派为难，我自会出现。”

    陆一鸣听到这如同仙音一般的声音，心中悬着的一块大石头总算落地。

    他抬头看了看叶千秋的背影，只觉那背影似真似幻，如仙如圣，仿佛随时都有可能飘然远去。

    陆一鸣不禁暗自感慨万千，叶谪仙可能是真的要成仙了。

    这可能是他这辈子离仙人最近的一次。

