    第384章 偶遇同行

    中年男人面带淡笑，似乎没有敌意。

    江辰回以微笑道：“不好意思，刚刚让你受到惊吓，你身体没事吧？”

    “没事，可以认识一下吗？我叫郭宏逸。”

    郭宏逸走到江辰面前，伸出手礼貌说道。

    江辰嘴角微微抽了抽，内心忍不住吐槽。

    擦！

    什么情况？

    自己难道长得帅到，连大叔都来向自己搭讪了吗？

    江辰敷衍的笑了笑，但并未伸出手，点头示意道：“你好。”

    “哈哈。”

    郭宏逸稍微有些尴尬的收回手，解释道：“其实，我是看你很眼熟，所以想过来结识一下，并没有其他意思。”

    “哦？难道你认识我？”

    江辰稍微有些诧异。

    “嗯，我好几次见到紫金山的张总和你关系甚密，不知道这位先生，您和张总的关系是？”郭宏逸直言道。

    闻言，江辰了然，毕竟自己和张嘉良确实经常有来往。

    “哦，可能是和张嘉良谈酒店事情的时候，被你看到了吧。”

    听到这话，郭宏逸眼神稍微诧异几分：“这么说，您是紫金山酒店的老板？”

    江辰点点头。

    这下，郭宏逸顿时激动了几分，这和他想的答案一模一样。

    只不过江辰看起来如此年轻，先前的他也不敢肯定！

    这市值近30亿的紫金山大酒店，竟然是他的！

    他再次伸出手道：“幸会幸会，原来我们是同行啊。”

    “这么说你也是做酒店行业的？”

    江辰这回才伸出手，和他握了一下。

    “是的，我经营的是宝隆国际酒店。”

    郭宏逸也没有隐瞒。

    说完，他苦笑了一声说道：“说起来，我和你们张总，还有一段渊源呢。”

    “哦？什么渊源？”

    江辰顿时也好奇了起来。

    随后，江辰让乔汐她们先玩，自己便和郭宏逸来到了马场内的休息室里聊谈。

    郭宏逸便将他的事和江辰说了一番。

    宝隆国际大酒店，也是天海的一家五星级酒店，一周前他们的总经理因私吞公款被处理。

    郭宏逸想重新招个总经理，于是就想挖张嘉良过去被他办事，可没想到却被张嘉良一口回绝了。

    这件事一直被他记在心里。

    他也好奇，这紫金山大酒店的老板究竟是谁？

    能让张嘉良如此忠心耿耿！

    今日有幸见到江辰，让他非常感兴趣。

    听完这些，江辰笑了笑，“原来是这样啊。”

    看来自己并没看错人，张嘉良确实是个可靠的得力助手。

    说完，郭宏逸都觉得有些不好意思了。

    毕竟在对方老板面前，说自己曾经要挖他的人。

    “哈哈，不提这些了。”

    郭宏逸挥了挥手，话锋一转：“江先生，看来你对骑马很感兴趣？”

    “还行。”

    “既然这样，我觉得您可以买一匹属于你自己的马。”

    郭宏逸专业的分析道：“这种马场的马，说白了每天被别人骑，多少会有些脾气。

    如果你喜欢骑马，完全可以购买一匹属于自己的私人马。

    马儿只由你自己骑，自然不会有什么脾气了。”

    江辰听的点点头，这人话糙理不糙。

    确实有几分道理。

    这就跟女人一样，那些红灯区的女人，哪个会对你有耐心？

    巴不得你赶紧完事，赶紧走！

    但若是自己的女人，那可完全不同了！

    “看来你对这个马，还挺有研究的？”江辰好奇道。

    郭宏逸说道：“略懂。毕竟这马场的温血马普遍都是国产伊犁马，算不顶级马！只能称为中上水准。

    而真正上等品级的温血马，那得是de国的汉诺威马、或者何兰温血马，这两种品级的马才是温血马里的极品！”

    江辰笑了笑道：“怪不得人家总说大洋马大洋马，我以为说的是什么，原来是这意思啊？”

    “哈哈哈！确实是这个道理！”

    郭宏逸知道江辰是在开玩笑，可也忍不住笑出声。

    “那你说的这些马，国内能弄到吗？”

    江辰认真了起来。

    毕竟自己的余山别墅，里面刚好设有马圈！

    以后完工后，肯定要让里面住上几匹马的啊！

    “国内有是有，不过在港城。

    港城那边有个大型马场，港城皇冠赛马场，那里能买到各种顶尖马匹。

    每年它都会举行三次马匹竞标，他们会把各国训练好的顶尖马匹运到港城，然后让人拍卖！

    虽然这些马很多都是赛马，但也有一部分精品温血马。

    只不过想要参与竞拍，就得提前预约！”

    听完，江辰撇撇嘴，说道：“这样啊。那买一匹好马还得跑港城去？感觉有些麻烦......”

    郭宏逸摇摇头笑道：“没办法，好事多磨。对了，你现在申请名额，应该来得及。

    拍卖会的时间一般是在港城皇冠赛马场，举办国际赛事的前一周时间。

    也就是下个月20号，距离现在还有不到一个月的时间。现在准备，应该绰绰有余。”

    “好吧。我明白了。多谢了，兄弟。”

    江辰起身，准备离开休息室。

    反正还有20来天，自己倒也不着急，回去先预约一下。

    具体到时候去不去，再说。

    “一起走吧，时候不早了。”

    郭宏逸起身，便准备和江辰一起离开。

    ......

    马场前台。

    一名二十来岁的阔少来到这里，仿佛回到自己家一样。

    没错，他就是这家马场的少东家：孙皓。

    主管立刻上前汇报工作：“孙少，这是今天的流水情况。”

    孙皓随意的扫了扫，敷衍了一下就略过了，“今天马场没什么问题吧？”

    “呃...出了点小意外，有一匹017号小黑马，出现了受惊情况，差点发生意外。不过所幸没有人员受伤。可能这匹小黑马，还需要再经过一些训练。”主管汇报道。

    “哦，好吧。那你们先忙。”

    孙皓就是过来看几眼，就准备回去了。

    而就在他转身过去的一刹那，忽然看到一个熟悉的人影！

    “卧槽？辰哥？他怎么在这里？”

    ......

    这边。

    江辰已经和几女会合，准备从马场离开。

    郭宏逸厚着脸皮，也终于要到了江辰的威信。

    在他眼里，江辰至少是和他同级别的人物。

    在顶尖商圈，多个朋友，多条路，对于自己人脉的补充也是至关重要的。

    “江兄弟，那我就先走了，以后有来马场，可以叫上我。”

    郭宏逸笑呵呵的打招呼道，虽然他比江辰年长十岁，但依旧以兄弟相称。

    “行，下次见。”

    江辰挥挥手，正准备离开。

    忽然，从马场内涌出一群工作人员！

    为首的正是刚刚的少东家，孙皓！

    “辰哥！你等等！”

    众人稍微有些诧异的转过身，只见孙皓拿着一张黑金色的卡片走了过来。

    他来到江辰面前，笑容谄媚道：

    “辰哥，我刚刚听下面的人说，你在我们马场差点出了意外！这张黑金卡，送你！希望能表达我们的歉意。”

    “里面有100万额度，你随时可以过来玩啊！”

    江辰还没什么反应。

    郭宏逸却顿时愣住了。

    卧槽？

    这是什么情况？

    (本章完)

