
　　“火拳。”

　　巨大的深坑中，一大团火焰汹涌而出。

　　泥土与碎石，随着火焰被抛上空中。

　　却是藤虎忙着召唤陨石，让深坑下的艾斯找到了机会。

　　然而，深坑足有上百米深。

　　就算艾斯掀开了掩埋的泥土，他们也上不来。

　　“锵，嗤,咻……”

　　正当此时，众多海军手里的武器震动飞出。

　　武器汇聚成了一道钢铁洪流，进入大坑。

　　接着，排列组合成楼梯，往下延伸。

　　“老子，怎么可能死在这里啊！”

　　基德的怒吼声,从深坑传出。

　　“好样的，基德。”

　　“干得不错，回去请你喝酒，基德。”

　　“大家，快冲出去，别让菲克与马尔科等久了。”

　　吵杂而虚弱的声音，不断从深坑响起。

　　同时，还有凌乱的脚步声。

　　“太好了，太好了，太好了……”

　　马尔科望着下方深坑，嘴里不停重复念叨着。

　　从声音判断，还有不少人活着。天籁小说网

　　“还具有行动能力吗？”

　　藤虎终于是金块上站起了身，右手再次握住杖刀。

　　将杖刀拔出大半，藤虎便要缓缓推刀归鞘。

　　无穷重力，蓄势待发。

　　“一笑先生,得饶人处且饶人。”

　　菲克望了眼还在下坠的陨石，一道斩击挥向藤虎。

　　藤虎再施加一次重力，艾斯等人就没机会逃出来了。

　　深坑被下压上百米，在如此重力之下,艾斯等人还能活着,已经很艰难了。

　　藤虎挥刀格挡开菲克的斩击，微微蹙眉沉思。

　　“老夫，便给你们一次机会。”

　　想了一下，藤虎点点头。

　　“老夫不会再出手，能不能逃出去，全看你们造化。”

　　杖刀归鞘，藤虎再次盘坐下去，双手抱臂不再出手。

　　他能够感知到，深坑里的人状态都很差，没什么战斗力。

　　有战斗力的，仅剩下菲克与马尔科。

　　光是空中的三颗陨石，就够这两人忙活了。

　　面对屠魔令舰队，要想逃出生天，希望依旧渺茫。

　　作为大将，他做到这个地步，已经足够。

　　菲克与他有旧，还是要给几分面子的。

　　“那就，多谢一笑先生了。”

　　菲克松了口气，急忙道谢。

　　还好，以前与藤虎见过一面,请他在赌场好好玩了几天。

　　“三颗陨石，还是很麻烦啊！”

　　陨石距离地面越来越近，温度已然逐渐升高。

　　冲击带来的气流涌动，使菲克披风飘扬。

　　三颗陨石，全部都是向着深坑坠落，他必须拦住。

　　“斑纹，开。”

　　菲克脸上的风车状斑纹亮起光芒。

　　全身肌肤变红，心脏加速跳动，体温升高到了四十度。

　　斑纹开启后，菲克的身体素质拔高一个层次。

　　“马尔科，我负责两颗，另一颗就看你的了。”

　　手掌握着刀柄蓄势待发，菲克凝重道。

　　这是他第一次开启斑纹作战，能不能挡住两颗陨石，菲克心里也没底。

　　“嗯！全靠你了，菲克。”

　　马尔科望了眼菲克的身体，郑重点头。

　　菲克现在的状态，明显不对劲，绝对是要付出代价的招式。

　　“有趣，还有余力啊！这小子不老实。”

　　观望的鹰眼嘴角勾起一丝笑容，对菲克的状态很感兴趣。

　　面对他的时候，菲克没拿出压箱底的绝技呢！

　　如此状态的菲克，他要拿下，估计都会有些费劲。

　　“咈咈咈咈咈，真有意思。”

　　待在海军人群中的明哥，眼底闪过阴翳之色。

　　菲克小子，越来越强，他复仇的希望，是越来越小了。

　　看来，他还是需要继续努力啊！

　　“这個小鬼，就是多事。”

　　鬼蜘蛛望了眼菲克，撇嘴暗骂。

　　菲克不多事，战斗已经结束，他能回去吃晚饭了。

　　“准备，不能让任何一个人走出深坑。”

　　继续低头看向深坑，鬼蜘蛛举刀准备好了攻击。

　　大将不出手，只能靠他们了。

　　围在深坑边缘的海军，不再仰望天空，紧紧盯着深坑的阶梯。

　　“一刀流·风影·八百里。”

　　陨石距离菲克不足两百米，蓄势已久的菲克向旁边挥出一刀。

　　清风汇聚，凝聚出一道略显模糊的人影。

　　人影与菲克一模一样，只是完全由风形成，显得虚幻。

　　这一招，与其余风影都不一样。

　　不再是依靠快速移动形成的残影，而是真正的影子分身。

　　将风尽力压缩凝聚，层层叠叠的交缠组合，才能形成。

　　菲克，是根据大妈的母访炮三千里，修改而来。

　　大妈的母访炮三千里，由于其魂魂果实特性，具有意识，能够自主行动。

　　而风影·八百里，则是需要菲克一心两用的控制。

　　“一刀流·居合·斩天裂变。”

　　在菲克的控制下，风影拔刀连续挥出两刀。

　　天空，被白光笼罩，两条青色光线乍现。

　　“旋风、流水、轰气空裂拳。”

　　而菲克自身，却是摆出了拳法的起手式。

　　这一起手动作，让下方的明哥，立马怒火上升。

　　这套拳法的攻击下，是他出道以来，最狼狈的一次，丢尽脸面。

　　而且，还被报纸报道出去。

　　明哥手指动了动，又停了下来。

　　这个时候，他若是妨碍菲克，艾斯等人必死。

　　不过，菲克与马尔科，是不会出事的。

　　艾斯等人死了，马尔科绝对要与他同归于尽。

　　“凤凰印。”

　　菲克出手的同时，马尔科也迎着一颗陨石而去。

　　“嘭……”

　　一脚飞踢，陨石的冲势也为之一滞。

　　陨石的火焰与不死鸟火焰，激烈的碰撞，铺开一大片火海。

　　“噗嗤……”

　　强大的冲击力，让马尔科忍不住喷出大口鲜血。

　　而陨石，也继续开始下坠，推动着马尔科。

　　“啊……给我停下啊！”

　　马尔科喷血咆哮，奋起全身力量。

　　两只翅膀，也抱住了陨石，整个人贴在上面。

　　陨石下坠的速度，不断减缓。

　　“嗤，嗤。”

　　另一边，两颗陨石被青色光线切开，空气墙阻碍其冲势。

　　菲克双拳挥动出残影，轰击在空气中。

　　“噼啪，噼啪，噼啪……”

　　空气如同镜面碎裂，一道道缝隙扩散。

　　“震震果实？不可能。”

　　冲向绿牛的小龙人凯多，身影一顿，大吃一惊。

　　他认识白胡子四十多年，对震震果实的效果太清楚了。

　　“不对，是拳法，仅凭体术攻击，就轰碎了空气。”

　　认真的看了眼，凯多便看出了其中端倪。

　　“有意思，真有意思，创出这套拳法的人，真是天才。”

　　看出端倪后，凯多不禁摇头大笑。

　　以拳法模拟出震震果实的攻击效果，这想法就很天才。

　　这套拳法，足以伤到他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十四章 绝境逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 