    时值正午，李思从地上抓起一条白黑相间的蛇，这蛇背脊呈现出三角背，尾巴部分也没有那么细长，反而显得挺短的。

    如果村中的人见到这蛇，一定会骇然变色。

    因为这蛇可不是什么善茬，而是银环蛇，被咬之人几乎都没有生还的可能。

    但此时，这银环蛇被李思抓着，就像是一个呆娃娃一般，一点都没有动弹的意思。

    李思看着手中的银环蛇，微微摇了摇头，把银环蛇缓缓塞入手中巴掌大的篓子里。

    这篓子说来也神奇，那差不多一米多长的蛇，随着塞入，竟然一点变化都没有。

    李思看向兽笼之中，里面的小毒龙正一口一口的吞食银环蛇。

    这倒是和他印象中的龙可差得远。

    然而，这就是龙，不吞食天地灵气，而是吃着血肉的龙。

    这样的龙，在李思的眼中，反而有了些人气儿，不像传说中的那么不可接近。

    看着一点一点吞噬银环蛇的小毒龙，李思脸上露出了复杂之色，他身上现在还有着府城隍的诅咒，这个还需要小毒龙来帮忙。

    这个诅咒时时刻刻让他心中不安，有时候做梦都会梦到那个老道士在自己床旁边，一点一点的用纸笔算着自己的死期。

    而解开老道士的暗手也很简单，让小毒龙咬一口或许就能解开了。

    问题是，这个不是其他的龙，而是小毒龙，货真价实的小毒龙。

    它一口下去，只要注射一点点毒液，自己就死定了。

    想到此，李思叹了口气，就把兽笼收入芥子空间中。

    他现在还没有到赌小毒龙会不会注射毒液的时刻。

    而也就是这个时候，一名身形高大的汉子突兀的出现在李思的身旁。

    这汉子身形有些高大，光头，脸上如刀削一般的脸庞面无表情。

    这人不是别人，正是燕翎。

    “回来的有些晚了。”李思看着燕翎，微微皱起了眉头。

    按他的心思，这狼估计也就是刚刚入妖的程度，不应该回来得这么晚才对。

    或许是路上出了什么变故了。

    李思的眼中露出思索之色。

    而也就是这个时候，远方传来了轰隆隆的响声，四辆马车驶入村庄之中。

    见到这四辆马车，李思微微一怔? 随后仔细看了看? 脸上流露出怪异的神色。

    这四辆马车他认识，正是自己当初去赶考的时候遇到的马车。

    而加上之前燕翎回来? 李思就立刻把曹猛和舒敏他们和这马车给联系到一起去了。

    而且他此时已经在车上看到狼妖了。

    李思看到马车上挂着的大狼? 嘴角微微抽搐了下。

    这车队的人未免也太倒霉了吧，竟然碰到两次妖邪鬼物了。

    不过更奇怪的是他们遇到两次妖邪? 竟然还有这么多人活着。

    这或许就是传说中的命硬了。

    想到此，李思的眼神渐渐深邃? 就看到车队中人的气运。

    让他感到惊讶的是? 那马车之中有两道信息传来，灵魂强度分别是59、78。

    “果然是气运加持吗？”李思微微点头，这也就能解释为什么这车队的人遇到两次诡异事件都能活下来了。

    而也就是李思探查的时候，村中的村民也都见到马车进入村子? 都围了过去。

    这个时候他们也看到了巨大的狼尸? 纷纷发出惊叹声、不可置信的喊声。

    不多时，马车停到了村口，家仆以及护卫都下来了，一时之间可谓是排场十足。

    接着，一辆马车的车厢打开? 一名员外郎带着四名小孩走了下来。

    另一边车厢，一名妇人也走了下来。

    “这……这不是李相公的两个弟子吗？”也就是这个时候? 人群中也有人发现了舒敏和曹猛，不由发出声来。

    接着? 立刻一群人就开始窃窃私语起来。

    这个时候周顺也听到了那人的话，眼中流露出思索之色。

    李相公?这两个小孩的师傅还是个秀才?

    想到这? 他就笑了起来? 显得非常的和善。

    是秀才就好啊? 这种人最讲道理，也最好打交道了。

    一旁的舒敏和曹猛见他这样，有些无语，这人怎么了，一来这里就笑得跟个傻子一样。

    “这位老爷，请问这狼是您杀的吗？”而也就是这个时候，杨剑从人群中走出，恭敬的给周顺拱了拱手。

    周顺闻言，微微一怔，随后哈哈笑道：“这可不是我杀的，而是这两个小英雄杀的。”

    说着他指了指一旁的舒敏和曹猛。

    村民闻言，立即哗然一片。

    “这两个小孩哪里会有这个本事，你就别开玩笑了。”也就是这个时候，人群之中有一名猎户忍不住出声。

    “就是，大狗哥这次说的没错。”立刻一旁就有人附和了起来。

    其他人也开始议论纷纷。

    “这位老爷，这怎么可能是他们杀的啊。”杨剑脸上也是流露出不信的神色。

    在他眼中，这小孩遇到狼不尿裤子就算不错了，哪里能杀狼。

    “信与不信，与我何干？”舒敏这个时候有些恼了，冷哼一声，随后转身走到装着狼尸的车厢，手中短剑一挥，一颗大好的狼头就被她切了下来。

    众人见此，都被吓了一跳，场面立刻就安静了下来。

    周顺见此，心中也是一寒，这个丫头真的是一点手软都没有，绝对是心思狠绝之辈，自己以后还是不要招惹这种人为好，不然哪天被切了脑袋也说不定。

    毕竟这小女孩看起来可不像是什么讲规矩的人。

    “抱歉了，诸位。”曹猛这个时候抱歉得朝众人拱了拱手，随即就和舒敏一齐朝着村中走去。

    周顺见此，脸色微微一动，就拉着自己儿女，与自己夫人一齐跟了上去。

    接着，那些护卫，家仆也是互相看了一眼，亦也是跟在了周顺的背后。

    待他们走后，村中的人立刻就面面相觑了起开。

    随后杨剑咬了咬牙，就和众人打了个招呼，也走在了那些护卫，家仆之后。

    立刻，村口这里就排成了一条浩浩荡荡的队伍，朝着村中走去。

    李思在远方看到了，也是不知道该说什么好，他也是没有想到舒敏和曹猛竟然还把狼的尸体过来了，甚至还引出起骚乱。

    不过如今既然已经如此，他也不打算说些什么，只好带着燕翎，两人静静的等待着众人上门。

    不多时，众人到了李思的面前。

    走在前面的周顺见到李思就愣住了，他旁边的妇人，以及那些仆从护卫也是愣住了。

    “怎……怎……怎么是你？”周顺看着李思，神色发怔，额头的冷汗都冒出来了。

    秀才都讲道理?

    周顺想到此恨不得一巴掌扇在自己的脸上。

    秀才或许会讲道理，这个人却不一定啊！

