    一提到和亲，朱启便想到了后世相当著名的那句话：我大明朝不和亲不赔款不割地，天子守国门，君王死社稷！

    不过洪武年间的大明，其实是并没有这种概念的，起码朱元璋并没有将京师定在北平，而是南京。

    这句话的处处，其实是分别来自明初和明末。

    前面一句“我大明朝不和亲不赔款不割地”，其实是永乐大帝的说。

    原话是“我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼”。

    而且是在第二次北伐蒙古班师回朝的时候说的，可谓是气吞万里如虎。

    天子守国门也是永乐大帝迁都北平后，大明朝民间出现的说法，终明一朝也确实这么做了。

    君王死社稷，则是因为明末，李自成攻下明王朝首都，崇祯皇帝因为种种原因至死没有退出京师，吊死煤山，民间对此事件称为“君王死社稷”。

    也就是说，此时的大明，自然没有不和亲的潜规则，朝堂之上对于和亲一事，也并非完全排斥。

    朱启在边上听了一会，等待那内官离开以后，便凑上前去，询问起朱标是什么事情。

    和亲一事倒是没有什么可隐瞒的，朱标很快说了起来。

    朱启听完了大哥朱标说完了来龙去脉以后，便开始觉得事情有点超出自己的想象了，换句话说，自己这个小蝴蝶扇动的翅膀，终于开始要改变明初的历史进程了！

    首先是高丽，因为朱启先前在渤海之上，以摧古拉朽的方式，直接平推了北元水师，而且还是在北元水师将近两倍于明军的情况下完成的壮举！

    高丽那边可是从头到尾都在边上观战的啊，不过因为航速过慢的原因，等他们想要加入战场的时候，北元水师的先锋军都给打崩了。

    看到这情况，高丽水师也就默默的退出了战局。

    这也是为什么渤海一战，北元几乎全军覆没，而高丽水师却能够全身而退的原因所在。

    正因为这样，高丽胆都给打破了，于是今年破天荒的安排了一个使臣过来。

    出于和以前大元朝和亲的历史，高丽国王便请求一位大明公主来和亲，从此以后愿意成为大明的属臣，接受大明的册封。

    就像元朝那时候一样，成为中原王朝的女婿邦国！

    朱启一听就有点慌了，赶忙对着朱标说道：

    “大哥，这高丽之前可是铁了心的要跟北元啊，咱们可能上当中计，他这不过是想要安抚北元和我大明，然后趁机渔翁得利！”

    朱启这么说完，朱标继续说道：

    “一开始我也是这么想的，不过今日听说，这曾经的高丽国王王颛，在洪武七年的九月，被属下宦官乱剑砍死在大殿之上，其子江宁府院大君王禑继位高丽国王。”

    朱启赶忙又说到：

    “有其父必有其子啊，咱们更要防备！”

    朱标一笑，说道：

    “关键就在于这江宁府院大君王禑，说不定不是这王颛的儿子。

    听闻这王禑是一个名叫辛旽的权臣的儿子，王颛便以此废了王禑的世子之位，后来王颛被杀，这王禑才被臣子拥立为新一任的高丽国王。”

    朱标此话说完，朱启才想起来，这好像还是高丽历史上一个著名的历史事件啊。

    辛旽也是历史上一个著名的高丽人物，还有绰号“权王”。

    不过隐约记得，这高丽新继位的府院大君王禑，好像也挺猖狂的。

    后来还主动发起了辽东战役，想要占领大明的辽东。

    不过派遣到前线的将军李成桂，知道不是大明的对手，直接回师造反成功，成立了李氏朝鲜。

    朝鲜的国名也正是朱元璋，因此事册封下来的。

    原先的历史上，高丽末代君王王禑继位之后，继续和北元眉来眼去才对，没想到因为他继位之初，朱启直接打了一个渤海之战，这高丽国直接派来使臣，想要缓和关系了。

    这高丽绝对是大明想要拉拢的对象，毕竟高丽现在算是北元的左膀右臂，如果能把高丽拉过来，等同于直接砍了北元的一条胳膊。

    朝臣们会心动议论，那也是理所当然的事情了。

    这边高丽想要求一个大明公主，鸿胪寺里其他外邦使臣们一听，也是纷纷吆喝着要求公主和亲。

    比如占城，爪哇，南安，暹罗，真腊等等这些就不用多提了，老牌朝贡国了。

    但有一个国家倒是让朱启颇为意外，那就是倭国。

    说实话，朱启想到谁都没有想到倭国，因为现在的倭国那可是历史上较为著名的南北朝时代啊，而且还打的难舍难分呢。

    当然了，朱启知道最后的胜利者，如果没有干预的话，就是北朝的室町幕府会获得胜利，室町幕府估计很多人都不是很熟悉，但如果说道战国时代，什么第六天魔王织田信长，大家一定都很熟悉了。

    战国时代就是室町幕府末年的时代。

    此时室町幕府的大将军是刚刚继任征夷大将军的足利义满，今年才十岁，掌握实权的是细川頼之，是幕府管领，职位就相当于丞相。

    而此时北朝的倭国天皇，则是后圆融天皇，这个人大家不熟悉，但如果另外一个人联系起来，大家就会很熟悉了。

    后圆融天皇，是一休和尚的爷爷。

    朱启的脑海里，不禁想起了童年时候的魔性BGM。

    格叽格叽格叽格叽格叽格叽……

    北朝这边说完，随后便是南朝，只要知道一点，此时的南朝天皇是长庆天皇。

    因为南朝实在是没什么著名人物，长庆天皇算是一个了。

    正因为倭国南北朝的动乱时代，现在倭国竟然还会往大明派遣使臣，而且一派就是南北两朝都派来使臣。

    南朝和北朝都是希望能够获得大明的承认，也就是册封，说白了就是想要和大明结盟，获得正统地位啊。

    南北朝的两个天皇都想获得大明的公主，吵得那是不可开交。

    一时之间，三四十号的外邦使臣们，都在求着公主。

    虽说朱元璋女儿多，但也不够他们抢的，而且现在适婚年龄还没有结婚的，也就只有一人，朱元璋长女，临安公主。

    其余公主年纪都太小了些，起码得再等两三年。

    听到太子朱标详细叙述完了以后，朱启倒是有点惊讶，这临安公主，历史上不是下嫁给了李祺吗？

    李祺是自己的好兄弟，他要是能娶到自己的妹妹，朱启也是很高兴的。

    虽然历史上，李祺和临安公主的结局，因为牵扯到李善长，很是凄凉，但有朱启在，自然会想点办法避免这些悲剧。

    却没想到这临安公主都还没跟李祺好呢，就已经被群臣们商量着该下嫁给哪家的外邦国王去了。

    朱标看到朱启的表情，便笑着问道：

    “怎么，老三你是不是觉得这和亲一事，不应该？”

    朱启点了点头，说道：

    “汉朝时候和亲，那是因为匈奴强盛，唐朝时候和亲，那是为了四方结盟，但无论汉朝还是唐朝，和亲其实都是作用微小，反倒是陪嫁送过去的东西，颇为丰富。

    这与我中原王朝根本无益，我大明武德充沛，四海之内，唯一算得上敌手的北元，也是废拉不堪，实在是没有和亲的必要。”

    朱标笑着说道：

    “老三何时说话，和那些酸儒生一样了？这几日也有一些书生集会讨论此事，他们一些人的想法倒是和你一般。

    只是，国与国之间，强弱从无定数，世事无常，这王保保乃是奇男子，如今声望正隆，北元未来如何还未可知。

    此时多一些盟友，总比多一些敌人要来的好。

    当然，这也是其中一些官员的看法。”

    朱启赶忙追问道：“那大哥你怎么看？”

    朱启不清楚朱元璋的态度，毕竟大明一朝有关于公主的记录就很少，也压根没有一个公主有任何大的政治影响力，可谓是将外戚干政给安排的明明白白。

    朱标的看法自然是非常重要的，只是朱标叹了一口气，说道：

    “于情，我自然是不想自己的妹妹远嫁外邦，只是于国，朝堂之上的臣工们都在议论和亲一事，选择高丽是最明智之选。”

    朱启有些愕然，朱标所说确实没错，和亲高丽，确实是最明智的选择。

    倒不是拉拢高丽，而是和亲高丽，能够非常有效的分化北元和高丽之间的关系。

    让北元和高丽不至于合兵一处，拉一个打一个，向来都是最有效的打法。

    说白了，之所以要这样，还是北元没有垮台，反而有点越战越勇的气势了。

    这王保保倒是成了北元的精神支柱，但历史上的王保保打赢了岭北之战以后，隔两年洪武八年好像就莫名其妙的死在草原上了，历史对其死亡原因的记载很混乱，又说病死，又说寿终正寝。

    不过寿终正寝的可能性不是很高，毕竟王保保现在也不过三十来岁，正值壮年呢。

    这个时空的王保保，到现在都还活的好好的，反倒是相应地改变了许多历史的进程。

    这边太子朱标和朱启聊完了天，那边宴席也差不多结束了。

    朱启心想着临安公主的事情，晚上自然是没有睡好觉。

    到了第二天正月初一大朝会上，在一阵礼乐之后，各番邦使臣们果然就在朝堂上正式的提出此事了。

    先是高丽派来的使臣，表示新王继位，愿意和大明重修于好，表示接受大明恩封，另外请求一个公主。

    说的那叫一个言辞恳切，直把大明夸上了天。

    这高丽使臣说完，边上的倭国使臣也跳了出来，大声嚷嚷着也愿意接受大明恩封，只求一个大明公主！

    这说话的是的倭国南朝的使臣，那北朝的使臣自然不愿意了，直接就说这使臣是假冒的，是伪朝派来的，并不能代表倭国正统云云。

    另外又说，咱北朝才是日本正统，愿意接受大明恩封，求大明公主。

    两个的使臣差点没直接在大殿上打起来，一个个的怒目而视。

    其他的使臣们自然也不乐意了，这倭国分为南北朝了，这高丽以前可是大明的死对头，他们两个都有脸皮子来求大明公主，咱们可是大明一开始的时候，就跟着朝贡的朝贡国啊！

    咱们才更应该有资格迎娶公主才是！

    一时之间争吵不休。

    这样争吵下去，自然是吵不出来个所以然来的，就是朝堂上很热闹，一个个番邦们都争着表忠心，最后也就不了了之了。

    至于说到底和不和亲，朝堂之上还要议论一下，诸位使臣们也就不好说什么，先回去鸿胪寺了。

    朝堂之上的议论，自然和朱启没什么关系，大明的塞王，管军的多，参与政务的倒是没几个。

    朱启也没有去多想这些，都打算带着蓝仙儿去参加大年初一开始的庙会去了。

    不过后来听到李祺来找自己，朱启便先接待李祺去了，没想到李祺一过来，就对着自己跪下了，一边跪一边哭喊着说道：

    “殿下啊！殿下这次可一定要帮帮小弟弟我啊！”

    看到李祺说的如此凄惨，朱启赶忙问道何事，那李祺一把鼻涕一把泪的说了起来，朱启这才知道，这李祺是为了临安公主的事情来的。

    这李祺先前就认识临安公主，两个人也是互有好感，洪武八年的时候，李祺的母亲就曾经就此时与马皇后说过。

    只是李祺跟着朱启出征去燕云十六州了，反倒是错过了最佳时机，本想从北平回来以后，再定下与临安公主的婚事，毕竟朱元璋也有此意要与李善长结为亲家的。

    却没想到因为渤海一战，把高丽的求亲使臣打来了，倭国的南北朝使臣不知怎的也来了，连带着那些小国们，一个个的也都想要和亲了。

    这临安公主的婚事，眼看有变啊！

    就连李善长，也是不敢提出反对和亲的，是家重要还会国重要啊？他李善长可不敢干这种被人抓把柄的事情。

    看着哭爹喊娘的李祺，朱启一拍桌子，下了决心了。

    这男怕选错行，女怕嫁错郎，我妹妹既然和李祺两人互有好感，那还和个屁的亲啊！

    这放眼四海，有哪个国家是好地方啊？

    高丽野心不小，娶了公主也会盯着辽东的。

    倭国就更不用说了，嫁谁也不能嫁小日本啊。

    至于其他的小国，现代的一些南洋岛国还可以说是旅游胜地，这年头的南洋岛国，过去吹西北风啊？

    东南亚的热带雨林就更别说了。

    不说了，这和亲，说什么，我辽王也不答应！

    朱启眼珠子转了转，开始想点子了……

    （大年初二继续拜大年！大家财源广进！虎虎生威！）

