    猎人的猎狗虽然属性很差，但是非常的恶心人。

    猎狗会扑击、撕咬、追击三个技能，其中，扑击、撕咬都带控制，被缠上之后，猎人追上来给一发带冰霜陷阱的陷阱射击，基本上就跑不掉了。

    追击这个技能更加恶心，它虽然没有伤害，但能强制将人拖入战斗状态，苏明现在就被十来只猎狗追击，没办法使用回城石。

    团结戒指套装15%的移动速度加成给了苏明很大帮助，让他不至于第一时间就被猎人的猎狗追上。

    不过，虽然短时间内没有被追上，情况也不是很乐观，苏明毕竟不是敏捷型职业，加点也从未加过敏捷，主动性还是掌握在果蔬杀手公会那边。

    苏明逃跑的方向完全不能自己选择，他本来想下山的，但是被猎狗追着追着就往高处跑了。

    除此之外，还有比猎狗更快的潜行者。

    由于低等级的潜行状态，会减少移动速度，所以苏明身后跟着四位没潜行的潜行者，他们暗影步冷却一到就用，脚步飞掠，逐渐逼近苏明后，匕首整齐化一的在空中滑过。

    影袭！

    苏明和小黑身后的影子一阵扭曲，潜行者们就近身，阻止了苏明继续逃跑。

    -164。

    一名潜行者在苏明身后划了一刀，苏明头上出现一个红点，再砍第二刀，出现第二个红点，红点之间被一条细线连接。

    这个红点，就跟血爪痕一样，来自潜行者的转职技能“致命节奏”。

    致命节奏（LV1）：

    被动：潜行者每次进攻，目标都会被打上标记点，每个标记点会使得潜行者对目标伤害增加1%，目标最多能够拥有5个标记点。潜行者使一个目标获得5个标记点后，获得额外的5%伤害加成，并且移动速度、攻击速度+15%。

    主动：潜行者立刻出现在拥有致命节奏标记点的目标身后，每个标记点使得下次进攻的伤害增加2%。

    苏明被多个潜行者近身，生命值猛掉，他知道想要脱战，必须干掉这几个潜行者，就开始战斗了。

    护主！

    苏明将被一位潜行者拖住的小黑拉了回来。

    “小心点，副会长说这史莱姆伤害很高。攻击都是范围伤害。”一名潜行者提醒道。

    “先散开。”

    潜行者沟通后，就准备后撤，用出潜行技能，身形逐渐隐去。

    但是……

    苏明手往四周一扬，闪光粉尘洒了出去，附着在这三位潜行者身上，让他们的潜行失效了。

    “这人怎么还带闪光粉尘啊。”

    “就是说啊，兄弟你是有多怕贼啊？”

    苏明不与他们废话，让小黑在地上稍微蓄力，弹了出去，将一名潜行者控制住了。

    苏明瞄准被控住的潜行者，开始攻击，顺便还从腰间掏出一瓶中级生命药水喝下，头上飘起“+100”、“+100”的字样。

    随着等级提升，现在回300血的初级生命药水已经不太能满足玩家们的需求了，基本上都换成了回700血的中级生命药水。

    被控住的潜行者血量飞快下降，他大声喊道：

    “你们直接干他本人啊，别傻愣着！”

    致命节奏，致命节奏！

    他的两个队友听完之后立刻发动致命节奏的主动效果近身，苏明被砍了两刀，刚回上来的血又被打下去了。

    守护！

    苏明给小黑加上守护，移动速度再次增加，躲过了潜行者后续的攻击，一个呵斥，将一名等级低的潜行者逼走。

    协同进攻！

    粘稠液体！

    -410。

    -1245。

    佩戴了迅猛生长戒指之后，苏明的伤害能力也提高了不少，他魔棒舞动，配合小黑，迅速将控制住的潜行者杀掉了。

    完美战术！

    苏明控制小黑，让它落到身后追击的潜行者旁边。

    小黑不断蹦跳，往潜行者脸上砸去，妨碍他的攻击。

    “好烦人啊这史莱姆。”

    潜行者挥舞匕首，却很难击中小黑，小黑的体型比较小，对潜行者这种攻击范围小的职业很有优势。

    “汪汪！”

    苏明听到身后的猎犬的声音，感觉这次死定了。

    “就算是死，也不能把身上的装备爆给他们。”苏明注意到一处悬崖，就向那边跑去。

    “他要跳崖，别让他死山谷下边了！”潜行者发现苏明的意图，对身后的追击者喊道。

    “冰霜陷阱冻一下，快点！”

    嗖嗖！

    猎人们的蓝色箭矢嘈苏明射去。

    苏明往前一扑，翻滚卸力的同时也躲过了身后的箭矢，没有被冰冻。

    悬崖边，碎石落下，看着苏明一阵头晕目眩。

    不过，为了不让装备落入夺命蕉他们手里，苏明坚定了决心，往下一跳。

    “主人，带上我！”

    小黑“啪”的一下将潜行者打退，加快速度，跟着苏明跳下悬崖。

    果蔬杀手公会的人跟了过来，站在悬崖边面面相觑，虽然游戏痛觉跳的很低，但从百来米高的的地方跳下去，心里压力还是巨大的。

    “你们看他的史莱姆！”突然，一个人激动起来，用手指向下边。

    众人跟着他手指的方式看了过去，只见苏明用出护主技能，将还在自己上方的小黑拉到了与自己平行的位置。

    这个技能，可以控制宠物在自身的任何一个方位出现。

    出现在苏明身侧之后，小黑抓着苏明的身体，噗的吐出一口粘液，借助反冲的力量将身体拉长。

    小黑一端粘着苏明，一端粘着崖壁，不过下坠的力道显然太大，几乎在一瞬间，小黑粘着山崖的那一端就被扯掉了，生命值也因此下降了些。

    掉落之后，小黑甩动身体，粘住位置靠下的崖壁，身体缩回去一些卸力，但很快又会因为苏明下坠的重力而拉长身体，到达极限之后又会断开。

    就这样循环往复，小黑带着苏明，在空中翻着跟头降落，很像“爬楼梯小人”这种儿童玩具。

    在小黑的努力下，苏明的下降速度不停衰弱，小黑也靠着苏明两发蛋糕喂养，维持住了血量，没有在拉扯的过程中死亡。

    最后苏明掉到崖底河流的碎石河岸上，血只掉了一半。

    小黑完成任务，在空中，它延长的身体缩回圆滚滚的模样，弹到苏明的肚子上。

    “小黑，太厉害了。”躺在地上的苏明抬起头与小黑对视，夸奖道。

    小黑带着得意的笑，又十分认真地说道：

    “小黑会尽最大的努力保护住主人的。”

    “小黑……好帅啊！”苏明将小黑放到脸上狂蹭，随后，他单手抱着小黑站起来，另一只手对着往下张望的果蔬杀手公会的玩家们摇了摇，笑着喊道：

    “各位，以后练级的时候小心一点，我会来找你们的！”

    说完，苏明就开始沿着河流逃跑了，他还在被猎犬追击呢，必须要找个对方看不见地方脱战才行。

    夺命蕉姗姗来迟，他看向聚在崖边的公会众人，急切问道：

    “人呢？杀了没？有爆装备吗？”

    “副会长，他跳崖了。”

    “那快下去捡装备啊。”

    “他没死……”

    “你在说什么鬼话，跳崖了还能不死？”

    “只能说史莱姆太强了。我录下来了，你自己看吧。”

    夺命蕉看完之后，除了思考接下来要怎么办之外，还想着自己是不是也该去抓一只史莱姆了……

