    看到这一幕，段夜几人微讶，有些错愕的张了张嘴。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?凤导师？他知道凤九是导师？这骆飞居然还知道学院那边的消息？还知道凤九会来这里？

    看着迎上前来，一脸热情的少年，凤九笑了笑：“你的消息很灵通。”

    “嘿嘿嘿，那是，整天在家闲着无事，也就喜欢打听打听消息，正好学院那边我有人，得知学院的消息就传给我了，我这才知道凤导师会过来，因此，我已经在这里等了三天三夜了，终于把你盼来了。”

    听着他这随手拈来的话语，不仅段夜三人无语，就连凤九也是嘴角一抽，看着眼前这热情的少年，都不知说什么好了。

    “凤导师，我让人备了轿子来，你请上轿。”他微侧过身，又朝后面的人喊了一声：“愣在那里做什么？还不快把轿子抬过来。”

    四名护卫将轿子抬过来，那是单人的轿子，简简单单不怎么起眼。

    凤九瞥了那轿子一眼，道：“不用了，我走进去就行了，正好可以看看城中景物。”

    “那怎么行？你可是导师，我可不能怠慢了，你就别跟我客气了，到了这里就跟到自己家里一样就行了，请吧！”

    “我说骆飞，你也太不够意思了吧？既然来接就叫多几顶轿子，这只带凤九一个像什么话呢？也太区别待遇了。”宁琅不满的说着，瞪着一双眼睛盯着他，觉得他也太不够意思了。

    “呵呵，你们几个当然不能跟导师比啊！学子就得有学子的样，尊师重道知道不？我这就是尊师重道，其实也不远，进了城走一段路就到了，我家很近的。”他咧着嘴笑着，请凤九上轿。

    见此，凤九勾了勾唇角，迈步走上前，抬轿的护卫挑开帘子压低轿门请她入内。她朝轿中看了一眼，这才微弯身走了进去，坐进轿子。

    段夜和宋铭相视一眼，也没多说什么，见轿子抬起往城中而去，他们便也跟在后面往里走着，然，走了几步后却被骆飞拦了下来。

    “哎，我说，你们几个怎么就跟他混到一起了？”

    他双手环胸的看着三人，道：“如果我的消息没错的话，姓凤这小子只是六等学院的学子，去参加学院间的那个什么风云榜的，你们怎么就被他给拐了？拐一个也就算了，可居然三个一起被拐？你们没问题吧？”

    听到这话，三人相视一眼，不由的露出一抹外人看不懂的笑意来。

    看向面前一脸不满的骆飞，宋铭笑道：“你刚才不是还叫着凤导师吗？怎么这才一转身，就成那姓凤的小子了？你的消息既然这么通灵，怎么就不知道我们为什么会跟在他身边？”

    看到三人那诡异的笑容，骆飞心下疑惑，问：“不就被他给拐的吗？难道还有什么是我不知道的？”

    “嘿嘿，这个我们就不说了，反正你迟早会知道的。”宁琅笑眯着一双眼睛，与段夜宋铭三人一同迈着脚步往前走去。