    第274章 牛魔王的神秘来历，咄！你是孙行者请来的救兵么？

    一众天庭下的阴神土地，竟然被一个红孩儿收拾得服服帖帖！

    这不合常理啊？

    三界中的妖王妖怪，敢欺负到天庭的头上？

    一众倒霉的阴神，竟然被红孩儿欺负的，不仅穿着开裆裤，就连头顶都给磨光了！

    而且还要什么给其一个妖怪烧火顶门，黑夜他提铃喝号？烧火可以理解, 那红孩儿并不是茹毛饮血的，是吃熟食的。

    但顶门，顶什么门？其一个妖王，夜里还怕小偷进门？

    然后又提铃喝号是什么鬼？半夜三更的时候打更？让一众山神土地为其打更？

    于是不仅人道天庭截教万仙弟子看得诡异了，同样洪荒西天所有人，洪荒所有的散修，也都不禁看得诡异怀疑了。

    却哪怕就是武庚, 神通眼见之下也都忍不住好奇问道：“那红孩儿敢如此，甚至都欺到了天庭的头上，是不是其身份有些不简单？

    我看其，也没有那金角、银角一般太上老君的血脉？”

    是不是那太上老君的儿子，此时的武庚自不需要再问，只需要一眼就能看出那红孩儿体内有没有那太上老君的基因，完全被后世的DNA坚定还准。

    于是观音菩萨也不由美眸微诧异看武庚一眼道：“陛下怎么会联想到那太上老君？那红孩儿的确跟那太上老君无关，之所以其敢欺到天庭的头上，却是因为我做了手脚。”

    原来是这位观音菩萨暗中做的手脚，难怪那红孩儿可以肆无忌惮的欺负天庭下的阴神，而是因为观音菩萨早将其红孩儿占下了，此时却就连那牛魔王都不知道。

    也正是观音菩萨诧异的，那银河系宇宙的地球上古籍西游记，真的记载了自己收那红孩儿？

    武庚也微微一笑道：“主要是朕看到了那后边的火焰山，那太上老君安排了一座火焰山，却只有那牛魔王妻子的铁扇公主才能收功。

    所以朕在那地球的时候倒听说过有人杜撰的一个说法，说那太上老君跟那铁扇公主，不然为何红孩儿敢欺负天庭的阴神都无人敢管？为何那太上老君安排的火焰山，却让那铁扇公主的芭蕉扇收功？”

    观音菩萨再忍不住美眸莫名深意的看武庚一眼，也不知道心中怎么想的, 但还是继续解释道：“陛下既然看了那古籍西游记，应该能看出那火焰山一难，真正的目标却是那牛魔王，助力西天收服那牛魔王。”

    终于一下武庚也不由恍然，那火焰山并不是太上老君做一难，然后让铁扇公主去收功，而是在牛魔王的旁边挖了一个坑，就等着坑那牛魔王呢！

    至于这红孩儿，则早被观音菩萨看中了，所以观音菩萨暗中不知动了什么手脚下，就是天庭的一些阴神被欺负，也都只能忍气吞声。

    更尤其还向一众阴神要钱？那红孩儿到底是怎么想的？要阴间的钱，去阴间去花吗？没有钱就抓那些山神土地当奴役！

    但如果红孩儿是南海观音菩萨的善财童子，一切却就都说得通了，稍微超前想一下，天地五老南海观音菩萨的善财童子，一众阴神谁敢招惹？

    结果说完, 观音菩萨也不由一叹, 道：“罢了，这里陛下却是已经知道，而且此时怕是也正被洪荒万众瞩目的围观，我便提前去收了那红孩儿吧，好叫取经人继续往前，早结束这一场功德。”

    于是紧接就在洪荒万众瞩目围观下。

    但见三界一个窗口内。

    号山上空天际。

    红孩儿便也拈转长枪喝道：“咄！你是孙行者请来的救兵么？”

    观音菩萨不说话。

    红孩儿继续拈转长枪：“咄！你是孙行者请来的救兵么？”

    再接着，这次观音菩萨也没有借天庭托塔李天王的三十六把天罡刀，而是直接一朵金莲让给红孩儿，仿佛被红孩儿一枪戳跑了一般。

    瞬间整个洪荒也都不由看得好奇了。

    “那小小红孩儿，还需要天地五老的观音菩萨去降服？”

    “给那红孩儿留下个金莲是何意？”

    但见红孩儿眼见，也忍不住嘟囔一句坐上金莲道：“泼猴头，错认了我圣婴大王！他不知把我圣婴当作个甚人。几番家战我不过，又去请个什么脓包菩萨来，却被我一枪，搠得无形无影去了，又把个宝莲台儿丢了，且等我上去坐坐。”

    脓包菩萨？

    堂堂三界五老绝美的观音菩萨，竟然被那红孩儿称作脓包菩萨？

    但结果还不等所有人反应，红孩儿腚下的莲台便突然花彩俱无，祥光尽散，而三十六瓣莲花竟变成三十六把钢刀从下边刺上来！

    更瞬间穿透其皮肉，让其一动不敢动，甚至让洪荒人道天庭无数人都不禁看得不忍。

    但再瞬间想到红孩儿的魔头本性，那也并伤不了其身，只不过让其感觉一下疼痛，所有人却又都瞬间反应，那位观音菩萨却是已经不忍了。

    于是紧接。

    红孩儿便开始求饶道：“菩萨，我弟子有眼无珠，不识你广大法力。千乞垂慈，饶我性命！再不敢恃恶，愿入法门戒行也。”

    观音菩萨也淡淡不动声色再问道：“你可受吾戒行么？”

    红孩儿点头可怜巴巴落泪道：“若饶性命，弟子愿受戒行。”

    观音菩萨也点点头：“既如此，我与你摩顶受戒。”

    结果说着，玉手但只向着红孩儿头顶一指，顿时红孩儿发型便变作个太山压顶，又留下三个顶搭，挽起三个窝角揪儿。

    观音菩萨也再淡淡道：“你今既受我戒，我却也不慢你，称你做善财童子，如何？”

    而说着的同时，便又一手一指撤去红孩儿座下的三十六把钢刀。

    洪荒中。

    所有人也都不禁看得微微诡异。

    不想那红孩儿，最终却被那南海观音菩萨给收了。

    可还不等洪荒所有人反应，只见红孩儿眼见没有了钢刀，却又突然大叫道：“你这脓包菩萨，哪里有甚真法力降我！原来是个掩样术法儿！不受甚戒，咄！看枪！”

    结果嚣张的一句话刚出口，观音菩萨却又玉手随意一抛，顿时便一金箍落在其身上。

    洪荒。

    瞬间截教马遂、西天黄龙真人也都忍不住诡异了。

    只见金箍一下制住红孩儿，观音菩萨却又淡淡道：“这宝贝原是如来与我往东土寻取经人的金紧禁三个箍儿。如今一直未曾舍得与人，今便与你罢，且随我往南海，从此为我座下善财童子。”

    说着观音菩萨便直接转身而去，红孩儿也挣扎着却又说不出话小脸通红的被迫紧跟。

    (本章完)

