
　　“这是第几家取消和我们的合作了？”

　　鹰酱，某软公司，创始人盖茨尽管已经卸任，退休养老去了，但作为创始人的他依然是某软的实际掌控人。天籁小说网

　　才只过了十来天，还没到十月份，他已经接到公司的汇报,多家华夏的电脑公司取消了和他们的合作计划。

　　这天，他又收到了一家华夏电脑公司的通知函。

　　电脑公司和某软的合作，最核心的产品当然是某软的操作系统了。

　　作为电脑操作系统的绝对霸主，某软在这个行业说一不二，做到了事实上的垄断地位。哪怕是在华夏，数以亿计的电脑安装的是盗版的某软操作系统，看着像是华夏、华夏的网民们占了便宜，但其实这不过是某软的战略计划罢了。

　　这不,进入新世纪之后，随着正版呼声的高涨，越来越多的电脑开始安装正版某软操作系统。特别是各大电脑公司，全部安装上了正版某软操作系统，在公司工厂包装出货前就安装好了。敢不装的，某软一纸律师通知函，立马乖乖奉上版权费。

　　每卖出一台电脑，某软都要收一笔费用。

　　而除了操作系统之外，其它的一些办公软件、增值服务等等，都要你买，这都是一整套的方案，必须打包买。

　　操作软件独一无二，你不买,想用其它的操作软件？不好意思,消费者不会用。

　　所以，在掌握了主动权的某软面前,各大电脑公司只能投降,接受某软作为它们的“爸爸”存在于头上。

　　但现在,形势发生了巨变。

　　对于某软来说，飞扬和中正联手推出搞的“混沌编程语言”、“鸿萌操作系统”简直就是两柄大杀器，直接插进了它的心脏里面。

　　华夏的电脑公司，有了全新的选择！

　　“第五家了，这次是华夏的飞船电脑公司。”

　　下属小心翼翼的汇报道，他已经汇报了几次，盖茨原本平静的情绪已经快要憋不住内心的愤怒了，他完全看得出来。

　　盖茨的确被气到了，年老的他甚至开始觉得有些头晕了起来。

　　华夏的电脑公司没几家，飞船是取消订单的电脑公司中实力前列的。尽管业务范围仅限于华夏境内，但也是一个规模不小的客户了。

　　“梦想电脑公司什么情况？”

　　盖茨努力让自己冷静了一下，然后问道。

　　下属立即回答道：“梦想电脑公司现任掌门人前天已经明确表态了，梦想电脑和我们的关系坚如磐石。”

　　盖茨脸上难看的神情终于缓和多了，甚至流露出了一丝笑意，点了点头道：“还是梦想靠得住，我们也要大力支持梦想公司。”

　　在电脑行业，梦想公司是全球份额第一的存在，尽管这個第一的名声是靠出卖国内消费者的心血来获得的。但是,第一就是第一，梦想现在的实力非同小可。在华夏境内，只要梦想还支持某软，那某软在华夏境内的营销基本盘就还在。

　　“是的。不过梦想在华夏的名声不太好，很多人在攻击它们。”

　　下属颇为赞同，但也有些担忧的说道。

　　“这点不用担心，它们会自己解决的！”

　　盖茨想了想，却没有太在意，他的注意力随后就转到了另外的事情上，问道：“你告诉特拉斯的马科斯，它们的擎天之柱发布会，我会准时出席的。”

　　“好的，BOSS。”

　　下属脸色一喜，随后就出去通知了。

　　特拉斯的成立，是众多鹰酱科技大佬、传统汽车厂商巨头的推动，其中就包括某软。只是擎天之柱人形机器人计划，盖茨认为时机未到，一直没有表态参与推动。哪怕马科斯邀请了盖茨出席发布会，他也一直犹豫着。

　　现在这样说，显然是需要助力马科斯一把。

　　下属隐隐约约有些明白更深一层原因，那就是面对飞扬的强大压力，哪怕是某软，此时也不得不采取行动了。

　　“盖茨答应出席我们的发布会？”

　　另一边，当收到某软发过来的信息后，特拉斯首席执行官兼首席构架师的马科斯先是惊讶了一下，然后说道：“看来盖茨转变主意了。”

　　一旁的首席财务官帕克笑着说了句：“某软最近的日期很不好过，飞扬推出的混沌编程语言和中正推出的鸿萌操作系统，让很多华夏的电脑厂商取消了和某软的合作计划。”

　　“上帝啊，真是个糟糕的消息。”

　　马科斯搞怪的大叫一声，但很快就忽然说道：“飞扬公司是一家特拉斯必须要高度重视的强大公司，它的实力太惊人了。我有种预感，飞扬很快会成为特拉斯的竞争对手，我们必须现在就针对它进行研究。”

　　听着这话，帕克也深表赞同：“没错，你说得对极了，这是一家我们完全摸不透的公司。我很早就在研究它，但越研究，就越觉得这家公司不可思议。”

　　马科斯又笑道：“盖茨转变了主意，我猜想他是想投资特拉斯，万一以后某软不行了，他还有特拉斯！”

　　“哈哈……”

　　帕克立即笑场了。

　　两人都是人精，自然知道盖茨并不会真的只如此想而已。和他们一样，盖茨也是一个炒作的老手，只是不像马科斯这么张扬，而是偷偷的在幕后，自己在台前则扮演一个老实专注的“理科男”形象。

　　他们其实都知道，人形机器人的实际应用不会来得那么快，至少现在不切实际。

　　但没关系，先把发布会开了，炒一波概念，割一波韭菜再说。顺带用实验阶段的产品震慑下世界，特别是东方那个大国，配合鹰酱打一套组合拳。

　　“我们的擎天之柱准备的怎么样了？”

　　马科斯随后问起了正事，打电话问特拉斯的首席技术官斯特贝尔。

　　发布会在即，作为主角的擎天之柱可必须要到场。哪怕是个样子货，不适合大规模推向市场，但至少在发布会上没问题，事后也能够销售出去几台给那些钱多到烧的富豪们玩玩，就足够了。

　　“没问题，BOSS，一切进展的很顺利。”

　　斯特贝尔给了他肯定的答复。

　　“太棒了，那我可要好好准备准备到时怎么发言了。”

　　马科斯称赞了一句，打趣道。

　　说完，他拿出了手机，发了一条推特：“擎天之柱要来了，大家准备好迎接它的到来了吗？”

　　叮咚！

　　叮咚！

　　叮咚！

　　推特刚刚发出去，马科斯的手机就不断的响了起来，是他的个人推特下面有人在不停的评论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零七章 某软与特拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 