    新世界有很多各种各样的岛屿，这其中有风景无比秀丽的如德雷斯罗萨，以及环境恶劣如和之国。

    这些岛屿都各自有各自的特色，更有新世界的特色。

    坎贝宁群岛就是属于很有特殊的岛屿之一，说是群岛，其实是由一个主岛加上延伸出去的岛链以及周围的各种礁石暗礁组成。

    因为特殊的地势关系，在这岛屿的周围，有着丰富的渔业资源，虽然岛屿上土地比较贫瘠，也能让这里生活的为数不多的居民有可以赖以生存的东西。

    不过现如今，这里的情况已经发生了变化。

    岛上不多的居民早就被迁徙离开了这里，岛屿上是紧急搭建出来的各种阵地，武器弹药战壕布满了整座岛屿。

    外围的礁石和暗礁以及周边并不怎么好的环境构成了第一道防线，这是艾伦吸取了曾经顶上战争的经验教训，担心白胡子以及他们的船只直接从海底抵达。

    当然这只是小小的防患于未然，最主要的还是这个地方地理位置合适，岛屿面积足够大，而且岛上除了山石之外没有太多的其他东西，居住在这里的居民也很少，总共就千多人，迁徙起来也方便。

    这个地方用来做战场很合适，即使把这里打坏了，打沉了也不用心疼。

    要是放在海军在新世界的要塞里，就不行了。

    不光是因为每一座要塞都是海军耗费了巨大精力时间和金钱才建造出来的，要是被毁坏之后，重新建造又要投入巨量的人力物力，这些费用虽然会由世界政府下发，但最终还是由无数的平民承担，也许这些钱就能让无数人家破人亡。

    更不用说，一旦白胡子发疯把整座要塞弄沉没的话，不知道多少士兵会陪葬，要是换成现在这座岛屿，普通士兵也有存活的机会。

    这都是艾伦考虑的。

    要说这个世界上，谁是对人命最尊重的那个，就属他无疑了——这个人命是指普通人也包括普通士兵。

    岛屿上，各种防御措施还在构建当中，士兵们都在很卖力的做活。

    原本住人的地方，现在已经人去楼空，在最中间的位置上，建造了一个类似于处死罗杰那样的高台，白胡子的两个儿子，就是这样跪在高台上。

    他们的伤势经过简单的救治已经稳住，虽然还动不了手，但也暂时脱离了危险。

    就是精神上有些不太好，脸色苍白，头发因为几天没洗而变得油乎乎的，眼神里是麻木自责的情绪。

    台子的下面，是不停忙碌的士兵。

    不时有人会把目光放在两人的身上，只是他们已经不会太多在意了。

    “你说，白胡子真的会来吗？”有年轻士兵一边忙碌一边问岁数大一些的同伴。

    “当然了，没看到我们在新世界的人手已经调集过来了上万人了吗？光是军舰就有近白艘，你不会以为这是在闹着玩吧？”旁边的士兵明显见识更广一些，“看到那里没有，萨卡斯基少将以及他的部下，会是第一道防线。那边那块区域，是G-1基地的人负责防御，还有那边，是G-3基地的防区，那边是G-5的区域。

    嘿，要不是为了对抗白胡子，怎么可能会有这么大的阵仗。你是不是紧张了？”他最后问刚才说话的同伴。

    前面的士兵脸色有些窘迫：“你别告诉我你不紧张，那可是白胡子啊，自从罗杰死后世界公认的最强男人。”

    “是啊，那可是白胡子啊。我当然也紧张，不过更多的还是期待，我相信艾伦中将，也相信战国大将，艾伦中将既然能抓住罗杰和金狮子，现在对付白胡子我觉得也是有很大把握的，战国大将更是白胡子的老对手，此外还有那么多的强大战力参与，这一仗我们又占据了地利，有很大优势。这些海贼在新世界横行无忌，不知道多少人因他们家破人亡，就说之所以事情演变到现在这种程度，其原因不还是在于那个比萨鲁海贼团劫掠了一处城镇吗。”

    “可惜他死的那么轻易，真是便宜他了。”前者狠狠的道。“真应该把他们关推进城里，让他们生不如死。”

    “死都死了，现在说这些没什么意义，还不如等到大战爆发时想办法多杀几个海贼。艾伦中将说了，这次功劳奖励比起以前会翻倍，这是我们这些人的机会。”

    “我一定要多杀几个人，就是不知道能不能升成少尉。”年轻士兵紧了紧自己背上的长枪，他的射击天赋还算不错，如果真能杀几个白胡子海贼团的海贼，海军少尉绝对不成问题。

    岁数大的士兵道：“机会艾伦中将已经给了，就看你能不能把握住。要知道，在海军当中，只有艾伦中将会时时考虑咱们这些底层的士兵。你之前不是疑问为什么这次战斗会放在这么一座岛屿上吗？”

    “对，我在想要是以咱们在新世界的要塞为战场，岂不是会发挥更强大的火力，那样战斗起来也会更容易一些。”

    “那是你只知其一不知其二。”岁数稍大的士兵，把一箱弹药放下，摸出了一根烟在鼻子下嗅了嗅又夹在了耳朵上，“要不怎么说艾伦中将在海军尤其是咱们这些底层海军中有这么高的威望呢，我听人说之前特地召开了会议，就是艾伦中将一力做主把战场放在了这里。

    除了因为这里地形广阔适合用来做大规模的战场之外，还是因为考虑到高级战力一旦加入战场会让咱们这些普通士兵变得危险，你想想要是在要塞那么一个狭小的地方，那么多人，想躲都没有地方躲。尤其是白胡子的果实能力，你想想，一旦要塞发生了地震，原本坚固的堡垒瞬间就会变成咱们的坟墓。”

    “嘶~”年轻士兵想了一下那个场景，没忍住倒抽了口凉气，不要赞叹道，“还是艾伦中将想的深远。”

    “其实还不止这些，不过其他的那些深层的其实我也不太懂，咱们只要知道，在这种地方，更能发挥咱们的人数优势，以及咱们的生存几率更大就好了。”年龄大的士兵眼睛里闪烁着复杂而又沧桑的神色，“反正我这辈子就这样了，只求能多杀一些海贼，就算死了也够本，也能对得起我那死去的妻儿咯。”

    “你这么说我可不能认同。”有个声音突然从一边插了进来，“多杀海贼是对的，但不能想着死，要像之前这位上士说的那样，要想着多挣军功和奖励，等到时候，再找个老婆生几个孩子重新生活，这才是正确的态度。”

    “艾……艾伦中将！”两个士兵看到来人，脸变得通红，下意识就抬手敬礼。

    他们也没想到，两人的闲聊竟然被艾伦听到了，尤其是年轻的士兵，激动的都有些发抖了。

    在这之前，他们也远远的看到过艾伦，只不过从来没有机会说上话而已，以前总是听闻艾伦中将对基层士兵很和善，现在真正见到了，才发现中将阁下真是一个温柔的男人。

    怪不得海军士兵当中，只要说起他几乎没有不敬佩的。

    艾伦抬手回礼，笑着拍了拍两人的肩膀：“其实我应该跟你们说声抱歉，贸然就把你们卷入道这么一场大规模的战争之中，不过这就是咱们的天职，谁让咱们是海军呢。既然成为了海军，那就应该尽心尽力的打击海贼保护民众的安全，不管对方是谁，有什么身份，因为这就是我们职责。”

    “您……中将阁下您不用对咱们抱歉，这是咱们应该做的。”听到艾伦的话，两人有些语无伦次。

    毕竟艾伦的身份摆在这里，这个世界又有着非常鲜明的等级，这样的话足以让两人受宠若惊乃至于有些惊悚了。

    “不用紧张，不过记住我的话，战斗时候自然要奋力杀敌，不过也要尽最大可能的保护自己，这次战争之后，我希望还能看到你们都好好的，这样才是我们的胜利，尤其是你们要是能够娶妻生子，这样就最好了。对付海贼是咱们的天职，追求幸福也是人类的本能，这并不冲突。”

    “是，中将阁下。”两人慌乱的敬礼。

    艾伦又鼓励道：“好好干，加油。”说完他才转身离开。

    身后的两人对视一样，都有种如坠梦里的感觉，犹自不敢相信自己竟然能得到艾伦中将亲自的鼓励，这种待遇，已经让周围的士兵看着他们两个羡慕的快要发狂了。

    “我决定了，艾伦中将从此以后就是我一生的信仰！”年轻士兵看着艾伦离去的背影，心里默默的发誓，“我一定不会让中将阁下失望的。”

    这样的场景其实并不单纯是发生在这样一个地方，随着艾伦把周围的战场都巡视了一圈回来之后，不知道有多少人看着他的目光由原本的尊敬变成了狂热，士气也提高了一大截。

    那种士气的提升，真的是肉眼可见，很多士兵就像是打了鸡血一样。

    ……

    ……

    “艾伦，你回来了，各种设施建造的情况如何？”战国坐在一间原本宽敞却简陋的房间内，这里已经被改造成临时的战争指挥场所，不止是战国，鹤中将以及海军高级将领还有鹤中将带的参谋全都在这个房间内。

    艾伦摇摇头：“时间还是有些紧迫，跟咱们花大力气建造的出来的要塞的火力体系比起来，还差了很多。”

    鹤从宽大的桌子上的沙盘上把目光转移到了艾伦身上，说：“艾伦，战争即使准备的再充分，也没有尽善尽美的时候，只是尽量的把我们的优势扩大，把敌人的优势缩小，这方面你已经做得足够好，不必苛责求全。”

    现在的鹤中将看艾伦不止是一个海军前辈看优秀的晚辈那样，还有因为祗园的关系，更有点像是丈母娘看女婿，怎么看都满意的状态。

    她不想把压力都压在这个优秀的年轻人身上，毕竟他们这些老家伙还没到不中用的地步，还能够为这些虽然没有完全成长起来却足够优秀的后背多做些事情。

    “鹤说的没错，艾伦，我们都知道你爱护士兵，你已经做得足够好了，这几天你的作为不光是我们，所有的士兵都看在眼里，加上有你的能力帮助，防御强度已经提高了很多。”战国对艾伦没有什么芥蒂，哪怕曾经两人有些不愉快，“白胡子海贼团的所有人已经完成了集结，按照正常情况，不出意外的话抵达这里至少还需要三天的情况。我们的准备会比他们更充分，应该担心的使他们，而不是我们。”

    艾伦点点头。

    他当然明白这些道理，只不过他跟战国有很大不同，战国是一个合格的大将，未来也是一个合格的元帅，所谓慈不掌兵，这点战国做的很好，公私很分明。艾伦还做不到这样，他只是想尽可能的减少自己一方人员的伤亡，毕竟这些士兵是被他的计划直接召集过来的。

    他也只是想尽自己最大能力让自己一方又是更大，如此而已。

    “白胡子海贼团没有避开我们的耳目？”他又问及新的问题。

    鹤回答道：“没有，我们如此公然的摆出这样的阵势，以白胡子的性格，必然会以最强硬的姿态来做回应。”

    别说现在正处于巅峰期的白胡子，就是后来已经年老重病的白胡子，也照样霸气无敌，面对海军也是一最强硬的姿态。

    不是每个人都敢冲击海军本部的！

    “BigMom以及凯多那里，有没有什么异动？”

    “暂时没有，这两方势力都跟白胡子海贼团有冲突，在形势不明朗之前，很大可能不会做什么动作，不过一旦我们跟白胡子海贼团交上手，情况就不一定了。”

    这是很正常的事，讲道理，跟白胡子海贼团战斗的话，另外那两个家伙不拖白胡子的后腿就是好事了。

    当然，还是要以最坏的情况做打算，所以卡普那边已经要求他尽快从东海回新世界了。

    “我没什么问题了，正好好好的养养精神，等待白胡子海贼团的抵达，我对白胡子，可是已经期待已久。”

    ……

    ……

    另外一片海域。

    形似白鲸的莫比迪克号一马当先，行驶在最前面，白胡子站在甲板上，手中握着薙刀，身上的披风被海风吹起，在半空中猎猎作响。

    船长帽之下，是无比坚毅的面容。

    以及眼睛里看向前方，在阳光下绽放着坚定的光。

    “我的儿子，等着我来救你们。”

