    齐鹜飞才反应过来，没想到小丫头的要求这么简单，原本还以为这个古灵惊怪的小家伙会想出什么难题来为难他。

    苏绥绥叹了口气说：“唉，人小真好！”

    小青说：“苏姐姐，你这是站着说话不腰疼，我还羡慕你那么大……呢！”

    她这个“大”字说得特别重。

    苏绥绥听完脸就红了，嗔道：“小孩子家家，说什么呢！”

    小青说：“人家也不想做小孩子呀，谁叫师兄给我炼的丹品级太低了！”

    又悄悄在齐鹜飞耳边说，“师兄，你下次把丹的品级练高一点，姐妹们化形的时候就会像苏姐姐一样大……了！”

    她的声音虽然很小，但苏绥绥还是能听得很清楚。

    她低头看了一眼，脸更红了，说：“你们聊着，我去给大伙准备吃的。”

    小青趴在齐鹜飞的肩上，朝她做了个鬼脸。

    苏绥绥轻啐了一口，说了句：“人小鬼大。”便匆匆地走了。

    齐鹜飞此刻却在思考小青的话。

    如果化形丹的品级会影响化形的结果，那么又是什么影响了化形丹的品级呢？

    他仔细回忆了整个炼丹过程。

    期间灵气损耗是免不了的，但对于炼丹这件事情，他还是相当自信的。

    原本最担心的是化形丹引动天劫，但最终被盘丝岭的阵法以及神出鬼没、能掐会算的师父给解决了。

    所以从炼丹手法上来说，对成丹品质的影响应该不大，那么就只剩下炼丹的材料问题了。

    严格来说，给小青吃的化形丹的确有偷工减料之嫌。

    花面狸的妖丹只有4品，属于勉强合格，按照化形丹方中的要求是需要5品以上的，最好的是九品神龙丹。

    大妖之丹是丹方中的君药，比洪荒七色莲还要重要几分。

    要说影响，这肯定是影响最大的。

    假如炼丹时使用的是九品神龙丹，不知引来的天劫会有多大，而吃下去以后，蜘蛛又会变成什么样的人？

    大……美女还是千年老妖？

    除了妖丹，还有草还丹，本应使用人参果或小蟠桃，但齐鹜飞找不到，只能用火枣交梨代替，这虽是佐药，多少也还是有些影响的。

    不过仙考结束后，他身上有了一枚小蟠桃，下一次炼丹至少在这个环节上不会出错。

    只是到哪里去弄一颗五品以上的妖丹来呢？

    他想起了图拉翁的那封邮件——用避水珠和10万金币来交换麒麟蛋。

    避水珠是用五品神龙丹炼化而成的。

    嗯，是时候放出鱼饵去钓一下鱼了。

    新官上任三把火，自己刚当上伏魔队长，无论如何也得点一把火出去。

    伏魔队的第一目标是魔孚，但很显然这把火不容易点着。

    虽然他和魔孚只打过一个照面，但直觉告诉他，这东西的智商可不低，绝非麒麟山的蛇妖可比。

    它这会儿就算不远走他乡，也绝不会在虹谷县范围内继续犯案，只要去一个人多的地方，找个普通孕妇，在其腹中躲藏，任其自然十月怀胎，城隍司就很难找到它。

    齐鹜飞判段魔孚大概率会去纳兰城。

    寻找魔孚的线索只有两条：

    第一是那只猫；

    第二是顾晓菲的男友——摄影师赵夕阳。

    两条线索现在都不好查。

    那只猫完全失踪了，夜猫子奉齐鹜飞之命继续去寻找，连盘丝岭布阵的事情都没有参加。

    至于赵夕阳，应该早被两地城隍司的人给盯上了，只是碍于他和仙盾局赵铎的关系不太好查而已。

    但是别人不太好查，齐鹜飞却是可以的。

    他的查案能力也许比不上那些刑侦高手，但他有别人无法比拟的优势——潜龙勿用。

    反正纳兰城还是有必要再去一趟的。赵夕阳也好、付洪生也罢，甚至包括麻将会的事情，都是需要解决的。

    而他要放出鱼饵把和图拉翁交易的鱼钓上来，这件事情也不能在虹谷县进行，防止给自己和盘丝岭惹上麻烦。

    ……

    小青趴在齐鹜飞的耳边问他：“师兄，你在想什么？”

    齐鹜飞嗯了一声说：“我在想，如果我练的化形丹还是和以前一样的话，那黄花观以后是不是要变成幼儿园？”

    小青笑道：“师兄，小青也是会长大的呀！”

    齐鹜飞看了她一眼，想象着她长大后的样子。

    “师兄，你又在想什么？”

    “我在想你长大后会变成什么样。”

    “师兄希望我变成什么样？”

    “我觉得你现在这样就挺好。”

    “那我就不长大好了。”

    “这还能随你自己？”

    “嗯，我不知道，但我可以试试啊。”

    “还是任其自然吧，做你自己就好。”

    “可是，小青想让师兄喜欢呀！”小青很认真地说，“要是小青将来长成师兄不喜欢的样子可怎么办呢？！”

    齐鹜飞笑了，说：“你长成什么样我都喜欢。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那师兄要等小青慢慢长大哦！”

    “好，等你长大。”

    小青高兴起来，说：“师兄，你是不是在想怎么防土遁术？”

    齐鹜飞说：“是啊，怎么，你有办法？”

    “师兄，你看这样行不行？”

    小青说着手一抬，不知从手心还是哪里射出一束丝线，在前方一块布阵灵石上绕了一圈，又在空中散开，变成数十根细丝，每一根丝线都宛如灵蛇般向四周蔓延，遇到花草树木便缠绕一圈，然后又钻入地下悠忽不见了。

    齐鹜飞以神识感应，发现那些丝线在地下蜿蜒爬行，似乎丝毫不受泥土和山石的阻碍。

    他眼睛一亮，心头豁然开朗。

    没想到蛛丝还有这样的妙用啊！

    天蛛丝伸缩自如，不受地下环境的限制，又能传导法力，只要将其缠绕在地面阵法之上，再深入地底，就可以在地下形成无数感应触须和地面阵法相连。

    若有人土遁而来，很难避开这些蛛丝，一旦触碰到，就会触发地面阵法，而地面阵法的运转之力就会通过蛛丝传导到地下。

    齐鹜飞心中高兴，就把小青高高地举了起来，向上抛去，待其落下又一把接住，兴奋地说：“小青你可太聪明了！”

    小青被他抛得咯咯直笑，说：“师兄你才聪明呢，这么复杂的阵法我可研究不出来。”

    齐鹜飞忽然又愣住了。

    他想起刚才小青操纵蛛丝的那一手，以蛛丝深入地下的深度和她操纵时对法力控制的精微程度，齐鹜飞自认自己是做不到的。

    蛛丝是他从小玩到大的东西，他也玩过师父那把用蛛丝做成的拂尘，深知天蛛丝的操控是非常困难的。

    由此看来，小青的法力可能比他强，应该在四品初的水平。

    四品？难道这也和化形丹有关？

    花面狸就是四品，用它的妖丹作为君药炼制的化形丹，化形出来的小青直接就是四品。

    不会这么巧吧？

    如果这有对应关系，那用九品妖丹来炼制的话，难道吃下去就可以直接变成九品？

    难怪丹方上说用九品神龙丹最佳呢。

    这特么太有诱惑力了，成功一个，等于身边多了一个九品保镖啊！

    要不要找点路子去龙宫走一走呢？

    不过九品神龙丹，最起码也是小海龙王级别了吧！

    呼风唤雨！

    85消毒！

    ……