    “哈？”

    江浩然闻言不禁哑然，随即失笑道：“不至于得不到就要毁掉吧？”

    “怎么不至于？”黄海生却是难得一本正经起来，他冷笑道：“耗子，你可要搞清楚，她可是把你一辈子都给毁了，不然你能好好的985、211不上，当个偷渡客漂洋过海，跑到美利坚打黑工？这都是为了谁？

    她倒是一句分手了干脆利落，你怎么办？”

    江浩然的情况黄海生再清楚不过，这些年的付出他更是看在眼里。

    当初让他破例上船未必没有感触于他对于爱情的执著，试问他能为一个女人做到这一步吗？

    那是不可能的。

    那他对于爱情难道就不向往吗？

    那怎么可能呢？

    他的年纪比江浩然其实也大不了多少，像他们这种混江湖、整日在外面打打杀杀的人，其实最向往的就是纯粹浪漫的爱情了。

    金老爷子的小说更是被他们奉为圣典，并常常以侠客自居，侠骨柔情、红颜相伴，简直是他们的终极追求。

    谁说混混没有理想没有追求，这就是了！

    所以，如果说女人是他们温暖的港湾，那爱情简直是能够让他们灵魂获得救赎的圣药。

    但现实往往是残酷的。

    正经人家的姑娘又怎么可能看上他们呢，就是有，他们也不敢触碰，就怕陷进去出不来酿成悲剧。

    这样的例子实在太多，江浩然没有说错，他们走上的是一条不归路，前方，没有未来。

    所以江浩然的爱情故事，不知不觉中就被他代入，成了他向往美好爱情的一种心灵寄托。

    现在陡然告诉他，他的精神信仰遭受了背叛，他所谓的心灵寄托根本就是个笑话，你让他怎么能不怒，又怎么能不恨呢？甚至情绪比江浩然本人都来得激动的多。

    “像这种狼心狗肺又不知廉耻的女人，放在古代，那可是要被拉上大街游行，然后浸猪笼的！”黄海生恨恨道：“耗子，你只管开口，我保证让她见不着明天的太阳！”

    看着比自己都要激动的黄海生，江浩然摸了摸鼻子，这不知道的恐怕还以为被甩的人是他呢。

    得亏他没告诉对方，除了狼心狗肺和不知廉耻，那还是个蛇蝎心肠的女人，这要是让他知道了，还不立马提刀去砍人啊？

    不过不管怎么样，黄海生都表明了替他出头的态度，这让江浩然替前身感到一阵欣慰，他也并非是一无是处。

    “好了生哥，真不至于，就算真有什么，也让我自己亲手了断吧，否则，我怕我迈不过心里这道坎。”

    “唉！你啊！”长长叹了一口气，黄海生倒也没再继续劝说，眼前这位性格里的执拗，是无需验证的。

    “那你这次来找我，不会是想找我帮你回国吧？”似想起什么，黄海生突然问道。

    也不怪他这么想，江浩然是为了女朋友才偷渡美利坚的，现在女朋友和他分手了，他想回家了也正常。

    “那哪能，我回去了，你是兑现了承诺，那我又成了什么人了？”江浩然坚定的摇头道。

    “耗子，你回去吧。”黄海生郑重地道：“你还年轻，现在回去，大陆又到处都是机会，好好拼一拼，我相信你一定能闯出名堂的。”

    江浩然闻言一震，他认真地看了黄海生一眼，这是一个混社会的能说的话？

    “干嘛这么看我。”黄海生被江浩然怪怪的眼神打量的有些不适，没好气道：“虽然我把你当兄弟看，不过亲兄弟明算账，回去归回去，这钱还是要给的，缺多少可以欠着，但记得还钱！”

    江浩然是真的有点感动了，异国他乡，无亲无故，一个外人能对他做到这个地步，那是真拿他当自家兄弟看了。

    要知道，大陆可不比美利坚，那里可没有供洪门生存的土壤，这也意味着这笔欠款是存在无法回收的风险的。

    所以按照业内规矩，偷渡回国如果不能一次性付清费用，是根本上不了船的，和来时只交个定金就能上船根本不是一码事。

    “生哥，我这次过来，是真有要事，但真的不是你说的这些事情。”

    “什么？”这回轮到黄海生诧异了，“还有什么事比你回家更重要？”

    “当然有。”江浩然直截了当道：“我想请生哥帮我给陆老大带个话。”

    “陆老大？”黄海生瞪大眼睛。

    “对的，就是陆国富。”

    “你想做什么？”

    “没什么，给他捎句话就行。”

    “什么话？”

    “我知道道德经里的秘密。”

    “你确定你不是在开玩笑？”

    黄海生满脸严肃：“你知道戏耍陆老大的后果是什么吗？到时候别说我保不了你，就是我自己也要跟着吃瓜落。”

    “当然，生哥你觉得我是拿这种事开玩笑的人么？我也没活腻歪吧？”

    “能告诉我这句话什么意思么？”黄海生还是不放心道。

    “对不起生哥，真的不能，但我能告诉你的是，只要你把这句话转告陆老大，就是大功一件！”

    “不是，耗子，不是我不相信你，而是你这样的话，我会很没有说服力的，毕竟以我的地位哪有资格和陆老大直接对话？

    我的电话最多只能通到他的贴身秘书那里，如果我的话里没有一点有份量的东西，那这个电话就根本没有机会接通陆老大。”

    “和七叔孙子的死因有关。”

    “好了你别说了。”黄海生立即抓起电话。

    几分钟后，黄海生恭恭敬敬地挂断电话后，这才敢大声喘气，但看他脸上都快要溢出来的笑意，看来结果是不用猜了。

    “看来我得提前预祝生哥高升了？”江浩然笑着恭贺道。

    “哈哈哈哈……”江浩然的话让黄海生再也压抑不住自己的喜悦和兴奋，开心的大笑起来。

    “浩然，你可真的是我的福将啊！”黄海生走到江浩然面前用力拍了拍他的肩膀，神秘兮兮道：“你猜猜那边怎么说？”

    江浩然耸了耸肩：“我也猜不到啊。”

    黄海生实在太开心了，也就不卖关子道：“陆老大只说了一句话。”

    顿了顿，黄海生模仿陆国富的口吻道：“立即把人带到我面前来！”

    说完他又嘿嘿笑了起来：“不过金秘书告诉我，我这次确实是立了大功了，她让我以最快的速度把你送到陆老大面前，越快越好！”

    这下子，他再无疑虑！

