    “这是什么？”

    三位执事看了看桌子上的这个小东西，都认不出，好像，是一片药似的。

    叶钟鸣笑笑，现在的末世人啊，拿出药剂大家能够认出来，拿出卷轴能够认出来，反而拿出一片在和平时期普通的药片，却疑神疑鬼不敢确认。

    “你们可以先看看这个。”叶钟鸣从空间中掏出了几张纸，递给了三位执事。

    这是两份报告，当然，都是出自云顶之手，一份，是统计报告，上面没有什么科学性的东西，有的只是数据的堆砌，可仅仅是这些，就足以让人触目惊心。

    上面记载着关于进化者在被进化药剂进化之后，身体其他发面的变化，特别是在病变方面的。

    畸形的比例、出现特异特征的比例、经常性出血、没有理由的昏厥……这些数据一看就是真的，上面甚至列出了数据来源的势力有哪些，参与调查的人数有多少，甚至还有一些印上去的照片，哪怕不是十分清晰，但也足以看清一些人体上长出的东西。

    对于这些，他们几个人并不陌生。

    并不是每个人都可以如同叶钟鸣或者这些执事一样，过着不愁吃穿的日子，在这个血腥末日里，绝大多数的人，都在一边为了进化而奋斗着，一边和恶劣的环境与变异生命奋战着。

    还要面临无时无刻不在困扰着他们的生活问题。

    比如寻找干净的水源、寻找填饱肚子的食物、寻找一个暖和干燥的地方睡觉、寻找整洁的衣物和清洁用品……

    但这些，都很困难。

    进化者们更多的时候是依仗着强壮的身体，直接饮用污染了的水，吃着可能半生不熟带着各种病菌的肉食，以天为被以地为床以安全为第一要务去寻找休息之地，只要可以安心的睡一觉，他们宁可睡在有着恶臭的下水道污水里，也不愿意睡在干燥干净但随时可能被攻击的屋子里。

    还有，装备的等级并不能让它们一尘不染，同样需要擦拭和清洗，但有那么多的清水和时间吗？还有，能多久洗一次澡？洗的时候，用的是什么水？

    在末世的各个人类基地里，所能看到的更的都是蓬头垢面、浑身异味的人，干净的，只是少数。

    不要以为叶钟鸣或者这些执事还有那些参加明水盛宴的人都干净整洁的，最多就是有些奇装异服就能代表末世了！那是因为这些人都是各个势力的老大级人物，权利带给了他们相对优渥的生活。

    这些是少数人，是金字塔尖上的人。就如同在和平时期，穿着香奈儿爱马仕阿玛尼的那些人。

    可这并不代表着，这些人不知道普通人是什么样子。

    所以三位执事看见这份报告，就知道都是真的，唯一不同的，是他们以前没统计过，于是看到所占的比例之后，颇有促目惊心之感。

    第二份报告则专业的多，上面主要阐述了是什么造成了这种情况，在外部环境无法改变的前提下，要如何去应对这些变化。

    这份报告，出自刘正红亲笔。

    三位执事仔细的看完了两份报告，看向叶钟鸣的目光就有些复杂。

    如果他们还不明白叶钟鸣的用意，那就是真是笨蛋了。

    “我突然觉得，叶先生比我们更适合做生意。”

    欧阳执事微微叹息，把酒杯里的酒一饮而尽。

    他和佟执事还有水执事都是聪明人，哪怕现在叶钟鸣什么都没说，可他们既然知道了这位云顶的老大要干什么，几乎瞬间就看透了这种药片的前景和市场。

    进化者虽然各个是超人，但所面临的生存环境和毒素也是前所未有的，很多人因为常年生活在不干净的环境当中，常年引用浑浊或者未经处理的水，还有单一的饮食等等这些原因，进化过的身体依然发生了病变。

    比如在某些身体部位长出的结节甚至肉瘤，比如关节的胀大，比如皮肤的变化，比如骨骼的变形，比如毛发的变色和蜕化、比如经常流出的鼻血和身体其他部位出血等等。

    这些变化，让人不像人！

    即便是不影响寿命和战斗，但总有些不方便和视觉上的恐怖，在座的几个人，全部都看到过。

    但任由这些发展，真的不影响寿命吗？！

    为什么现在能够找到的药物、水果罐头、茶叶等这些东西会那么昂贵？就是因为大家心中清楚，这些东西可以补充身体营养的缺失，可以阻止一些不好状态的发生。

    有人想过改变，但这些人都是那些饱受类似情况侵害的人，他们没有这个能力，而那些有能力的，又因为生活质量很好而没有被这些问题困扰，自然也不会去想着解决。

    至少现在屋子里的三位执事，是从未想过这个问题的。

    他们现在发现叶钟鸣想到了，并且还拿出解决的方法，无论之前如何，至少现在，对这个男人的看法便带上了几分敬佩。

    他们明白这东西的前景和市场，只要价格合适，不，甚至价格略微贵一点都没关系，那么一定会非常的火爆，绝对的趋之若鹜。

    水执事叹服的问道：“叶先生，这东西，你打算和我们采取那种交易方式？我们希望是代理。”

    既然已经被人抢先，那么无疑代理是可以获得一定利润最好的办法，如果只是单纯的购买，那五环钱可无利可图。

    “可以，但不是唯一的代理。”叶钟鸣语气坚决，不会给五环钱独家代价的权利，在几位执事说话之前，继续说出了一个价格，一个合理到不能再合理的价格。

    三位执事听了后脑子里转了转，纷纷苦笑。

    叶钟鸣的这个价格，直接断掉了他们自己建厂生产这种药片的想法。

    因为他们要是也弄出一座生产这种微量元素补充药的工厂，先不说之前弄设备弄人才弄技术的麻烦和时间，就说生产出来的产品吧，向外售卖估计也就是这个价格，既然这样，那还自己弄什么？

    这位云顶的老大，直接在源头上就断掉了竞争对手的心思。

    自然，以后一定会出现模仿者，但显然只能跟在云顶后面吃些残羹剩汁，完全影响不到云顶的地位。

    协议很快达成，叶钟鸣却又拿出了几样东西，弄得三位执事白眼直翻。

