    “这个‘最强训练家’的称号，我可不会那么轻易给超梦的。”

    方缘面带微笑，说出这句话。

    这一幕，自然也播了出去。

    不得不说，方缘作为年轻人，说话方式，和老一辈训练家区别很大。

    他这样的宣言，直接让日国协会的六位顶级训练家投来诧异目光。

    也直接让直播前的观众们，微微一怔。

    这个华国的十二支戌狗，应该说是自信，还是自大呢。

    又或者说，脑回路有点不正常，一个人类，竟然想和一只传说精灵去竞争虚无渺茫的最强训练家称号……

    “话说有人知道这个‘赤’的来历吗？”

    “从没听说过，好像是之前的永恒精灵事件忽然冒出来的一样，不过他那只烈焰猴的实力还是很强的……竟然能和电神柱五五开。”

    “应该是意外交好守护神级精灵，或者继承长辈精灵的‘训二代’吧，感觉他年纪还没我大，而且，你们看他身边……靠，果然没错，就是一只伊布，我还以为放在外边的精灵都是国家守护神呢，怎么误入一只伊布。”

    “这个新任十二支，到底靠不靠谱……先是差点惹怒超梦，后是抢在文会长等人之前答应超梦，总感觉有些靠不住，绝对只是继承了长辈精灵的幸运儿，协会内的顶级高手应该很多才对，文会长为什么要让这样的人一起来参战……”

    方缘作为年轻人，首先给人的印象就是靠不住，远不如老一辈训练家可靠。

    再加上方缘的表现不够沉稳，一下子引起了广大的讨论。

    方缘的烈焰猴，连那只电神柱都打不过吧？

    而那只电神柱的实力，有没有超梦麾下的两只传说精灵强还是一回事。

    所以，方缘上来就说自己要这个“最强训练家”的名号，的确容易备受争议，会被人认为是初出茅庐心高气傲的新人。

    现在，华国内外的训练家，都在思考这个“赤”究竟是哪个华国顶级训练家的继承人，反正，没有人相信是方缘自己培养出来了一只能与幻之精灵电神柱对抗的烈焰猴。

    年龄摆在那里呢，二十岁出头的年纪，能拿下来职业训练家执照就是极为出色的天才了，至于最强训练家？全世界100%的人，都左耳朵进，右耳朵出。

    很好笑的一句话，不过眼下的场合，却是难以笑出来，毕竟超梦游戏即将进行，而“赤”这个名字，多半也不是真的，查不到什么东西。

    “就凭你们所谓的羁绊吗？”

    方缘的宣言，能通过直播在全世界范围内引起热论，自然也让超梦心里不怎么舒服。

    它看向方缘，质问起来。

    “恩。你的确很强，但在我看来，根本谈不上是最强的训练家。”方缘面对超梦，直言不讳道。

    “我会彻底击败你。”

    咔嚓——

    方缘话落，超梦周围再次浮现起蓝色的念波，席卷场地碎石飞舞。

    这一幕，差点吓尿了十二支和十忍士以及观看直播的人们。

    靠，你怎么还激怒它？！

    方缘敢怼超梦，自然是因为他知道超梦不会因为这点小事真的暴走。

    果然，超梦强忍怒意，道：“那接下来就请让我看看你的实力。”

    就凭影子中藏着的那只精灵？

    就凭肩膀隐着身的小不点？

    还是凭借那只弱小无比的烈焰猴，亦或者是根本连自己力量都没有挖掘出来的伊布。

    超梦多多少少认为方缘与其他人类有些与众不同，但是，方缘却也是最容易激怒它的一个。

    【这个家伙，理念完全与我相反。】

    【想凭借战斗来说服我吗？】

    【可笑，既然如此，那就来吧。】

    超梦明白了方缘的意图，缓缓从空中降下，站到地上。

    “请期待吧。”方缘表情也极为认真，并且伸出手臂，让伊布重新爬上肩膀。

    说完，他晃了晃帽子，用目光看向了某一个直播装置的镜头上。

    华蓝岛外某地，未来学姐看到方缘的目光，一阵茫然，方缘这是要做什么……

    苏省，平城，方媛一家三口也通过直播镜头看到了方缘那不服输的目光，忽然一阵心灵悸动。

    这个叫“赤”的青年，不知道什么原因，总能让他们产生些特殊的情感。

    “我怎么感觉这个大哥哥……真的会赢。”缘妹看着电视，喃喃自语道。

    “所以说你跟不适合当训练家——”方爸头大，你这丫头怕不是看他肩膀的伊布可爱，就觉得他很厉害吧。

    这样的年轻人，老爸跟你说……往往是死的最快的，就跟你那个整天嚷着要成为职业训练家的哥哥一样……

    没有人看好方缘，只觉得他是这次超梦游戏训练家中的一个另类。

    哪怕是文会长和十二支等知道方缘来历，知道方缘是另外一个时空“最强训练家”的知情人，此时也很头大。

    因为，就方缘之前表现出来的战力来看，的确很强，足以轻松战胜他们，可是，现在的情况，变动太大了。

    能赢下超梦游戏都已经是谢天谢地，方缘不会依然在想如何完美解决超梦事件吧？

    …………

    华日两国协会同意了规则，这代表，7分钟后九点整，超梦游戏正式开始。

    这最后的几分钟，竞技场内的氛围格外寂静，超梦等一行超能力系精灵闭目冥想起来，而训练家这边，就没有那么轻松的心情了。

    “我们一共13人，先安排一下出场顺序吧。”日国协会藤原上人会长沉默后，道。

    现在，他们之间的战术安排，如何合理的消耗超梦，对于胜负走向极为重要。

    “那接下来，就交给你们了。”忽然，13名参加超梦游戏的训练家中，方缘看了一眼时间，转头便对着错愕的文会长、藤原会长等一行人道。

    “啊？”方缘这一番话，不仅让日国协会的几名顶级训练家愣住了，文会长等华国训练家，也愣住了，方缘这是想做什么？

    “我靠后出场，接下来我需要离开这里一段时间，我争取尽快回来，游戏开始后的战斗，大家请尽力而为。”

    方缘认真道，并不是在像开玩笑。

    可是，在日国选手耳中听起来，就和开玩笑一样。

    这么重要的场合，就算你不先出场，也总得在现场观看超梦的战术风格，对战走向吧。

    离开这里一段时间，争取尽快回来，是什么意思？

    难道还有可能赶不回来？

    这是要当逃兵吗？？

    哪怕是，文会长已经把此次超梦游戏的指挥权，全权交给方缘，可是他们听到方缘这不明所以的安排，还是迷茫了。

    方缘没有多说，只是对文会长传出一道心灵感应，便朝着竞技场外部走去。

    而听到方缘这句心灵感应的文会长，表情极为复杂。

    “让他去吧。”

    “我们……正常的参加战斗就好了。”

    【超梦比我预料中的难以沟通，靠交流肯定很难让它理解，安啦，文会长你们先陪超梦游戏一会儿吧，说来不好意思，我想去临时特训一会儿，不然我感觉接下来这一战，会很难打。】

    回忆着方缘刚才对自己说的话，文会长看向方缘的背影。

    “果然，他还是根本没有在意超梦游戏，从一开始，目标就一直是超梦。”

    “并不是超梦的训练家身份让你感觉超梦游戏棘手，而是，超梦这只无法交流的精灵，让你感觉到棘手？”

    “临时特训，你是要做什么……难不成要和超梦战斗？”

    “最多几个小时时间啊……”

    文会长眉头一皱，随后摇了摇头。

    方缘的离开，让所有人都把目光看向了他，超梦也不例外，明明是接下来的参战选手，却选择这个时候离开竞技场，的确很让人不解，不过超梦并没有说什么，因为在它看来，方缘肯定会在超梦游戏结束之前回来的。

    “不是吧，那个‘赤’好像离场了？”

    “这是要去做什么……”

    “搞不懂……”

    观看超梦游戏的观众，也被方缘这一顿操作搞迷糊了，不过很快他们便遗忘这件事，算了，可能是什么战术安排吧，反正擂台战，6VS78，肯定要持续很久了。

    …………

    与此同时。

    “布咿！！”

    从竞技场出来后，方缘便重新乘骑上了快龙，打算去隔壁的龙岛进行一次临时特训。

    “布咿布咿！！”

    方缘肩膀，伊布不断询问起来，什么特训？？

    方缘怎么从来都没跟它们说过。

    “我也是临时才想到的。”方缘不好意思道。

    “总之，这次的特训，需要靠大家的力量。”

    正如文会长所想，方缘和超梦交流失败后，就已经觉得超梦游戏无所谓了。

    因为除非超梦自己下来战斗，否则方缘觉得超梦游戏中哪怕有拉帝欧斯、拉帝亚斯，自己也能战胜。

    现在，方缘只想做的一件事，就是想办法，体现自己和精灵们的羁绊，靠羁绊，战胜超梦。

    并不是试图和小智一样去感化，而是和赤一样，去通过战斗，战胜它自己，让超梦明白，人类和精灵的羁绊之力可以超越一切。

    超进化，还不够。

    心之力，也不够。

    他需要更强的能力。

    这也是他跑来临时特训的原因，就在刚刚，他已经猛然想到了。

    “洛托姆，你关注下超梦游戏的直播情况，我们的时间很紧迫，必须争分夺秒。”

    “收到洛托~！”方缘口袋的洛托姆开口。

     72VS6，每一场战斗按平均3分钟算，留给他的时间，也仅有几个小时而已。

