    金色幼龙吐出的龙息似乎是各种能量的克星。龙息快速击中三级探险船的能量护罩之后，立即犹如牛皮糖一样牢牢地贴了上去，并瞬间吸取能量护罩力场内的能量为燃料，眨眼间就将明黄火焰布满了整个能量护罩。

    百米高空的三级探险船立即变成了明黄色的特大火球。

    三级探险船的能源站负荷陡然提升，转眼间就提升了将近一倍。探险船上绝大部分设备都没有异样，唯有飞船体表能量护罩的能量需求快速上涨，顷刻间就提升了将近两倍。

    而随着能量护罩表面的火焰越大，火焰能吸取到护罩能量也就越多。而吸取到的能量越多，火焰也就越大。

    这简直形成了一个恶性循环。

    好在三级飞船的主智能已经有了一定的主动分析问题能力。飞船能量护罩与护罩表面的火焰呈正相关的事实很快就被飞船主智能分析了出来。在丽莎不能对飞船主智能直接下令的情况下，飞船主智能主动停下了给能量护罩功能的动作，关闭了能量护罩。

    飞船主智能的分析结果无疑是相当正确的。

    能量护罩关闭的瞬间，熊熊烈火立即覆盖在了探险船表面。飞船船体能承受几千万度的高温，明黄火焰的温度不过几千上万度，看起来明黄火焰似乎不能把飞船船体怎么样。但在实际上，明黄火焰在飞船表面燃烧时，船体外壳材料受损的速度非常快速。似乎在明黄火焰中蕴含了一种特殊物质，这种特殊物质在不停地改变着船体外壳材料的理化性能，让探险船内部的各种警报声响成了一片。

    好在明黄火焰厉害归厉害，却因为缺少了能量作为燃料，其内蕴的威力随着时间推移快速减小。最多不过三五秒钟，明黄火焰就在船体外壁缓缓熄灭。

    这个时候，三级探险船虽然还没有被烧穿坠毁，但绝大部分的外壳性能已经丧失了至少三分之二以上。

    这样状态的三级探险船，缓缓飞行一下可能还是可以，但飞的速度稍微快一点可能就会散架，就更不用说顶着绝大的时空压力进入曲速空间进行曲速航行了。

    不过，三级探险船的状态如何，在现在的紧张气氛中并不算一件很紧要的事情。

    不管是幼龙还是丽莎公主三人都没有太过关注三级探险船。幼龙在一口致命龙息命中三级探险船之后，立即放下不管。它飞速低头看向刚撤去能量保护层的四级探险船，心里竟然泛起了一种略略遗憾的感觉。要是四级探险船的能量保护层不及时撤去的话，它也是要对四级探险船吐上一口龙息的。

    金色幼龙是龙属生物中的‘金焱龙’，确实是一种王者种，还是王者种当中的霸者龙。金焱龙的火属性龙息本就可以引燃达到一定浓度和密度的异种能量，而且龙息当中还蕴含着一种可以改变金属当中电子质子排列分布规律的特殊气息。

    飞船的外壳材料本来就是通过科技手段对相应金属合成材料中的分子原子进行复杂调制而制成，材料当中的分子原子排列相当地有讲究。金焱龙的金焱这么一炙烤，材料当中的分子原子立即发生变化。即使这种变化相当微小，也会让外壳材料的总体性能下滑千百倍。

    但是金焱龙的这种龙息厉害归厉害，金焱龙却不会轻易将之吐出杀敌。因为这种金焱是金焱龙的本命精气凝聚而成。没有成年的金焱龙最多只能在体内储存一口到三口金焱龙息。成年的金焱龙也最多能吐出十口金焱龙息。

    而不管是幼龙还是成年龙，每凝聚出一口金焱龙息都需要至少三五年的时间。而且每吐出一口都会消耗金焱龙一定的精神力。

    现场这条金焱龙由于在及利亚星球地心岩浆里隐修了多年，体内已经储存了三道金焱龙息。眼看体内就要凝聚出第四口金焱，从而让它开始进入成年阶段，所以它可以大大方方地吐出两口。

    它原本打算给陈岳乘坐的四级探险船来上一口，但是四级探险船及时撤去了能量防护罩，它的金焱不能发挥出一小半的威力，它立时就是满肚子的不爽。

    别看金焱龙是一只野生物种，其实它的智慧相当高。它立即就开始衡量对撤去了能量防护罩的喷吐金焱龙息到底划不划算。

    金焱幼龙一边继续维持着控制丽莎公主三人的空间领域，一边继续瞪着陈岳乘坐的四级探险船，眼里竟然露出了人性化的思考光芒。

    然而，形式的发展容不得金焱幼龙继续思考下去。因为陈岳等人要主动出船来与金焱幼龙直接战斗了。

    星空号出现在现实世界的一瞬间，陈岳的精神力把周围两三千公里范围里的情况查探清楚之时，小倩也查探清楚了周围十万公里范围的一切情况。

    小倩不但瞬间判读出了奥瑟尼和丽莎公主、维利亚三人的真实超能阶位，还准确地得到了金焱龙的情报。

    金焱龙在无垠星际中是凶悍程度相当靠前的一种传奇星兽。成年的金焱龙一般都拥有人类当中四级星战士以上的战力。成年金焱龙中的王者甚至可以与不同阶段的星战神分庭抗礼。至于金焱龙当中有没有能够与高于星战神的宇宙级大神角力的存在，小倩也不得而知。

    小倩瞬间认出了金焱幼龙的来历，并评估出这条即将成年的金焱幼龙的战力处于二三级星战士的阶段。

    这些资料被小倩直接灌输到了陈岳的脑海里。陈岳现在的真实精神力强度已经达到二级星战士的程度，自然可以轻松承受这种程度的知识灌输。

    接收了小倩灌输的信息之后，陈岳先是对正被金焱幼龙控制着的奥瑟尼三人的来历大感好奇，随后又对金焱幼龙产生了极其强烈的占有欲。

    他这种占有欲不是想把金焱幼龙收为战宠之类的欲望，而是对金焱幼龙的躯体充满了赤果果的占有欲望。

    因为根据小倩提供的资料，一条金焱龙，哪怕是一条金焱幼龙的躯体，在星际社会中都是一座巨大的金山银矿！

