    秦璐放了小倩，她也没有来得及和秦寿汇报。

    晚上坐在陈子寒的身边，心里喜悦至极。

    陈子寒对她似乎也有好感，如果能嫁给陈子寒，她就可以离开甸城，随陈子寒一起出国了。

    可是，现实很残酷，当她将陈子寒送到房间的时候，碰见了闫欢和谷正娟。

    这两个女人像防狼一样的防着她。

    闫欢倒还是客客气气的，只是谷正娟就一点也对她不客气了。

    说出的话扎得她的心疼！

    秦璐并没有和谷正娟正面冲突，她从小到大都知道该怎么保护自己。

    谷正娟，你不是和闫欢要好吗？谷正娟，你不是爱谷强吗？

    好吧！总要随你的意！

    秦璐心里窝着火，却不能发出来，想起早上何少华的事情更是糟心，如果被陆战君和秦寿知道了事情就更难办了。

    秦璐给何少华打了电话，何少华带着小倩和凌辰他们在一起。

    何少华是死心塌地的想要和小倩在一起。

    他现在靠着刘诚之及董亚子他们，毕竟刘诚之和董亚子的身份都不简单，秦寿他们还得掂量着。

    何少华见是秦璐的电话，本来不想接的，可是想了想还是接起来了。

    “我在临海大酒店呢，和刘总，董总他们在一起，你要不要过来？”

    “你带着小倩那个女人？”

    “是的！”

    “何少华，你是在作死的路上快活着！”

    “能快活一天是一天，你也来吧”何少华不以为意的笑了笑。

    秦璐挂了电话，直奔临海大酒店。

    凌辰及刘诚之他们也在吃饭，他们几个说说笑笑，极其融洽。

    小倩被秦璐的人带走，并没有受到什么伤害，秦璐也来不及对小倩说什么做什么，何少华就赶到了。

    小倩还以为是董亚子她们安排人来接她的，所以心里很开心，和董亚子他们在一起说说笑笑。

    只是秦璐来了之后，大家状态都发生了改变。

    刘诚之和凌辰已经知道秦璐在监视着他们，心里多了一份警惕。

    这个女人貌美如花，颜值和身材一点都不比身边的董巧奕差，相反比董巧奕还略胜一筹。

    何少华大大方方的替大家介绍着秦璐并且对大家说：“璐璐是我舅舅的贤内助，也是我们秦家的代言人，你们以后合作是需要由她来决定的，我只是一个傀儡。”

    “秦总，你是我见过最漂亮的女人。”凌辰笑着说。

    “谢谢凌总夸奖！凌总也是我见过最帅的人。”

    “亚子妹妹，很抱歉，这两天上面来人了，父亲陪着上面的人，有些慢慢怠了你，我给你陪个不是，后期成了我嫂子，你让我干什么我就干什么。”秦璐和大家一一打着招呼。

    “我怎么可能成为你的嫂子呢？你哥哥是谁啊？”董亚子不明所以。

    “我哥哥是何少华啊，莫非亚子妹妹还不知道何少华是我哥哥。”秦璐看了一眼小倩。

    小倩手中的茶杯掉在地上，摔碎了。

    小倩想弯腰，只是有些艰难，她的脸色苍白。

    董巧奕伸手握住了小倩的手。

    “秦总说笑了，你嫂子在你哥哥身边坐着呢，怎么可能会是我？难不成秦家人都是始乱终弃的人？”董亚子冷冷淡淡的说。

    “我嫂子？天啊，我哥哥连个女朋友都没有带回家，哪里有嫂子？”

    “何总？”董巧奕看着何少华。

    “璐璐，来，我给你再郑重的介绍一下，林倩，我的老婆，小倩，这个是我的表妹。”何少华搂着小倩的肩膀。

    “哥哥，父亲可是让你娶亚子的，两家都谈好了，你如今这样……”

    “你的父亲是你的父亲，不是我的父亲，他只是我的舅舅，他并没有权利干涉我的生活，我也没有义务为了你们的事业付出我的人生。”何少华冷冷一笑。

    “你！”秦璐气急。

    “啪啪啪啪”

    董亚子替何少华鼓掌：“何少华，真男人！”

    凌辰看着秦璐笑着说：“秦总，听说你哥哥离婚了，是不是也是为了你们的事业做出贡献了？”

    秦璐觉得这几个人是故意的，她今天就是触了霉头。

    “其实吧，我们寻找合作伙伴，就喜欢何少华这样的人，有担当，有责任，如果一个男人连自己的女人都保护不了，那你还敢将事情交给他吗？”董亚子笑了笑。

    “秦总，你觉得呢？”董巧奕也问秦璐。

    “说实话，我能在甸城，也是看到少华有担当，才觉得有希望，要不然我怎么会跳槽呢？”刘诚之喝了一口水接着慢吞吞的说：“如果少华是那种始乱终弃的人，我看，我也没有必要在甸城呆下去了。”

    “是啊，一个人对家庭的态度，对爱人的态度就能说明一切，一个没有责任心的人，你敢和他合作吗？说不定坑你没商量，我得回去给我爸好好说说。”董亚子接过刘诚之的话。

    秦璐听着大家你一句我一句，知道他们都已经知道何少华和林倩之间的事情，如果再让何少华和董家联姻也不现实了。

    “是啊，你们说的都对，我哥哥可是非常负责的人，小倩嫂子，抱歉，哥哥从来都没有提起过你，所以不知者无罪，你别怪我啊！”秦璐将责任推给了何少华。

    何少华在外面谈女朋友都不让家里人知道，那你这个女朋友的分量也是一般般了。

    都快要生孩子了，家里人都不知道你的存在。

    “……”小倩无言以对，只是笑了笑。

    “你只是我表妹，又不是我家人，我有必要什么事情都告诉你吗？”何少华毫不客气的怼回去，然后还嘀嘀咕咕的说了一句：“而且又没有血缘关系。”

    “哥哥，你没有必要为了嫂子这样说我，我们可是从小一起长大的。我又没有反对和干涉你。”秦璐有些伤心的样子。

    “好了，好了，喝酒！秦总迟到了，罚酒三杯，又不认识自己的嫂子，再罚酒三杯！”凌辰哈哈大笑。

    “凌总，你还是不是个男人，璐璐是个女孩子，怎么能让她喝那么多酒？璐璐，你喝一杯，其余的我来喝。”何少华拿起分酒器，给秦璐倒了一杯酒。

    秦璐微微一笑，何少华嘴上说得很厉害，其实心里还是很柔软的。

    能帮她带酒，怎么可能会当她是外人呢？

    她和何少华是从小玩到大的，怎么可能因为一点小事情翻脸呢。

    凌辰哈哈大笑：“何总刀子嘴豆腐心，对待自己妹妹还是很好的，秦总，赶快给你嫂子端杯茶吧！”

    秦璐心里虽然很是很憋屈，依然站起来给小倩倒了一杯茶。

    