    

    孟承晔这边刚处理好南蛮的事情，杨福就迈着小碎步进来了。

    “皇上，查出来了。”，杨福捧着手里的一个小瓷瓶，恭敬的站在一旁。

    孟承晔拿起那个瓶子看了看，又放了回去。

    “说。”，孟承晔垂眸摸了摸腰上挂着的玉佩。

    “这毒是宫里钱小主给的，下毒的那个粗使宫女昨儿个半夜里自尽了，奴才只在那个粗使宫女房里找到了这个瓷瓶，奴才顺着人往上找的时候，钱小主的一个贴身宫女说是畏罪自杀了。”，杨福斟酌了一下用词。

    听说死的挺惨，但是谁不知道那是个替罪羔羊呢？

    孟承晔瞥了眼杨福没说话。

    “那个宫女还留了一封信说是毒是她背着钱小主下的，与钱小主无关，也没写什么原因。”，杨福心里默默唾弃了一下。

    这栽赃陷害的手段也忒低了点吧。

    孟承晔撑着头思量了一下，提笔写下一封圣旨，随后又把写好的丝绢给扔了。

    “钱御女…禁足三年，罚她每日抄写一卷佛经。”，孟承晔沉吟了好一会儿。

    这事儿虽然说钱御女不是主谋，但也是一份帮凶，罪不至死，却也不能轻饶。

    “把钱御女的绿头牌撤了吧，以后不许她伺候。”，孟承晔翻开一封折子，说的平平淡淡。

    却肯定了钱御女的后半生。

    一个被撤了绿头牌不许再侍寝的低位嫔妃，后半辈子能好到哪里去？

    更何况钱御女还未曾侍寝。

    宫里的奴才惯会捧高踩低，钱御女的日子以后怕是难过了。

    孟承晔看了会儿折子，便起身朝外面走去了。

    “朕记得锦贵人这个点该喝药了。”，孟承晔微微皱眉。

    昨儿个听回来的宫女汇报，说是玉茗每日喝药都是个难事儿。

    孟承晔踩着点儿去的时候，姜玉茗正深仇大恨的盯着药。

    里面也不知道加了什么，每回都苦的舌根发麻。

    随着小太监的一句高声吟唱，姜玉茗本就皱着的眉头，越发皱着了。

    太医说要好生养着，受不得寒凉，孟承晔差点把她冰盆给撤了。

    兴许是后来想想她分外苦夏，只让宫女给挪远一点。

    姜玉茗拿着扇子，整个人都是蔫蔫的。

    她这几日虽然作息时间调过来了，但是总归没什么精神。

    “玉茗，喝药了。”，孟承晔看着一脸深愁苦恨的姜玉茗，轻笑出声。

    姜玉茗沉默不语，摇着把团扇，看都不带看一眼药碗。

    叫什么玉茗？我改名叫大郎算了！

    好歹孟承晔是皇上，皇上放下面子过来哄你喝药，你还能不喝？

    否则那就成了大郎喝药了。

    姜玉茗捏着鼻子又一次灌了下去，熟悉的苦味在口腔中迅速蔓延开来。

    孟承晔塞了一颗蜜饯给她，又点了点姜玉茗的额头：“娇气。”

    也就是在皇家和姜家，不然哪家养的起这娇气的小妮子。

    姜玉茗含着蜜饯不说话，这个时候说话，也说不太清楚。

    孟承晔笑了笑，抢过姜玉茗手里的团扇给自己扇着风。

    姜玉茗很不雅观的翻了个白眼，恰好就被孟承晔给瞧见了，孟承晔笑着捏了捏姜玉茗鼓起来的脸颊：“也就你敢这样对朕。”

