 李凌涛惊出一身冷汗，回头望去，却见林海手持逐日弓，目光冷峻。

“凌涛，小心一些！”

林海喊道。

“是，谢谢师父！”

李凌涛答应一声，再次挥动长剑，加入了战团。

虞姬却是美眸一凝，带着凌厉之光，看向了林海，一声娇哼。

“有本事，出来应战！”

林海眉头一扬，刚要开口，却有一缕香风飘过。

“妖女，杀你何须我老公出手！”

嘬！柳馨月化作皎洁月光，漫天飘洒，犹如九天之仙女下凡。

手掌一挥，顿时一把圆月弯刀，握在了手中。

凌空一挥，月牙状的刀芒，闪烁着紫色的光辉，直奔虞姬。

虞姬见状，一声娇喝，娇躯后仰，手中弩箭，激射而出。

嘬！！！那弩箭，迅如闪电，眨眼间与刀芒撞击在一起。

砰的一声，光芒破碎，遍布虚空。

而柳馨月已经趁此时机，到了虞姬的近前，无尽的月光将虞姬笼罩。

唰唰唰！手中圆月弯刀，上下翻飞，朝着虞姬发动了猛烈的攻击。

虞姬俏脸凝重，不敢怠慢，绝美的身躯，犹如蝴蝶穿花，在刀影中飞舞。

手中弓弩，光华一闪，竟然合二为一，变成了双刃剑！嘬嘬嘬！剑影飞舞，如长蛇吐信，遍布虚空，将柳馨月锁定，一阵猛攻。

两员女将，一时间打了个难解难分。

一旁的楚林儿见状，不由娇哼一声，化作一团黑影，也冲了出去。

“馨月，我来助你！”

楚林儿娇喝一声，柳叶刀在手，带起无尽的死气，加入了战团。

柳馨月和楚林儿，双战虞姬，顿时让虞姬手忙脚乱，陷入了被动。

“夫人，靠过来！”

金曜君见状，不由一声大喝，霸王枪带着毁天灭地般的气息，一个横扫。

海月八圣和妖族四圣，顿时脸色大变，急急后退，硬生生被逼出一片真空。

随后，金曜君身体前冲，瞬间到了虞姬的近前。

“围住他！”

光头强大喝一声，赶忙也带人冲了过来。

“喝！！！”

金曜君一声大吼，霸王枪直刺楚林儿后背。

楚林儿只感到背后生风，一股令人心悸的恐怖力量，已经到了近前，不由俏脸色变。

“哇啊啊，狗爷有恐高症啊！”

就在这时，突然一道怪叫之声，从虚空响起。

随后，一道身影冲天而降，挡在了楚林儿的身前。

砰！那霸王枪，一下子刺在了阿花的身上。

“嗷！！！”

阿花一声惨叫，身体直接就飞了出去，砰的一声摔在了数里之外。

“我擦啊，呀呀呸的，疼死狗爷啦！”

阿花捂着肚子，就嚎叫了起来。

“阿花，谢了，以后我会少打你的！”

楚林儿有惊无险，小心脏一阵狂跳，朝着阿花做了个鬼脸。

林海也是惊喜不已，大笑道。

“哈哈，阿花好样的！”

阿花顿时来了精神，爬起来一脸大义凛然，背着手道。

“为救林儿公主，我阿花愿意随时奉献自己的身体。”

噗！阿花这话一出口，让林海差点一头栽地上。

尼玛，这死狗，一张嘴就不着调。

你那狗身体，除了小红，谁稀罕啊！不过，阿花能够奋不顾身，以自己的身体替楚林儿挡枪，还是让林海一阵感动。

刚准备再说什么，却听空中一道弱弱的声音响起。

“阿花，不好意思，刚才打了个盹，没抓牢，把你掉下去了。”

噗！本来，还装出一副大义凛然，高大伟岸的阿花，听到这话，直接跳了起来。

“丫丫个呸，你个死鸟，昨晚狗爷没让你睡好吗？”

“空中打盹，你想摔死狗爷啊！”

林海看着阿花叉着腰，指天大骂，不由得目瞪口呆。

随后，脸上一阵鄙夷。

尼玛，还以为这死狗多么深明大义，舍己救人，精神高尚呢。

闹了半天，是掉下来的啊。

“啊！！！”

就在这时，突然一道惨叫声响起，让双方全都心头一跳，急急朝着阵前望去。

这一望之下，林海不由大喜，范增却是满脸悲痛，猛地一跺脚。

“钟江军！！！”

只见与黄天化对战的钟离昧，胸口突然出现一个血洞，连元神都燃烧了起来。

却是被黄天化，祭出了攒心钉，一下子洞穿了心脏。

砰！瞬息后，钟离昧身体直接炸裂，战死沙场。

“哈哈哈，黄先锋，好样的！”

征讨大军一方，顿时士气大震，军士们摇旗呐喊，热血沸腾。

黄天化脸上带着傲然之色，收起攒心钉，一催玉麒麟，挥舞着大锤，直奔项庄而来。

项庄与林剑，都是天生的刺客，此时正打的难解难分。

黄天化一加入，项庄顿时压力倍增，一下子落了下风。

然而，项庄身法轻巧，迅如鬼魅，虽然狼狈，却也有惊无险。

但范增在城墙上，却是急坏了。

金曜君和虞姬，虽然已经汇合，但两个人被十几个人围困在一起。

虽然未有落败的迹象，但这样下去，迟早要完。

尤其是，项庄已经落了下风。

若是项庄再被杀，林剑和黄天化加入围攻金曜君的阵营，那就危险了。

“援军再不到，可就完了！”

就在范增满脸焦急之际，突然头顶一道金色的流光闪过。

“那是什么！”

范增大吃一惊，急急抬头，就见一只金翅银眼鹰，以快到无法形容的速度，俯冲而下。

而接近着，一道惊惧的怪叫声，在头顶响起。

“哇啊啊，你个傻鸟，竟然把狗爷当成炸弹搞空袭！”

“回去看狗爷不收拾你个欲仙欲死！！！”

砰！一声闷响，还没反应过来的范增，被从天而降的一个屁股，直接坐在了脸上。

随后，整个人重重的摔在了地上。

“尼玛！”

范增发出一声悲愤憋屈的怒吼，口鼻窜血，瞪着羞愤交加的老眼，气怒之下，重伤而死！堂堂亚相，硬生生被阿花一屁股，给砸死了！城墙之上，一下子就乱了套了。

“不好了，亚相死了！”

“那只狗的屁股有毒！”

“杀了他，为亚相报仇！”

军士们顿时杀声震天，朝着阿花就冲了过来。

阿花一见，眼中射出逼人的寒芒，大叫一声。

“呀呀呸，狗爷不发威，你当是宠物呢！”

“吼！！！”

骤然间，阿花一声吼，一个巨大的兽影，出现在虚空之中。

那沧桑恐怖的远古气息，仿佛将虚空都压塌，空气颤抖，让人几乎窒息。

军士们见状，顿时吓得满脸恐惧，望而却步！“吼！！！”

那兽影却是一声大吼，突然张开了大嘴。

一股巨大的吸力，瞬间笼罩在军士们的头顶，犹如一个黑洞，疯狂的吞噬起来！“啊！！！”

军士们惊恐惨叫，身体不受控制飞起，被吞入了兽影的腹中！ 