    仅此还是有点不足，三人忙碌了足足四十九年的时间，这才将天河宝金融入了天河壬水剑之中，增加了这尊本命仙剑的材质。

    完成这一步之后，两人都是狠狠地松了一口气，眼下晋升天河壬水剑的难题已经解决了大半，接下来熬炼五行精气就是水磨工夫了。

    陈念之损耗了足足九口鸿蒙紫气，又耗费了二十五年的时间，这才将价值三千三百枚天晶的海量五行精气，一点一点的熔炼进了五行精气之中。

    “嗡——”

    这天随着天河壬水剑将五行精气尽数熔炼完毕，瞬间发出一道清脆无比的轻吟。

    但见一道湛蓝色的剑光绽开，从陈念之身前纵天而出，飞到了浩荡无比的炎狱火海之中。

    “成了。”

    陈念之面色一喜，连忙飞出了地底火脉之中。

    只见那无尽的炎狱火海之中，不知何时劫云漫过数万里天地，已然将眼前的天地彻底笼罩。

    姜玲珑见此，不由神色微微一凝。

    本命纯阳仙剑晋升六阶之境的雷劫名为‘纯阳宝雷劫’，其威力虽然比不得元神雷劫，但也足以劈杀一尊半步元神的大能。

    若是晋升的灵宝材质不足，那么轻易之间就会被当初打成碎片。

    好在天河壬水剑晋升用的乃是纯阳仙金，这等仙金不仅坚不可摧而且还有不朽的特性。

    陈念之跟姜玲珑合力，再借助地脉的力量，都需要七七四十九年才能将其融化，可见其渡过雷劫的把握已经非常充足了。

    事实上也确实是如此，但见那天离双剑纵横捭阖，沐浴无穷雷海而出，最终还是渡过了这纯阳宝雷劫。

    雷劫之后天河仙剑从九天下，径直飞入了陈念之的眉心之中。

    “锵——”

    感受着体内杀伐无双的纯阳仙剑，陈念之不由想要尝试一番此剑的威能。

    只见他拂袖一展，那天河仙剑绽放出无比璀璨的剑光，就对着虚空力劈了过去，居然将虚空切开了一道又一道的裂痕。

    “好仙剑。”

    姜玲珑忍不住赞叹出声，眼眸惊异的说道：“有此剑在手，往后你足以纵横天下了。”

    “嗯。”

    陈念之也不由点了点头，露出了几分自信之色。

    此前他虽然手中也有青渊剑，但是那青渊剑以他的法力催动根本无法发挥出全部威能。

    而一旦全力爆发就会损耗青渊剑的本身威能，而且也仅仅只能催动三剑而已，所以青渊剑就只能当做地底牌使用。

    相比于青渊剑而言，这天河壬水剑以他的法力便可发挥全部威力，甚至效果比起青渊剑还要更强三分，必定会极大的增幅他的战力。

    而且如今天河壬水剑晋升成功，他的法力受到纯阳仙剑反哺淬炼，再加上体内三种秘力的加持，往后法力质量已经能勉强能比得上纯阳道君。

    到时候以他的法力，就可以发挥出青渊剑八成的威力，唯一的缺点就是以他的法力不足元神三成，远远比不得元神道君的浑厚。

    但是他有本源青莲台在手，额外储存了大量的法力，哪怕无法催动青渊剑长期作战，但应该不至于几招的功夫就法力耗尽。

    所以综合来说，这一次的突破对陈念之的实力提升是非常的大。

    想到这里，陈念之荣光满面的跟青姬道：“算算时间，这一次炼制仙剑已经耗费了我们七十四年的时间，也是时候出关了。”

    “嗯，再过些年，定海道人也该冲击元神了。”

    姜玲珑也点了点头，美眸闪过几分笑容的道。

    两人从炎狱火海离开，直接就回到了灵洲湖之中。

    在灵洲湖之畔，陈念之发现青姬也已经出关，几十年的时间不见，青姬的一生法力愈发锋芒毕露，显然也是炼化了青龙浩海剑，实力已经是大大的增长。

    青姬见了两人，便笑着说道：“你们终于出关了，可是仙剑已经晋升成功了？”

    “嗯，自当是如此。”

    陈念之点了点头，便也微笑的说道：“我们闭关这些年，族中可还有大事发生？”

    青姬闻言沉吟了片刻，然后面色有些凝重的说道：“前些时日三脉古域发生了大事。”

    锁着青姬的讲述，陈念之的瞳孔也不由沉凝了起来。

    原来就在不久之前，东域大荒前第一大宗门天玄宗被灭了。

    此时还得从魔渊浩劫说起，自从当年魔渊浩劫之后，天玄宗实力折损七七八八，就已经跌落了东荒前十大宗门之列，甚至在三脉古域之中都无望前十。

    遭受如此重创，天玄宗自然只能忍痛放弃了大半的产业，集中全部的力量守在了仅有的几处灵山和那大型灵石矿脉之上。

    早在两百年前沽源山脉的方氏仙族就已经出手，一举从天玄宗手中夺走了那条大型灵石矿脉。

    此后方氏仙族消停了不少，本以为此事就到此为止，想不到不久之前方氏仙族居然一改常态，居然动手将天玄宗彻底覆灭，彻底鲸吞了天玄宗的所有产业。

    说到此处，青姬开口说道：“近些年方氏仙族吞并了不少仙族的产业，似乎是在准备这一些动作。”

    陈念之眉心微皱，忍不住开口说道：“飞羽阁那边怎么样，他们就对此事置之不理吗？”

    “那飞羽阁主还在闭关巩固修为。”青姬这般说着，然后又沉吟着道：“不过飞羽阁主估计会在一个甲子之内就会出关了。”

    “原来与此，我大概明白了。”

    陈念之点了点头，然后开口说道：“飞羽阁主突破到了元神之境，哪怕只是伪元神可也远非半步元神能比的。”

    “一旦等到他出关，那么飞羽阁势必迎来一次扩张，到时候方氏仙族势必要让出大把利益。”

    “方玄胤此时动手，是想趁着飞羽阁主出关之前，通过大肆吞并众多仙族而筹措资源，从而冲击元神之境。”

    他说到此处，瞳孔之中不由露出了几分冷凝之色。

    一旁的丫丫见状，目光微寒的说道：“那方氏仙族跟我们有生死大仇，一旦他冲破元神之境，怕是会第一个对我们动手。”

