    战斗碰撞的气浪，将雪地的积雪都扫得干干净净，露出下面的土壤。

    而天空的乌云，也闪开了一个大空洞区域。

    日至中天，连续战斗力五个多小时的红伯爵，此时已经不复一开始的从容自信，身上的衣服也变得破破烂烂，还沾染了不少血迹和尘土。

    呼呼……他拼命挥舞着宛如圆舞曲一般的斩击，却被鳄龟亚历山大挡住了。

    就在此时，一直在远处游击的丹尼尔，从口袋掏出一颗写着“红伯爵”的烟雾弹，奋力一扔：“赛点—终结球。”

    红伯爵莱德的见闻色感受到一股危险袭来，迅速踢出一道冲击波，打算摧毁那颗烟雾弹。

    但他的冲击波，被半空中的戈尔发出岚脚抵消了。

    不过红伯爵莱德还是迅速向远处跳跃离开，烟雾弹在他之前的位置爆炸，一股白色的雾气向四面八方扩散。

    看到这一幕，他迅速屏住呼吸。

    戈尔等人的围攻再次纠缠上来，战斗再次激烈的爆发起来。

    只是不到十分钟，红伯爵就感受到身体的异常，他刚想跳闪避开攻击，脚却不受控制的僵住了。

    面对扑面而来的拳头，红伯爵爆发出所有的武装色霸气，和戈尔来了一个硬碰硬的对拳。

    但是俩人拳头碰撞在一起的那一刻，红伯爵脸色大变，因为他的武装色竟然也不受控制了，直接被戈尔打断了手臂。

    “怎么……回事？”红伯爵莱德冷汗直冒的大口喘气着。

    “结束了！红伯爵。”戈尔直接收起翅膀，站在红伯爵莱德的面前。

    红伯爵刚想挥剑，却连剑都握不住，伞剑从手上掉落在地上，他脸色难看到极点：“呼呼……是毒？”

    丹尼尔将海楼石镣铐扔给戈尔，戈尔接过来，直接铐住红伯爵莱德的手脚，没有任何解释的想法，直接敲晕了对方。

    实际上，这一切都在他们的计划之中，在不暴露基甲很多特殊能力的前提下，要解决红伯爵最好的方案，就是下毒。

    早在推进城的时候，红伯爵等人的基因样品已经被秘密采集了，丹尼尔通过这些血液样品，调制专门针对红伯爵的多种毒素。

    并为此制定了35种作战方案。

    一开始战斗的时候，丹尼尔就扔出了特制的烟雾弹，烟雾弹中含有可以促进血液循环的成分，以及一种可以缓解肌肉疲劳的成分。

    这两种成分并不对人体造成伤害，甚至可以增强身体的爆发力和耐力。

    红伯爵非常谨慎，如果一开始就上毒药，他可能会直接清场，或者逃离毒气覆盖区域。

    而之后的五个多小时中，丹尼尔一直在下毒，那些烟雾弹释放出来的气体成分，逐渐在红伯爵体内累积，然后合成一些特定的神经毒素。

    至于最后一发烟雾弹，实际上是在虚晃一枪，那一发烟雾弹根本没有毒素成分，只是为了逼迫莱德屏住呼吸和全身覆盖武装色。

    红伯爵屏住呼吸，又全力激发武装色霸气，加速了体内神经毒素的蔓延，直接导致他的肢体失去控制。

    丹尼尔走到莱德的身旁，掏出一支注射器，将解毒剂和麻醉剂注入其体内。

    在远处真打酱油的巴士底、CP0，以及世界经济报社的记者，难以置信地看着被铐住的红伯爵。

    “队长，怎么回事？以莱德的实力，至少可以再支撑两三个小时，怎么突然就倒下了？”一名CP0特工满脸问号。

    CP0小队长目光看了一眼丹尼尔，说出自己的猜测：“可能和那个索兰德?丹尼尔有关系。”

    “下毒？不可能吧！红伯爵明明已经用武装色覆盖全身了，什么剧毒连武装色都可以渗透？”另一个CP0特工难以置信的摇摇头。

    毕竟武装色是顶尖强者的核心手段之一，比如在防御毒气上，效果就非常好。

    如果有毒素可以快速渗透武装色的防御，那他们CP机构就不会头疼那些大海贼了，直接和海军一起杀入新世界，用人海战术加上毒气，将这些海贼彻底剿灭。

    战场这边，成功击败并活抓红伯爵莱德后，戈尔安排鳄龟亚历山大、骸骨约瑟夫俩人亲自押送红伯爵。

    戈尔和巴士底见了一面，让对方收拾残局，便带着一众狱卒返回战舰。

    刚回到战舰，三名CP0特工就登门拜访了。

    其中一个金发的中年男人，带着假笑说道：“戈尔组长，我是CP0第71小队的队长，代号朗姆，祝贺你们将极恶罪犯巴洛里克?莱德菲尔德抓捕归案。”

    “朗姆队长有什么指教？我还要尽快押送红伯爵返回推进城。”戈尔的言外之意，就是让对方有屁快放。

    朗姆也没有表露不满，毕竟强者总一些特权的，他微笑着继续说道：“我就是想知道刚才战斗中的一些细节，毕竟这些事情要向五老星大人汇报。”

    戈尔一眼就看出对方的心思：“你想知道红伯爵为什么会中毒吧！”

    “正是。”朗姆表情有些惊喜。

    戈尔却摊摊手：“那种毒素是需要特别调制的，属于针对个人的定制毒素，也无法快速渗透武装色的防御，而且使用过程中，需要丹尼尔观察和调整，无法大规模使用。”

    听到这个解释，朗姆顿时大失所望：“那真是太遗憾了。”

    朗姆倒是没有太多怀疑，毕竟推进城和CP组织同属世界政府的下属机构，他们CP组织是有权利知晓很多秘密的。

    加上他自己在之前已经脑补了一番，认为这种毒素的调制和使用，应该存在一些限制。

    不然连红伯爵莱德这种大海上的传说级强者，随随便便就可以毒倒，那世界政府早就可以高枕无忧了。

    了解了这些情况后，朗姆便带着人直接消失在明灯港。

    戈尔看着消失在港口街道上的CP特工，眼神中闪过一丝嘲讽，自己可不是世界政府的走狗，就算有可以快速渗透武装色的毒素，他也不会告诉这种CP机构的老鼠。

    “戈尔组长，可以启航返回推进城了。”充当临时航海士的音鬼查尔斯，向戈尔喊道。

    戈尔大手一挥：“启航。”

    战舰的船帆拉满，加上辅助动力的明轮螺旋桨，开始全速向推进城方向返航。

    与此同时，红伯爵莱德被再次追捕的消息，仿佛一股飓风一般，迅速在伟大航路扩散着。

    大新闻摩根斯更是亲自写了新闻稿，标题为《地狱利爪镇压红伯爵》，随着新闻鸟将新鲜出炉的报纸送向全世界，很快全世界都将知道这件事。

    而另一边，CP0也将这件事如实上报给五老星，五老星对于地狱特勤组可以成功追捕红伯爵莱德，感到了一丝惊喜，立刻让库克嘉奖地狱特勤组。

    同时作为五老星中，管辖推进城的疤头老头谢尔盖，也更加重视库克和推进城。

    毕竟他们五老星之中，也是存在话语权权重大小的情况。

    其中金发方脸老头掌握的CP机构、光头眼镜老头掌握的海陆军、卷发老头掌握司法系统、长胡子老头掌握科研部门，他则掌握政务和推进城。

    长期以来，他手上可调动顶级战力，都是非常稀少的。

    库克的崛起，还有表现抢眼的地狱特勤组，会进一步巩固自己的话语权，这让谢尔盖开始考虑，是否要让地狱特勤成为推进城的常设部门。

