    殷都，白云山。

    白云山上，邵峰神色肃穆。

    在他面前，足有十丈大小的化龙池内萦绕着氤氲的光芒。

    经过这段时间蕴龙阵以及地下龙脉的蕴养，可以看到，在化龙池的地步，一滴滴不规则的金色水滴散落着。

    “邵小子，你真打算铸造化龙池？”老狗在一旁说道：“化龙池不比其他，你若想要构筑化龙池，你手中的灵药未必足够。”

    “无妨！”

    邵峰摆手，这段时间他从万毒老仙手中和百慕大群岛内得到的灵药已经不在少数。

    老狗摇头，它趴在一旁没有阻止。

    邵峰一旦决定的事情，很少会更改。

    不过想要铸造化龙池，也并非那么简单的事情。

    否则的话，当今九州，岂不是每一族都有化龙池的存在？

    更何况，化龙池铸造的方法早就失传了，它不知道邵峰是从哪里得来的。

    “三龙金鼎，出！”

    邵峰一声低喝，他猛拍三龙金鼎，恐怖的火焰滚滚，直接冲入到了化龙池内。

    这是仙兵之火，恐怖到极致，整个化龙池内的水滴，一瞬间便化作绚烂的金霞，冲霄而起。

    幸好有蕴龙阵在，将金霞挡住，困在化龙池上。

    火焰熊熊，邵峰深吸一口气。

    他将所有的灵草全部抛出，一时间，灵药漫天，依次坠入到化龙池内。

    化龙池，以龙气为基，以万药为本，有数不清的好处。

    当这些灵药全部落入化龙池内后，其中的火焰仿佛凝滞了。

    邵峰脚下一踏，脑海中，人皇古经的声音响起。

    大地之中，响起了一声惊天龙吟。

    仿佛有一条巨龙在缓缓苏醒，这时龙脉之音。

    邵峰拿出人皇天玺，镇压在化龙池的上方，旋即他深处手掌。

    大地之下，一头金色的蛟龙出现，眼眸桀骜，怒视邵峰。

    这是龙脉残灵，邵峰如今要抽取整条龙脉，残灵又岂能容忍？

    “我可保你之灵，但你若反抗，我也会当你灰飞烟灭！”

    邵峰神情淡漠，人皇天玺下坠，落入在这蛟龙头顶。

    一声凄厉的龙啸声响起，蛟龙在这一印下，意识发黑，整个灵体似乎都要涣散了。

    “呜~！”

    蛟龙发出一声低呼，彻底的老实了，低着头，满眼的恐惧。

    邵峰伸手，化龙池地步，一道巨大的裂痕出现，赤金色的龙气奔腾，冲入到仙火之中。

    裂痕缓缓愈合，当邵峰抽取龙气之后，以三龙金鼎之火开始灼烧。

    他并没有完全皆断龙脉，留有一分，若干年后，这条龙脉会再生。

    龙气氤氲，在火焰之中与各色的妖力混合在一起，不断的灼烧着。

    邵峰体内的元婴之力这一刻更是倾泻入三龙金鼎之中，这毕竟是仙兵，消耗极大。

    哪怕是邵峰也只能全力催动一个时辰，超过这一个时辰，他便会油尽灯枯。

    就算有天地之力存在，也绝不可能让三龙金鼎超过三个时辰。

    这三个时辰，决定化龙池成败。

    若成，这将是一场造化，甚至可以让他再进一步。

    若不成，功亏一篑，不仅损失龙脉，连这段时间所积攒的灵药都要化作灰烬。

    邵峰以化龙池为鼎，以三龙金鼎之火为焰，妄图以万药与龙气炼化成一池惊世之水。

    “这小子在搞什么名堂？”

    山顶，万毒老仙察觉异象，满脸疑惑的跑出来。

    茅泰也顶着满头的泡沫，洗头洗一半出来了。

    他们二人望着山腰，满脸的疑惑。

    “以仙兵炼制万药，这小子是要做什么？”

    当他们看清这情形时，不由得十分吃惊。

    若是炼丹，这绝对是绝品之丹，万药为本，仙兵为器。

    整个九州，除却古神外，还有谁有如此底蕴？

    “他是要铸炼化龙池！”一道身影袅袅而来，妙霞仙子带着一丝冷笑：“好大的野心，上古化龙池，就算对于世家也是一道底蕴，凭他一人，也妄图炼制？”

    言语中，妙霞仙子明显不信。

    “化龙池？”

    茅泰和万毒老仙一怔，旋即他们眼睛瞪大。

    “邵峰疯了？”茅泰惊声大叫，化龙池，这可是修炼至宝。

    据传，一人一生只可入一次，功参造化，曾经有蛟进入此化龙池中，蜕变成为了一条真龙。

    化龙池之名，也是因此而来。

    但那是上古的事情，在当今时代，化龙池的铸炼之法早已经消失了。

    更别提什么化龙池，那都是古籍上，传说中的东西。

    邵峰居然自己想要炼制？

    他才什么境界？不过成道四品而已，就算道武双修，天资过人，又怎能炼出上古之物。

    三人都不相信邵峰能够炼制成功，妙霞仙子更是冷笑道：“这小子一向狂妄，你们也不是不知！”

    扫了一眼，妙霞仙子便失去了兴趣。

    结果注定失败的事物，她自然没有什么兴趣。

    万毒老仙则是肉疼，他知道，邵峰这段时间弄的灵药肯定全部投进去了。

    “这个败家子，那么多灵药，能炼制出多少毒物啊！”万毒老仙捶胸长叹，他也看不下去了，再看下去，他就感觉自己的肉被一刀刀割碎。

    茅泰更是呆滞，他喃喃道：“这些灵药，够我吃多少年的了！邵峰你就算有钱，也不能这样浪费啊！这特喵也太打击人了！”

    想到自己还在苦苦打工，邵峰却挥金如土，茅泰就一脸的灰暗。

    他可怜兮兮的拿出几张符咒，唉声连连。

    一个时辰过去，邵峰望着蕴龙阵内，所有的药力和龙气化作一团，不断的扭曲着，此刻，他脸色已经苍白，体内的元婴已经精疲力尽。

    “果然不容易！”

    邵峰轻轻一叹，他脚踏大地，一瞬间，天地之力入体。

    他轻喝一声，三龙金鼎霞光冲天，光芒大作。

    化龙池内之火，变得更加可怕，无尽的火焰冲击着那一团气体。

    渐渐的，一滴淡金色的液体从气体中滴落。

    练气化液！

    邵峰看见，不由得大喜。

    就连老狗在这一刻都不由得动容，异常惊讶道：“这小子，居然有所成就了？”

    那一滴液体便是化龙池的池水，想要将化龙池填满，注定要漫长的时间，但既然能练气化液，足以证明，邵峰的确可以铸炼出化龙池。

    很快，老狗望向邵峰，微微皱眉。

    “可惜！”

    它摇头叹道，若是邵峰有成道高阶，这化龙池必成，哪怕是成道五品、六品，也不是没有机会。

    偏偏，邵峰太弱了，就算有人皇血脉，他体内之力也无法支撑三龙金鼎太久。

    一旦三龙金鼎停歇，前功尽弃。

    “终究还是失败了，邵小子，你太过急躁了！”老狗摇头，再次趴下。

    连老狗都发现了，邵峰怎能不知？

    他神色微变，忽然，神色中闪过一抹坚毅。

    “这化龙池，今日必成！”

