    第78章 定位魂导器

    这次回天斗皇家学院，他打算带着伊莉雅一起回去，他还特意从雪清河那里得到了伊莉雅的入学证明。

    天斗皇家学院看似难入，但是只是对于没有门路的人而言，能不能进去，完全就是雪清河一句话的事情。

    苏麟乘坐马车原路返回，差不多不到半个时辰，就返回了天斗皇家学院。

    踏着玉石台阶逐步而上，上次还要别人带路，但是没想到这次不到十天过去了，就轮到自己带别人进来了。

    “玉天神回来了你们知道吗？”

    一个黄色衣服的学员开口询问。

    “什么时候啊？”

    “昨天啊，我当时还看见他们了，是秦教习带着他们回来的。”

    “这次天神学长应该到了魂尊境界了吧。”

    身穿黄色短裙的女孩，双手捧心的说道。

    苏麟刚走到山顶台阶，扭过头看了看说话的女孩，看样子至少也有十五岁差不多了，怎么还喊玉天神为学长，这个学校还有比玉天神还小的孩子吗？不可能吧。

    “那肯定的啊，出去的时候都差不多要突破了，现在也有一个多月的时间了，能回来肯定是到魂尊了。”

    “这次的天斗级榜单一定会变化的，天神学长太强了。”

    女孩越说面色越红，看来是真的为玉天神感到开心。

    啧啧，那个看起来不是很搭调的少年竟然还有迷妹，真难得。

    苏麟并不清楚玉天神的影响力，实际上他在天斗皇家学院几乎是人人都知道的学员，在部分实力强的学员面前他是霸道的纨绔子弟。

    但是在实力一般的学员面前，他是性格鲜明的绝世天才。

    出色的外表，强大神秘的武魂，不凡的家境，高超的实力，这都是玉天神吸引人的地方，只不过对于苏麟来说，玉天神就相当的平平无奇了，至少现在的印象是。

    平平无奇玉天神。

    苏麟没有理会那几天学员，他们也只是好奇的看来苏麟一眼，就继续自说自话去了，完全不知道，刚在走在他们身边的是天斗皇家学院，唯一一个天权级学员。

    苏麟带着伊莉雅去办理了入学手续，有雪清河的证明，办理过程中通行无阻。

    “苏麟哥哥！”

    苏麟回头看向喊他的人，这个哥哥的称呼还是苏麟第一次听见，还是那么软糯的声音，让他整个人浑身发麻，谁啊！这不是恶心人吗不是。

    进入眼帘是一个身穿修短合度、淡青色蓬蓬裙的小女孩，明眸善睐、皓质呈露，一双月牙眼朝上弯去，显得她的主人很是开心，鼻如玉葱又为她增添了几分小巧可爱。

    正是雪夜大帝的小公主，雪珂。

    她的姿色也算是顶级那一种，最关键的是她的皇家气质，为其增添了不少光彩。

    苏麟没想到雪夜大帝竟然说做就做，这么快就把雪珂送过来了，真是为了收拢苏麟费了不少的心思。

    “给你！这个是清河哥哥让我带给你的。”

    苏麟从雪珂嫩白的小小手掌上面接过一个银色正方体。

    “哥哥说，这个是父皇答应给你的定位魂导器。”

    苏麟打量着这个魂导器，定位？该不会定我的位置吧，容不得苏麟这么想，毕竟这是在是太容易又引起别人的怀疑了。

    雪珂没有注意到苏麟的眼神，开口说道，“哥哥说，这个魂导器可以分为四个部分，四个部分在一定距离内是可以相互联系的。只要使用彼此相互使用魂力，就可以互相指引啦。”

    苏麟听着雪珂的解释，把玩着手上的魂导器，他能判断出雪珂并没有说谎，但是这不一定代表着这个就没有问题，更大的可能是雪珂也不清楚。

    【雪雪，分析一下，这个是不是整体，存在不存在其他母体。】

    只要是一个整体应该就没有问题。

    【检查中】

    【该魂导器为一个整体，不存在被定位的可能】

    苏麟很相信系统的判断，看来这个雪夜大帝还是比较有心意的。

    苏麟很快把雪珂打发走了，小屁孩一个他也懒得照顾。

    带着伊莉雅来到了皇斗别墅区，属于苏麟的别墅很大，里面也不止一个房间，至少带一个伊莉雅是绰绰有余的。

    刚进去没多久，秦明就来了。

    “咚咚咚！”

    苏麟打开门，秦明就站在门外。

    “秦老师。”

    苏麟打了个招呼。

    “不让我进来坐坐吗？”

    秦明笑着说。

    苏麟给秦明倒了一杯水，打算听听秦明找自己是为了什么。

    “昨天回来的时候，我就知道你已经到了天斗皇家学院，我还知道了你现在已经到了四十七级。”

    秦明推了推自己的眼镜，深深地看了他一眼。

    他还不知道，苏麟是为了不吓到他们，还隐藏了自己的真实魂力级别。

    “上次分别你身上发生了什么，我不过问，我还可以给你保密。你的魂力级别学院已经列为了机密，知道的人没有几个，这个你可以放心，皇斗战队其他的人还以为你是三十四级。

    而且既然你家族还有封号斗罗，能看出你在你们家族也是绝世天才，你现在仍然愿意来到这里，到底是为了什么？我希望你能够说一下。”

    秦明目光灼灼的看着他，一个未知的封号斗罗，对他秦明的震惊可想而知。

    这不怪秦明，武魂殿的封号斗罗已经很久没在外面明显的行走了，只有少数几个魂斗罗乃至封号斗罗才见过鬼斗罗，说到底，还是秦明太年轻了，压根没有经历过那个风起云涌的年代。

    苏麟很冷静，“家族是有长辈，这一次是我外出历练来的，我也不知道有长辈跟着我，上一次的事情纯属意外。而且这一次来到天斗皇家学院，不是秦老师邀请的吗？我思索着，这也算是历练的一部分吧，多见识见识别的魂师也是一件好事。”

    苏麟说的话都是真的，但是却没说最重要的信息，他的背后势力是武魂殿。

    这不算隐瞒，毕竟秦明也没问不是？

    秦明点了点头，确实，苏麟能来天斗皇家学院还是他的邀请，而且从之前的事情判断来看，苏麟也没有说谎。

    “既然如此，我希望你在天斗学院能学到你想要的知识，就这样。”

    (本章完)

