    说完一句话，雨庭渊顿了顿，看着陈六合又道：“也正是因为那几个老狐狸都看清了这一点，你带去的威胁太大，所以，他们才愈发着急了，迫不及待的要镇杀你啊。”

    “雨老这话不完全正确！他们感受到了我的威胁，但他们眼高于顶，都有可笑的高傲！心里还抱着侥幸！他们惧我的同时，骨子里还有一种瞧不起我的主观思维！”

    陈六合冷笑道：“所以，他们都认为，就算我蹦跶的再高，带去的威胁再大，也终究逃不了惨死的下场！他们觉得，我输定了！无力回天的输定了！”

    这话，让得雨庭渊都忍不住倒抽了一口凉气，不是因为陈六合的口气太狂太大，而是因为陈六合的一针见血是那般的令他心惊！

    陈六合不仅看透了事件，还看透了人心，把眼睛都看到了那几只老狐狸的骨髓里……

    “他们的这种思维，恰恰是我在绝境中寻找到的一丝缝隙，也是我求生的机会！”陈六合咧嘴一笑，道：“雨老，你知道你和他们最大的区别在哪里吗？”

    雨庭渊凝视着陈六合，眼神惊疑闪烁，毫不犹豫的道：“我比他们更加的了解你！”

    “没错！所以，你没有他们那种可笑的自信和侥幸！这就是在我入京之后，你们雨家没有第一时间跟着他们一起镇压我的原因吧。”陈六合缓缓道。

    闻言，雨庭渊莫名其妙的露出了一个失笑，他用一种很特别的目光扫量了陈六合一眼，意味深长到让人难以琢磨！

    陈六合这话，算是在自作聪明，也不完全算是在自作聪明！

    当然，有些事情，雨庭渊注定了只会埋葬在心里，不到最后那一刻，是不可能说出来的！

    “身立潮头，面对大浪淘沙，还能表现得如此冷静，陈六合，你很不错。”雨庭渊对陈六合说道，轻微的声音中，透出一丝赞许！

    “雨老，该说的，都说的差不多了，做出你的决定吧。”陈六合说道。

    雨庭渊没有着急回答，而是再次沉默了下来，过了几秒钟，他才说道：“陈六合，你的对手太强大了，即便是雨家入局，怕是也不能帮上你太大的忙啊，充当不了你的保护伞。”

    “保护伞？我不需要保护伞，我只需要一个依靠与支撑就可以了！这一局，我不想输，所以，只能尽可能的积累资本与筹码！”陈六合说道。

    “这一次可是山崩海啸，你抵挡的住吗？”雨庭渊又问。

    陈六合冷笑一声：“山崩海啸算的了什么？想击垮我陈六合，他们还差了一些！虽是九死一生，但对我来说，一线生机足够我翻云覆雨。”

    雨庭渊又道：“雨家如果帮你，能不能平息你心中的怨气？”

    “不能！”陈六合想都没想的说道，一点拐弯抹角的意思都没有。

    雨庭渊继续道：“就是说你以后还会跟雨家秋后算账了？”

    “会不会秋后算账说不准，但如果雨家不帮我，这笔账是肯定要算的一清二楚的。”陈六合目光凌厉，看着雨庭渊毫不闪烁。

    雨庭渊失笑了起来，指了指陈六合道：“你小子真是狂啊！狂的无边无际了！有求于我还敢说出这等诛心之话，你的自负，真是已经侵入骨髓之中了。”

    “雨家现在可是你的救命稻草，面对救命稻草，你不是应该毕恭毕敬才对吗？”雨庭渊较有兴趣的问道。

    陈六合面不改色：“只有溺水的人，才需要救命稻草，我并不需要那玩意！”

    “但是你不可否认，雨家的态度极为关键！”雨庭渊说道：“你我都是明白人，一些冠冕堂皇的话，就不必多说了，情况如何，你我心中都如明镜！”

    陈六合不卑不亢：“雨家若不帮我，我只会非常麻烦，但要说覆灭，还为时过早！雨家入不入局的区别就在于，这盘棋我是好下一些，还是难下一些。”

    “我怕你连中盘都过不去！！！”雨庭渊第一次露出了一个冷笑，对陈六合的装腔作势已经感受到了一丝恼怒！

    这个家伙，真是高傲到了骨子里，在这种时刻，都要时时把控到主动权，言辞犀利态度强硬！跟这种人谈判，往往都是一件非常令人头疼的事情！

    因为你帮了他，好像就感觉是理所应当一般，别说感恩戴德了，就连感激之情都不会有！

    而如果不帮他，似乎又不行，因为陈六合早就把底透了出来，其中的利害关系一目了然！最为重要的是，雨庭渊知道，陈六合从来不是一个大放厥词的人，他说出口的话，基本上都能做到，至少到目前为止，还没有什么是他说出而没做到的事情！

    “过不去？那大家就在中盘厮杀便是！死多少人都可以，我一点都不担心！反正我早就说过，大不了准备百口棺，每人一口，大家一起去死。”陈六合掷地有声的说道。

    看着杀机凛凛的陈六合，雨庭渊有些不可奈何的笑了起来，他道：“你啊，变了，也没变，骨子里的那种倔强和刚强，还是一如既往，真是不到黄河心不死、不见棺材不落泪。”

    “这样没什么不好，若不是这样，他们那些人，也不会这么惧我了。”陈六合道。

    “小六子啊小六子，四大家族，你第一个将战的，是我们雨家啊。”雨庭渊长叹一声：“你给我出了一道这样天大的难题，是逼着我拖着雨家去豪赌啊。”

    “始作俑者就是雨家，雨家还想置身事外？这不是天大的笑话吗？”陈六合说道。

    雨庭渊再次失笑，道：“你这话说的也没错，始作俑者的确是我们雨家！其实我就知道，一定会有这么一天的！只要你小六子还活着，发生什么事情都不奇怪。”

    “三年前，诸葛家他们成事不足，错过了那个把你绝杀的机会，这将会是一个终生的遗憾！那种机会，一去不复返咯！此生可能仅此一次而已。”雨庭渊感慨的说道。

