    “不像话！不像话！嚣张你看…除了《中央日报》，几乎所有的报纸全都把仆南禁烟称之为继林则徐虎门销烟后的又一大历史壮举，典论制造的影响力竟然远远超过了中央统一大西南的丰功伟绩，这、这，这安毅也太不安分了，临别之前竟还弄出这等不知天高地厚的事情来。”

    陈果夫恼火地把一沓报纸递到蒋介石案头。

    蒋介石移开文件，拿起报纸细细观看，对安毅竟然当着五万多j南军民的面烧毁一千二百多担鸦片烟土深感震惊。

    蒋介石知道安毅一直在暗地里走私鸦片，因此牟利甚巨，可他万万没想到安毅这次竟然怒烧鸦片，川南径靖公署还定出种植和经营鸦片立即处决并没收全部家产的严苛法律，实在让人难以置信。

    蒋介石想了想，突然明白过来，他认为一定是安毅因为被录夺军权而以此泄愤，以安毅的性格，很可能在将来断绝鸦垮的经营，进而转为血腥禁烟，如此一来，所产生的连锁反应恐怕更大，并非只有鸦片产地西南西北受震动，连全国鸦片消费市场恐怕都得上蹿下跳，外表温和内心强硬的安毅可是什么事情都干得出来的，何况禁烟还有中央政府的法律支持，他真弄起来，谁也不敢说他个不字，由此可见，这家伙的城府越来越深了！

    看完所有的报纸头条，蒋介石没有半点恼怒，反而和颜悦色地示意陈果夫坐下：

    “这分明是好事情啊！安毅做得很好，虽然报纸上一再歌颂他的战功和贡献，但是安毅在接受采访中并没有首染自己的功劳，也没有发表任何的怨言，几乎所有舆论都注明这个扑南销烟的壮举，是由…南径靖公署举办的、是在中央领导下完成的，你我都有份荣耀在里面嘛！

    径靖主任尹继南的谈话中数次提到中央政府、提到我对“南径靖公署的支持，这一切都很有见地地予以表明：统一大西南只是中央英明决策的初步实现，任重道远。尹继南在讲话中强调了参战各师英勇将士的贡献，阑述了中央的大力支持，还有我这个总司令的英明领导，并没有提及自己所取得的成就，也没有提到安毅，更没提起那个敏感的已经撤销的第五军团，这一切充分说明我这个年轻的学生已经成熟起来了，他比安毅和其他将领更能顾全大局，更能体会到我本人和中央的一片苦心，从这些方面来讲，是件大好事！

    而且，值此西南地区收归中央领导的关键时刻，扑南径靖公署大张旗鼓地进行销烟禁烟运动，也能给我们的中央军队和中央政府脸上增添光彩，充分表明我们的政府是正义的政府，是个负责任的政府，是文明世界不可缺少的一个重要组成部分。

    同时，这个举措还可以有效打击党内异己分子，上海、杭州等地媒体数次揭露鸦片走私案与我官方人士有染后，某些人不是说我们政府和军队蛇鼠一窝，制毒贩毒一应俱全吗？现在结果如何？川南销烟大家是亲眼所见，根本就不用我们费神去解释了！

    祖煮啊，你不需要被那些喜欢追求轰动效应的记者言论所左右，身为党国要人，应该大度一点，眼光看得远一些嘛。”

    “可是，这与我们巾央党部和中央政府的初衷不一样啊！好好的一个，宣传封划，，就这样被打乱了，我看那个廖樟昌真是不堪胜任言传处长之职，根本就没有把握好舆论导向，回来后把他调到西北去算了。”陈果夫把气撒到下属身上。

    蒋介石点点头：“确实存在掌控能力的问题，这事就由你做主吧…………布雷，安毅的飞机什么时候到？”

    刚入内的陈布雷上前。步：“已经降落机场，半小时后军委几个，将军会把安毅迎到总部来。”

    “嗯，吩咐各部主官集中大厅迎接，搞得隆重点，热闹点，大门口和大厅主席台多摆几盆鲜花，我们的功臣凯旋归来，应该让他享受到最高的待遇，让葛次长把欢迎词交给何敬之部长宣读，我亲自给安毅授勋晋衔。”蒋介石细细吩咐。

    陈布雷应声离去，陈果夫摇摇头，轻轻叹息一声“校长，安毅能坦然接受中央的新任命，也真是难为他了，不管他心里是否高兴，他所表现出来的冷静与服从无可挑剔，年纪轻轻就有这样的胸怀，十分难得啊！”

    蒋介石连连点头，脸上满是欣慰：“安毅没有辜负我的期望，不愧j是我最看好的学生。祖煮、你和他关系也很好，你应该了解他的为人才是，这家伙虽然爱面子重感情，可他有一个最大的优点，那就是没有官瘾。让我看不懂的是，这家伙像是慢慢热衷于搞地方建设了，要是没有一个个战争威胁，我还真愿意让他出任一方大员，让他去随意发挥，盘活地方的经济民生。

    不知道你发现没有，安毅似乎在这些方面有天赋，把老南昌弄起来之后，他积累了不少经验，不但帮助张弘菲把贫璨的湘西治理得生气勃勃，而且驻扎鄂西两年也把鄂西的发展基础巩固起来了。据密报反败，他离开鄂西以后，各界代表都询问他何时反悔驻地？可见那里的民众是真心感激他的。”

    陈果夫赞司地点点头：“安毅确实是个难得的人才，只是这家伙党性还不够，只要他管辖的地区，从来没有搞过一次党务宣传，没有发起过一次党务宣传集会，与其他主官相比差得太远。”

    “你说得不错，这是他最大的弊病，也是我对他最不满意的地方。

    刘练到达川南一周之久，数次登门求见，安毅竟然拒不接待，他这一态度显然已经影响到原第五军团各师将领了，刘理为此致电向我诉苦，说工作难以开展，跟他去的十几个，人连个，固定的办公地点都没有，要不是尹继南顾全大局妥善安排，恐怕此时刘混他们还露宿街头呢，安毅这点很不像话，不像话！”蒋介石恼火地站起来。

    陈果夫无奈地连连摇头，苦笑道：“这家伙可真难办不过，这样一来倒也从另一个方面说明了一个问题，那就是安毅还是不够成熟，敢做敢当的臭脾气没有改变，这样直来直去，总比那些老奸巨猾、虚以委蛇的军中老将和地方大员要坦荡得多。首发。

    蒋介石沉吟一下，突然笑了起来：“这家伙…，不过这样也好，人无完人嘛，如果他真的处处迎合于我，表现得完美无缺，我倒要怀疑他别有用心了，如此甚好，甚好，哈哈！你也准备一下吧，估计他快到了。”

    “是！”

    隆重而又盛大的庆祝中央政府统～西南暨授勋晋衔仪式终于完毕，被要求和所有人以及几十个，人分别照相的安毅一直保持着灿烂的笑容，脸都快抽筋了，喧嚣冗长的仪式方才告一段落。

    刚刚被任命为参谋本部参谋次长、获中将加上将衔的安毅走向大厅角落，与出席仪式、满脸欣喜自豪的姐姐龚茜举杯低语，丝毫不管满堂的外国使馆官员、各部同僚和众多记者。

    大家看到安毅与秀色撩人的舜茜独处一角，也不好意思前往打扰，只有忙完手头采访工作的叶清才敢于冲过去加入两人中间。叶青一脸庆幸，说好在此次没有随团前往西南地区，否则就会与安毅擦肩而过满腹遗憾了。

    三人聊得正高兴，总部参谋前来通知安毅到二接参加临时会议，说校长和各部部长都等着。

    安毅只能无奈地与两位美人道别，戴着蒋总司令亲手给换上的三颗金星领章和两枚耀眼的勋章离去，走上二楼，安毅刚要摘下胸前的勋章，陈仪正巧走来，热情地拉上安毅的手，一同走进会议室，安毅只好作罢紧随其后，坐在葛敬恩边上，恭敬地等候蒋介石发表讲话。

    这次临时举行的会议议题很简单，就是对晋升参谋次长兼代理中央军校教育长的安毅的分管工待进行安排，以及最近总部小规模人事变动的情况予以说明。

    蒋介石几句话就讲完了，没有任何人敢于对他的决定表示异议，安毅也乐得这样，盼望会议快点儿结束，好早此回去与两位美人儿聚聚，吃顿丰盛的晚饭，然后带上两位佳人驱车去自己的电影院看看电影。

    去年张熹在好莱坞大肆挥洒钞票，除了购进闪电电影公司拍摄有声电影外，还斥资十万美金拥有了迪斯尼电影公司百分之四十的股份，信任与支持华特迪斯尼和罗伊迪斯尼两兄弟继续管理公司事务，从事动画电影创作。资金得到充分保证的迪斯尼公刃在今年年初推出了米老鼠系列的新影片《米老鼠和大巨人》，立即风靡了整个美国，如今新片包括前作《疯狂的飞机》、《骑快马的高卓人》、《威利号汽船》一起被东方影业公司打包引进，上海、杭州和南京等地的影院正在热映中，这次安毅就是想和龚茜、叶青一起，好好放松一下。

    谁知道安毅的愿望很快就落空了，陈仪不经意提起第一次剁匪失败致使十八师重组圈难的问题，刚州从南昌剿匪前线赶回来出席会议的刹匪总指挥何应钦马上接了下去，话语又多又吧嗦，几乎全都是叫苦，一会儿说兵力不够，一会儿又说那些新加入中央军的杂牌部队战斗力低下人人自保、阳奉阴违停滞不前。

    安毅耐着性子静静听着，谁知听了一个，多小时，何应钦的婆婆嘴还在动，当下摇了摇头，忍不住掏出香烟点上一支，吸了两口看到个个望向自己似乎都吓了一跳，这才想起蒋介石出席的会议任何人都不许抽烟，连忙熄灭香烟，向蒋介石和众人道歉。

    众人笑了笑没有说什么，何应钦州才被迫在仪式上致贺词赞扬安毅，加上自己剁匪进展不畅处处受挫，被朱毛红军打得晕头转向又被杂牌军逼得满肚子怨气，看到安毅犯忌，立刻幸灾乐祸地冷笑：

    涔将军可以啊！劳苦功高，想必抽完一支烟也是可以的，校长这不是也没责怪吗？哈哈！”

    安毅强忍满肚子气，平静地笑道：“对不起，何将军！对不起，诸位，安毅再次检讨！”

    安毅站起来再次鞠躬，众人忙说小事一桩别提了，时间紧张还是说说战争吧。蒋介石望了娑毅，眼没说什么，何方钦心里微微惊讶，闭上嘴默默沉思安毅今天怎么这么好说话？

    众人议论了十几分钟，何应钦突然提出一个令大家都想不到的合理建议：“总司令、诸位，在历次剁匪中，航空队所起到的作用甚大，在侦查侧吉、投弹助战、散发传单瓦解赤匪、指明方向协助情报传递等方面作用明显，只是我航空署飞机数量实在有限，大部分飞机因年长老旧已经无法服役，一部分飞机正在杭州、上海修理，因此没有起到现代战争中应有的空地协同作用。

    鉴于目前江西剁匪战事的需要，本人建议征用西南航校的所有飞机参战，从乾城机场直接转场南昌，归由剁匪司令部统一指挥。另外，西南航校从德国订购的十二架各种飞机已于一周前尽数抵达湘西，航空署也已对此提请总部和军委注意，按照军委规定，所有航空飞机必须尽数交给航空署接，一使用和管辖。

    考虑到西南航校是四十四军张弘菲将军与安毅将军共同建立，可以留下三至四架教练机和一家大型运输机做教学壬练用，其余应按照规定，应该上缴新空署纯」一指挥和管理。”

    众将帅全都望向安毅，安毅嘿嘿一笑，平静地表态：“可以，只要返还本人五百万投资，属于本人拥有的一半飞机即可拿去，另一半嘛，就麻烦何总指挥到诽西乾城去找张弘悲将军要了，本人没意见。”

    众人频频摇头，蒋介石也没有表态，何应钦被安毅将这一军颇为恼火，一肚子气再也压不住，站起来呵斥安何：

    “安将军，你还是不是党**人？你还有没有一点儿革命军人的觉悟？是否安将军自恃战功而狂妄自大，目无尊没盛气凌人，将党国利益置之脑后了？”

    安毅脸带微笑，缓缓站起，一步步走到何应钦面前，葛敬恩看到安毅眼中一闪而逝的寒芒大站不好，站起来大喊冷静扑向安毅，谁知安毅突然加速，只听何应钦哀嚎几声摔倒在地，一阵拳头打在**上的结实撞击声接连响起，将领们全都扑上去劝阻，整个会场一片混乱，怒火万丈的蒋介石站起来时一切都已结束，何应钦倒在地上满脸是血，硬是咬着牙关一句不哼，可也站不起来。

    安毅轻轻推开惊慌失措拉住自己的众将，从容整理风纪最后扶正胸前的两枚勋章：尸d“敬之将军，安毅要是将党国利益置之脑后，怎么会有这两枚一级勋章？我安毅虽然是个末学点进，出道的晚，也没有到什么日本军极进修的经历可是，我安毅打的仗不比你少，获得的胜利不比你少，就，是这样的勋章也比你多得多，怎么说贡献也比你大你唯一超过我安毅的就是一把年纪！

    你别怪我安毅揍你，因为你确实欠揍！李德邻、冯焕章、阎百”

    的大军我安毅都照打不误，别说你这个败军之将了，以后少惹我，否则大家都不舒服！”

    安毅说完整整衣服，走到自己的椅子后拿起军帽戴上，头也不回地大步离去。众人际，时候才从巨大的震惊中回过神来，葛敬恩和林蔚连忙去搀扶何应钦，所有人都神色复杂地注视着蒋介石。

    蒋介石脸色铁青，重重一拳击在案上：“无法无天、无法无天！

    必须严厉处理、我要撤他安毅的职！关他起来…，来人，传我命令，立即辑拿安毅，押送至中央军校严加看管，等候进一步的严肃处理！”

    “是！”

    侍卫长王世和与吓得半死的警卫团长匆匆跑了出去。

    半个……小时后，怒气未消的蒋介石独自呆在办公室里生气，王世和低着脑袋进来禀报：“校长”

    “抓到那个，狂妄之徒了没有？”蒋介石问道。

    “没有…警卫团发动全城宪兵队找了很久才找到，现在正在做安师弟的工作让他快点儿上岸。”王世和低声回答。

    “上岸三他躲到哪里去了？”蒋介石恼火地扔掉手中文件。

    “安师弟出去之后，坐上轿车直接开到燕子矾，畅游长江去了”……”，“什么？娘希匹！老子要录了他的皮…传我命令：撤销安毅参谋次长职务，撤销中央军校代理教育长职务，撤销他的军衔，党内严重处分！”蒋介石怒吼起来。

    陈布雷连忙上前：“总司令，别的职务撤销都没关系，就是参谋次长不能撤，下午刚刚向全国通告，各国使节也都接到通知了，要是撤销的话……””

    “别说了！先把他抓起来，关进军校禁闭室！影响恶劣，罪在不赦！娘希匹………

    王世和低声劝道：“校长，与会将领定会谨遵校长命令，绝不会将此事透露出去，学生也对当值侍卫进行教育，重申校长命令：事关国家机密、泄密者严惩不贷！”

    “你，还站着干什么？快去把那个无法无天的混蛋抓回来！”

    “是…”