    第九十九章会办事的高杰

     

     “嫁给我吧！”

    云昭在喝了半碗面汤之后，舒服的倒在椅子上，冲着钱多多不断地眨巴眼睛。

    “就因为一碗面？”钱多多对这种玩笑话早就免疫了。

    “一碗面还不够吗？”云昭就当身边的钱少少是空气！

    “徐先生喊你明日上玉山一遭！”钱多多侧影很好看，尤其是她微微有些上翘的鼻子，在灯光下似乎变得有些透明，蜜蜡一般的美丽。

    “有什么特殊的事情吗？”

    “为了你说的“关学四为句”，张师认为你可能不懂！徐先生说你可能理解错了，韩师认为你是在他们八个关学弟子面前讨好。

    而葛师则认为你有大气度，其余几位先生认为你的人品有问题。

    总之，几位先生要给你补一下这方面的学问，免得你以后被人耻笑！

    也让关学丢脸，横渠先生蒙羞！”

    云昭摇头道：“不去！”

    “为何呢？”

    “我目前学识不足，只能借用横渠先生的名句来振奋人心，给那些学子一个学习的目标。

    等我的年纪再大一些，我会提出自己的主张，作为“关学四为句”的补充。”

    钱多多高傲的哼了一声，算是听到云昭的话了。

     钱少少道：“既然如此，你为何不去听课呢？”

    云昭指指自己的大脑袋道：“这里面装的东西跟”关学“主张有些差别，不能学混乱了。”

    “我就这样跟先生们说？”

    云昭点头道：“别人可能不会体谅我的难处，徐先生一定会明白我为何要这样做。”

    钱少少还是不太明白云昭为何会这样做，毕竟，自从他认识云昭以来，他都是一副勤勉好学的模样。

    云昭当然不会告诉他，这是自己作为一个后世人唯一的一点骄傲了，这点骄傲不容侵犯。

    关学在历史长河中虽然是一颗璀璨的明珠，可惜，这颗明珠终究没有机会成为太阳。

    理念这种东西是要与时俱进的，不同的时期，人民对统治者的要求是不一样的。

    不能将还没有解决温饱时期的口号拿到小康时代大喊，那样的话，会显得格外的滑稽。

    李洪基的大顺政权就是没有处理好这个问题，才因为一战失败后便土崩瓦解了。

    起初的“闯王来了不纳粮”这句口号之所以能够给他带来星火燎原一般的威势，原因就是天下太穷困了，人们只要能多一口吃的，就不再顾忌其它。

    李洪基之所以不纳粮，不过是因为抢劫大户还能勉力维持他的大顺政权。

    当大顺政权庞大到一定程度之后，抢劫大户无法满足军队，政府开支的时候，中户就成了目标，当时局再恶劣一点，下户流民这些原本支持他的人也就无法幸免了。

    到了这种地步，他的统治基础荡然无存，最终灰飞烟灭。

    “关学四为句”对于读书人来说是有很强吸引力的，也只适合在读书人中传播，如果把这四句话告诉百姓，相信大多数人是听不懂的，效果远远比不上李洪基将来提出来的“闯王来了不纳粮”。

    人在疯狂或者别无需选择的情况下都喜欢做一些急功近利的事情，云昭打算避免这种疯狂的无理智行为。

    因此，他准备把蓝田县做成一个世人皆知的标杆！

    让秩序给人们带来富足跟便利，顺便让这样的光芒照耀全大明。

    毕竟，榜样的力量是无穷的！

    云霄送来的消息很明了，一支运粮队伍已经抵达了渑池县，距离西安只有六百里。

    以运粮队的速度，还有十天才能到少华山。

    运粮队的护卫有三百二十人左右，主力是洛阳的雄风镖局，总镖头名叫韩南山，人送外号“撼南山”，据说，他走镖的时候都会在背上背六杆短矛，遇敌作战之时，双手连抓，顷刻间就能将六杆短矛全部投出去，且例不虚发。

    作为总镖头，此人最大的本事不是武艺过人，而是交游广阔，雄风镖局专门走洛阳到长安这条道，每次走镖之前，镖车还没到，拜帖礼物就已经送到了沿途的山寨上。

    小股的盗匪打不过撼南山，大股的盗匪收到了礼物，也不愿意为难这个镖局。

     所以，十余年来，雄风镖局从未丢过镖！

    “高杰把事情办妥了吗？”

    “办妥了！‘赛伯当’的人头被虎叔拿走了。”

    “山寨里的人呢？”

    “杀了一些死忠，其余的送去了秦岭，我们的人已经进驻少华山。”

    “这么多人去少华山惊动地方官府了吗？”

    “人从长安县的峪口出发，沿着秦岭走山路，没有惊动其他人。”

    云杨在回答云昭问题的时候站的笔直，等云昭问完话之后，身体立刻就垮了下来，老猫一样缩进云昭对面的椅子上懒懒的道：“高杰这人不错，杀‘赛伯当’的时候说他是虎叔的仇家，‘赛伯当’居然当场表示愿意请虎叔去少华山饮酒，好方便高杰杀虎叔，只求高杰饶他一命。

     然后就被虎叔的亲卫梁三把人头砍下来了，顺便杀了“赛伯当”全家。

    本来呢，虎叔派梁三跟着高杰去少华山，就是为了给“赛伯当”留条后的。

    这下好了，杀的那叫一个干净！”

    云昭点点头道：“高杰办事还是很有一套的。”

    云杨从桌上拿起两颗核桃，捏碎了一边吃一边道：“通过虎叔这件事，我算是看清楚了，以后我只信自家人，就算是不小心死了，至少家眷还能混个饱饭。

    这外人啊，是靠不住的。”

    云昭笑道：“这个想法要不得，只有我们家，只用我们家的人，我们就只能窝在蓝田县里，想要走出去，用外人是必须的。

    外人我们一般不用，一旦用了，就要重用他，给他足够的权力跟信任！”

     “所以，你打算重用高杰？”

    “是的，不过，怎么也要等到他跟秀秀成亲生子之后。”

    “哦，这也行，好歹算是半个云家人，对了，你准备什么时候去少华山？”

    “明天就走，我不走，福伯就不肯拿出武库里的东西。”

    “要不，让钱少少留下？”

    云昭瞪了云杨一眼道：“你知道个屁啊，刚才跟你说了，既然相信一个人，那就信到底，不能掣肘。”

    云杨丢掉手上的核桃皮道：“早就告诉你，把云甲，云乙，云丙，云丁这四个人换掉，你就是不肯听。”

    云昭淡淡的道：“这也是信任的一部分，就是因为有他们四个人还留在主宅里，我才有底气在福伯身上用各种计谋，而不至于让福伯心凉。

    这驭人之策最讲究平衡，你以后要多体会，不要一棒子就把所有人打死。”

    云杨毫不在意的道：“我以后尽量用弟弟们，好使唤不说，还没有后患，好了，就说这些，你去少华山准备骑马去？”

    云昭点点头，云杨坏笑道：“那就让婶婶给你弄一条厚厚的棉裤。”

    云昭笑道：“我没你想的那么娇嫩，骑马对我来说已经不算什么事情了。”

    云昭第一次出门去抢劫，自然要瞒着母亲，否则她会发疯。

    只说要去巡视云氏的各个峪口里种植的红薯，云娘不疑有他，愉快的同意了儿子出门的计划。

    原以为福伯可能不会跟着去少华山，云昭出发的时候，福伯骑着一匹马出现在云昭身边。

    他腰胯长刀，皮革囊里装着火药，铅弹，身上背着一支足足有两米长的鸟铳，背上这东西，云昭觉得福伯似乎一下子就变得年轻了。

    “这一次让你好好地见识一下戚家军的杀敌利器！免得你整日里心高气傲的看不起任何人。”

    “我没有看不起谁啊。”

    “你是没有看不起谁，你是看不起任何人，这所有的人在你眼中，就是一头头的大牲口！”

