    “赵朗兄弟，这是为何？”

    燧人氏疑惑的问道，其余几人也是一脸疑惑的看向赵朗。

    “燧人，如今祖地的族人数量有多少？”

    燧人氏想了想，道：“近一年来，祖地不断接收各个支脉逃难来的人口，总数已经不下数亿。”

    “而且据我观察，还有不少人族陆续赶回祖地吧。”

    燧人氏和有巢氏、缁衣氏齐齐点了点头。

    “大家都知道祖地有圣母娘娘庇佑，妖族不敢轻易来犯，所以遭遇如今险境，大家不约而同的都会选择前往祖地这里逃难。”

    身为人族真正的领导者，三祖自然知道，这一年以来，每天都会有大量人族同胞从洪荒各处逃难到祖地这里，数量有多有少，少则数万，多则近百万。

    “再过一年时间，祖地就会汇聚更多的人族。到那时，祖地储存的粮食数量是否足够这数十亿的人口消耗？”

    听到赵朗此语，无论是玄都，还是人族三祖不由得脸色大变。

    若不是赵朗提醒，他们差一点就忽视了这个足以致命的问题！

    数十亿人口消耗的粮食数量，可不是一个小数目。

    更何况，洪荒人族与原时空的人类并不完全一样，身体更加强悍的同时，消耗的食物数量也变得更多。

    除此之外，洪荒人族都是可以修炼的，但无论是修炼武艺神通，还是炼丹道法，都需要消耗大量的修炼资源。

    随着人族实力的提升，食物和修炼资源的消耗也会成指数的上升。

    人族祖地所能控制的范围就那么大，势力范围内能够产出的食物和修炼资源也是一个近乎固定的数目。

    人口增加，产出固定，这意味着什么，任何一个合格的领导者都心知肚明。

    “看来是必须将一部分人口迁移出去了，诸位，你们有什么好建议吗？”

    燧人氏脸色难看的摇了摇头，望向在座的几人。

    迁移啊，又不知道有多少族人要倒在迁移的路上……

    “白矖那边怎么样？”

    玄都想了想，率先开口。

    “白矖肯定没有问题，但巫族那边……”

    有巢氏的眉头皱成了一团。

    哪怕有白矖在中间沟通，但巫族身为洪荒一霸，可不是那么好说话的。

    “放心，我这次去土之部落，和几位祖巫都有了不错的交情。有我在，把一部分人口迁移过去，巫族那边不会多说什么的。”

    赵朗试试开口，打消了几人的顾虑。

    “嘿，有你的诶赵朗兄弟！”燧人氏向赵朗递过去一个感激的眼神。

    至于为什么赵朗和祖巫有了交情，对方不说，燧人氏也非常知趣的没有问。

    谁都有自己的小秘密，不是吗？

    “巫族和妖族之间的矛盾越发激烈，妖族欺凌我人族，那我们就去助巫族一臂之力。”

    对于缁衣氏的话语，赵朗不置可否。

    巫妖终战越发迫近，将一部分人族迁移到巫族周围，在赵朗看来，也是天意冥冥中引导的结果。

    要想度过巫妖大劫，人族这个今后的天地主角不伤筋动骨，天道是不会放心的。

    这部分人族，就当是人族要度过大劫给天道交的保护费了。

    但是，天道可以操纵大劫，却无法操纵人心。

    “依我之见，将部分人族迁往巫族，也不是万全之策。”

    “不知前辈有什么高见？”

    有巢氏和缁衣氏看向胸有成竹的赵朗，玄都和燧人氏也是一脸好奇。

    “巫族目标太大，人族祖地也是如此。为防万一，我建议以在巫族和祖地的人族为明，再将一部分人族迁往他处，作为暗子，以防再出现如今的局面。”

    四人对视一眼，齐齐点了点头。

    “此言甚善。”

    “那赵朗，你可有心仪的目标？”玄都问道。

    在他看来，赵朗自从拜师通天教主之后，心性不复以往跳脱，反而变得沉稳内敛起来。

    此时开口，想来他已经有了目标。

    “东海之滨。”

    赵朗淡淡的说出了四个字。

    东海之滨，有亿万里海岸线，海中的生物数量恐怕在亿兆朝上，还怕养不活数量以亿为单位的人族？

    更何况，赵朗还有另一层打算。

    等到三清分家，自己的师父通天教主把道场搬到东海金鳌岛，到时有了圣人撑腰，谁还敢欺负人族。

    这就叫做朝中有人好办事！

    “赵朗兄弟，既然你有此把握，那么一事不烦二主，人族迁移东海之事就交给你如何？”

    只是听了赵朗的第一个理由，燧人氏便当机立断，把这件事交给了赵朗。

    什么事，都不如填饱肚子最重要。

    “包在我身上便是。”

    赵朗也不推辞，直接揽下了这件差事。

    “迁移之事就先这么定下。当下之急，还是好好想想如何填到族人的肚子吧，不知大家有没有什么好办法？”

    一想到这件事，燧人氏就觉得头大不已。

    祖地人口一下子翻了一番，甚至在今后的一段日子里还会不断暴涨，如何增加食物和食物来源就成了老大难的问题。

    玄都和有巢氏、缁衣氏面露苦笑。

    他们以往天天头疼人族数量太少，实力太弱，如今突然面对人口暴涨，粮食不足的问题，却着实是束手无策。

    燧人氏看到众人表情，心中不免有些沮丧，但一转脸，却看到赵朗一脸老神在在，不由得心中一跳，强压着激动的心情问道。

    “赵朗，看你表情，莫非你有什么好主意？”

    燧人氏此言一出，在场所有人顿时全把目光望向赵朗。

    赵朗嘿嘿一笑，点了点头。

    “话说，我好像什么也没说吧，燧人你怎么这么笃定？”

    “这……”

    燧人氏先是一愣，而后脑中灵光一闪，猛然反应过来，急声问道：“赵朗，你真有办法？”

    赵朗不在卖关子，点点头。

    “解决这事并不算太难，祖地好手以往狩猎的时候，有没有抓获过那种实力弱小，但繁殖能力惊人的猎物？”

    “噬金鼠算不算？”

    这小东西的繁殖能力在洪荒都是数一数二的。

    听到有巢氏的话语，赵朗没好气的翻了个白眼。

    “这小东西身上能有多少肉？我是说那种身上有足够肉食的猎物好不好？”

    有巢氏尴尬一笑，不再说话。

    燧人氏细细想了一想，最后说道：“赵朗，你说的这种猎物有很多。这些年虽然祖地的实力有了质的飞跃，但与其他种族相比还是太过弱小，那些厉害的猛兽凶兽根本就没办法大量猎取。祖地好手能够猎取到的猎物，大部分都是老赵你说的这种。”

    “既然如此，那祖地就没有考虑过去圈养这些实力弱小，却繁殖力惊人的猎物吗？”

    赵朗颇有些好奇的问道。

    “只要这些猎物力量和体型不算太大，祖地里的老弱妇孺都能够看住它们。如此一来，不就有了一条稳定的肉食来源吗？”

    大规模养殖这东西，又不是什么难以想到的事情。

    人族为什么到现在都没有发现这一点，这里面一想就觉得让人细思极恐。

    “哎呀，赵朗你这一言，让我是豁然开朗啊！”燧人氏抚掌叹道。

    其余几人也是纷纷点头。

    “是啊是啊，这样的事情简直是简单至极，能充分利用族中老人和妇孺，不会占用族中战力，又不会造成什么太大的花销。这样的想法，我怎么就没有想到这一点呢？”

    赵朗但笑不语。

    这虽然只是一层窗户纸的事情，但对于洪荒人族而言，却是思维死角，看不透就是看不透。

    至于种植五谷这样的事情，还是交给神农这个后辈来完成吧。

    否则被天道关注到自己，那自己的计划可就难以实施了。

    就在这时，高空之中飞来一朵功德祥云，大概有上百亩大小，远没有赵朗传道时的庞大，更没有什么惊天动地的气势，就这么悄然无声的飞到祖地祖庙正上方，而后犹如瀑布一般浇灌而下。

    反应过来的赵朗依旧将这些天道功德凝为一团，打入镇海神鞭之内。

    镇海神鞭顿时绽放出五色毫光，其内的第三十道先天法禁彻底成型，晋升为上品先天灵宝！

