    本来事不关己高高挂起的伏虎长老，闻听此言，脸色都变了。

    慌张道：“左丞相，你说李珏去了乐山？”

    陈平点头道：“是你的师侄金池大师邀请他去乐山做客的，我也不知道金池大师到底知不知道他李珏的身份。”

    伏虎长老眼神闪烁，心如电转。

    他可以肯定金池是肯定不知道李珏的身份，否则就算是给金池100个胆子，也绝对不敢邀请李珏前往乐山。

    甚至是金池如果知道李珏的身份的话，直接就把腿跑了。

    伏虎长老眼神凝重，转身抱拳道，“汉王，李珏前往乐山肯定是要寻衅滋事，他要找我佛门的麻烦。还请汉王立即派遣军队将其剿灭如此机会，机不可失，失不再来。”

    刘邦内心冷笑，这个伏虎和尚竟然想要让他派兵去送死。

    他巴不得李珏跟佛门打起来了，因为通过萧何，早已经知道天上的神佛到底有多么的强大，更知道西天的和尚多如牛毛，强者如云。

    也是知道乐山的18位长老，其实是西天灵山大名鼎鼎的十八罗汉，眼前这位伏虎长老就是强大无比的伏虎罗汉。

    而在乐山还有一位更加强大的道济长老，其实就是传说中的降龙罗汉。

    虽然说十八罗汉只有罗汉果位，但是实际上他们的实力已经不在佛门任何一位菩萨之下，最强大的降龙伏虎，两位罗汉甚至有着佛陀的实力。

    萧何暗中已经不止一次告诉过刘邦，如果有机会的话，一定要好好的利用佛门这一股势力。

    如今李珏打到成都来，又来找乐山的麻烦，刘邦不知道有多开心，能够让他们两虎相争。

    但是他不能笑出来，也不能拒绝伏虎长老的提议，否则的话，伏虎长老带着和尚跑路了，那他就孤木难支。

    刘邦道：“长老所言极是，寡人立即派遣一万精兵强将，前去协助乐山防守，若是遇到李珏负隅顽抗的话，就格杀勿论。”

    伏虎罗汉一愣。

    才派一万精兵强将？

    这点人手还不如乐山每日的信徒多呢，派过去也只是送人头而已。

    正当他打算据理力争，希望刘邦派出30万大军的时候，萧何在旁边帮腔。

    “伏虎长老，汉王也是有苦难言，派出1万精兵强将，已经是难能可贵了。因为李珏出现在成都绝非孤身一人，很有可能有其他的奸细混入其中，前线肯定也要配合他的行动，所以没有办法抽调出更多的兵力。”

    刘邦也是连忙点头道，“是啊，寡人也是爱莫能助，乐山有18位长老加上72位高僧，挡住区区一个李珏是绝对没有问题的。”

    伏虎长老心中有些愤怒，他们从灵山而来，费尽心机，甚至是顶着天怒人怨的危险，做法让大秦颗粒无收。

    可以说坏事做绝，甚至可能坏了他们的功德，也要帮汉王对付暴秦。

    没有想到刘邦竟然见死不救，李珏前往乐山的紧要关头，他竟然只派出1万兵马。

    刘邦似乎也知道，只是派出这一万兵马，很有可能引来佛门的不满。

    所以派遣出一位大将曲成侯虫达，这已经是刘邦深思熟虑之后，从如今硕果仅存的十几位大将之中挑选出来的存在感最低的一位大将。

    而被刘邦点名的曲成侯虫达吓得手脚冰凉，身体打摆子，想要跪在地上称病不去。

    这一刻他宁愿点兵去攻打咸阳，也不想去乐山。

    还是萧何瞪了他一眼，眼神示意他领命，带兵而去，才是让曲成侯虫达收敛了惊恐之意。

    伏虎长老见到刘邦只是出兵一万，也已经明白刘邦的心意，继续执拗下去，也不过是多增加个几千人，于事无补。

    而他此时心系乐山的情况便是抱了抱拳，告辞而去。

    他甚至想要报复一下刘邦，带走在汗王宫之中的十几位俗家弟子，但是让他震惊的是，这些俗家弟子竟然纷纷表示，要留在汉王宫保护汉王的周全。

    一时之间让伏虎长老明白了人世间的险恶，也更加明白了，他们这些外来的和尚刘邦身边的心腹给培养成为高手，终究是为他人做嫁衣。

    这些俗家弟子对于佛门也仅仅是向往其中的强大力量而已，对于这些俗家弟子而言，不管是修行道法还是佛法，只要能够强大就可以了。

    而在忠君还是忠教方面，很显然，这些数家弟子选择了前者。

    这也让伏虎长老明白一件事，汉王刘邦从一开始就没有彻底地信任他们，所以对于这些俗家弟子一直都是牢牢的掌握在手中。

    不过伏虎长老也来不及追究这些细节了，反正他们从西天来此，就是为了帮刘邦争夺帝位。

    只要这个整体目标不改变，那就行了，至于其中他们佛门被刘邦利用，也就无伤大雅。

    伏虎长老气愤地离开。

    曲成侯也是得到了刘邦以及萧何的安慰，让他带1万兵马去乐山助阵，只需摇旗呐喊不可贸然进攻。

    这才是让曲成侯稍微安心一些，他还真的担心自己被刘邦当成炮灰。

    却没有人注意到左丞相陈平还依旧抱着夏侯婴的尸体，等到一切都安排妥当之后众人才注意到此事。

    刘邦起身开始了他神棍的表演，先是来到陈平面前，亲自接过夏侯婴的尸体放在地上，而他就放声痛哭。

    那痛哭流涕的场面，让文武大臣都是悲从中来，兔死狗悲，一时之间对刘邦更加的敬畏和忠诚。

    毕竟能够跟着这么一个体恤下属，为了下属之死而能够不顾身体，放声痛哭的君主，是所有大臣梦寐以求的。

    不得不说，萧何是刘邦身边最好的僚机，见此情景也是一通安慰以及拉扯。

    君臣之间展开了一副君圣臣贤的戏码，互相飚戏。

    良久才是右丞相曹参出面让人把夏侯婴的尸体带下去后葬，同时也是安抚这两位君圣臣贤的君臣。

    曹参道：“大王，如今李珏出现在了成都，想来他们也是打算对我蜀汉发起总攻。”

    “不管李珏来此的目的到底是什么，我们都必须做好准备，以防暴秦趁虚而入。”

    提起正事，刘邦和萧何才是脸色变得严肃认真，对视一眼也是纷纷点头，开始商谈如何应对此事。

    但是面对李珏这种，能够在百万军中将霸王项羽脑袋都给斩了的猛人，所有人都是内心发怵，不知该如何是好。

    即使萧何是文曲星转世，而且这一段时间他也是得到了天庭不少同僚的帮助，手中掌握一些法宝和强大的阵法，神符，足可以让他在人世间爆发出超越天仙的实力。

    但是据他所知，李珏能够爆发出来的实力也绝对不是天仙，至少他在江东战场之上斩杀霸王项羽的时候，那个实力绝对已经超越了普通的真仙。

    所以萧何想要在凡间动李珏，必须要把自己全部实力都施展出来，否则的话也是白搭。

    萧何道：“大王，你也知道天道镇压之下，凡人不可成仙，大法力者无法施展超越凡人的法术。”

    刘邦点了点头，这种东西早已经算不得秘密。

    萧何继续道：“李珏在江东战场之上把霸王项羽的脑袋给斩掉，纯粹是因为他拥有非凡的天赋和实力，能够与凡人之躯发挥出超越仙人的实力。”

    “但是乐山是佛门经营的道场，里面有一处禁地，能够无视天道的镇压，神佛在其中是可以把自己的实力都给发挥出来的。”

    刘邦何等聪明，眼睛发光道：“相国的意思是说，李珏踏入那个乐山禁地，面对的不是束手束脚的和尚，而是法力无边的佛陀？”

    萧何微笑点头道：“如果老夫所料不差的话，十八罗汉把乐山挖空，挖出九九八十一位佛陀石像，就是为了布置这个禁地。”

    众人闻听此言，顿时松了一口气，同时也是眼神之中充满了期盼。

    刘邦道：“只是可惜寡人看不到乐山的情况，无法对此作出研判。”

    萧何微笑道：“老夫前些日子在田间劝农之时，偶然之间得到一面铜镜，只需要用手帕擦拭，就能够看到所想之地的画面。”

    陈平作为姜子牙的弟子，自然是明白，萧何这番话不过是托词，实际上那面铜镜很可能是一件远程监视法宝。

    他并未戳穿，而刘邦等君臣则是惊喜交加，连忙让萧何拿出铜镜查看乐山的情况。

    萧何自然没有藏着掖着，从怀里掏出一面古朴的铜镜，只是用袖子擦了擦，而上面便是映出乐山的情况。

    此时的乐山早已经不是之前的荒郊野岭，从铜镜之中可以看到，乐山已经被雕出九九八十一位大佛石像。

    而且还有数百位罗汉石像，整个乐山看起来像是灵山，佛陀罗汉众多，那些石像就仿佛活过来一般。

    刘邦看到了都震撼不已，惊道：“寡人已经数月没有前往乐山，没想到已经修建了如此雄伟壮观，如同神迹。”

