    其实此时的比尔·盖茨，比岩田聪还要焦急。

    因为比尔·盖茨忽然发现，自己的快200亿美元，可能要赔进去了。

    这些加盟商宣布破产，可不仅仅是关门这么简单。根据商业的规则，一旦企业宣布破产的话，那么企业欠下的所有债务，除了通过拍卖对方的实际资产来偿还之外，就没有其他任何补偿的办法了。

    而拍卖资产100%是不可能补回损失的资产的，那么比尔·盖茨借给这些加盟商的钱，加盟商们就统统都不用还了。

    毕竟加盟商的公司主体就破产了，那还还个屁钱呀！

    所以比尔·盖茨火急火燎的，赶在岩田聪后面，也抵达了公司，两个巨头直接就开始商量起来。

    “为今之计，只有立刻宣布之前的合约作废，新合约重新将加盟商的分成增加到20%不变，挽住剩下的加盟商，如果他们都宣布破产了，我们也完蛋了！”岩田聪道。

    “可以，但是开发商那里50%的分成不能变！”比尔·盖茨心痛的说道，加盟商10%的分成可能确实赚不到钱，那么开发商50%的分成就绝对没有问题的。

    最少自己不能比蒸汽游戏商店赚的少呀！

    于是，盒子游戏商店紧急宣布了新的合约，将加盟商的分成又变回20%，来稳住不断宣布倒闭的加盟商。

    这一个公告又一次激怒了游戏开发商们。

    哦，那些加盟商用破产来闹，盒子游戏商店就怂了，结果只从他们开发商身上刮油水，天底下哪有这样的道理，这实在是太可恶了！！

    “诸位，这年头是会哭的孩子有奶吃呀，咱们要是不联合起来，让微软知道我们的态度，他还是要割到我们的头上！”一家游戏公司的董事长在一个QQ群里面，愤怒的发表着自己的宣言。

    对了，这个QQ群是蒸汽游戏商店创建的专属QQ群。

    当年在QQ群功能发布之后，蒸汽游戏商店就把所有的加盟商，还有所有的游戏开发商的董事长们，全部拉进了一个QQ群里面。

    因为是渠道商，所以这些游戏开发公司的老板不敢不给面子，纷纷加入了这个QQ群。

    而这也是QQ中罕见的，拥有1000人上限的超级QQ群。

    很多，这些老板们就发现了这个QQ群的好处，那就是不用再最近新历的通过现实的方式去联系友商了，有啥事直接在QQ群里面说一句，或者干脆私聊就行了，问题的解决效率提高了几十倍不止。

    而最重要的是，有了这个QQ群，开发商们就有了联合在一起统一行动的阵地了，能够将所有的游戏开发商给联系在一起。

    而这个QQ群虽然说话的人不多，但退出QQ群的老板却几乎没有，因为他们发现，后来很多人想要进入这个群都没有机会，负责群管理的贾亚鹏贾老板，对于新人控制的还是非常严格的，如果没有B级以上的作品，是没有资格加入这个开发商群的。

    现在业内很多小公司的老板都以能够加入这个群为荣耀来着。

    所以当盒子游戏商店改了合约之后，第一时间就有人在群里面跳出来愤怒的打字道“诸位，我们如果不是为了70%的分成，为什么要放弃原本稳定公正的蒸汽游戏商店，跑到他娘的盒子游戏去？”

    “可是现在倒好，他们要改回去，还要我们永远当他一辈子的奴隶！”

    “所以我们必须要向微软展示我们自己的力量，那些加盟商可以用破产来威胁，那我们为什么不能够用退出盒子游戏来威胁呢？失去了我们，他盒子游戏还卖个屁呀！”

    -群主贾亚鹏给你点了个赞！-

    这位董事长没想到自己一说话，就引来了贾老板的关注，当然了，在其他人眼里面，这更像是双簧。

    不过无所谓了，反正这话成功的将各位董事长们的火气给调动了起来，很多刚刚打开电脑的老板，都看到了群里面的对话。

    20%的分成利润，是任何人都无法拒绝的，很快通过QQ群，这些董事长们就达成了共识。

    于是乎，刚刚稍微将加盟商们安抚下去的盒子游戏，就得知了游戏开发商们的造反。

    超过8成的游戏公司直接拒绝了更换协议，表示如果他们敢更改分成比例，他们就要集体退出盒子游戏。

    这一下子，盒子游戏又头疼不已了。

    但比尔·盖茨很快就发现，他这一次不能顺着这些游戏开发商。

    因为渠道只拿10%的分成，是绝对赚不到的钱，如果赚不到钱，他还费尽心机的来经营盒子游戏商店干什么？

    但是游戏开发商的情绪一直被安抚，于是比尔·盖茨提出大家各退一步，游戏开发商的分成从70%变成60%。

    看到盒子游戏的退步，游戏开发商们兴奋之余，也纷纷表示，绝不同意，必须按照之前的合同来，没有修改的余地。

    但盒子游戏也硬了起来，于是双方直接就僵持住了，其中很多游戏公司气愤的当场就自己和蒸汽游戏商店签署了A类合约，然后直接将自己的游戏给撤出了盒子游戏商店，搞得比尔·盖茨一阵焦头烂额。

    然后，这件事情就被媒体给全部报道了出去，此时吃瓜群众们才知道，看上去风光无限的盒子游戏，居然已经和加盟商，游戏开发商折腾到了这个地步，这怎么看也不像是能够长久的样子呀！

    整个股市立刻陷入了一片疑虑之中，华尔街的很多金融机构已经在偷偷的安排下一步的计划了。

    也就在这个关键的时候，大千正式举行了大千6手机的发布会，宣布了大千最新的旗舰手机：大千6。

    这个新闻发布会的具体过程就不多说了，但这一次大千6又一次震惊了世界，因为大千6不但优化了拍照功能，将原本30万像素的摄像头给优化到了50万像素，让手机能够拍摄出更加高质量的照片出来。

    更重要的是，除了拍照功能之外，视频拍摄和播放功能，也同步上线了。

    用户们不但能够通过手机来直接拍摄视频文件，同时才能够将电脑上的视频，通过一个专门的转换软件，转换成手机可以播放的视频。

    不过这不是大千6最大的变革，大千6真正最重大的变革，在于他们向全球首发了“wap”这个超级功能。

