    第787章 佛教秃驴，尽皆人间恶魔

    有了混元莲种，孙悟空朝着准圣之境的道路，也是近在咫尺了。

    此刻，继续待在方寸山，也是没有半点作用，还不如，下山而去，多见识见识其他大罗强者。

    修为进展之力，光靠苦修，是难以达到大成境界的。

    而孙悟空此间也只是大罗金仙中期，想要更快晋升巅峰，甚至抵达准圣之境。

    唯有战斗，才是可以快速进阶的真理，从战斗之中吸取他人路数，增长自己见识，于生死当中，领悟那突破境界的契机。

    这，才是修炼一途，可以快速增长战斗经验和修为进展的最佳途径。

    只是，不是任何人都可以如此而为的，毕竟生命只有一条，想要进入生死两往的状态，可不容易，毕竟，也不知谁都和叶晨一般，拥有着自动修炼系统，可以完美的进阶修为，真是玩闹两不误。

    看着孙悟空如此自信满满，打算以战为修，叶晨不免也是点了点头道。

    “那好吧，既然二弟有如此想法，那我们就一起去见菩提老祖吧。”

    “嗯？二弟？

    大哥，你这话是什么意思？”

    突然发现叶晨所道言词有些误差，孙悟空不由发出了疑问，他怎么就变成二弟了？难道他孙悟空还不是大哥的唯一贤弟？

    “额，是吧，在你之后，天蓬元帅...哦，也就是猪八戒，也被你大哥我收作三弟了。

    想来，此刻还是天河元帅他，可不想踏入这百害无一利的西游取经一途之中。

    毕竟，谁也不想变成猪不是，何况，还是其堂堂天河元帅，手掌十万天河水军。”

    听到叶晨的解释，孙悟空不免也是微微点了点头。

    想当初，他上天庭为官的时候，就遇到过猪八戒那呆子。

    那会儿，对方可还是天庭当中，镇守一方的天蓬元帅，威风凛凛。

    无论天庭各种大小宴会，他都是被拍在第一序列邀请对象的，就算是蟠桃园会的邀请，也是有仙子亲自上他府门邀请。

    而起天蓬府宅座地，更是占据着八重天的大半天层领域，可谓风光无两。

    但后来嘛，变成那副丑陋不已的猪头人身，臃肿宽体的。

    别说其最喜欢跟长得漂亮的仙子打交道了，哪怕是取经路上的女妖精们，也都不曾愿意都看他一眼。

    甚至于，就连凡界高老庄的翠兰凡人女子，再见到他那副猪头尊容之后，亦是悔了婚。

    哪怕终身不嫁，也是不曾屈服于那个呆子。

    想想，呆子也真是够可怜的，明明是喜这方面的事情。

    而且若是凭借当初还是天蓬元帅的那副高大孔武容貌的话，放眼天庭，还是会有几位仙子愿意与其相好，更别提高老庄的高翠兰。

    但是，巧就巧在，天庭之上，无情之道主掌天条律令。

    但凡大罗之下的大神巨擎，是没有任何资格谈情说爱的，这一点，仿佛就是跟猪八戒的天性相克，完全没有通融之处。

    而大罗金仙之境，说起来，对他孙悟空有着诸多反常机遇而言，是相对简单了很多。

    但猪八戒那本就懒惰，不怎么愿意修炼的呆子，若真想修成大罗金仙，都不知道要用上多少年月。

    而且，哪怕是其努力了，怕是，也没有绝对的可能晋升大罗。

    孙悟空想到此处，脑海之中，不由的又想起了几道他非常熟悉的身影。

    随后，孙悟空不由忽的站在了叶晨正对面，神情严肃的问出一句话来。

    “大哥，如果可以的话。

    你还能不能多收几个兄弟？反正八戒那呆子你也不嫌弃，那么俺老孙取经之时的其他几位，你看是不是也可以.....”

    “NO，不行。

    二弟啊，此事恕大哥不能答应你。

    先不说唐三藏那秃驴取经路上待你很一般吧，先有一点就是，他可是西天灵山如来老儿的弟子。

    此次送下房间，明面上说的好像是惩罚其不尊佛道，以此西行之路作为刑法。

    可悟空，你需知，佛界的那群自私鬼，可远远没有你想的那么简单。

    唐三藏是金蝉子，如来弟子，他被罚下界，恐怕也只是如来想让他简简单单的历练一下，镀层金。

    以此，好让其尽早晋升佛陀之位，都不用苦修就行。

    这样明显不过的作弊成佛，难道你还看不出来吗？”

    叶晨一口气将对金蝉子的看法说了个遍，但还有很多，他没有细说。

    比如，西天将凡界凡人看作牲畜，为了金蝉子能顺利皈依佛门，故意设下各种磨难针对转世唐三藏的父母。

    原本，他们一对夫妻，考取了功名，可以在凡界顺顺利利的享福当官一生的。

    但很可惜，唐三藏的父母经历，被西天佛陀看上了。

    于是乎，其母被人强取豪夺，整日以泪洗面，随后也是受不了屈辱，在诞下唐三藏后就自杀了。

    而其父，更是有官没当成吧，还被残忍杀害。

    更可气的是，被杀就算了吧，去地府也能转世重生为人。

    但是，但是呢。

    西天的那群秃驴是怎么做的，只取其用，却取之即抛。

    任由唐三藏之父刻意抹杀后，进入阎罗地府，受那十八层地狱之苦刑，简直死不如灭。

    丁点好处没得就算了，还遭此重罪折磨，如此不仁不义，简直天理难容。

    但这些，不正是西天那群秃驴干出来的事情吗？

    想那如来老舅大鹏鸟，下界为妖吞吃一国生灵，所犯之罪何其要受天罚毁灭之刑。

    但最后，天鹏鸟也只不过是被灵山佛陀罗汉降服，重新回到了如来身旁罢了。

    受了什么罪？哎，屁事没有，就是玩儿。

    所谓佛法可以普度众生，但西天灵山所在的西牛贺洲，却遍地吃人妖魔，满是精怪作乱。

    凡人苦不堪言不说，甚至于，还要被那群秃驴懵逼，信仰什么佛祖就可得到救赎众生。

    如此天大谎言，可真是让人万分不耻。

    叶晨实在是想象不到，还能用什么言语去形容灵山秃驴的。

    恐怕，也只有一句放下屠刀，立地成佛，能否为这等天道不容的放任罪行，解释一二。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

