    秦恒自然不知道，郭炳生在毫无证据的情况下，就想要对他和慕浅浅出手。

    不过，即便秦恒知道，他也不会畏惧，郭子江他能毫不犹豫的斩杀，郭炳生也一样！

    甚至，若是郭家后续做了什么过分的事，秦恒连郭家，都会一起灭掉！

    第二天一早，秦恒睡醒洗漱过后，便驾车赶往慕家小院。

    慕浅浅已经起床，正被王倩拉着一起整理行李。

    此时，王倩身边已经有了一个行李箱，还在往另一个行李箱装着衣服。

    “要不是你告诉我你只去两天，看你这架势，我还以为你要在苏杭待到过年了。”

    秦恒看着王倩，嘴角一撇，揶揄的说道。

    “呸，要你管啊。”

    王倩朝秦恒做了一个鬼脸，继续装着行李。

    “我们大概什么时候走？”

    秦恒看着王倩，开口问道。

    “等会就走吧，我中午想去看看一个老人。”

    王倩似乎是想起什么，有些沉闷的说道：“小的时候，我爸妈忙着经营家族，不怎么管我，是那个奶奶一直在照顾我，后来到了魔都，很少见到老奶奶了，这次回去我想看看她。”

    秦恒点点头，没有多问，走到外面点了一根烟，慢慢的抽了起来。

    每当别人提到长辈时，秦恒心里就不自觉想起他父母以及爷爷。

    小时候，他的爷爷也非常疼爱他，可惜，八年前的那场大火，让秦恒失去了所有。

    就在秦恒有些暗自伤神的时候，感觉到腰间一暖，低头一看，便见到慕浅浅正双手抱着自己的腰，把头靠在自己的身上。

    “小恒，以后我一定会好好照顾你的，你不要不开心了好不好。”

    慕浅浅靠在秦恒身上，小心翼翼的说道。

    她知道秦恒此刻心中想起了父母，所以第一时间便走出来安慰。

    秦恒这幅样子，她看在眼里，疼在心里。

    感受到慕浅浅毫不掩饰的关心，秦恒心中微微一暖，那不可名状的淡淡悲伤也被驱散，笑着拍了拍慕浅浅的手，笑道：“好，那我就赖你一辈子了。”

    “咦，你们两个，就别再我面前秀恩爱了，赶紧出发吧，昨天忘记买机票了，我刚看了一下，现在只有下午的票，所以我们只能开车去了。”

    此时，王倩也走了出来，大声嚷嚷道。

    慕浅浅性格内向，非常害羞，根本受不了闺蜜的调笑，红着脸放开了秦恒。

    秦恒无奈的揉了揉鼻子，对于开车这事也没抵触，拎起王倩的两个行李箱，便往外走去。

    慕浅浅和王倩则跟在身后，似乎在小声的说着什么，慕浅浅的脸反而变得更加红润起来。

    将行礼放好后，秦恒看着还在调侃慕浅浅的王倩，开口道；“你要是在不上车，那高速上就你来开吧。”

    “哼，一点都不怜香惜玉，也不知道浅浅看中你哪里啦。”

    王倩啐了一口，动作倒是很快，很自觉的到副驾驶位坐下。

    “浅浅，那我走了，苏杭离魔都不远，这两天要是有紧急的事，你立马打我电话，我可以很快的赶回来。”

    秦恒看着慕浅浅，笑道。

    “嗯。”

    慕浅浅点了点头，轻轻的抱了一下秦恒，神色犹豫，似乎想说什么。

    秦恒看到慕浅浅这幅样子，有些疑惑的看着她。

    最终，慕浅浅还是鼓起勇气，红着脸，悄悄的在秦恒脸上啄了一口。

    被慕浅浅突然“袭击”，秦恒先是一愣，继而乐了起来。

    两人虽然已经有了很多亲密接触，但都是秦恒主动为之，慕浅浅被迫承受。

    而慕浅浅这次能主动索吻，这可是鼓足了很大的勇气啊。

    “我听倩倩说苏杭的女孩子长得很水灵，你这次过去，可不许犯错！”

    就在秦恒想要回吻过去的时候，慕浅浅忽然掐住了秦恒腰间的软肉，警告道。

    马德，这该死的王倩，嘴巴可真多啊！

    秦恒心中诽腹了一声，只能跟慕浅浅连连保证。

    两人告别之后，秦恒便上了车，出发，前往苏杭！

