    聂娘此时心思百转。

    很显然，她根本就不想嫁给这个黑山老妖。

    在数百年前，她本是富甲一方的商人之女，但是在那个时候，商人，可以说是底下人的代言词，不管再有钱，也只能夹着尾巴做人。

    毕竟皇帝一缺钱，动不动就抄个商人的家来玩玩。

    话说回来。

    当时聂娘还是人的时候，要回母亲娘家一趟，路上却遭遇了树妖姥姥的鬼打墙之术。

    一群人活生生饿死在了一颗槐树下。

    也就是树妖姥姥的本体。

    而后，一行人变成了鬼魂，只有姿色不错的聂娘活了下来，被树妖姥姥利用，收集男人阳气，魂魄等等，来供树妖姥姥修炼。

    其余人死了之后成了鬼，都直接被树妖姥姥给吃掉了。

    不过聂娘到底是善良，从来都只对穷凶极恶之人下手。

    徐言：“？？？”

    直到有一天，黑山老妖恰巧看上了聂娘的姿色，所以树妖姥姥直接将聂娘送了过去。

    根本完全没有脾气。

    因为据树妖姥姥说，黑山老妖的本体——一座大黑山，在阴间，乃是天妖级别的存在，相当于人族天仙，极为恐怖，一念之下，即便强横如修行了千年之久的树妖姥姥，也得饮恨西北！

    可是聂娘根本不想嫁给黑山老妖，因为早在之前，她就有了心上人，那是一个进京赶考的书生，他们一夜缠绵，书生第二天继续赶考，却再也没有回来。

    聂娘便一直苦苦等待，这一等就是数百年的时间，即便到了现在，聂娘依然在等着自己的心上人归来。

    “怎么，看你很不高兴的样子？”

    突然，黑山老妖看着脸上沉思的聂娘，露出了一抹笑容问道，不过这笑容虽然看着和善，但实际上，是核善啊……

    聂娘当即低着头，强颜欢笑道：“主上说笑了，嫁给您，是聂娘的荣幸……”

    嘴上虽然这么说，但聂娘的心里，却不是这么想的，她已经盘算着，什么时候去找那个在墙壁上呆头呆脑的人了。

    或许他能够有办法，来阻止这一切，毕竟，他是被黑山老妖直接惦记上的男人。

    …

    …

    另一边。

    徐言此时也已经回到了龙河乐府。

    正准备睡上一个美容觉，来维持自己帅气的容颜。

    结果当晚，就感觉到，一股强烈的阴气，在自己房间蔓延起来。

    徐言嘀咕了一句：“到底是快要立冬了啊，有点小冷。”

    说完，还翻了一个身子。

    随后，继续呼呼大睡。

    出现在徐言卧室的聂娘，见徐言睡得非常舒服，也不敢说话，不然吵醒了这位，自己怕不是要继续挨巴掌了，而且还是自己有求于别人。

    话说，她对自己的美貌还是很有自信的，可是面对这个人的时候，顿时感觉长相啥的，都不香了。

    该被打，还是得被打。

    就这样，聂娘从晚上站到了第二天早上。

    又从第二天早上，站到了晚上。

    此时聂娘怀疑鬼生的看着床上躺着的徐言，特喵的，这是人还是猪啊？怎么这么能睡！

    终于，到了半夜，徐言一张开眼，就看见了直勾勾盯着自己的白衣女鬼。

    白衣女鬼脸上露出谄媚的笑容：“高人……”

    嘭！！！

    聂娘还没说完，直接被徐言一拳砸在脸上，砸飞了出去，只见徐言骂骂咧咧的从床山站起来道：

    “你是不是有个大病，真就死皮赖脸的缠上老子了呗？我从来不打女人，你不要逼我动手，我这一动手，代价你承受不起，老子可是要收动手费的，你不要混吃混喝！”

    与此同时。

    被一拳飞出去的聂娘，小手捂着脸，抬起头脸上懵逼的看着徐言，你不觉得，你这话应该动手之前再说，才合适一点吗？

    还有，这动手费是个什么鬼？

    从来就没有听说过这玩意啊！

    然而，聂娘却发现，徐言此时又准备动手了，她连忙惊恐的喊道：“高人留手！黑山老妖您认识吗？！”

    徐言脸上一愣，“当然认识啊，她不是我黑山姐姐吗？”

    “哈？”聂娘愣住了。

    “你提她干嘛嘞？”徐言疑惑道：“难不成你认识我黑山姐姐？”

    聂娘嘴角抽搐，“没，不认识，就是道听途说，黑山老妖在阴间的本体苏醒之后，要来杀你。”

    徐言瞪大眼睛：“怎么可能，你胡说的吧！我姐姐这么可能害我？！”

    聂娘：“……”

    好家伙，你都把黑山老妖分身的头薅成地中海了，以黑山老妖的性格，何止会害你，杀了你还差不多。

    “这是真的……”

    聂娘瓮声瓮气的说道。

    徐言满脸不相信，“你一定是在骗我，就我黑山姐姐那点水平，还想杀我，门都找不着。”

    聂娘闻言，终于忍不住道：“黑山老妖的本体，可是天妖级别的强者，在阴间也算是一方大佬了，而且祂是雌雄同体，你对上的是祂的分身罢了！”

    终于，听到这话的徐言，终于眼中一亮，这几天正愁无聊没事做呢，天妖宝宝就上门送经验了？！

    “原来如此，祂竟然欺骗我的感情，亏了我还一直以为祂就是个女的呢，这种骗人的东西，我最恨了，等会我就去祂本体那，打爆祂的本体！”徐言一脸严肃的说道。

    聂娘嘴角抽抽，她突然觉得，自己不该上门来找徐言，这不是闹吗……

    不过，聂娘心里面却隐隐约约，还是非常期待徐言能够干倒这座大黑山的。

    突然，徐言玩味的看向聂娘问道：“我要是猜的不错，你和黑山有关系吧？”

    聂娘倒也没打算隐瞒，直接说道：“高人慧眼如炬，我与黑山确实有关系，黑山老妖本体复苏后，就要娶我为妻，但是我已经有心上人了。”

    徐言上下打量着聂娘，啧啧称奇道：“你当然不愿意了啊，这一座大黑山压在你身上，遭得住吗？”

    聂娘：“……”

    还能不能好好说话了？

    “不过，你为什么觉得我会帮你？”

    突然，徐言话锋一转，问聂娘道。

    聂娘额头冒出冷汗：“黑山老妖骗了您，说祂自己是女的？”

    徐言满意的点点头：“这算一个理由，不过吧，我这个人向来不出手，但是只要一出手，就要满载而归，一看你就知道穷的只剩一身衣服了，这样把，看你这情况，交际能力应该不错，以后我手底下人可能要创办一个公司，你就过来当HR，负责人事，你要是愿意的话，咱们就先签一个天道合同，时限为一千年，怎么样？”

    聂娘闻言，直接傻眼了，一千年？

    这特喵不是刚出狼窝，又入虎穴吗？！

    万恶的资本主义，这是不把鬼当人看啊！

    徐言看她脸上的表情，顿时就知道，这女鬼是不同意了。

    于是，徐言无奈的摊手说道：“你要是不答应的话，我也没有办法了，你就等着大黑山压在你身上吧。”

    聂娘闻言，咬牙问徐言道：“我只负责人事？其他都不要管？”

    说着，还往徐言下面看了一眼。

    徐言乐了：“你以为你谁啊？青丘狐族的狐仙你知道吗？够漂亮吧，有一个争着当我老婆我都没同意，你算个啥？老老实实给我打工，保证你鬼生充分自由好吧，不会让你做这些不道德的事情的。”

    聂娘被徐言这话说的脸上一红，“那可以，不过我要先看看你说的那个合同。”

    “没问题。”

    说着，徐言直接以天道誓言，起草了一份合同。

    聂娘看完，觉得比呆在黑山老妖身边强，于是当场就签下了合同。

    随后，聂娘问徐言道：“如果你被黑山老妖拍死了怎么办？到时候这合同是不是自动解除？”

    徐言咧嘴一笑：“你在想屁吃呢？我要是真被拍死了，就告诉黑山老妖，是你暴露祂本体给我的，你就继续老老实实的给我打工吧。”

    聂娘脸色黑的一匹，万恶的资本主义！

    终于，聂娘离开。

    回到黑山老妖所在的鬼蜮。

    其实，她来鬼蜮的次数也不多，不然也不会看见徐言被立在鬼蜮入口的画像的时候，才反应过来。

    而平常，都是她自己在外面游荡，当时对徐言下手，也是因为是要来姥姥姥前段时间，一直在催她。

    她也不是没有想过逃跑，但是她金丹境界的修为，或许逃的过黑山老妖的分身，但绝对逃不过黑山老妖本体的法眼，更何况还有一个树妖姥姥呢。

    “你去哪儿了？”

    黑山老妖虚眯着眼睛，看向回来的聂娘问道。

    “啊，没事啊，我就是去外面逛了逛。”聂娘笑道。

    黑山老妖呵呵一笑：“不要妄想着逃跑，你逃不掉的，乖乖等着我本体醒来，咱们就拜堂成亲，入洞房吧。”

    聂娘低头，沉默不语，默默祈祷着徐言可以，但是她却知道希望渺茫，毕竟黑山老妖的本体，可是堪比天仙存在的天妖啊！

    黑山老妖见状，得意一笑。

    …

    …

    画面回到徐言这里。

    随着聂娘的离开。

    徐言顿时对阴间地府好奇了起来，话说自己一个阴天子，现在连地府都还没有下去过，这就有点说不过去了啊。

    不过，现在不正好要下去整治整治，那黑山老妖的本体吗，也可以顺道看看那片属于自己的江山！

