    大憨等十几个状态稍好点的壮汉自告奋勇，食物的刺激让他们重焕发生气，欢呼着向密林中冲去泡-书_)别现在个个虚弱，但在围捕猎物时可真比野兽还野兽，那些活蹦乱跳的东西在他们饿的发晕的眼睛里就是些美味至极的食物，疯狂的样子让不少野物吓的腿软

    　　不到半个时辰，大憨等人满载而归，带回两头野鹿、有些大鱼，沙琅手里甚至还抓着两只野鸡

    　　一些女囚早已自动寻来干草和树枝，精通野外生存的金玄也用身上的锁链和一些独特石块碰出了火苗，架起火架

    　　几番麻利的清理，大量肉块上架烧烤，馋的众人不断吞咽唾沫，眼巴巴的盯着烤肉，急不可耐

    　　狄成把心中的那份担忧压下，注意力回到面前的食物上：“在分食之前我先说明一下，今天下午和晚上这段时间，我们都在这里休息，不会再逃亡，先把体力恢复过来再说不过待会吃饭的时候你们千万千万注意，一定要少吃在监狱里每次都是吃的很少，肠胃等都已经收缩起来，要是突然吞下大量食物，很可能当场就会把你们的肠胃撑破，到时候谁也救不了你

    　　食物很多，我们可以每隔一小时就吃一次，但每次吃的时候一定要少，而且要仔仔细细的咀嚼完全，和着水吞下

    　　我不希望你们刚刚获得自由就因为吃饭撑死，明白吗？”

    　　“明白”他们都不是傻子，狄成这么一提醒，很快就都明白过来，什么都挺过来了，多饿一会又能怎样反正食物很多，大不了多吃几次

    　　“讲讲天门”慢慢咀嚼着嘴里的一小块肉，习羽皇出声

    　　金玄睁开眼，也道：“既然你想让我们加入，应该介绍下它的组织结构和将来规划”

    　　“如果可能的话，顺便介绍下你是谁”叶婉彤插了句

    　　其余人都竖起耳朵，到现在为止他们都不知道狄成的身世，对他口中的天门是只知其名，既然决定要成为其中一员，当然都想做些了解

    　　其实他们最为好奇的是狄成的身世，尤其是叶婉彤、习羽皇、金玄三人，他们都好奇究竟是什么样的地方能够造就出拥有此等可怕实力的强者

    　　狄成微微顿了片刻，轻声一笑，慢慢靠到树上，道：“有人听说过死亡格斗赛吗？”

    　　众人相视，茫然摇头，习羽皇也未曾听说

    　　金玄却直视着狄成，道：“地下死亡格斗赛，一种凌驾于黑市拳赛的终极格斗赛其中最为有名的当属北美格斗赛区、东南亚格斗赛区、西欧格斗赛区，这三处赛区的名声在各国顶级富商以及地下势力中广为流传，那里是赛场、也是赌场，只要站上擂台，便只有生与死两种可能，战斗极为残酷

    　　比赛选手按照所取成绩的大小来论定获得赏金的多少和实力的强弱，有十连胜、三十连胜、五十连胜、百连胜以及二百连胜

    　　但凡站在擂台上的选手都是真正的格斗行家、战斗机器，其中能够取得十连胜、三十连胜的自然便是其中强者至于百连胜……则会会受到各方势力的争相想多，现如今雇佣界乃至杀手界的很多顶尖强者中有不少人就是出自死亡格斗赛区

    　　习羽皇，你很强，但我敢断定，在格斗赛的擂台上，你所能取得的最高成就，不过三百连胜”

    　　杨靖上下打量了下金玄，不无诧异的道：“你了解的很透彻啊，以前也去过？”

    　　“我没去过，但我训练的特工们有不少人去那里历练过，国家对那种地方也十分重视，所以我观过不少的精彩格斗录像”

    　　习羽皇向狄成：“你是几百连胜”

    　　杨靖接口道：“五百连胜我哥可是成就了东南亚呼伦贝尔赛区五百连胜的格斗神话”

    　　金玄沉声道：“五百？不可能呼伦贝尔最厉害的是徐云和屠擎苍，他们也只是二百连胜，绝对没有五百连胜的人出现不仅东南亚五大赛区没有，其余西欧、北美同样没有这种先例”

    　　“哼，你觉着我有必要在这种问题上撒谎？小子，你落伍了”杨靖不无骄傲的扬了扬头：“如果你不信，等有机会我可以带你去呼伦贝尔逛逛，咱们来个求证还有，杨爷爷我也是二百连胜，要不是有其他原因没有再上擂台，三百连胜也能轻松拿下”

    　　“这成绩什么时候出现的？”见杨靖说的似模似样，金玄皱皱眉头，再次询问

    　　“算起来……小三个月了当时是徐云、桑克联手挑战大哥，不过最后败的很惨”

    　　狄成抬手打算他们：“那些都是过去的事了，信也罢，不信也罢，反正只是种经历，没有夸耀的必要天门才是开始，是我的梦想”

    　　习羽皇和沙琅等这才来了兴致，他们没听过什么死亡格斗赛场，所以对金玄那等笼统的介绍没有什么概念，也不知道五百连胜所代表的意义，他们在意的是即将加入的天门

    　　“天门组织共分八部：黑武、弹道、千目、冷锋、夜叉、铁律、战备、智脑分别……”

    　　狄成的声音在林间回荡，既然要把习羽皇等人拉入天门，也就没必要再做保留，对于天门组织的设想、八部众各自所应具备的特征以及将来的发展规划，狄成一一向众人做了介绍，就连天的存在，狄成也在叶婉彤不断地催促中说了出来

    　　习羽皇和叶婉彤听的很仔细，金玄也在认真消化，不得不承认狄成的规划相当宏大，有些方面也让他们冷静的心生出不小波澜，但计划虽好，要想真正撑起八部众的招牌，按照狄成的设想发挥其应有效能，难度之大，乎想象

    　　狄成诚恳的语气和不断提及的共同努力，让习羽皇邪魅的眸子里首次出现了些异样光芒像他们这种强者，往往对依附于什么强大势力没甚兴趣反倒对于狄成提及的“建立属于我们自己的王朝”颇为心动

    　　只有自己亲自努力得到的，才会珍惜享受的是其中的拼搏过程，而不是最终的胜利果实

    　　叶婉彤的心也出现触动，大家都是囚徒，虽然逃离了赤乡监狱，却已经成为重要通缉犯要想过普通人的生活无异于痴心妄想，而想生存下去，只有变的强大，或许投靠某个大人物能够好地生存，但经历过太多坎坷的他们却属意于自己建立势力，一个真正庞大的势力

    　　而当狄成提及所谓天组织时，在场所有人都再也难以保持平静，按照狄成的意思来，那个神秘组织肯定拥有很多像高森、牙牙等类型的级怪物，而他们搜集如此数量的强者，所谋定然不小

    　　狄成一句，以天门抗天，让众人心中一阵热血沸腾

    　　有挑战才会有激情，有目标才会有动力刚刚获得自由的他们难免有些茫然，狄成所指向的这条道路……无疑很合他们胃口

    　　“我的设想就现在来说很空泛，但如今威震一方的势力哪个不是从无到有，从零开始何况我相信自己的实力，相信将来某一天，我会成为其中一员，真正享受这广阔世界的精彩”狄成伸出手，放到众人面前，缓声道：“我邀请你们，真诚的邀请你们，跟我一起，闯出一片属于我们自己的天地”

    　　啪沙琅重重按上，邪意的脸上写满兴奋“嘿嘿，来我当天的选择很正确，成哥，我跟定你了”

    　　“可不能少了我”王钟随后按上

    　　“还有我”金刚他们深吸口气，平息心中激荡，叠在厚厚手掌上

    　　“还有我”其余囚徒相继呼喝，表情极为振奋，振奋于狄成宏大的设想，振奋于即将到来的热血生活

    　　“这是你第三次让我表态了”乌鸦有些无奈的摇摇头，了自己的手，冷漠的脸上勾出几丝笑意：“我的血已经冷却很久了，自从当天与大黑狗一战之后，好像又热了起来希望你能记住自己今天的话，走下去，永不停步”

    　　说完，修长的手指轻轻按了上去

    　　“你tm再叫黑狗试试？”杨靖大眼一瞪，对着乌鸦刚刚落上的手猛的就是一怕，巨大的力道差点把众人叠起的手震开

    　　“人不和动物一般见识”习羽皇淡漠的样子让杨靖几欲抓狂

    　　“我对你的夜叉部队很感兴趣，给本小姐安排什么职务？”叶婉彤美目流转，也抬起了手或许当天门打出威名的时候，姐姐……也会回来

    　　“夜叉统领由关颖担任，你暂时屈居副职，不过统领之职有德者居之，谁又能耐，谁当”狄成笑道

    　　“我呢？”习羽皇道

    　　“冷锋统领暂且空缺，有没有兴趣？”

    　　“黑狗是什么？”

    　　“老子黑武统领”

    　　“黑狗配黑武，绝了”习羽皇仿佛和杨靖对上了，轻轻耸耸肩“冷锋部队交给我，保证让它过黑武”

    　　“还是那句话，暂时加入，三年”金玄在众人的目光中抬起手，落了上去表情冷素，带着股子独特的严厉威势，但这一次……他的眼中明显带有几分亮光

    　　或许真的是自己太心急了，与其向强者匍匐，寻求庇护，人脸色倒不如努力让自己成为强者，建立起属于自己的势力

    　　狄成、杨靖、习羽皇、叶婉彤、沙琅……还有未曾谋面的彭侯、关颖、顾子武……

    　　天门的幻梦，或许真的可能成为现实

