    在麻醉中，我的意识越来越模糊，感觉像是有人把我抬上了一辆汽车，然后在颠簸中向着某个地方驶去。

    不知过了多久，随着那丝微弱的龙气不断在身体中循环，我渐渐清醒过来，身体中的麻痹感也逐渐退去。

    “老大，这小子好像醒了。”

    这是一个有些熟悉的男声，我睁开眼，看到说话的居然是之前那个在山下拍我肩膀的中年男人。

    “果然出门在外必须要小心，一不注意就着了别人的道。”我暗骂一句，这男人之前装作认错人，找我搭话肯定是为了确认我的身份。

    我看到，他此刻正满脸谄媚的对一个黄衣人说着话。而那人正是黄龙大仙的手下，金喆赟，在他身旁还坐了两个黄衣人。

    “呵呵，身体不错嘛，还不到半个小时就醒了。”金喆赟探过身子，伸出一只手在我脸上拍了拍，满脸狞笑的说道：“既然醒了，那就告诉我，你身上的那枚鳞片跑到哪里去了？”

    我一惊，这才发现自己身上的衣服有些凌乱，而原本被我随身带着的银色小刀和那个紫葫芦也落到了他们的手中。

    “还给我！”我忍不住大叫道。

    “还给你？那你就接好了！”金喆赟哈哈大笑，反手一巴掌就狠狠地扇在我脸上，嘴里还笑道：“怎么样，这下我还给你了吧。”

    感受着脸上火辣辣的疼痛感，我没有再反抗，因为这种时候反抗的越凶，就会激起他们更大的折磨欲望。

    我盯着他手上的葫芦有些纳闷，这小祖宗不是挺能闹腾的么，怎么会这么轻易就被他们抓住了。

    “哼，你个小兔崽子就别想了，这些宝贝现在都是你爷爷我的。”金喆赟见我望来，捏着我脸上的肉狞笑道：“我警告你，要是再不说出那枚鳞片的下落，等下大仙把你吸干之后，我还要求大仙把你的魂魄拘禁起来，让我好好蹂蹑一番！”

    我见他说话非常的狠辣，张口闭口就要杀我。如果我现在说龙鳞在那个红衣女人手上的话，这些人绝对会痛下杀手，我只有暂时先拖延时间，等身上的麻醉感消失后，才有机会反抗。

    “哼，等见到那条蛇再说。我警告你，你现在要是再欺辱我，我就自杀，让你们永远都找不到，那条蛇愤怒之下，你恐怕也不会有好下场吧？”我开口说道，果然这下金喆赟讪讪的收回了手，不敢再随意羞辱我了。如果他真的找不到龙鳞，黄龙大仙肯定会好好惩罚他。

    我扫视周围，没有发现小彪的身影，连忙问道：“我那只小……小猫在哪里？”

    金喆赟没好气的说道：“杀了！”

    我心里一紧，两只眼睛瞬间就红了。

    他见我这副样子，生怕我激动之下自杀什么的，连忙补充道：“跑了，那狗东西贼精，被我踢了一脚就蹿进林子里跑没了影。妈的，都这种时候了，你小子还有心情去关心宠物，还是好好想想等下大仙会怎么收拾你吧。”

    我听他说小彪逃走了，心里这才安定了下来。开始思考接下来怎么才能保住这条命，要知道我所面对的不只是这几个黄衣人，还有那条头生双脚的大蛇啊，那种东西随随便便就能将我轻易虐杀。

    大概半个小时后，这辆面包车停了下来。

    “妈的，快点滚下来。”

    然后金喆赟骂骂咧咧将我赶下了车，金喆赟和那个叫杨老二的中年男人站在我一左一右，身后还有两个黄衣男人，将我看的死死的，押着我向着大蛇栖身的地方走去。

    我一边走一边打量周围的环境，发现这里的景色有些熟悉。

    这不就是之前的那片林子吗？

    如果顺着旁边这条小路一直往外跑的话，就可以直冲到那条向西流的河水处。

    我眼睛一亮，只要冲过去，我说不定就能得到那个红衣女人的庇护，以她的实力，就算是黄龙大仙也不一定敢来招惹吧。

    心里有了打算，我一边找机会，一边假装害怕的样子来麻痹对方：“大哥，我现在好害怕，你们能不能放过我，别把我带去见那条大蛇。我可以给你们钱啊，我家里还有房产什么的，全都可以送给你们，只求你们放我一命。”

    金喆赟愣了一下，转而哈哈大笑起来，指着我叫道：“我还以为你小子很叼呢，之前还敢用自杀来威胁老子，没想到原来也是孬种一个，现在怂了吧。哈哈，我告诉你，这时候晚了，你有没有听到声音，大仙已经知道你来了，正在向这边赶来。这种时候就是大罗金仙也救不了你，还是乖乖认命吧！”

    我脸色一变，果然听到有一种巨物摩擦地面的声音从远处的树林传来，看样子，那条大蛇马上就会过来了。

    不能再等了！

    我咬咬牙，精神力集中，引动身体里的那丝龙气。

    “咒术?呼风！”

    我轻声念出，身体中响起一道清脆的龙吟声，那丝龙气瞬间倾泻而出，勾动冥冥天地间的某种力量。

    霎时间，林中树叶簌簌作响，一道大风凭空而起，裹挟着一堆枯叶灰尘迎面吹了过来。

    “卧槽，哪里来的这么大的风！”金喆赟骂咧咧的说道，伸出手挡住眼睛，在这种风下面，没几个人敢去直视，其他几人也是做出差不多的动作。

    就是现在！

    我趁着机会，一脚向着金喆赟踢了过去，他没有防备，只来得及发出一声惨叫，就倒在地上。我乘机从他身上越过去，转身就跑。

    这一下来的突然，再加上此刻大风肆虐，其他几人愣了一下才反应了过来。

    “快抓住他，老子这次一定要弄死这小子！”金喆赟从地上爬起来，气急败坏的说道。同时他还拿起手里的葫芦，向着我狠狠的扔了过来，大叫道：“给我砸死他！”

    然而，葫芦在半空中发出一道轻笑声，直接飞过来稳稳的落在了我的手上。

    “妈的，怎么会这样！”

    这下把金喆赟气的是满脸铁青，他还以为这葫芦只要扔出去了就能自动砸中人，没想到葫芦居然还自带识人功能，他这下相当于是物归原主了。

    我转头哈哈大笑，刚想嘲弄他两句，但话还没出口，我就听到不远处传来一声嘶鸣，一条巨大的黑影已经在林中出现。

    我吓得赶忙掉头就跑，我身后的杨老二和两个黄衣人见到大蛇出来，更是卖了命一样追了过来，想在大蛇面前拼命表现。

    唯有金喆赟，一脸恐惧的跪在大蛇面前，嘴里叫道：“大仙饶命，都是这小子太狡猾……”

    黄龙大仙看都不看他一眼，尾巴一甩，就将他扇飞了出去。

    一双竖瞳紧紧的盯着我远去的背影，它感应到了我身上的龙气，这对于一条接近化龙的大蛇来说具有巨大的吸引力，身子一动就游了过来。

    我使出了吃奶劲拼命往河流的方向跑去，身后的三个人还没什么，我直接用葫芦将他们砸的趴了下来，只有那条大蛇，因为身体巨大的缘故，它游动的速度也非常的快。

    原本我和它之间我有五、六百米的距离，但当我跑到树林边缘，已经听到不远处河水声音的时候，它已经到了二十米开外，我甚至能闻到从它身上飘来的那股腥臭气息。

    最多十秒钟，它就能追上来。

    “怎么办，难道我今天真的跑不掉吗？”

    我眼看跑不掉，干脆不跑了，停下来握着葫芦，说道：“那我们就和它拼了吧，宝贝葫芦，用全力砸死它吧！”

    用葫芦砸死大蛇，这自然是我异想天开，但在这种时候，我也没有其它的选择，只能困兽犹斗，要是葫芦真的能将大蛇砸倒，那我就还有机会逃出生天。

    这一耽搁的功夫，大蛇已经冲到了几米外的地方，那张冷漠狰狞的面孔倒映在我的瞳孔之中。

    我举起葫芦，想要砸出去。

    突然，我感觉手中有些异样。

    一道清脆的响声从葫芦中传出，我惊讶的看到在葫芦顶部以下两厘米的地方出现一条环形裂纹，将整个葫芦分割开。

    紧接着，葫芦盖凭空飞起，里面闪过一道白光。

    “这是什么东西？”

    我大惊道，我看到从葫芦里竟然飞出一个白色的小光团，光团不大，但上面竟生着一双黑色滚圆的大眼睛。

    黄龙大仙也被这一幕惊了一下，不过也只是一愣，它张嘴就向我咬了过来。在它眼中，我身体里的龙气就是一种大补，至于龙鳞的下落，它完全可以在之后慢慢拷问我的魂魄。

    就在这生死存亡之际，只听那团白色光球一声轻笑，那双黑溜溜的大眼睛里猛地闪过一道亮光。

    紧接着，我满脸诧异，看到黄龙大仙的身体竟然被定在了半空中。如同神话中的定身咒一般，它的身体保持着张嘴撕咬的姿态，里面的獠牙清晰可见。

    我不知道是怎忙回事，但这可是千载难逢的好机会，我一把抓住葫芦就往河流的方向跑去。

    几秒种后，黄龙大仙的身体恢复了正常，它神色有些惊恐，但对于龙气的渴望还是让它鼓起勇气追了上来。

    不过经过刚才那一耽搁，我也冲出了树林，跑到了怨女河边，大声叫道：“红衣姐姐救命啊！我给你带来了黄龙真人的消息！”

    声音刚落下，我面前的大河泛起一阵惊涛骇浪，一个红衣女子赤着双足，从河中缓缓踱步而出。

    她秀发如瀑，肌肤雪白，在月夜下如同降临尘世的仙子。

    她看着我们身后追过来的大蛇，冷冷的说道：

    “滚！”

