    见李云霄已经打定注意，剑尘也不再说什么。

    只好带着李云霄带上所选好的经书，并且摘抄完毕，再由长老登记确认这才让李云霄带走。

    这里面每一个步骤都要用到李云霄的身份令牌，不得不说他一开始想的太简单了。

    “赤鬼兄，以前住在剑峰的那群人在我们谋划下正在前往剑峰！”

    天闲峰的大弟子应飞扬对赤鬼说道。

    “那剑问天已经被我师父用手段牵制住，段时间不可能回来，我就看看面对群情激奋几百人，那李云霄又该如何应对！”

    赤鬼桀桀一笑，为了这一天他们已经筹谋了几个月了。

    “如此甚好，不过答应我的离火剑······”

    应飞扬笑了笑，然后话音一转说道。

    “到时候自然少不了飞扬兄的！只要除掉他，好处何止这点，飞扬兄要不要再考虑考虑？”

    赤鬼笑了笑，不过心里对这应飞扬却是很是鄙夷，就为了区区一把离火剑就能受自己驱使，果真是一个贪图小利的人。

    离火剑可没有赤鬼想的那么不堪，相反，它是一柄极品火系法宝，与应飞扬本身修炼的火系功法相得益彰。

    可以说若是有这离火剑的加成，他的修为至少提升两成不止。

    应飞扬眼馋很久了，只不过这东西在天魁峰主宋江的手里。

    而这宋江表面看似慷慨大度，实则自私自利的小人。

    想要从他手里换取这柄离火剑，天知道他要花费多大的代价。

    “这件事我已经是背着师父所谓，若是再答应你的要求，那就真的和叛师没有区别了，若还想继续合作下去，这件事到此为止！”

    应飞扬脸色一变，事关师父，他就算在没有原则也绝不含糊。

    “我不说了别生气嘛，我也只是说说。”

    见此赤鬼连忙陪给笑脸，看上去好像并没有发生一样，而他也好像不打算在提这件事。

    ······

    “要不师兄带你去剑城熟悉熟悉，剑城新出了一家聚宝斋，听说各种宝物应有尽有······”

    出了藏经院之后，秋雨白对李云霄说道。

    “聚宝斋吗，我现在确实需要购买一些宝物······”

    李云霄的话还没说完，剑尘就打断他的话说道。

    “现在当务之急是你赶紧将功法熟悉，要知道，你所选择的这两份剑诀都并不普通，想要领悟恐怕都会比较困难。至于宝物财富，我想你应该不缺才对！”

    剑尘剑眉一挑看了看李云霄和秋雨白然后继续说道。

    “还有两个月便是剑宗三年一度的盛事，我希望你能在这一次三年一度的打比上大放异彩，这才不负叔叔对你的栽培。”

    他可是知道叔叔在李云霄身上倾注的心血，他真的希望李云霄能有所成就。

    而且因为剑峰重开，两年前被剑问天驱逐下山的众多同门可能会心存怨言。

    还有就是那些心怀叵测的人，想要见李云霄的人自然也不会放过这次机会。

    基于这些原因，或许会闹出什么乱子来，而李云霄对剑宗还人生地不熟的，难免被算计。

    这也是剑尘来见李云霄的真正原因。

    正所谓说者无意听者有心。

    一旁的秋雨白此时如同被雷击，这个信息量实在有点大，他再怎么高看李云霄，也没有想到李云霄居然是剑宗神话剑问天的弟子。

    怪不得剑尘和他关系不一般，怪不得剑尘要关照他。

    怪不得他能选择两份剑诀，要知道那两份剑诀中随便拿出一份来也是很多内门弟子甚至亲传弟子都没有权限借阅学习的。

    这一刻更加坚定了他结交李云霄的想法。

    “谨遵师兄教诲！”李云霄看了看一旁的秋雨白，然后向剑尘拱手抱拳道。

    显然他已经明白剑尘的算计了，不得不说剑尘的厉害。

    “秋师兄你也看你到了，剑尘师兄管的实在太严，改天一定叨扰。”

    对剑尘说完后，李云霄立刻回过头对秋雨白抱拳说道。

    不论好坏，这毕竟是他来剑宗认识的第一个人。

    不对，第一个人是那个蛮不讲理，实力强大的圣乐儿。

    “没事没事，到是少宗待师弟如亲兄弟一般不知让多少人羡慕。”

    秋雨白摆了摆手，看来这云霄师弟也是很好相处的嘛。

    “不知两位师兄可听说过圣乐儿？”

    李云霄想起那圣乐儿，心里就很不是滋味，于是向剑尘和秋雨白问道。

    “圣乐儿，那是何人？”剑尘并不认识，虽然名字很耳熟，但是就是一时想不起来。

    看来他真的有些脸盲······

    若是让李云霄知道他的想法，恐怕会忍不住嘲讽，这算什么脸盲，这是老年痴呆！

    “圣乐儿是丹皇院的墨玄长老的嫡传弟子，是丹皇院的天才。”

    见此，本欲离开的秋雨白对两人说道。

    他到是没有想到李云霄会和那圣乐儿有所交情。

    看来应该是熟识，圣乐儿闭关准备参加三年一度剑宗大比的事，人尽皆知。

    这段时间根本不可能出关，所以李云霄和圣乐儿肯定是旧识。

    圣乐儿可能比不上剑尘，但是她的师父墨玄长老那可是丹皇院的院长，就算是宗主对墨玄长老也要礼让三分。

    圣乐儿本身在剑宗的人气也非比寻常。

    她不仅拥有非常出众的炼丹天赋，而且她的修炼天赋也非比寻常。

    剑宗为了鼓励门下弟子，仿照帝国设玄天榜。

    那可是只有突破至阴阳境的强者才有资格进入的榜单。

    而圣乐儿就是这玄天榜弟子。

    能以女修之身进入玄天榜，可见圣乐儿的强大和不凡。

    “······”

    听到秋雨白的话，剑尘颇为担心的看向李云霄，因为身份的原因，很多事他不便插手。

    而这圣乐儿李云霄恐怕应付不了。

    “对了，你还不走吗？”剑尘突然转过头来看向秋雨白说道。

    他们出藏经院之后，一直往剑峰这边来，一路上三人畅聊之下，很快就到了剑峰外。

    这里和李云霄哦出来时已经大有不同。

    首先是喧闹，嘈杂，人很多。

    特别是李云霄所住之院子，现如今更是人山人海。

    这个场面让李云霄有些抵触。

    “是少宗······”

    李云霄几人的到来，很快就让人发现。

    不得不说，剑尘的名望真的很大。

    走在外边就如同一个发光体一般，非常的吸人眼球，人群一下子安静下来。

    “为何在此吵闹？”看见这一双双看向他的眼睛，剑尘朗声说道。

    “我们是来见师叔的，两年前他可是答应只要剑峰再开，不会阻止我们搬来剑峰的！”

    在剑宗，剑尘还是颇有威望的。

    听到他的话众人，?场面一下子变得安静。

    而就在这时，人群中走出一个削瘦的青年，来到剑尘跟前然后对剑尘抱拳说道。

    李云霄闻声望过去，此人削瘦如柴，还像是修炼了什么燃血化功的功法，剑宗应该没有这等功法呀。

    不过随即李云霄就没有在纠结了，这件事剑尘肯定是看得出来的，他又何必多此一举。

    “此人名叫樊虎，阴阳境的修为，因前段时间在魔灵洞血战有功，所以剑尘也很难打压他们。”

    秋雨白见李云霄疑惑，随意对其低声说道。

    这个气息应该是魔灵洞的，怪不得剑尘大哥急着赶回来。

    这剑宗之下应该封印有盖世凶魔，而且应该就在那魔灵洞深处。

    剑尘点了点头，这件事他是知道的，两年前剑问天为了让允儿的身份不至于被识破，也是为了保护允儿的安全。

    不得已驱逐了剑峰之上的修士，当时却是有此承诺。

    “如今我叔叔并不在剑宗，你们可等他回来让他抉择！”剑尘说道。

    这件事他总感觉有人在背后推波助澜，所以为了稳妥起见，最好还是等叔叔回来再解决。

    一定到这话，人群中很多人脸色一下子变了。

    他们在剑峰都有自己的洞府，那可是他们发费巨大代价才建好的。

    因为剑问天的缘故，他们已经两年风餐露宿，或者说住在剑城中的客栈中。

    他们可不想这种日子继续持续下去。

    “这件事，宗门一看就是不准备给我们一个交代了！”

    “就是就是，当年让我们离开的时候可不是这么说的。”

    “人家身后毕竟是曾经宗门的第一天骄。”

    ······

    剑尘的话音刚落地，人群中就掀起轩然大波。

    看着这失控的上百人，李云霄眼中泛起思索。

    这件事若是处理不好，不仅对剑尘的名声有影响，就算是剑问天，也会受到极大的影响。

    看来这群人用心险恶啊。

    “我有两个问题！”李云霄突然高声说道。

    “这位师弟是？”樊虎闻言皱了皱眉，若不是李云霄是剑尘身边的人，他已经出言呵斥了。

    “他是我师弟，有权利处理这件事。”剑尘说道。

    这件事或许就应该交给李云霄解决，毕竟他可没有他的那些花花肠子。

    “不知这位师弟所问是何问题？”听到剑尘的话，樊虎愣了愣，然后对李云霄说道。

    这件事若李云霄能解决，那也是皆大欢喜了。

