
第293章　建战队经验，我刚好有（求订阅，求推荐）　　“这些东西都要你们整理吗？有没有一些我可以帮你们的？”陈果问道，看到唐银和叶修这么辛苦，陈果就像为他们分担一点。所以问道。　　“现在不着急，你想吧资格证书考下来。之后你可以在我们和队友讲解的时候做记录。然后配合罗辑一起整理整理，中间也可以一边整理一边学习，到了一定的水平后，也可以试着做一下分析报告之类的。”唐银说道说。　　“分析这个……”陈果看了看叶修的硬盘，有点心虚。　　“不要紧张，只是一下辅助罗辑的工作为主。毕竟这方面的分析他是专业的。而且我们两个也不会闲着。给自己一点信心嘛。”叶修难得的鼓励了一下陈果。　　“那我试试？”陈果有点迟疑的说道。陈果虽然是一个毕竟自信的姑娘。但刚刚看了唐银和叶修的专业分析，在这方面她还真不敢有太大的自信。　　“不要给自己压力，你本来最重要的工作就是当老板。等把老板的活干完了在来考虑这些。我们都不急，你急什么。早点休息吧，明天中午不是还要开门营业吗？”唐银也安慰道。　　“嗯？这就休息了，你们两个呢？”陈果问道。　　“我们也要休息啦，这一连串的事情忙下来也是蛮累的。”唐银伸了伸懒腰说道。　　不但是他，就连叶修脸色都出现了一丝疲态。这也让陈果缓过神来，没办法，唐银和叶修在荣耀方面，就像是有无限体力一样。玩起来都不管时间的，唐银有时候还会克制一下自己。叶修是是完全的无规律生活，这点在刚刚来网吧那会体现的淋漓尽致。　　但事实上他们也只是人类罢了，精力付出太多也累。而且今天又是练级，又是打神之领域挑战任务，之前他们两还进行了一场高强度的PK。刚刚有分析了快一个小时的比赛视频，家总结。这么一想两人累也是理所当然的了。　　唐银和叶修与陈果道别后，也回到了唐银的房间。因为小云母被陈果抱走了，唐银只能抱着胖达回去。也就是现在胖达还小，可以抱抱，以后就抱不动了。　　回到家，吧胖达放进狗窝。唐银和叶修也回去休息了。一直到睡前唐银都在想一个问题，竞技场要怎么办。毕竟要是一直等太浪费时间，而且他记得原著中老叶好像也没有等啊。那原著中是用什么方法来着？　　唐银就这样一边想着问题一边睡着。不过可能是因为太累了，唐银这一觉直接睡道了中午一点多。等他迷迷糊糊的洗漱完带着胖达就下楼。发现网吧已经开始营业了，而且还有不少的网咖员工回来了。唐银和他们互相打了一个招呼，当然胖达也是他们打招呼的对象。现在虽然是中午一点，但网咖也有不少人了，生意也还马马虎虎吧。　　“喵~”就在唐银给胖达弄狗粮时，一声喵叫声从唐银身后想起。　　“小云母？中午好啊。你吃午饭了没有啊？”唐银抱起小云母，用手指点了点它的小鼻子。　　“喵~”小云母萌萌的喵叫了说一声，然后就在唐银怀里蹭了起来。萌的一旁路过的客人不要不要的。　　“已经喂过来了，你放心吧。线路独立出来了吗？”这时陈果来到唐银身边说道，说完欧开始指挥工人做着什么。　　“嗯？老板。网吧怎么来吗？”唐银看着在网吧忙碌的工人好奇的问道。　　“没什么这几台和楼上的电脑我准备重装出来，然后从服务器中独立出来。”陈果说。　　“这是为什么？”唐银不解的问道。　　“因为这些都是你们用的电脑，里面多多少少会涉及到我们的情报。这可都是我们战队的机密当然要小心。”陈果十分认真的说道。　　“还有这种事情？”唐银是真的不了解这个，毕竟这已经是关于俱乐部的经营方面的了，这方面可是唐银的盲区。也真是因为这是唐银的盲区，所以唐银也不发表什么评论，这种事情交给专业的人总没错，而现在在考取证件的陈果，这方面绝对比他专业。　　“必须有啊，还有一些你们两个存在电脑里的资料，我上了密码，至于密码我已经发到了你们QQ上了。”陈果说道。　　“这方面你是专业的，听你的。”唐银表示无条件支持，随后问了一个自己比较在意的问题。　　“对了，陈姐，你知道小唐什么时候回来吗？”这时唐银看到有员工回来第一个想到的问题。　　“就知道你会这么问，放心我上午已经帮你问过了。不出意外的话，下午就会回来。”陈果说。　　“明天就回来啊，嘿嘿那就好！”唐银立马就开心了起来。　　“你们两不天天一起做任务吗？至于吗？”陈果调侃道。　　“这应该叫，一日不见，如隔离三秋。也不见你问包子啊，你这老大当的。”这是叶修的声音从唐银身后响起。　　“包子他晚上就会到，之前他就和我讲过啦。”唐银白了叶修一眼说道。他唐银是这样重色轻友......诶.......好像还真是.....　　“对了，我们战队的人数还有点不够，现在确定的只有你们，小唐，包子，罗辑。也就五个人，人数上还差一点。”陈果说道。　　“不着急，时间还早。人可以慢慢找。”唐银安慰道，他现在主要就是想这么吧自家的小天使乔一帆从微草挖过来。王杰希那个，不要脸的，听到一帆的价值就又开打一帆的注意真的神烦。　　“确实我们现在欠缺的还有很多，不但像小唐，包子，还有罗辑他们需要变强。角色我们也要练级。人数方面也只能慢慢来了。”叶修同意唐银的观点。　　“距离报名的时间之剩下一年半左右的时间了，我们来的急吗？”陈果有点信心不足的说道。　　“放心吧，这种从什么都没有到有的建战队经验，我刚好有。”叶修笑道。　　“你有什么打算？”陈果问道。　　——————————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646510"  chaptername="第两百九十一章  建战队经验，我刚好有（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
