    由于有林飞和混沌吞天兽亲自押阵，飞仙宫的人马，根本就毫无反抗之力，不断被斩杀。

    飞仙宫的那些高层，虽然战力不错。

    只不过，林飞施展的时空大阵，和心剑，已经削弱了他们的一半战力。

    片刻后。

    飞仙宫的人马，全部被灭掉！    然后，轮回宫的人马，长驱直入，占领了飞仙宫。

    “真是风水轮流转啊！    不久之前，是飞仙宫攻占了轮回宫。

    想不到，现在，是轮回宫占领了飞仙宫！”

    “这主要是因为，轮回宫请到了十分强大的外援。”

    “不错。

    轮回宫居然请来了一个混沌吞天兽，这可是传说中的神兽啊。”

    “我怎么觉得，那个人类年轻人，更加厉害呢？”

    ……    飞仙宫发生的事情，早就轰动了整个空间海，有无数的生灵，在关注着事情的发展，看到轮回宫的人马，最终攻进飞仙宫之中，不由得议论纷纷。

    “真是想不到啊，我们这个空间海，最强大的势力之一，飞仙宫，就这样被灭掉了。”

    “飞仙宫，已成为历史了！”

    ……    一时之间，这个空间海之中，无数的强者，纷纷感叹。

    “多谢三位相助。

    如果不是你们，我们轮回宫的人，也不知道， 还要躲避多久，才能渡过危机。

    你们是我们轮回宫的大恩人。”

    飞仙宫之中，轮回宫的宫主，朝林飞三人，盈盈一拜。

    “宫主，不必客气。

    你是轮回一脉的传人？”

    林飞说道。

    “林公子！    你……，什么意思。”

    轮回宫的宫主，听了林飞的话，不由得身子轻轻一振。

    她的这个身份，十分隐蔽，没有外人知道。

    但是，现在，一个陌生人，却这样发问。

    所以，她有点警戒。

    “宫主，你不必多虑。

    实话说，我也是轮回一脉的传人。

    我这一次，进入绝对空间海闯荡，目的，就是为了寻找轮回路碎片，重建轮回路。”

    林飞对宫主说道。

    林飞知道，眼前这个轮回宫的宫主，肯定是轮回一脉的传人，所以，也没有什么好隐瞒的，开山见门好一点。

    “林公子，你真的，也是轮回一脉的传人？”

    宫主的美眸，盯着林飞，半信半疑。

    不过，她那俏脸之上，也露出激动之色。

    其实，她和林飞一样，成为轮回一脉的传人之后，一直没有见过其他的轮回一脉的传人。

    “不错。”

    林飞说完，直接就施展出轮回法则。

    浩浩荡荡的轮回法则，以林飞为中心，向四面八方，释放出去。

    瞬间，就弥漫满整片时空。

    “好强大的轮回法则！”

    感受着林飞施展出来的轮回法则，轮回宫主不由得目瞪口呆。

    她发现，林飞的轮回法则，似乎比她还要厉害得多了！    “林公子，你真的是轮回一脉的传人？”

    轮回宫主惊喜地问道。

    事实上，她已经相信了。

    “不错。

    我确实是轮回一脉的传人。

    你呢？”

    林飞望向轮回宫主，说道。

    “我也是。”

    轮回宫主点头。

    “太好了，终于让我找到一个轮回一脉的传人了！”

    轮回宫主激动地说道。

    “林公子，我们回去轮回宫，再慢慢详谈吧。”

    轮回宫主，对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，轮回宫主留下一部分的人马，接管飞仙宫。

    然后，带着一批人马，回去轮回宫。

    “终于回来了。”

    轮回宫主感叹说道。

    轮回宫本来已经被飞仙宫的人马占领，宫内一片狼籍。

    在轮回宫主的命令下，轮回宫的人马，开始重建。

    一天后。

    轮回宫内，一个会客小厅内。

    “林公子，你是说，你不是我们这个空间海，而是属于其它空间海，专门出来，寻找轮回路碎片的？”

    轮回宫主，对林飞说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “其实，这个想法，我很久以前，就有了。

    只不过，我要主持轮回宫，现在我离去，轮回宫很快就会衰落。

    所以，我只好一直只在这个空间海之中。

    不过，我偶尔也会进入绝对空间海之中，试炼一下，为将来去寻找轮回路碎片，作准备。”

    轮回宫主说道。

    就在此时。

    “女娃，你是怎么样成为轮回一脉的传人的呢？”

    一道浑身笼罩着浓郁轮回法则的身影，出现在林飞的身旁，向轮回宫主说道。

    这道身影，正是第二轮回神。

    “前辈，你是？

    ！”

    轮回宫主一见第二轮回神，不由得十分震惊。

    “我是轮回一脉的轮回神，当年负责守护轮回路，排行第二，第二轮回神。”

    第二轮回神说道。

    “哈哈，原来是你，老二。”

    那轮回宫的宫主，还没有答话，就有一道大笑声响起。

    然后。

    一道同样浑身散发着浓郁轮回法则的身影，出现在轮回宫主的身旁。

    “老四！    是你！”

    第二轮回神一见，不由得大喜。

    “你这家伙，想不到，竟躲在这里。”

    第二轮回神大笑道。

    “看来，是第四轮回神。”

    林飞心中暗暗说道。

    看到这个第四轮回神，林飞明白了，这个轮回宫主，之所以，成为轮回一脉的传人，肯定是因为，遇到了第四轮回神。

    接下来，两个轮回神开始叙起旧来。

    林飞和轮回宫主两个，站在旁边，听着两个轮回一脉的老臣，说起当年的一些关于轮回路的事情，听得津津有味。

    不过，林飞发现一件事，那就是这两个轮回神的记忆，都是有缺失的。

    只记得当年的一部分事情。

    对于许多比较重要的大事，都让不全了。

    林飞感到，有点遗憾，否则，就可以通过这两个轮回一脉的老臣，详细地去了解轮回一脉和轮回路的情况了。

    “对了，黑暗生灵，是什么时候，找上你的。”

    林飞突然向轮回宫主问道。

    “一个月前。

    本来，我们轮回宫和飞仙宫，一直是井水不犯河水，和平相处的。

    突然之间，飞仙宫就对我们轮回宫，发起了疯狂的攻击。

    我率领轮回宫的人迎敌，本来一开始的时候，双方打得难分难解，不分胜负的。

    后来，黑暗生灵突然出现，加入战斗。

    我们轮回宫的人马，就抵挡不住了。”

    轮回宫宫主说道。

    

