
        但这些奖金，对于一个武者来说，可能都用不了多长时间。

    萧辰是下定决心好好闭关一段时间的，毕竟这种平静不知道到什么时候就被打破了。

    他要趁这个时候好好把该练的练了，该学的学了。

    在这个时候，钱是一定不能缺的，所以萧辰选择了继续挑战下去。

    “萧辰他这是要干啥？这么缺钱吗？”姜涯他们感叹道。

    以他们对萧辰的了解，萧辰来这里绝对就是为了挣钱，现在其实已经挣得不少了，可萧辰还在继续，看来他需要的绝对不是小数目。

    “额，要不咱们换个地方？”古荣轩说道，萧辰这么缺钱，在去那里消费，着实有些不好意思。

    “哎呀，男子汉大丈夫，决定的事情岂是说改就改的，地方不用换！”姜涯拒绝道。

    “好吧...”古荣轩也没在坚持。

    在场上，萧辰等待着下一个对手，而主持人则是拿着手里的名单，开始为萧辰安排。

    “萧辰第三十一场战斗，对手是五十连胜的剑客锋锐！”

    主持人宣布道，萧辰没想到现在就能碰到了五十连胜的人物了。

    “三十连胜碰到五十连胜的人，规矩似乎不是这样的呀。”古荣轩说道。

    “恩，可能竞技场也知道萧辰不简单吧，所以提前派出一些有实力的人。”慕云说道。

    古荣轩点点头，确实在这个竞技场，要是出现了一个实力强悍，不费什么力气就达到很高的连胜的人，竞技场也会相应的做出一些改变。

    “看看吧，这样或许更有意思一些，你们难道不想知道这一个月萧辰的实力达到什么地步了吗？要是一直是之前的战斗，也未免太无聊了。”吴凡说道。

    几人也都开始认真的看向萧辰，说不好奇是假的，毕竟已经一个月了。

    这个剑客锋锐很是冷漠，上来一句话也不说，一脸的冷酷，这让萧辰觉得是不是练剑的都是这个性格，林龙也是这样，一天到晚就那一个表情。

    “战斗开始！”主持人宣布后，剑客锋锐也不含糊，直接拔剑动手。

    “肯能练剑的性格都很直吧。”萧辰心里想到。

    不过这铺面而来的剑气确实让萧辰感受到压力，不像之前一点感觉都没有。

    “正好试试战天霸体！”萧辰心里有些小期待，之前一直都没有机会实验战天霸体的威力。

    萧辰不躲不闪，甚至连灵气战衣也没有使用。

    “萧辰这是要用肉身硬抗吗？”姜涯惊讶的说道。

    “他肉身力量本就很强，而且这个剑客也没有用全力，这只是拔剑产生的攻击而已。”古荣轩分析道。

    “可萧辰没有使用雷神体呀。”他们还是知道萧辰的手段的，但在场上的萧辰根本没有使用雷神体的迹象。

    “或许萧辰有别的手段吧。”不过他们都知道，萧辰可不傻，不会站在那里白白挨打的。

    “叮叮叮...”

    随着剑气打到萧辰身上，却发出了金属碰撞的声音，让在场的人很诧异。

    “萧辰身上是穿了什么吗？”

    “你傻呀，竞技场有规定的，使用的武器都是经过竞技场严格排查的，而且是不让带防具的。”

    “可这声音那来的呀？那剑气确确实实是打到了萧辰的身上了呀。”

    在场外，很多人都议论了起来，有些不知道萧辰身上发生了什么。

    就连剑客锋锐那万年不变的脸上，都有这一丝吃惊闪过。

    “不对，你们看萧辰的肤色！”一个人大声喊道。

    经过他的提醒，所有人的注意力都集中在萧辰的皮肤上了。

    果然发现了一丝不同，要是仔细看去，萧辰现在的肤色有着点点铜色，但很少，反正不是正常的肤色。

    “不错！”萧辰对战天霸体的效果也很满意，这还是第一阶段都没有修炼成功呢，要是达到金色的皮肤，那防御该有多恐怖？

    “萧辰是修炼了新的炼体术吗？”萧辰身上的变化，古荣轩他们也是第一次见到。

    “应该是这一个月修炼的吧，看这个样子，这炼体术肯定不比雷神体差。”

    萧辰的进步，让所有人都感受到了压力，修剑的人，往往都是被人们称作拥有最强破坏力的武修，要是萧辰肉身强大到让这类人都头疼的地步，那就有些太让人无力了。

    剑客锋锐并没有刚才那一击的失利而气馁，本就是试探，他还没有拿出真本事。

    “要是我接下来这一剑，你依旧可以只靠肉身扛下来，我直接认输。”剑客锋锐第一次开口。

    “不过如何做你随意。”剑客锋锐又补充道。

    他也知道让别人站着不动，用身体硬抗自己认真打的一击有些不切实际。

    “你来吧，我会看情况的。”萧辰说道。

    要是无法硬接，萧辰也不会逞强的。

    剑客锋锐将剑重新插入剑鞘，摆出要拔剑的姿势。

    萧辰能明显感觉气势和压力变了，和刚才的试探完全不一样了。

    萧辰也是将现在他能施展的战天霸体施展到了极致，身上的铜色变得比之前明显了一些。

    “拔刀斩！”剑客锋锐的出剑的速度很快，几乎看不清，剑出鞘的瞬间，一道肉眼可见的剑气向萧辰斩来。

    面对这道剑气，萧辰不断运转战天霸体，身上战意弥漫，这就是他们战神萧家的秘术，战意越强，则战力越强。

    一股无形的风，以萧辰为中心，向着四周扩散。

    “铛！”一声巨响传来，萧辰再次凭借着肉身接下了这一招，但与之前不同，从萧辰的身上可以看到一道白印，是那道剑气留下的，但没有一会就恢复如初了。

    “好强的肉身！”所有心里现在唯一的想法就是萧辰的肉身强度好变态。

    “你赢了。”剑客锋锐剑归鞘，转身走下擂台，没有一丝的留念。

    萧辰其实还是很佩服这样的人，直来直去的。

    “萧辰第三十二场战斗，八少候选者，紫霸！九十九连胜！”在萧辰选择继续后，主持人宣布了接下来萧辰的对手。

    (本章完)
  