    第361章突然自爆：我早就把结婚证撕了

    “她儿子那么年轻就死了，担心他在地下孤单，所以让这个姑娘和他结阴婚，让他们在地府可以成为一对。”

    神婆小心翼翼地交代出了实情。

    而秦昭那边，已经帮助向悠解开了契约，让她可以离开男人的魂魄。

    “妈！我以为再也见不到你了！”

    向悠激动地飘到母亲身边，樊亚静差点失去女儿，气得浑身发抖。

    她走上前，狠狠甩了死者母亲一巴掌。

    “你儿子死了，难道还要我女儿给他陪葬吗？！你这是在杀人！我要报警把你抓起来，等着判死刑吧！”

    “有本事你就报警啊！你有证据吗？”

    “你敢打我妈？是不是想死啊！”

    女人和她儿子的魂魄，张牙舞爪地朝樊亚静冲了过来。

    秦昭一挥手，就把他们打飞了出去。

    “你们罔顾人命，作恶多端，真以为没人治得了你们？”

    她冷笑一声，将阴差招了过来。

    “阁下，我今年的业绩都要超额完成了。”

    阴差咧嘴一笑，锁魂链把男人的魂魄给勾了过来。

    “她们两个能不能让地府处理？”

    秦昭指了指神婆和死者母亲，她们所做的行为，即便报警让警察处理，也无法得到应有的惩罚。

    毕竟抽魂这种事情，很难用现代法律来判决。

    阴差掏出那个熟悉的iPad，看了下地府的规定，“除了地府阴差，他人无权剥离活人的魂魄，送入地府。

    既然你们两个违反了规定，那便剥夺此生所有财运，下半辈子穷困潦倒。”

    “我儿子都死了，你还要夺我所有财运！你让我下半辈子怎么活！”

    死者母亲崩溃地大哭，“我还不如死了算了！”

    话语落下，她正想一头转向墙壁。

    阴差幽幽地说道，“现在死了正好，省得我们以后多跑一趟。我可以把你和你儿子一起送到十三层地狱受罚。”

    女人的动作一顿，不敢置信地看向他。

    “什么？我死了还要受罚？”

    “不然呢，十八层地狱可不是摆设。第十三层地狱是血池地狱，专门对付你们这些用邪门歪道害人之辈。

    每日都要体会一遍鲜血被放干的滋味。血池里面还养了鬼兽，放完血还要被咬一遭。”

    两人一鬼听的浑身发抖，死者母亲顿时就不敢寻死了。

    阴差顺利将死者的魂魄勾走，他的母亲没想到自己要帮儿子娶妻，结果却害他被打入了地狱受罚，悲痛欲绝地大哭出声。

    樊亚静呸了一声，骂道，“活该！你儿子是个宝，死了还要找女人去陪他，难道我女儿就不是我家的宝贝？你自己怎么不下去陪他！”

    秦昭和楚晏离开了这里，顺便把神婆送去了警察局。

    警察看到神婆的服饰，又听说她装神弄鬼，传播封建迷信，就把人扣押了下来。

    两人回到民宿，苏小桐到处喊人一起打游戏。

    她属于又菜又爱玩的那一款，秦昭刚入坑没多久，段位都比她高了。

    秦彧说要陪她双排，但是他从来不玩游戏，还是个小青铜，苏小桐作为永恒钻石，并不想和他一起玩。

    “昭昭，快来一起打游戏！”苏小桐看到秦昭回来，眼眸一亮。

    还不等楚晏反应，她就麻溜地把秦昭拉走了。

    “......”

    秦昭刚登上游戏，身边的苏小桐突然轻咦了一声。

    随即神色变得愤怒，“这帮黑粉是不是有病啊？承认别人有钱很难吗？”

    “怎么了？”

    “今天播出综艺预告，你被骂上热搜了，都说是租的飞机。”

    秦昭上网看了下，热搜第一就是楚晏送飞机的事情。

    #秦昭上综艺租飞机炫富#

    【我国买飞机有很多限制，还需要单独的航线，秦昭有航线吗？】

    【这玩意又不是想买就能买的，还需要飞行员驾驶证吧？】

    【买那么多飞机有什么用？傻子才会买这么多。】

    【对啊，肯定是租的。】

    【秦昭拜金又喜欢炫富，这个楚晏还租飞机配合她，看起来也不是什么好货。】

    【说不定是秦昭自己租的，为了博眼球呗。你们看这张图片，楚晏冷着脸色，看起来对秦昭的行为很不满。】

    【楚晏看起来像个正经人，估计也受不了秦昭这种行为。】

    【赶紧离婚吧！我觉得秦昭这种总是博眼球的娱乐明星，一点都配不上楚晏！人家好歹是个国有企业的执行总裁！】

    网上有黑粉故意截取了楚晏面无表情的图片，而且就站在秦昭的旁边。

    其实楚晏这个高冷的表情，是因为当时关新芝说了不好听的话。

    但是镜头一扫而过，又没有把关新芝的言行拍进去，网友就过度解读了。

    秦昭无语了一会儿，直接把飞机的产权证书发了出去。

    除此之外，还@了一下地主家的傻儿子。

    秦昭V：证书在这儿，还有什么问题？至于为什么买这么多架飞机，小傻子你自己来回答一下@楚晏

    楚晏：我乐意(￣へ￣)

    秦昭V：他们让我们离婚[微笑]

    楚晏：我早就把结婚证撕了，各位不用操心[微笑]

    秦昭V：？？？

    秦昭V：不是狗子撕的吗

    楚晏：Σ(⊙▽⊙”a

    秦昭V：你给我说清楚！！

    【哈哈哈哈哈哈哈哈操，小楚你怎么突然自爆啊。】

    【淦！本来想要讽刺一下秦昭，结果狗粮吃饱了。】

    【小楚你怎么肥事，怎么能把结婚证撕了，以后儿子户口不上了？】

    【秦昭说是狗子撕的，小楚说是他撕的，所以？】

    【所以楚晏撕了结婚证，然后嫁祸给了家里的狗子！】

    【狗子委屈：我是真的狗，但是还是没有你狗啊！】

    【他妈的，笑死我了哈哈哈哈哈哈。】

    楚晏消失了，假装自己没有在网上出现过。还把刚才的回复全部都删除，似乎这样秦昭就能忘了这件事。

    秦昭磨了磨牙，突然从位置上站起来。

    “楚、晏！你给我死过来！”

    听到她的怒吼，其他人都愣了一下。

    秦昭冲出去找他，谭明日说，“楚晏和秦彧去钓鱼了，下午不回来，你找他有什么事情啊？”

    楚晏虽然把回复删除了，但是互联网有记忆，有人把他的回复截图了下来。

    网友们看热闹不嫌事大，还在网上发截图@秦昭来看。

    秦昭气得牙痒痒，怪不得她把地狱犬揍了一顿，狗子的表情这么委屈！

    原来不是它干的，而是楚晏干的！

    ?  ?楚晏：溜了溜了

    ?      秦昭：有本事今晚也别回来！

    ?      楚晏：！！！

    ?      哈哈哈哈哈求个月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

