
　　宫明月眸光带着几分柔情，她偎在颜邦怀里。

　　颜邦就像一个在沙漠里渴了三日的旅人，宫明月就是那一汪清泉。他疯狂的在她身上汲取着，汲取着她的甜美。

　　只有在这个时候，他才能肆无忌惮的对她发泄自己的喜欢。

　　平日里的宫明月，一如她本人，高傲冷静，自制力极强。颜邦和她在一起的时候，只能远远的看着她，不敢走近一步。

　　他颜邦按理来说，也是G市有名的钻石王老五，他若想要女人，只要勾勾手指，便会有无数女人等着他来挑。

　　可是他偏偏对那些人不敢兴趣，他偏偏喜欢了宫明月。

　　她如高山雪莲，高不可攀。他攀岩走壁，历尽千辛万苦，只想将她捧在手心里。

　　“姐姐，姐姐……”颜邦低喘着，他一遍又一遍的叫着宫明月。

　　宫明月的长指插进颜邦的发丝中，她微启檀口，口中发出令他愉悦兴奋的喘声。

　　她的声音就像毒药，蛊惑着他，颜邦的动作愈发野蛮。

　　长指在他宽阔的后背上抓出一道道血痕，而他却不知疼痛，像是野兽一般撕杀。

　　他发出一声声独属于男性的低吼声，宫明月满意的眯起眼睛，紧紧抱住他。

　　长夜漫漫，此情不可断。久别的恋人，注定今晚不能入眠。

　　**

　　第二日，穆司野一大早便来到了颜家，他要接颜雪薇去家里，今天下午和穆司野一家人去玩。

　　颜雪薇本来也想邀请宫明月一起去，但是颜邦告诉她，宫明月临时有事情处理，去不了。

　　宫明月与她们不同，她身上背负着家族重任，她一刻都不能停下来，就像恋爱，她也是抽了个空才谈的。

　　穆司神和颜雪薇回到家时，齐齐也在，她正在和天天一起玩。

　　“齐齐。”

　　“雪薇！”

　　一见到颜雪薇，齐齐一把拉过天天，朝她跑了过来。

　　“雪薇，你身体还好吗？”齐齐关心的问道。

　　“我很好，没事了。”

　　这时，只见天天正歪着小脑袋瓜，一脸思索的看着颜雪薇。

　　颜雪薇蹲下身，她问，“天天，怎么这样看着我啊？”

　　“我很奇怪。”天天满是疑惑的说道。

　　“奇怪什么呀？”

　　“我是该叫你雪薇阿姨，还是叫你三婶呢？”天天一双漂亮的大眼睛里充满了大大的疑惑。

　　以前爸爸让他叫雪薇阿姨，现在妈妈让他叫三婶，妈妈还说什么，现在和以前不一样了。可是他看雪薇阿姨还是之前的样子啊，长得漂亮，说话像妈妈一样温柔。

　　可是为什么称呼变了呢？

　　小朋友不理解。

　　闻言，颜雪薇笑了起来，她被天天可爱懵懂的模样逗笑了。

　　她一笑，小朋友就更加不理解了。

　　“天天，你叫三婶。”齐齐在一旁笑着说道。

　　天天扁着个小嘴巴，他忧愁的模样起来就像翻版的穆司野，“为什么啊？”

　　“因为你雪薇阿姨就要嫁给你三叔了啊，那她就是你的三婶了。”

　　“啊？”

　　天天瞪大了眼睛，他看了看颜雪薇，又看了看穆司神。

　　雪薇阿姨嫁给他那冷冰冰怪吓人的三叔？

　　完了，雪薇阿姨完了！

　　突然，天天嚎啕大哭起来。

　　他面前的三个大人顿时都愣住了，这好端端的哭什么？

　　“天天，你怎么了？”颜雪薇慌忙将天天抱在怀里。

　　“怎么回事？怎么哭了？”齐齐一脸懵逼，这小孩儿也太难猜了吧，脸变得跟三月的天似的。

　　这个时候，温芊芊也从屋里走了出来。

　　“发生什么事了？”温芊芊见颜雪薇抱着自己儿子，她不急不徐的问道。

　　齐齐一脸无奈的说道，“天天不知为什么，突然哭了起来。”

　　温芊芊走过来，她蹲下身子，温柔的问道，“天天，你怎么了？看到三婶不开心吗？”

　　天天这时抽泣着从颜雪薇怀里站起来，他委屈巴巴的看着自己的妈妈，又抬头看了看那个“高高在上”的三叔。

　　“哇……”天天哇得一声，又趴到温芊芊怀里哭了起来。

　　这下子所有人都懵了。

　　“天天，天天。”温芊芊轻拍着儿子的后背，她满脸歉意的说道，“他现在哭得急，我先抱他回屋里哄哄。”

　　“好。”

　　说着，温芊芊便将儿子抱了起来，因为现在儿子长高长大了，她抱着稍显有些吃力。这时穆司野快步走来，他将儿子接了过去，并问道，“怎么了？”

　　“不清楚，让他哭一会儿吧，一会儿再问他。”

　　“嗯。”

　　这时，穆司野又同穆司神说，“你先带雪薇她们去客厅，我们一会儿就过来。”

　　“嗯。”

　　说罢，穆司野夫妻二人便带着孩子离开了，天天还是哭得那么伤心。

　　颜雪薇一脸不解的问道，“天天这是怎么了？我从来没见他这样哭过。”

　　“小朋友的心思真是难懂啊，我根本不知道该怎么哄。他哭得那样急，我好慌。”

　　齐齐这种还算半大的孩子，根本没有遇见过这种事情。

　　“不用担心，有芊芊照顾着，就没事。”

　　“嗯。”

　　“走吧，我们去屋里。”穆司神一直没有说话，他这个大侄子多少有点儿不让他省心啊。天籁小说网

　　大侄子一边打量着他，一边哭，那模样分明与自己有关，但是他又不能说什么。

　　“三哥，颜小姐！”雷震这时从院子里走过来。

　　“你去做什么了？”齐齐问道。

　　“四哥在那边做恢复训练，我去看了看。”

　　“他没叫人把你赶走？”穆司神问道。

　　“没有啊，四哥恢复得不错，现在他已经能站一会儿了。”

　　“那太好了，看来一个月后，四哥就会有大变化的。”颜雪薇拉着穆司神的手，开心的说道。

　　穆司神点了点头。

　　“三哥，你们去看看四哥吗？”雷震又问道。

　　“不去了，让他安心做训练吧。”穆司神知道自己兄弟的脾气，他不想让其他人看到自己现在这个样子。

　　颜雪薇自然也清楚穆司朗的脾性。

　　“走吧，进屋。”

　　穆司神拉着颜雪薇的手走在前面，雷震和齐齐跟着。

　　“下午我们去泡温泉，你去吗？”齐齐朝雷震问道。

　　“下午不行，我得和唐农处理点儿事。”

　　“什么？”

　　“那个李媛这两天总找事儿，寻死觅活的。”

　　“她这个时候了还敢这么闹？”

　　“她看唐农不敢对她怎么样，她就这样没命的闹。她真是傻透了，她若是把唐农惹毛了，她就是鱼食了。”

　　“呃……”齐齐没有见过那种打打杀杀的场面，她不免有些陌生。

　　“李媛是罪有应得，但是她对雪薇做的事儿，又不够法律判的，可真麻烦。”齐齐叹了口气无奈的说道。

　　“国内是拿她没办法，她在国外一大堆案底。走私，贩毒，拐卖人口，杀人。”

　　齐齐怔怔的看着雷震，她整个人都听傻了。

　　她一个普普通通的大学生，哪里见过这种事儿。

　　“你……你在说电影情节吗？”齐齐愣愣的问道。

　　雷震笑了笑，齐齐单纯的就跟张白纸似的，再有性格，也只是属于小女孩的个性，他忘记了自己跟她不一样。

　　“所以，李媛不管是结果，她都是罪有应得。”

　　“真是好险，如果不是她太蠢，她的存在就太危险了。”

　　齐齐想想不禁后怕，像李媛这种恶毒的人，指不定会做出什么极端的事情来。

　　“确实，好在她现在被人监控，她什么都做不了。”

　　“嗯嗯。”

　　说完，他们二人便进了大屋，此时的齐齐仍旧心有余悸。

　　她以为李媛就是那种靠着男人存活的藤蔓，没想到她却是一个食人花。

　　**

　　卧室内，温芊芊抱着天天，待他情绪稳定下来，又给他喂了水。一会儿的功夫，他便哭了一身汗，脸蛋儿也红呼呼的。

　　“宝贝，哭舒服了吗？”温芊芊问道。

　　天天一双红通通的大眼睛看着妈妈，他点了点头，“嗯。”

　　“那你告诉妈妈，为什么哭？”

　　这时穆司野也坐在一边。

　　“我不要让雪薇阿姨嫁给三叔。”

　　“……”

　　“……”

　　原来颜雪薇和穆司野最大的“阻力”竟是天天小朋友。

　　温芊芊笑着问道，“为什么啊宝贝？”

　　“三叔，三叔，太吓人了，他以后会欺负雪薇阿姨的。”雪薇阿姨如果嫁给三叔那种凶巴巴的人，她以后肯定不会幸福的！

　　“呃……”

　　“让雪薇阿姨嫁给爸爸吧。”天天一双亮晶晶的眼睛，此时炯炯有神。

　　“……”

　　“……”

　　温芊芊和穆司野同时一愣。

　　只听天天小朋友认真的说道，“爸爸严肃又温柔，还会陪天天玩。老师说，爸爸是个好爸爸。那爸爸也会是个好老公，他肯定会好好对雪薇阿姨的。”

　　温芊芊无语，你可真是你爸爸的好儿子啊，还会给爸爸拉红线了。

　　穆司野同样笑得一脸的无语，童言无忌，这会儿打他骂他，他也不懂，只有笑了。

　　“天天，如果我娶了你雪薇阿姨，那你妈妈怎么办？”此时穆司野开口了。

　　温芊芊愣了一下，她没想到穆司野会问孩子这个问题。

　　他将她摆在了妻子的位置上？

　　她突然有些迷茫了。

　　如果这样的话，那昨晚，他并不是一时冲动，而是真的想和她在一起。

　　一想到这里，温芊芊心里不由得多了几分温暖，嘴角上也带了几分甜甜的笑。

　　PS，周一早上好宝贝们，新一周啦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4493章 穆宁番外（251）免费阅读。https://xs.23sk.com 