    2.6

    2.7

    2.8

    ··

    3.0美元每股了！

    美联银行的股价居然冲破到了3.0位置了。

    账面上已经浮亏3亿美元。

    五人内心在恐惧，脸色惨白！

    后背冷汗直冒，宛如泉水涌出。

    “不！”

    “啊！不！”

    “这怎么可能？”

    “为什么会这样！”

    “啊！！该死的！”

    股价还在上涨。

    3.1

    3.2

    ··

    最终冲到了3.5美元每股！

    他们账面上浮亏高达4亿美元，账户里还剩下4亿美元的净值。

    浮亏一半了。

    五人的内心在滴血，身体再颤抖。

    万万没想到转眼，这美国股市又疯涨了起来。

    美联银行的股价还冲到了3.5美元每股，这简直是气死他们五人了。

    黎松伟脸色惨白的问：“我们的账面上浮亏高达了4亿美元了，怎么办？怎么办？怎么办啊？”

    此刻账面上亏损了那么多，他都不知道如何是好了，内心非常紧张着急。

    4亿美元了阿。

    这可不是小数目，能要人命的数字，4亿美元那就是31亿港元。

    算起来五人每人承受6.2亿港元的亏损。

    这次问黑衫投资银行借2亿股美联银行的股票来做空，如今显然成为了一个错误的决定。

    游振轩胆颤心惊的道：“现在美联银行的股价都冲到了3.5美元每股了，我们会不会爆仓啊？”

    本来他们凑集了5亿美元来做空美联银行，然后昨晚上的时候，发生了一点意外。

    当时他们因为担心亏损过多，就入金了3亿美元进去，共计8亿美元。

    但是如今已经浮亏4亿美元了。

    如果美联银行的股价再上涨2美元的话，他们账户就要爆仓了。

    也就是说美联银行的股价上涨至5.5美元每股的时候，他们的账户就会爆仓。

    当然在美联银行股价上涨到5.5美元每股之前他们就会被托管的银行追加保证金，但是他们已经没有闲余的资金了啊。

    难道回家族要？

    家族肯定不会支持的。

    其实他们五人都是来香港福布斯富豪上的家族，虽然不是十大财团，但是也是非常有实力的家族了。

    他们内心在后悔，之前为什么借了黑衫投资银行2亿股美联银行的股票后，就迫不及待的去做空美联银行！

    应该再等一天，或者两天再做空的。

    蒋记伟怒火中烧，气急攻心的骂道：“麻痹的，这狗日的美联银行，到底TM的吃了什么狗屎药了！”

    “居然股价上涨了那么多？”

    “难道美联银行被溢价收购了？不可能！”

    “TM的，现在没有任何消息啊说啊！”

    说着蒋记伟愤怒的将手上的矿泉水瓶直接捏变形了，那水直接溅到了不远处女秘书的裤子上。

    然后湿了。

    女秘书狼狈不已，娇娇滴滴的走过来给了蒋记伟一记粉拳，说：“蒋总，你好坏啊”

    蒋记伟冷漠的道：“一边去”

    女秘书当即了被吓得远离。

    “唉，这次美联银行的股价都冲到了3.5美元每股了，我们现在平仓的话，2亿股，绝对能让美联银行的股价继续暴涨一番！”岳润林拿出了纸巾擦了擦额头上的汗珠，后背也湿透了。

    如今的美联银行股价太强势了，都站稳了3.5美元每股，他们账面上损失着那么多钱，实在是让他极为的害怕。

    这账户里持有2亿股空头单子，平仓的话，就等于在市场上买进2亿股。

    这样的话，美联银行的股价都不知道上涨到什么地步。

    老实说，他现在非常后悔，早知道就不该冒着如此大的风险来做空美联银行！

    真是一笔极为错误，愚蠢的投资，现在他们五人全部掉到了火坑里，怎么爬出火坑？

    难道只能眼睁睁的被烧死吗？

    鞠德标也开口说：“那我们现在怎么办？”

    “平仓的话，美联银行的股价还是会继续暴涨，我们就至少得损失5亿美元以上”

    他仔细算了算，2亿股美联银行的空头单子平仓的话，就是买进2亿股啊！

    买进2亿股的话，那股价岂不是冲到了6美元每股去？

    这是可能的。

    当然很多低位抄底的机构肯定会在中途平仓了。

    真仔细算的话，他们平仓完每股至少要亏掉3.5美元，2亿股就是7亿美元。

    他们本金才是8亿美元，现在出场的话，可能亏掉7亿美元。

    “唉，5到7亿美元之间的损失，我们伤不起啊”

    “继续扛下去，还是有一线生机的”

    目前美联银行跟花旗银行，富国银行的谈判还在进行中，鬼知道结果会如何。

    之前雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都是在谈判结束后破产的。

    当时谈判结果还未出来之前，雷曼兄弟公司和华盛顿互惠银行的股价都是上涨的，谈判破裂后股价跌成废纸。

    “这美联银行的情况跟之前的雷曼兄弟公司和华盛顿互惠银行情况非常相似”

    “我们可以继续扛下去！”

    “对扛下去，我们一定能赢的”

    “麻痹的，这黑衫投资银行绝对不会笑到最后”

    “这美联银行一定要破产，必须破产，草！”

    ··

    而此刻黑衫投资银行，王冠熙等人看着美联银行的股价势如破竹，冲到了3.5美元每股，顿时激动无比。

    “哈哈，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人完蛋了”

    “他们可能要爆仓了”

    “娃哈哈！”

    “这些孙子们！”

    ··

    目前黑衫投资银行账面上浮盈4亿美元了，简直是让众人亢奋不已。

    之前以为冲到3.00美元每股就好了，没想到冲到了3.5美元每股。

    “太不可思议了”

    “太猛了，卧槽！”

    “我们的敌人这次死定了”

    这次益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五家公司那是彻底玩完了。

    就期待他们爆仓了。

    王冠熙开口道：“你们盯好股价，有什么事，随时禀报给我”

    说完，王冠熙离开了。

    “是，BOSS”

    时间慢慢的流逝。

    美国股市的涨势如虹！

    美股在周一经历暴跌后周二强劲反弹，道琼斯工业平均指数上涨点数在历史上排列第三。

    投资者乐观认为国会将会重新考虑救援计划，道指盘中一度上涨500余点。

    高盛银行副总裁，高级期权策略师弗雷德里克·拉菲：“也许天并没有塌下来。”

    截至收盘，道琼斯工业平均指数上涨了485点，报收10850点，涨幅为4.68%。

    道指本月共下跌6%，第三季度共下跌4.4%。

    道指30种成份股中共有29只股票上涨，金融股领涨。

    花旗集团上涨了15.6%，JP摩根上涨了13.9%，美国银行上涨了15.7%。

    标准普尔500指数上涨了58点，报收1164点，涨幅为5.27%。

    标准普尔500指数本月共下跌9.2%，本季度下跌9%。

    标准普尔10大行业板块全线上扬，金融股领涨。

    纳斯达克综合指数上涨了98.60点，至2082.33点，涨幅为4.97%。纳指本月共下跌了12%，本季度下跌了9.2%。

    花旗银行：主要股指在下午继续攀升，部分投资者认为股市在第四季度表现会好于第三季度。

    股市上涨归因于美国政府将制定新的救援计划、空头在季度末平仓以及今日公布的利好的经济数据。

    摩根斯坦利：美国证券和交易委员会与财务会计标准委员会正在就估算‘合理价值’的会计法规进行磋商，这或将推迟按市值计算价值的十分复杂的会计条例的实施，这也给市场提供了上涨动力。

    黑衫投资银行副总裁雷恩·斯密斯：由于周一股市跌幅相当可观，抄底者入市很容易理解。

    股市经历暴跌后今天出现反弹不会令我感到奇怪。

    受众议院否决“问题资产救援计划”影响，美股周一暴跌，道指创有史以来单日最大下跌点数。

    截至周一收盘时道指在九月份共下跌了10.2%，九月份已成为美国金融系统的分水岭。

    雷恩·斯密斯分析说：反对救援计划以及指责企业CEO与华尔街大亨说起来很容易，但如果公司缺少流动资金以及成长前景受到威胁，那么就会导致雇员失业以及经济成长放缓。

    九月份发生的事件包括美国最大金融机构房利美与房地美被收为国有。

    美国第四大投资银行雷曼兄弟宣布破产。

    美国政府通过提供850亿美元贷款获得了曾经是道指成份股的AIG的大部分股份。

    华盛顿互惠银行倒闭。

    同时，财政部不得不向金融市场基金提供支持，以防止流动性干涸。

    财政部部长保尔森与美联储主席伯南克决定援助陷入困境的金融机构来阻止事态扩大。

    银行同业拆借利率从2.56%窜升至6.87%。

    接着黑衫投资银行，黑衫保险再次释放了重磅炸弹。

    “美联银行将获得政府担保，然后被花旗银行或者富国银行收购，收购价格可能超过6美元每股！”

    今晚美国股市收盘，美联银行的股价都冲到了3.90美元每股，随时会冲到4美元每股上方！

    然后在4美元的基础上，再溢价50%收购美联银行，那是完全有可能的。

    很快重磅消息来了。

    黑衫投资银行真的说中了。

    【美国政府将对美联银行进行担保，避免美联银行步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘，造成更大的金融动荡】

    索罗斯量子基金，索罗斯心有余悸的道：“幸好之前我将美联银行的空头单子全部平仓了，不然不知道损失很多利润”

    昨天的时候，索罗斯量子基金趁着美联银行即将破产，8000亿美元的救助计划被国会否决的机会，砸盘了美联银行，带动了抛售浪潮！

    然后美联银行的股价彻底崩盘，接着黑衫投资银行大笔抄底了美联银行。

    当时索罗斯还以为黑衫投资银行的人疯了，居然敢冒着如此大的风险抄底美联银行！

    这简直是拿钱来赌！

    不担心血本无归吗？

    不过很快索罗斯就做出了断定，他当时就觉得黑衫投资银行大笔抄底美联银行肯定是有必胜的把握的。

    所以索罗斯撤退了，也赚了3.5亿美元。

    现在美国政府真的给美联银行担保了，这美联银行一旦被收购，那么必然是溢价收购。

    “真黑衫投资银行的投资眼光确实犀利”

    此刻的索罗斯也不免轻轻感叹了一下。

    幸好他之前果断让索罗斯量子基金清仓了美联银行的空头单子。

    不然现在不知道损失多少利润了。

    一旁的副总裁洛珈·鲍尔斯开口说：“老板，这黑衫投资银行的人很像年轻的您，胆识非凡，做别人不敢做的事”

    曾经的索罗斯是何其的胆识非凡，直接干英格兰银行，还打跪了英格兰银行！

    这黑衫投资银行的老板虽然牛逼，但是他觉得还是比不上索罗斯。

    再说了，美联银行的股价本来就是索罗斯量子基金砸盘砸蹦的，这黑衫投资银行就是白白捡便宜。

    在低价大笔买进，赌性十足，然后恰恰走了大运，美国政府给美联银行担保。

    索罗斯淡淡一笑，没说什么！

    而翌日，10月1号。

    香港金融界已经为黑衫投资银行一震！

    “卧槽，这黑衫投资银行这次又要大赚了”

    “天啊，黑衫投资银行早早抄底了美联银行的股票，现在不知道要赚多少钱呢”

    “我去，这黑衫投资银行简直是在捡钱”

    “昨天周一的时候美联银行股票崩盘，这黑衫投资银行以极低的价格疯狂买入了美联银行的股票，这次要发达了”

    “唉，早知道黑衫投资银行大规模抄底美联银行的时候，我就跟着抄底好了”

    “跟着黑衫投资银行抄底美联银行吃不到肉，也能混到很多肉汤的”

    “哎哟，我记得香港有五家证券公司在跟黑衫投资银行作对，大笔做空了美联银行”

    “这次黑衫投资银行的对手们又得完蛋了！”

    ··

    此刻灭黑衫联盟。

    道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券的总裁们脸色那是阴沉至极。

    敌人的得势，让他们极为的愤怒。

    道亨证券焦雄兵骂道：“这美联银行明明要破产了，现在美国政府居然给美联银行担保！”

    “草，这黑衫投资银行还真TM的走狗屎运”

    之前黑衫投资银行抄底濒临倒闭的美联银行时候，焦雄兵别提多高兴了。

    可是现在美联银行获得了美国政府的担保。

    这简直是走了狗屎运阿。

    之前雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都没有获得美国政府的担保，所以没有买家敢买下来。

    现在美联银行获得的了美国政府的担保，那么就意味着美联银行极有可能被溢价收购掉。

    里昂证券的阿道夫·罗古利嫉妒不已的说：“TM的，这次又让黑衫投资银行赚了，该死的，草！”

    道亨证券，里昂证券做多着恒生银行，账面上还是损失着钱呢。

    而且也不确定恒生银行的股价是否还能冲到80.00港元每股上方。

    现在看着黑衫投资银行要赚大钱，阿道夫·罗古利内心的嫉妒仿佛滔天的海浪，无法遏制。

    而另外的五人乃是被吓得魂飞天外了。

    益群证券的黎松伟脸色惨白的问：“我们现在该怎么办？我拿不定主意，大家都说说。”

    如今他们联合做空美联银行，共计做空2亿股，账面上损失着4.8亿美元了。

    这真是亏到姥姥家了。

    现在他都不知道如何取舍了？

    继续扛下去？

    这美联银行一旦被溢价收购，他们就得爆仓了。

    东英证券的游振轩面如白纸的道：“这美联银行的股价马上要冲到了4.00美元每股了”

    “而我们账面上浮亏着4.8亿美元，还剩下3.2亿美元了”

    “如果这美联银行的股价再上涨1.6美元，我们账户就会爆仓了”

    “现在怎么办！”

    “怎么办啊！”

    如今美联银行获得美国政府的担保，破产的概率小于20%了，其他的金融机构肯定会收购美联银行的。

    现在花旗银行，富国银行跟美联银行的谈判，肯定是要有大进展了。

    达利证券的蒋记伟惊恐不安的道：“这美联银行肯定会被溢价收购掉的，我们今晚在美国股市开盘后平仓吗？”

    他觉得美联银行肯定是会被溢价收购了，到时候6美元每股收购的话，那简直是没法相信了。

    “现在我们早点平仓还来得及，不然我们会亏得一分钱都不剩下。”

    确实今晚上平仓的话，可能还能拿回一部分钱。

    但是没有机构跟他们对冲的话，他们平掉2亿股空头单子就是在市场上买进2亿股，这会让美联银行的股价冲到6美元每股以上。

    唯一的机会是跟黑衫投资银行谈判，按照一定的价格结算。

    高信证券的岳润林不甘心的开口道：“难道我们要跟黑衫投资银行谈判？”

    “这美联银行也不一定会被溢价收购了”

    “再说了，现在金融危机那么严重，美联银行的情况那么糟糕，也不会被高价收购的”

    “收购价格最多就是4美元每股了”

    丰年证券的鞠德标摇了摇头：“岳总，你别太乐观了，现在形式对我们非常不利啊”

    “这美联银行已经被美国政府担保下来了”

    “随时就会被花旗银行，富国银行给收购掉，我们不能继续消耗下去了”

    “我建议止损，跟黑衫投资银行商定结算价格”

    他们借了黑衫投资银行2亿股，只要按照约定的价格平仓，那么他们就可以拿回一些钱。

    比如说，他们要兑现亏损，黑衫投资银行也要兑现利润。

    他们做空的资金被银行托管着，只要双方达成协议就好，直接按照一个价格结算。

    鞠德标的话，确实非常有道理。

    其他人也纷纷同意跟黑衫投资银行谈判，约定一个价格结算。

    岳润林虽然颇有微词，但是也并不是太反对。

    很快电话打到了黑衫投资银行的执行董事伍占海哪里。

    “伍总，我们想跟你们谈谈”

    “谈什么？”

    “美联银行股价结算的价格”

    “好，你们稍等，我跟BOSS谈谈”

    结束电话后，伍占海激动的说：“BOSS，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人打电话来，想跟我们谈判，按住一个约定的价格结算”

    “哦？想跟我们谈判？”王冠熙呵呵一笑问：“他们想什么价格结算？”

    黑衫投资银行做多了账面上浮盈4.8亿美元，简直是爆赚160%

    王冠熙内心非常恣意。

    特别是敌人们也服软了，真跟他求着饶命。

    伍占海开口说道：“按住市场价格结算，就是3.9美元每股，他们说我们答应的话，马上就能获得4.8亿美元的利润了。”

    这益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标等人终于是认跪了。

    不过结算的价格是不是太低了，当黑衫投资银行是傻子？

    陆建延说道：“现在美联银行这个星期之内很可能就被溢价收购了，这些家伙们迫不及待的跟我们谈判，一定是害怕爆仓”

    关振义也说：“这至少4.5美元的价格结算吧！”

    李光羽：“4.8美元每股吧”

    王冠熙想了想说道：“按住5美元每股的价格结算，他们五人不同意那就算了”

    反正这美联银行也是被收购在即，溢价收购多少不清楚。

    但是王冠熙觉得可能收购价格能在5.00美元每股以上，这黎松伟等人妄图3.9美元每股的价格结算，简直是做梦。

    不可能同意的。

    “是，BOSS，我这就去通知他们”说着伍占海去给灭黑衫联盟的人打电话了。

    电话很快接通。

    伍占海开口道：“黎总，我们BOSS说了，5美元每股的结算价格，你们好好考虑一下”

    “什么？？”

    “5美元每股的结算价格？”

    “5美元每股？？？你们没开玩笑吧？”

    “伍总，你们有没有搞错啊？价格那么高？”

    “现在美联银行的股价才是3.9美元每股，你们居然喊价5美元每股来结算？”

    黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人全部给傻眼了。

    这黑衫投资银行居然如此贪婪，要5美元每股才肯结算！

    简直是气炸他们了。

    摆明就是把他们当蠢猪吗？

    答应不答应？

