    男人有种心思被看穿的窘迫，但微微一低头掩饰了过去，心里燃烧起了更浓的兴趣。

    太容易上手的反而无趣，这样便好，笑一笑，男人解释：“我不是这么肤浅的人，我们找个地方喝个茶吧。”

    任娇娇没有拒绝，当晚喝完茶，任娇娇故意让对方在假地址放自己下来。

    她看着男人依依不舍的眼光，觉得好看，走在还算寒冷的街道，招了个车回家。

    一路上任娇娇内心里忽然充斥着一个想法。

    男人，真的这么好撩吗？这些男人，以前是她完全没信心碰的，毕竟对方开的车不便宜，戴的表也很贵，自己这两天遇见的这两个，一个模特，在酒吧里认识这还好说，另外一个看起来是商人，而且是在餐厅要的自己的电话号码。

    她突然就有了一个想法。

    接下来的几天，她做了一个实验。

    一个星期后，任娇娇把玩着耳朵上的花朵耳环，漫不经心的看着手机里的那些号码。

    她的实验有结果了。

    手机里，都是最近的男人加的微信，有的约吃饭，有的约打高尔夫，有的约去度假村。

    这些衣着不凡的男人，和大学里那些猴急的小孩子不同，他们大多有身份有地位，愿意花短一点的时间，和无伤大雅的钱，去钓一个漂亮女人。

    对这些人来说，只要不倒贴他们的女人，都算特别，尤其还长得有点姿色的，更是不一样。

    任娇娇从对方一个眼神，一句话，一个动作就能看出来他们有什么企图。

    她忽然发现，她再也不是那个总被渣男骗的傻丫头了。

    她忽然就开窍了，她知道自己哪个动作，哪个眼神，怎么笑，怎么弯腰会让男人觉得她特别，被她吸引。

    好像，经过了叶云笙的‘训练’，她已经完全成长起来了。

    这些男人，和叶云笙的级别差太多，所以她和他们周旋并没有什么难的。

    任娇娇悠闲自得的喝着咖啡，等着顾棉棉。

    这时候，一个帅气的咖啡店员走过来，脸色微红的放下咖啡，下面压着张餐巾纸，上面写着电话号码。

    任娇娇勾了下妩媚的眸子，撑着下巴歪头看他：“这是你的号码？”

    男声点点头，用有点局促的声音说道：“我一直在看你，你很有魅力，如果可以的话，我想我们可以从朋友做起。”

    任娇娇把纸巾拿起了，在上面印了个唇印，转而递给他道：“如果我下次来，你已经找出我唇印的色号了，我们就试试看。”

    她最后几个尾音，轻佻暧昧，撩的男生脸色一红，匆匆拿起纸巾走了。

    在玻璃窗外看到这一切的顾棉棉，整个目瞪口呆的。

    任娇娇不经意的转头，看到顾棉棉在玻璃窗外瞪眼，急忙招呼她进来。

    顾棉棉进来以后，还整个人都带着迟疑，她坐下来后，不确定的问任娇娇：“你刚才，不会是在撩那个服务生吧。”

    任娇娇坦然道：“怎么了，挺帅的吧。”

    “模特呢？你之前聊的那个模特呢？”顾棉棉瞪眼。

    这才一个星期吧。

    任娇娇无所谓一笑：“第二天约会了，发现不怎么样，就没再联系了，没什么意思。”

    顾棉棉看了一眼那个服务生，是在觉得除了脸还行，其他的根本半点配不上任娇娇。

    “这个不行啊。”顾棉棉小声说：“配不上你。”

    任娇娇把玩了下耳环，轻笑：“我知道，所以我让他猜出我口红色号，下次再跟他约。”

    顾棉棉不可思议的看着任娇娇。

    什么？

    对他没意思也还是撩了？

    这不是自己认识的任娇娇啊！

    皱起眉头来，顾棉棉深吸一口气，对好闺蜜直言：“娇娇，我觉得你自从回国以后怪怪的，上次酒吧那个，要放了以前的你，绝对不会接受对方的微信，更不可能和对方出去约会。而且你也不会撩你没兴趣的男生。”

    顾棉棉还有些话欲言又止。

    其实从任娇娇回来的第一次见面开始，顾棉棉就觉得她的穿衣风格前后变化差太大了。

    上一次穿的十分性感也罢，那是在酒吧，也是正常，这一次，她穿的也十分显露身材。

    一身红色的一字肩露肩小香风，在冬日里，也显得靓丽勾人。

    顾棉棉没有对任娇娇的穿着评头论足，毕竟作为闺蜜来说，她怎么穿着好看怎么穿，这无所谓呀。

    只有闺蜜穿的丑时该被评头论足，穿的漂亮是她的自由。

    任娇娇甚至于连妆容都改变了，这种风格倒很像她当初做派对女王时，夜晚的装扮。

    那时候她总要把自己分开，白天是高冷气质文静美女，走冷淡风，夜晚就要完全变成另外一个人，因为她不想让现实中的谁认出她的身份，那要是在学校里曝光，对她的前途毕竟是有影响。

    现在的任娇娇是一个陌生的任娇娇，是顾棉棉所不熟悉的，她隐隐觉得不安，又说不上来那里让她这么不安。

    很快，任娇娇就给了她答案。

    不安，是因为任娇娇变了，不只是穿着打扮，气质风格，就连思想也变了。

    “棉棉，你该替我高兴，我已经成熟了。”任娇娇莞尔一笑道：“这一个星期，我认识了七个男人，平均起来一天一个，他们向我搭讪，为我挖空心思。我再也不用等着别人来挑选，我可以随便挑别人。总觉得这次从国外回来，我已经蜕变了。我啊，现在开始再也不会被男人骗了，你放心好了。”

    顾棉棉呼吸一窒：“七个？你一星期就认识了七个新男人？那、那你是打算怎么着？从这七个人当中挑一个做男朋友？”

    “男朋友啊。”任娇娇暧昧不清的说了一句，含糊不清的说道：“有合适当然可以试试，但现在还没有，我觉得都可以接触一下。”

    顾棉棉蹙眉，忍了又忍最终没能忍住，质问道：“娇娇，我说句难听的话，你别生气。因为我们是闺蜜，我才这么直白的问你。你现在这个样子，是打算做渣女吗？”

    钓着这么多男人，不给一个明确的答案，怎么看都是渣女行为。

