    叶青带着盛孔昭回了自己的客栈，几个大人带着个小孩子，没用多久便赶到了。

    让叶嫣然将小家伙带去休息，叶青带着盛孔昭进了自己的厢房。

    盛孔昭迟疑着:“这，女子厢房，在下进去了是不是不太好？”

    叶青端看了他一眼，先一步跨进了房间:“没有什么好与不好的，是我带你来的，不必扯到礼节。”

    叶夫人，还真是……不拘小节。

    盛孔昭嘴脸微不可闻的抽动了一瞬。

    到底是跟了进去。

    女子的一番小天地盛孔昭自是不能细细阅览，只能尽量不将目光放在外物之上，跟在叶青的身旁。

    后者蓦然停住了脚步，盛孔昭一回神来，正想问询，循着她的目光看过去，一幅画直直的挂在墙上。

    画中人与自己有着同一张脸。

    咚咚。

    全身的的血液仿佛逆行，盛孔昭不去听自己心如擂鼓的声音。

    掩好眸中惊惧，瞧着叶青，也是不卑不亢。

    “夫人这是何意？”

    “没什么意思，只是想告诉你，你与我那亡夫长得甚是相像，这才导致家中小儿将你误认，实在是抱歉。”

    原是为了先前的事情道歉。

    只是……亡……夫。

    虽然明知道说的不是自己，可盛孔昭还是未曾控制自己的面容僵了一瞬。

    “您这夫君，确实与在下长得很是相似，也不知是不是有什么特殊的缘分。”

    盛孔昭如是打趣，眉眼里盛着些细碎的忐忑。

    他如此说，何不是为了解围，这叶青，实在是不好搭话。

    叶青只是一笑:“你不是他。”

    这话实在是没法接了。

    叶青伸出手摆了一个请的姿势，盛孔昭会了意，一掀衣摆出了门。

    叶青跟在他身后，一路带着他走过假山流水，才走到了客栈门口。

    盛孔昭心思不在这风景之上:“夫人既然说我与您去世的夫君长得相似，为何却又这么笃定我不是他？”

    盛孔昭这话说得歧义，不知道还以为他是想打听些什么。

    你就是我夫君啊。

    叶青默念了一句，一开口，却是全然不同的回答。

    盛孔昭下了青石板，叶青无意识的挥了挥手:“我相公看见女子会脸红，而公子……”后话自然不必再说。

    “公子以后常来客栈吃饭，奴家定然给你算折扣。”

    盛孔昭迟疑了些，却是应承了下来。

    临走之时，叶青想起有一茬还未曾问出口，趁着男人还没迈步，不如将将问了。

    “还不知公子如何称呼？”

    知道了姓名，总归好打听些，后面的路也好走一些。

    “在下叫昭铭，是前来这繁城走商的茶叶商人。”

    盛孔昭对叶青的印象不错，也料定这小女子耍不出什么花招，索性就将自己的身份也和盘托出。

    掠开一见到此人整个人都有些恍惚的异样感，若是能交个朋友，也是极好了。

    此时的叶青心海已经翻涌了个个儿，如今一听盛孔昭……昭铭，一听昭铭这么说，一些局面也明朗开来。

    他果然是被篡改了记忆，被安排了新身份，在这玉祁。

    这几年你都是在玉祁吗？

    你在玉祁过得可还好？

    生平便是一丝一毫也记不起来了吗？

    叶青有许多问题想问，很多闲话想要叙。只是明眼人都能看出来不是时候，她反复几度张口，最后却也只吐出一句千回百转的:“那想必也是有缘，我那夫君不见踪影之前，也是个茶叶商人。”

    “那确……”

    “时辰不早了，昭铭公子先回去休息吧。”叶青这是要赶客了。

    后退一步，也表明自己要回客栈招呼客人了。

    看着这副模样的叶青，昭铭几欲觉得，这女子不太待见自己。便是连自己说几句话，也不愿听。

    可他与她萍水之交，叶青这么个做法也挑不出错处来。

    几番纠结，还有些翻涌的莫名情绪之后，昭铭颔了颔首，告别了叶青。

    锦衣身影渐行渐远，叶青倚在门口一动不动的看着。

    天色将晚，将人影也映出一身暮色。

    叶青看着看着，不知怎么就笑了。

    只是若有人瞧见此刻的她，总能瞧见她眼尾飞起的苦涩。

    当日晚上，叶青便飞鸽传书去了碧落山庄，意在彻查昭铭。

    别管盛孔昭改名换姓，还是改了籍贯。

    他是她叶青的夫，哪怕化成灰，叶青也没有认不得他的道理。

    只是如今要查的，就是盛孔昭究竟是发生了什么，遇见了什么人，于是成了昭铭。

    _

    “铭哥哥，你回来了！”昭铭回到自己的住所时，一道红衣身影雀跃的缠了上来。

    盛孔昭瞥了一眼抱着自己手臂的那双手，贴上来的胸脯带着少女的馨香，都让盛孔昭有些反感。

    将人的手给拨开来，盛孔昭退后两步。

    “韩筝小姐，身为女子，还是自重为好。”

    韩筝的手被昭铭拨开，僵在了半空中。而后她眼见着昭铭避如蛇蝎一般退后，连看着她眼里都是戒备。

    心中的火就被盛孔昭一把给烧了起来，渐渐有燎原之势。

    韩筝一张脸都垮了下来，走进昭铭两步，气急败坏:“昭铭，你和我可是订了亲的，如今你和我说什么自重，男女有别，这合适吗？”

    眼看着昭铭越来越冷脸，韩筝便一步一步的走向前去。

    昭铭真是半分都忍不了这个不知轻重不尊礼法的女子。

    “我还有事，先出府了。”

    “昭铭你个王八蛋！”

    也不顾韩筝在背后如何跳脚，几乎加快了步子，出了府。

    昭铭说有要事要办，那也并非需要。

    他此次奉了上面的命令来此繁城调查关于繁城地方税收，是否与其地方经济成正比的案子。如今的官员颇有算计，于是他不仅是微服私访，隐去姓名。还需要挑特殊的日子前来调查。如今天色已晚，零零散散的街灯都升了起来，正是好时候。街旁商铺林立，来来往往的行人都多少提着些点心玩意，穿的也都是上好的衣裳。那些食肆小摊前，也有不少顾客，看起来全然不像是穷困潦倒至交不起赋税的模样。

    可繁城，是整个玉祁十四城，赋税缴纳最少的一城。

