    　　看着杨洋将韩燕搂在怀里，神情温柔而又心疼的样子，陆涛摇了摇头，尽管肚子还很饿，但是已经没有了心情在继续吃面，将账结了后，没有说什么话，便径直走出了小吃店。

    　　他心中知道，刚才自己所说的话，全部都白费了，不将自己弄得遍体鳞伤，杨洋这货是不会回头的。

    　　离开小街，很快就回到了宿舍，拿着万能充电机给手机电池冲上电，然后便于王志等人一起玩扑克到下午四点半。

    　　看了看时间已经是下午，将电池装上开机，然后给孙立国的电话拨打过去，电话很快便接通，他语气客气的说道：“新年好呀孙老！”

    　　尽管此刻已经过了正月十五元宵节，有些地方算是过完了年，但在琼崖岛，只要是没过完正月年就还不算过完。

    　　陆涛的意图很明显，就是想要给孙立国拜个晚年，因为如果是在元宵节之前去拜年了，作为学生呢就有些不太合适，给人一种拉关系套近乎的感觉，加上他这次是去送礼，所以在细节方面要注意一点，不能让人反感，注意的话，适得其反效果就不好了。

    　　“是陆涛呀？新年好！”

    　　见是陆涛打来的电话，孙立国显然有些感到意外，虽然他很欣赏这位学生，而却这位学生也还帮助过自己，但是春节时不是已经打来电话拜过年了嘛，怎么这个时候又打来电话拜年，这其中肯定有事。

    　　一时间，孙立国脑海中闪过了无数念头，立马也变得警惕了起来，上次他虽说帮了陆涛一个忙，但那件事本身就是校方处理不妥当，所以他才顺水推舟卖个人情，这次他就有点担心对方又要开口叫自己帮什么忙了，毕竟处再他这个位置，这种事见的太多了，也被他严厉的拒绝太多了，所以此刻语气有些不太热情。

    　　听见孙立国用一种很正式的语气打招呼，陆涛立马便明白了其中之意，心想，好在自己比较注意关系方面的细节，不然元宵节前贸然就去拜年，那百分百就会让你误会成是去拉关系的拉。

    　　想到这里，他笑了笑说道：“孙老，最近有没有去黄花梨古玩市场逛逛呀？”

    　　见他开始套近乎，孙立国表情立马变得严肃起来，心中断定，他肯定是有事要来找自己，语气不冷不热的答道：“最近身体不太好，很少出去，别人要上门拜年都被我拒绝了，就更别说去黄花梨古玩交易市场逛了。”

    　　这话明显是在堵住所有的路，不给陆涛开口前来拜年或者是有事相求，这样一来，大家面上不至于弄的很难看。

    　　陆涛怎么会听不出其中的意思，不过他并没有在意，依旧笑着的说道：“上周我去了一趟黄花梨古玩交易市场，开了快黄花梨原木，本来想让孙老帮我看看是不是本地黄花梨原木，竟然孙老身体不舒服，那就算了，等下次有机会在说吧。”

    　　这招以进为退，先是表明自己此刻的立场，并不是找你帮忙办事，而是想向你请教，果然引起了孙立国的兴起，不过他还是有些警惕，生怕这是借口，到时见了自己的面又是另一种结果。

    　　想到这里，他试探的问道：“是什么样的一块黄花梨原木，有什么特征嘛？上周你去黄花梨古玩交易市场怎么也不叫上我一起呀？”

    　　其实这也不能怪他多虑，因为这些年想找她办事之人，每次都是会找各种借口，施展各种手段，然后一见，那结果就变了，所以为了避免这种烦人的事发生，他立下了规则，春节期间除了亲戚与老友外，别人上门来拜年都不接待。

    　　“如果是平时我肯定要叫上您一起去了，但是大春节的，如果我叫上您，别人还不得说我溜须拍马呀，所以这才没敢去打扰您。”

    　　陆涛并没有说出黄花梨原木的特征，而是声音变得憨憨的，直接给孙立国丢去了一颗安心丸，彻底打消这老头心中的顾虑。

    　　果然，孙立国听到这话后，先是一愣，然后又是暗自苦笑着摇了摇头，心想，自己这是越老越糊涂，竟然会怀疑一个刚上大学的少年会跟自己耍心眼，这也太扯淡了。

    　　想到这里，他不由觉得自己有些小人之腹度君子之心了，老脸顿时涌现出羞愧，沉声说道：“陆涛呀，你这孩子跟我还是太见外了，难道春节期间就不能来找我了嘛？只要身正就不怕影子斜，你现在就过来我家，我等你。”

    　　虽然心中有些愧疚，但身为长辈，他不可能拉下脸了承认自己刚才是以小人之幅度君子之心了，所以语气便故意不高兴的批评了两句，但实则是自己在给自己台阶下。

    　　陆涛听见这话，不由在心中暗暗腹诽，真是官子两个口呀，怎么说都是你对，不过心中在腹诽，但他还是估计不好意思的说道：“孙老，您身体不适，我怎么好意思过去打扰您呢。改天吧，等改天您身体好了，我在向您好好请教。”

    　　“没事！我这身体是老病了不碍事的，你现在就过来吧，今晚顺便留在家里吃饭，我将地址告诉你。”

    　　见他在推辞，孙立国就更加确定他不是有事求自己办，语气立马变得更热情起来，同时心中也很，满意他这憨厚的性格。

    　　陆涛张角上扬，露出了个得意的笑，不过他还是故意腼腆的说道：“孙老，那我就去打扰了。”

    　　“过来吧，记得什么东西都别带，只带上你说的那块黄花梨原木就行。”

    　　孙立国爽快的大笑了一声，还不忘嘱咐别买礼物，然后俩人又聊了几句，挂断电话后，陆涛换了件衣服，便离开宿舍，然后按地位往附近海大教师所住的小区走去。

    　　二十分钟后，他被孙立国家的保姆从保安处领到了一栋八九十年代的小洋楼前，穿过小院进入前厅最后来到天井，正坐在一张靠椅上的孙立国，见他到来，立马坐直了身子微笑的招手让他过去。

    　　“孙老好！”

    　　走到近前，他露出了一个憨厚的笑容，微微躬身打了个招呼。

    　　孙立国微笑的打量了一会陆涛，对他故作的憨厚的表情很是满意，点了点头指着一旁的桌子说道：“坐吧！来我这里就别那么拘束了。”

    　　陆涛依旧故作一副憨厚的表情，微微一笑，坐了下来，挺直身子双手放在膝盖，一副随时听教的模样。

    　　“来喝茶！”

    　　孙立国此刻完全被陆涛的表象给骗了，越看是越满意，微笑的亲自倒了杯茶，然后眼神闪过一道精光问道：“你说的那块黄花梨原木呢？快拿出来给我看看。”

    　　陆涛微微一笑，心想，这老爷子对黄花梨古玩与原木这块，还真是喜欢，刚进门都还没来得及客气两句就迫不及待的想要看了。

    　　想到这里，他没有犹豫，直接从挎包中拿出一个盒子递过去笑道：“还请孙老赐教！”

    　　这话说的，让孙立国很是满意，笑意十足的接过盒子打开，随之双眼一亮，表情震撼的惊呼道：“这是满天星花纹！”

    　　拿过一旁的老花眼镜戴上，小心翼翼的从盒子中取出黄花梨原木仔仔细细的看了十多分钟，这才去爱将看向陆涛，表情严肃的说道：“这是块本地小叶的黄花梨原木，陆涛，你小子手上肯定不止这一块吧？”

    　　“真是瞒不住孙老呀，上个星期我开了一块黄花梨，的确手上不止一块。”

    　　陆涛故作憨厚的挠了挠头，看向孙立国点了点头，简单的解释了一遍，但他并没有说自己已经卖掉了那几块黄花梨原木，现在就只剩这一块。

    　　“老孙，家里来客人啦？”

    　　这时，前厅中走来一名头发花白的老妇和一名二十出头的女子，陆涛立马就知道，这时孙立国的老伴和孙女，连忙起身恭恭敬敬的喊道：“王教授您好，孙医生您好！”

    　　孙立国的老伴姓王，是海城医科大的教授，孙女叫孙艳也是医科大毕业的，现在在海城三甲医院当外科医生，这些去年他早就调查清楚了。

    　　“你是？”

    　　孙艳只是对陆涛点了点头，然后便走进了主客厅往楼上而去，王教授见他知道自己，表情有些差异的问道。

    　　一旁，孙立国笑而不语，对于他知道自己家里状况的事，并没有感到很惊讶，因为这些又不是什么保密的信息，只要随便一打听就会知道。

    　　“王教授，我是海大的学生。”

    　　陆涛并没有解释太多，故作憨厚的挠了挠头简单的介绍了一下自己的身份。

    　　“哦！”

    　　王教授表情释然，点了点头，没有在继续追问下去，因为海大的学生能知道自己也不奇怪，毕竟丈夫就是海大的副校长。

    　　“老王，这是陆涛，就是我曾跟你说过在黄花梨古玩交易市场遇见的那位小友，”

    　　孙立国看着自己的老伴，笑嘻嘻的指着一旁的陆涛介绍道。

    　　闻言，王教授不由仔细的打量了一眼陆涛，显然她是经常听丈夫提起这未蒙面过的少年，所以心中大感好奇。

