    “上！”

    石哥是真正的人狠话不多，一挥手小弟们蜂拥而上。

    可紧接着眼前的一幕让他大跌眼镜，宋云与黄保定这两个人就如同天神下凡一般，凭借着拳脚功夫一会时间就把这些混混放倒在地。

    宋云漫步走到石哥面前，一拳打在对方的肚子上。

    石哥这时才知道原来不是小弟放水或者轻敌，而是对方太踏马牛逼了！

    他的肚子就如同被一碾石磨压过一般，巨大的疼痛随着神经传神全身。

    “哇！”

    石哥弓着腰把自己胃里面所有东西都吐了出来。

    “就这也敢出来丢人？”宋云又是一脚踹在石哥肚子上，石哥整个人腾空而起，趴在地上疼的脸色发白，就连哀嚎的力气都所剩无几。

    那些原本扒着墙头看热闹的邻居此时都涌了出来。

    他们不是来痛打落水狗，毕竟家就在这里，宋云他们打完人爽快的走了，可他们得想会不会被事后算账。

    “叶子，快跑吧！你还小不知道石哥在鹤县的势力！再晚了你们都得遭殃！”

    “听叔一句劝，这个石哥可是混社会的老油子，当年也是刀头舔血的狠角色，这要是让他再叫来人别说你家了，整个道沟都要被拆！”

    “小叶子，听说石哥手底下有几百号人呢！你们打得过这几十人，还能以一敌百？我看你朋友也是富贵人家出来的公子，别因为你家的事情让人家再折在这里啊！”

    邻居们你一言我一语劝着叶子，毕竟石哥给他们平日里带来的压迫实在吓人。

    “你...你叫什么！”石哥趴在地上嘴里还在放着狠话：“你今天不弄死我，我回去一定找人弄死你！”

    “做不更名行不改姓，宋云！”

    “好好好！有种你就别跑，我叫兄弟来弄死你！”

    “还嘴硬！”

    宋云狠狠一脚踩在石哥嘴上，让这个鹤县作威作福了十几年的人疼的昏了过去。

    另一边，市里来的老板已经达到。

    石哥的一个心腹亲自接待对方到了鹤县最高级的酒店。

    心腹一边陪着老板聊天，一边心中十分焦急，老大怎么还不回来啊！总不能让对方一直等着吧？

    “您稍等片刻，石哥家中出了点急事回去处理一下，我现在给他打电话催催。”

    心腹抱歉的笑了笑，然后起身走出包厢，可奇怪的是石哥电话死活都没人接。

    不可能啊，石哥不是帮田充那小子找场子了吗？还带了不少弟兄，不可能出问题啊！

    种种疑问在这个心腹脑中盘旋，就在这个时候老板已经出来了。

    看着心腹的眼神中带了点不耐烦：“如果小石今天有事，那就改天再说吧。”

    “别别别！”心腹赔笑，额头渗出了一层冷汗，这可是石哥最大的财神爷啊，把这位得罪了石哥从道沟回来不得拆了自己！

    “要不咱们先开始吃饭，石哥大概还有半个小时就能到！”

    老板盯着心腹的眼睛不说话，弄得心腹七上八下，最后不得已说出实情：“对不起了秦老板，实际上是我们一个小兄弟被人打了，石哥只能临时去帮忙，原本以为一小时就能回来，可现在应该是出了什么问题。”

    秦老板听到这话也没有恼怒，虽然石哥这个人不怎么样，但每次公司工地上用到建材的时候，石哥那边的款项都能最后一个结算，这对于整个公司资金的运营有极大的好处。

    他点点头，又回了包厢。

    在这半个小时内，心腹一个接一个的给石哥带走的那些小弟打电话，可奇怪的是，没有一个人的电话能接通。

    操了！！！

    心腹整个人都快抓狂了，你们这些人不会是死在道沟了吧？？？

    开玩笑呢！

    在整个鹤县谁不知道石哥的大名，谁敢触石哥的虎须！

    但现实就是这样，半小时一过，秦老板不耐烦的手指敲打桌子。

    “老板，石哥应该是出事了...”心腹神色堪忧说道：“我现在要前往一趟道沟，看看什么情况。”

    秦老板点了支烟想了想说道：“算了，和小石做了这么多年的朋友，我也跟着一块去看看吧。”

    听到这话心腹心中十分激动，要知道这位老板所在公司的总部可是在魔都，分公司开遍大江南北，是个不折不扣的巨无霸，如果能得到对方的帮助，那自己前往道沟的行程将会顺利很多。

    心腹开出石哥的座驾路虎，带着秦老板朝着道沟赶去。

    因为不知道道沟现在是什么情况，如果贸然的带人过去指不定会把事情搞得更大，还不如轻装上阵两人看了情况再定。

    半小时后，他们抵达了道沟村。

    进入里面发现村子里一人没有，这大白天的难不成闹鬼了？

    继续向前开去，发现村民们都在一户人家门口聚集着。

    下车心腹为秦老板在人群里挤出一条路。

    当看到躺在地上还没缓过劲的石哥，他快步跑上去，焦急问道：“老大你怎么了！”

    石哥现在整个人的状态极其差，脑子昏昏沉沉，声音细微的说道：“快点叫兄弟们来...”

    “撑住啊老大，我和秦老板一起来的，有秦老板在你不会出事的！”心腹把石哥搂在怀里，开始检查身上的伤势。

    “秦老板来了？”石哥猛地抬头整个人气势一变，虽然他被宋云打的很惨，可宋云下手都是拿捏着力道的，石哥装作那副柔弱的样子只不过是在骗人罢了。

    他强撑着身子望向不远处，一个身穿西装，鼻梁上带着一副金丝眼镜的男人正朝他这边看来。

    “秦老板！”石哥躺在地上大吼：“就是不远处那个王八蛋弄得我，帮兄弟一把弄死那个狗日的！兄弟事后必有重谢！”

    喊完这句话石哥有点飘飘然，他可是知道秦老板的背景，在市里也有极大的分量，弄死那个小年轻还不是小事一桩！

    而不远处的秦老板扶着眼睛，不敢相信的眨了眨眼，然后摘下眼镜又揉了揉眼眶。

    最后他确定了，踏马的那个年轻人不就是新上任的董事长吗？？？

