    锤子东边五十公里外的另一座小镇，餐馆。

    啪啦一声，瓷杯在地上摔成碎片。

    “再来一杯！”

    角落里，赵海伦吓了一跳，她眨巴着眼，疑惑地看了看摔杯子的人，随后回头望着洪非。

    洪非淡淡一笑，点了点头。

    可能这就是阿斯加德人吧，摔杯子这样的行为不是挑衅，而是赞叹。

    隔着四五米的距离，洪非可以清楚地听到索尔那一桌的交谈。

    索尔·奥丁森，简·福斯特，艾瑞克·席尔维格，还有那个助手达茜。

    简一边收拾地上的碎片，一边道：“你说出来就行了。”

    索尔：“我说了”

    “你可以友好一点。”

    “我没有任何不敬。”

    “那也不能摔东西，好吗？”

    索尔凝视着她，突然微笑道：“我答应你。”

    “……很好。”

    简的神情变得有些奇怪，达茜在旁边挑着眉头看了看他们。

    赵海伦也好像发现了点什么，她俯身对洪非道：“我觉得他们之间好像有点那个意思。”

    随后，有人进店，提及了远处天上掉落的东西，索尔顿时抬头。

    “天上掉下来一个卫星，没人举得动它。”

    “你的消息过时了，听说有个年轻的小伙子把它拿起来了，可惜那时候我已经走了。”

    索尔唰地一下站了起来，大声对着那人的背影道：“不可能！绝对不可能！除了我，没人能举起妙尔尼尔！”

    这位路人惊愕地回过头来，诧异地道：“我说的是真的，很多人都看到了，虽然没有留下照片什么的，但是锤子的位置确实动过了。那不是联邦探员突然封锁了现场，我想应该还会有更多人能把它拿起来。”

    “不可能！”索尔再次大吼。

    简·福斯特三人吓了一跳，连忙拉着他坐下，可索尔却直接挥手甩开他们，大步走向路人，“你说的地方在哪儿？”

    “往西五十公里。”

    索尔转身就走。

    路人：“我要是你就不会浪费时间，我刚才去的时候好像军队都来了！”

    索尔置若罔闻，简赶忙跟上。

    见他们出了餐馆，赵海伦道：“我们要跟上去吗？”

    洪非摇头：“不着急，先吃完再说。”

    而后，两人慢悠悠地吃完东西，结账出门，正好碰到简·福斯特三人垂头丧气地走在街上。

    “他们没有权利拿走属于我的东西，那是受宪法保护的财产！我一定要控告他们！”简很生气。

    席尔维格：“你别冲动，他们的身份很不一般……”

    洪非拉着赵海伦从旁边走过，交错的一瞬间，他在席尔维格的口袋塞了一个小东西。

    宠物店。

    索尔大步昂扬地走了进去，开口便道：“我要一匹马！”

    门口，赵海伦没忍住笑了出来。

    店员一脸懵逼：“先生，我们这里只有狗、猫、鸟，没有马。”

    索尔一脸认真：“那就给我一只大得足够让我骑的东西。”

    洪非招手：“嘿，兄弟，听说你要马？”

    索尔当即回头，“你有马？”

    “有。”

    小镇边缘的马厩，洪非：“阿拉伯马，白色，黑色，红色，选一个？”

    索尔跟在他身后，观察了一小会儿后道：“我要白色！”

    “很好，有眼光，三万。”

    “嗯？”索尔眉头一紧。

    洪非：“嫌贵？两万八，不能再便宜了。”

    索尔抿了抿嘴，“我没钱。”

    洪非笑容尽失，指着门口：“出去！”

    “等等，我是雷神索尔！”

    “为了北方神的荣耀？”

    “什么？”索尔战术后仰，不满地道：“阿斯加德统领九界，岂止区区北方？”

    洪非推搡着他：“没钱还说什么，赶紧走！”

    “不，等一下，我有钱，有钱！”

    洪非停住。

    索尔：“咳，我有钱，但是我现在没带在身上，我可以向你保证，你先把马借给我，回头我一定给你十倍百倍的报酬！”

    洪非：“到底是十倍还是百倍？”

    索尔：“百倍！这是我的承诺！”

    片刻后，索尔翻身上马，认准方向一骑绝尘。

    赵海伦：“你买下这里就是为了给他送马？”

    “当然不是，我没那么无聊。今晚还有事儿做，我先送你回酒店。”

    夜色将至，赵海伦亲手帮洪非换上装备。

    黑衣，黑面具，金红横刀。

    换号之后，赵海伦道：“我的研究就快成功了，也许下次你就不需要再穿这个了。”

    洪非点了点头，从窗台一跃而下，登上车，打开手机，屏幕上出现两个距离很远的红点。

    选中其中一个，踩下油门，快速逼近。

    公路上。

    索尔骑马狂奔，姿态非常潇洒。

    旁边一辆车保持相同的速度。

    简一手握着方向盘，一手拄着下巴，好像要睡着了一样。

    索尔在窗外喊道：“简，我觉得你应该放弃那辆车，骑马才是最浪漫的享受！”

    简强颜欢笑：“谢谢，我不会骑马。”

    索尔：“我可以带你一起！”

    少顷，两人来到了目的地。

    只不过这里确实已经被封锁起来，甚至围绕着那个圆坑已经建起了一座简易的研究基地，看起来像是一座围城。

    索尔翻身下马，激动地道：“我感觉到了，它就在这里，它在呼唤我！”

    简举着望远镜：“好像不是卫星掉下来了，否则他们会直接把残骸拖走。”

    索尔：“你在这里等着，等我拿到妙尔尼尔，就把他们从你这里抢走的东西带回来还给你。行吗？”

    “当然不行，看看下面，那么多人，你打算冲进去再冲出来？”

    “不，我会飞出来。”

    另一边，洪非开车进入城市，找到其中一个红点所在的独栋小楼。

    天空之上，忽然雷霆炸响。

    你以为我是为了锤子？其实我是为了索尔。

    你以为我是为了索尔？其实，我是为了你呀！

    亲爱的席尔维格博士！

    洪非的目标很简单：找到他，绑架他，威胁他，控制他，等他进入神盾局研究宇宙魔方时，确定位置之后，想办法抢了它！

    一脚踢开房门，房间里顿时响起达茜的尖叫。

    席尔维格站起身看了过来，正好与洪非四目相对。

    达茜瞬间回神，指着洪非的面具颤声道：“你你你……你是那个炸了自由女神岛的人？”

    洪非转手抽刀。

    达茜瞬间趴在桌上：“我什么都没看见！！”

    席尔维格也反应过来，他快速转身拉开抽屉，伸手就要拿枪。

    咻！

    一声锐响，横刀直接插入枪管，吓得他连忙收手。

    片刻后，两人被打晕塞进车里带走。

