    “既然如此，那么一言为定。如果你赢了，我会帮你清理我能够清理的人，让他们三个月的时间之内不会找你麻烦。而如果我不能够清理的，我也没办法。这江陵医科大学之中，还是有着很多的少爷是我不能够招惹的。”

    李虎听到，点点头，脸色激动了。

    这一次，终于等到自己耀武扬威的时候了。

    可以说，只要他能够打败叶无辰，那么他就是全男生的英雄了呀！

    想想，都让人有点儿小激动呢！

    “一言为定，成交！”

    叶无辰听到，在旁边李胜一脸无奈的情况之下，点点头。

    “这下子，完蛋了。就算是有自信，也不带这样的。这是作死呀！”

    看到叶无辰的样子，李胜只能够轻轻叹息一声了。

    或许，以后自己就看不到叶无辰还有林倾城亲近的样子了。

    没办法，自己已经尽力了。

    而叶无辰，太过的自信了而已。

    “请吧！你先来！”

    而在旁边的叶无辰根本不知道此时李胜究竟想什么，看着面前的李虎，做了一个请的手势。

    “完蛋了！这是更加深层的作死呀！”

    而在旁边的李胜看到叶无辰居然对着李虎做了一个请的手势，这让李胜更加不知道应该说什么了。

    让李虎先来，这不是更加深层的作死吗？

    可以说，李虎可是随便都可以吹很大的数字的。

    等一下叶无辰看到，肯定大受打击。

    那个时候，可能就会垂头丧气。

    一个人的士气对于自己本身究竟多么的重要，李胜还是非常的清楚的。

    这下子，完蛋了。

    “既然如此，那么我就不客气了。”

    而在面前的李虎看到，也没有多说，点点头。

    看着面前的仪器，开始测试肺活量。

    “七千五！”

    而在旁边看着的小姐姐看到，满脸的不可思议了。

    看着面前的数字，嘴巴张大。

    这一点，未免太过的可怕了吧！

    肺活量七千五，这究竟是多么恐怖的一个人，已经不清楚了。

    “七千五！仪器是不是故障了？不可能吧！”

    而在旁边做记录的小姐姐听到，看了过来，脸色彻底的懵逼了。

    “才七千五呀！太低了！”

    然而，面前的李虎听到，却是摇摇头，看向了旁边的小姐姐。

    “一共可以吹三次的吧！”

    “是的！一共可以吹三次！”

    旁边的小姐姐听到，点点头。

    这一个七千五了，居然还嫌低。

    这究竟有多少才肯罢休呀！

    “既然如此，再来！”

    李虎听到，点点头，再来一次。

    “八千！”

    在两位小姐姐的注视之下，数字变成了八千。

    “再来！”

    李虎听到，还是摇摇头，深呼吸，然后再次的吹了进去。

    “八千五！”

    最后一次，八千五。

    “八千五，差不多了，上一次八千二！”

    李听到，点点头，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    自己上一次体测的时候的肺活量，可是八千二。

    而现在变成八千五，看来自己还是有着很大的进步空间的。

    “叶无辰，到你了？”

    最后，李虎的脸色更是得意了，看向了叶无辰。

    可以说，他这一次的八千五，可是他的巅峰状态了。

    而叶无辰，看上去是那么的柔弱，那么的弱不禁风。

    他就不相信了，叶无辰能够超越他的巅峰数据。

    “当然，我知道！”

    叶无辰听到，点点头，脸上浮现一抹淡淡的笑容，没有说什么，前进了几步。

    “叶无辰，希望这一次，你可以超越我。一个人，多么的寂寞。无敌，太寂寞了！哈哈哈！当然，我知道你是不可能赢得了我的。”

    李虎看到走过来的叶无辰的时候，更是拍拍叶无辰的肩膀，安慰了一声，脸色更是冷笑了。

    这一次，距离自己成为全校男生的大英雄的目标，还差最后两步。

    这一次，胜利绝对是他李虎的。

    因为，在叶无辰选择看谁肺活量更加大的时候，胜利的天平已经朝着他李虎倾斜了。

    “的确，一个人，无敌的感觉，还真的是非常的寂寞。”

    关于李虎的这一点，叶无辰不得不点赞了。

    自己一个人，的确无敌太长时间了。

    而无敌的时间太长，也就非常容易变得很无聊，很寂寞了。

    想要找个对手都没有。

    可以说，李虎简直说出来了叶无辰的心声呀！

    “不过，这一次，我就不客气的收下你三个月的保镖了。”

    而在最后，微微一笑，拿起面前的仪器，开始吹气。

    “哼！希望你等一下不要哭吧！想要拿下来我三个月的保镖时间，有那么容易吗？”

    李虎听到，脸色更是不以为然了。

    想要拿下他三个月的保镖的时间，没有那么的容易。

    最起码，首先第一件事情要做的就是，打败他。

    他可是有着八千五的肺活量的呀！

    八千五究竟是什么概念，根本没有多少个可以到达自己这个数据的，更加别说超过他的数据了。

    “九千！”

    然而，李虎还没有得意几秒钟，旁边的小姐姐看到仪器上面显示的数字的时候，脸色彻底的震惊了。

    肺活量九千，这个人是一个魔鬼吧！

    怎么可能有着如此大的肺活量？

    这一点，太过的不可思议了吧！

    “九千！”

    而在旁边的女子愣住了，手中的中性笔硬是没有写下去。

    这一个数字，太过的让人震惊了吧！

    刚才李虎吹一个八千五，已经让她们非常的震惊了。

    而这一次，这个刚刚入学的，居然直接到达了九千。

    碾压了跆拳道副社长李虎，太过可怕了吧！

    肺活量能够到达九千的，可以说，她们还真的不知道。

    这两个人，一个个莫不是都开挂了吧！

    挂壁！

    要不然，不可能，这个完全解释不通呀！

    “九千，这个不可能！不算，再来！”

    而在旁边的李虎看到面前显示的数字的时候，满脸的不可置信了，摇摇头，脸色冰冷的说道。

    叶无辰这样一个羸弱的臭小子，居然可以吹气九千。

    这一点，怎么可能！

    这么的弱不禁风，一定不可能。

    “那就再来一次吧！”

    而在旁边帮忙读数的女子听到，脸色同样不可置信，点点头，说了一句。

    这一次，她也不相信了，一个人的肺活量居然如此的恐怖。

    这一点，莫不是假的吧！

    刚才李虎的肺活量就让她非常的不相信了。

    测试了三次，她们才相信李虎的八千多是真的。

    毕竟，不是仪器坏了。

    “既然如此，那么就再来一次吧！满足你。”

    叶无辰听到，点点头，脸色认真了。

    再来一次就再来一次，没有什么大不了的。

    “九千二！”

    而在叶无辰再次的吹气的时候，旁边的女生也没有多说，再次的读了出来。

    九千二虽然跟九千差不多，可是到后面，就算是个位数，想要提升上去都非常的困难。

    而现在，叶无辰不仅仅提升上去了，并且还提升了两百。

    难不成，刚才的叶无辰并没有使用全力。

    而这一次，可算是使用全力了。

    “九千二！怎么可能！”

    果然，旁边的李虎听到九千二的时候，脸色同样满脸的不可置信了。

    这一点，太过的恐怖了吧！

    居然是九千二，简直就是太过的不可思议了。

    “现在，相信了吗？”

    而在李虎震惊的时候，叶无辰反而是微微一笑。

    自己的肺活量究竟有多么的庞大，叶无辰自己也不清楚。

    不过，刚才的叶无辰只不过是轻轻一吹而已，假装非常的吃力。

    而如果自己火力全开的话，可能面前的仪器都会承受不住，而彻底的烧掉吧！

    他叶无辰可不是普通人，更加不是一般人。

    用这种东西来测量他，可以说，本身就是错误的。

    这个只不过是测量普通人的肺活量的。

    而不是他们修真者的。

    修真者，如同自己这个级别。

    随便的吹一口气，都可以让一个普通人飞出去几公里了，甚至更远。

    可想而知，修真者和普通人，根本不是一个级别。

    虽然说李虎作为一个跆拳道社团的副社长，每天都会修炼跆拳道，跑步等等的。

    可惜的是，不管怎么样，李虎都是普通人。

    这一点，改变不了。

    “不可能！还有最后一次。”

    而在旁边的李虎看到，摇摇头，脸色认真了。

    刚才的情况，一定是偶然。

    没错！

    一定是偶然！

    “既然如此，看来你是还不准备死心呀！哎！”

    而叶无辰看到，无奈的摇摇头了，轻轻叹息一声，看着面前的李虎。

    “这样也好，让你彻底的无话可说。”

    “九千九百九十九！”

    在叶无辰第三次吹气的时候，旁边的小姐姐满脸的震惊，看着面前仪器上面显示的肺活量，说了一句。

    “九千九百九十九！”

    旁边记录的人听到，只能够给叶无辰记录了下来在体测表之中。

    “现在，你还有什么需要怀疑的吗？”

    看着旁边满脸不可置信的李虎，叶无辰微微一笑，说了一句。

    “没有！愿赌服输！这一点，我李虎还是非常守信的。既然我输了，那么从现在开始，我会为你处理一部分的喽啰的。剩下的，你自己自求多福吧！”

    李虎听到，脸色认真了，跟在了叶无辰的旁边。

    “走吧！引体向上呢！”

    叶无辰看到，说了一句，朝着外面的引体向上走出去了。

