    在这道绿色大手出现的那一霎，我浑身上下都紧绷了起来，一种死亡的强烈威胁感瞬间从心底里迸发而出！

    这一击，很有可能让我重伤，甚至是当场死亡！

    情急之下，我脑子里确实是想到要催动藏在兜里的子弹，保我自己一命，只是脑子能反应过来并不代表我身体也能反应过来，我本身就落了后手，又岂能快过这道攻击？？

    几乎是转瞬之际，绿色大手就已经落在了我们这些人的头顶，当下我们七八个人便是脸色惨白了起来，因为这一击根本就无处可躲。

    就当我们以为自己要凉凉了的时候，一道金光从我们眼前掠过，然后我们便是惊喜地看到那个鬼气大手陡然溃散。

    接着眼前一花，一道人影便是站在了我们面前。

    赫然是孙义！

    见孙义及时赶到，我心中不由得松了口气，还好孙义动作快，不然我估计得和他这些孙家小辈一起去见阎王爷了。

    这下可得救了！

    然而，还不待我放松几秒，面前那个门口处便是走出了一道高大的人影，从外表上看这应该是一个男子，只是他带着一个笑脸的面具，根本看不清他的长相。

    “周震，带着一个滑稽的面具，莫非是没脸见人？”孙义冷笑道。

    “那就摘下来。”闻言，那个面具人笑了笑，声音在这个密室中显得有些阴冷，接着他一把扯下了自己的面具，露出了他本来的面孔。

    赫然是周震！

    看到周震之后，我的脸色顿时一沉，孙义之前猜得不错，面具人果然是周震，此刻我们所有的猜想都可以得到证实，那就是周震确实是和鬼师有联系，且是这次失踪案的元凶！

    在看到周震之后，孙伟直接就炸了，当下便是厉声喝道：“周震，你这个畜生，为什么要这么做？！！”

    “孙家的小猴子真是聒噪，莫非是觉得我杀不了你？”周震冷眼看向了孙伟，眼中有着一抹黑气汇聚，与此同时他的身上也是涌现出一股强悍的气息。

    “你敢？！”

    见状，孙义脸色微沉，二星后期的气息也毫不保留的溢出，从气息来看孙义丝毫不比苏六六要弱，显然他也是个二星后期巅峰的顶级强者，难怪他能坐稳孙家家主的位置。

    在孙义话音落下之后，门口处赵坤和王钟也是大步迈入，冷眼看着周震，同时他们身上的气息也犹如巨龙复苏一半，自体内迅速升腾而起。

    又是两个二星后期巅峰的强者！

    看到这一幕，我的内心不禁急促地跳动了起来，赵坤孙义王钟三人可是货真价实的二星后期巅峰强者，他们三人齐齐出手的话，想必留下周震应该是不成问题的吧？

    只要能够留下周震，哪怕是这个地方塌方了，那也是能够承受的代价，毕竟周震身上极有可能有着逃出阳省的好方法，而这显然是拯救阳省五千万百姓的一个机会。

    然而，面对着虎视眈眈的三人，周震却是面不改色，反而轻蔑地笑了笑，说道：“三人齐出，是想留下我么，那我只能说你们想多了。”

    “现在的我，实力早已经远远凌驾于你们！”

    周震话音落下，身上的气息便是再度暴涨了起来，短短几个呼吸的时间，他就在我们所有人变色的目光中，将实力提升到了远超赵坤三人的境界。

    能如此压制二星后期巅峰境界的，只有二星巅峰！

    这周震，居然达到了二星巅峰的境界？

    在我额头冒冷汗的时候，赵坤三人脸色也是变幻了起来，他们早在刚才就感觉到了周震实力的不一般，但却没想到周震居然已经先他们一步，达到了二星巅峰。

    二星巅峰可比二星后期强多了，哪怕是二星后期巅峰，也有着巨大的差距，至少赵坤三人心里清楚，他们三个不是周震的对手。

    “麻烦了...”三人心中都浮现了相同的念头。

    “一群蝼蚁！”周震冷笑道：“我留在这里，就是为了将你们一网打尽！”

    “给我去死！”

    话音落下，周震身上的气息顿时达到了顶峰，当时我的内心便是再度感受到一股强烈的死亡威胁，目光看向赵坤三人，只见他们脸上也是无比的凝重，看样子他们怕是也没有把握对付二星巅峰的周震。

    “要用吗？”我摸着自己兜里的子弹，脑中进行着飞速思考。

    这子弹能秒杀一切三星以下的强者，杀周震肯定没问题，而现在的周震已经达到了二星巅峰，面前够资格让我使用这颗子弹。

    只是问题在于，我在地道这种极其封闭且是地下的这种极端环境，我一旦动用了子弹，恐怕死的不光是周震，就连我们这些人也无疑能够幸免。

    估计都得死。

    但如果我不出手的话，周震就有可能对我们造成生命威胁，一时间我陷入了两难的境地。

    究竟是用，还是不用？

    这些念头其实在我脑海中只停留了一瞬，下一刹周震手中便是绿光汇聚，然而就在周震准备对我们出手之时，一道洪亮的声音传到了我们这间屋子之中。

    “住手！”

    正是徐俭的声音！

    听到这里，我们精神顿时一振，而反观周震脸色则是微微一变，因为他已经感受到徐俭的气息正在从上面迅速朝着这里接近了。

    “这个该死的老东西...”周震忍不住低声骂了一句，他不用交手，也知道徐俭的实力比他要强，所以他已经没有时间去动手解决我们了。

    思索了片刻后，周震最终还是选择了放弃出手，只见他伸手朝着后面墙壁一拍，下一刹那个墙上便是浮现了一个发亮的黑洞，完全可以将周震容纳下。

    “算你们走运。”周震冷笑一声，抬脚走进了那个黑洞之中，见状我顿时急了，这周震明显是想要跑路，我们必须阻止他才行！

    事实上，在我脑中浮现这些念头的同时，赵坤已经先一步出手了，直接扑了上去，但最终却扑了个空，那个诡异的黑洞似乎有某种限制，周震可以进入，但赵坤不可以！

    而就在这时，黑洞迅速收缩，最终变成了一个遥控器。

    上面写着红色的数字三，并且在接连跳动，很快便跳转到了二。

    看到这一幕，在场的所有人都意识到了什么，脸色齐齐大变，接着一道道提醒之声，伴随着我们迅速朝着外面冲出的身体，一同传了出去。

    “快跑！！！”

    与此同时，数字跳转到了一。

    “滴滴。”

    几声急促的滴滴声响起之后，遥控器的数字变成了零。

    接着光芒一闪。

    “轰！

    下一刹，周家所在地顿时爆发出一阵耀眼的光芒，而后整个周家直接在剧烈的爆炸当中，瞬间夷为了平地！

    “轰隆！”

