
只见梅九姑手指迅速扣在赵客脉门上，手指一捏，赵客顿时就决半身酥麻。

同时梅九姑张开嘴巴，舌头像是闪电一样，迅速在赵客的胳膊上咬上一口。

“你！”

赵客被咬上一口后，心里暗叫糟糕。

立即感觉身体有些不对劲，像是钻进来无数蚂蚁一样，一股钻心的奇痒，迅速流走自己全身。

猝不及防，完全是猝不及防。

自己之所以敢现身，就是因为亲眼看着梅九姑的尸体，变成了一对骨灰。

可以确定，梅九姑死的不能再死了，心里仅防备着那个体形庞大的蜈蚣怪。

根本没想到过，梅九姑还活着。

而且体态特征，明显和之前有了很大不同，更偏向人的模样。

虽然还是和虫人一样的身体，但明显已经能够看出她女性的曲线。

这不是一个人，但赵客肯定，她就是梅九姑。

“很意外？”

梅九姑对于赵客脸上意外的神情，非常受用，只见她的手指在虚空一抓，顿时赵客面前，空间开始扭曲起来。

满地的焦炭，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊味。

而薛涛、刘嘉、包括王薇的生母，三个人被钉在十字架上。

至于蜈蚣怪，其实从始至终就趴在一旁，托带着半个身子，看上去很痛苦的模样。

这一切，都是被梅九姑用空间扭曲，隐藏了起来。

梅九姑自己则伪装成薛涛的模样，在这里等着赵客。

她利用赵客误以为她已经死掉的死讯，特别设下了这个陷阱，等着赵客自投罗网。

之所以不选择在校园，也是因为想要瓦解掉赵客的警觉。

现在看起来，无疑她成功了。

她咬在赵客身上的毒素，是她特别为赵客配置的。

自己的主魂，其实就在蜈蚣怪的肚子里。

其实当时大夏鼎砸下来的时候，梅九姑就想到这个换个办法对付赵客，所以并没有太多抵抗。

而是选择被大夏鼎砸死。

死亡后，借着蜈蚣怪的身体，为自己重新制造一具崭新的身体出来。

新的身体，会更完美，更贴合自己的需要。

如果说，之前梅九姑，是一头鳄鱼。

对付赵客这样的乌龟，确实没有什么好手段。

那么现在，梅九姑就是一条毒蛇，专门克制赵客这样的乌龟。

这就是她为什么要夺舍蜈蚣怪的原因，甚至应该说，她用之所以研究鬼超生。

并不是在研究所谓的鬼道，更多的是研究蜈蚣怪不断进化的特殊性。

如果不是因为，王薇的出现，导致自己计划出现了大乱子，自己早就成功了。

赵客倒在地上，嘴唇已经变成了黑色，想要说话，却发现自己根本说不出话来。

“啊！！”

全身开始变得异常的刺疼，手臂上被梅九姑咬伤的地方，开始迅速溃烂起来。

这种毒素，是梅九姑专门配给赵客的。

很特别的剧毒，专门针对赵客这样，肉身坚韧，生机强大的人所特别配置的尸毒。

赵客倒在地上，越是想要挣扎，越是疼的难以忍受。

迅速激活暴食的人格，想要以暴食的恢复力来抵挡，结果激活暴食后，非但没有压制下毒素，反而让毒素开始在体内加速暴走。

“没关系，你慢慢抵抗吧，你越是抵抗，尸毒发挥的越快，等你腐蚀的差不多了，你会发现，你的灵魂也会开始腐蚀，最后彻底腐蚀一空，从这个世界上永远消失。”

梅九姑一脚踢开赵客，脸上流露出得意的神情，赵客毁了万寿棺，她可不想让赵客这样轻松的死掉。

至少她要看到赵客痛苦到最后，连灵魂一并被腐蚀掉，听到赵客绝望的惨叫声，才能狠狠处上一口恶气。

绊脚石终于清理干净了。

接下来，就该轮到自己把一切画上句号的时候了。

看着身后这颗茉莉树，一切的起点，都是从这棵树开始。

最后的重点也是从这颗树结束。

只见梅九姑手掌轻轻抚摸在干裂的树皮上，一团深绿色的火焰，瞬间将这颗大树重新点燃起来。

深绿色的火苗燃烧中，令茉莉树漂浮起点点的萤火虫一般的光芒，就见眼前这么茉莉树轰然崩塌掉，无数荧光凝聚在空气中，形成一个旋窝。

“咦，那头老鹿精，是不是你藏起来了？？”

这个时候，梅九姑突然想起来了，水鹿这头老鹿精，这个老贼一定是被藏进了大夏鼎里。

想到这，梅九姑眉头一挑，迈步走上前，伸手托起赵客的下巴。

只见赵客此时的脸上的血管已经变成深黑色。

冷！

赵客从未感觉过的冷，全身每一个关节，每一根骨头，都好像被冻僵了一样。

赵客唯一能感受到的，就是自己身体内，那张本命邮票，正在不断释放出能量，为赵客拼命的压制毒素。

可自己刚刚迈入中级，本命邮票完全没有来及得到提升，能够动用的力量非常微小，压制只不过是拖延时间而已。

迅速往嘴里塞进去一颗黄金药馒头，赵客想要借，黄金药馒头的特殊效果，明心蛇胆来解毒。

明心蛇胆的药效，能够化解自然、黑暗、病毒三系的剧毒。

可让赵客失望的是，明心蛇胆虽然有解毒的能力。

只不过对于梅九姑的毒，显然有些短小无力，梅九姑制作的尸毒，并非一般的毒素，更应该说是活毒。

毒都是活的，更是专门针对赵客来制作。

赵客吃下去后，发现药效几乎起不到任何作用。

“要死了么？”

赵客心已经沉落在了谷底，想要继续从邮册里拿东西，结果手脚已经开始变得僵硬起来。

趴在地上，一根手指都很难行动起来。

耳朵里，甚至出现了听不清楚周围的声音，连视线都开始模糊了起来。

“我恨……”

耳边不断听到有人在呐喊，有人在哭泣的声音。

他知道，这是人进入频死状态下，出现的一种幻觉。

“切，便宜那头畜生了。”

看赵客的状态，梅九姑已经不指望赵客把那头鹿精给交出来了。

随手将赵客推开。

心里又觉得愤愤不平，又踹上赵客两脚。

这才转身走到刘嘉和薛涛面前。

赵客此时的状态非常不好，但耳边那一声声叫恨声却越来越清晰。

强挣扎着，挤了挤自己眼睛，模模糊糊的就见自己身旁。

一张扭曲的脸，正在蜈蚣怪的身上不断挣扎着。

开始很模糊，赵客几乎看不清楚那张脸，只是这张脸太突出了。

蜈蚣怪身上别的脸，都乖乖的保持着沉默，只有这张脸在不断挣扎。

不知道是不是因为自己现在已经快死，耳边甚至产生了幻听，听到它的呐喊声。

赵客努力摇摇头，集中精神仔细看，这时候，面前的轮廓逐渐开始清晰了起来。

一张脸出现在赵客的视线中，不是别人，正是心碎症死掉的王恒。

这个时候，就见梅九姑走到薛涛和刘嘉两人面前，笑道：“真可惜，本来我还想拿那个鹿精先开刀呢，不过没关系，你们不是要出去么？这就是出口。”

梅九姑指了指身后那团荧光旋窝。

真正的出口就是这个，不过要先喂饱这个旋窝，才能把出口打开。

梅九姑也是出于这个目的，才留着两人的小命。

伸手抓着刘嘉的头发，把她从十字架上硬扯下来，顿时就见刘嘉的身体，从铁钉上被粗暴的撕扯下来。

刘嘉的惨叫声，撕心裂肺般的传来。

但这样的惨叫，对于梅九姑来说，反而是这个世界上，最美的称赞声。

“知道么？为了今天，我准备了多久？”

梅九姑像是拖死狗一样拖拽着刘嘉，一边走一边计算道：“当初为了找到和我生辰八字相配的女人，我花费了十年。”

说着话，就见梅九姑把刘嘉举起来。

“不！不要！求你……”

刘嘉拼命的挣扎，但她身体根本无法有所动作，她的身体被梅九姑用空间崩塌，碾碎了每一根骨头，就是一个废人。

面对刘嘉的求饶，梅九姑像是没听到一样，继续自言自语：“好不容易，为了这个计划，哦，浮生他爸，跌下来楼还是我在后面踹了一脚，至于那场车祸……当然也是我伪造的。”

说完，就见梅九姑一推手，将刘嘉推进旋窝中。

瞬间就见旋窝中的荧光，像是嗅到血腥味的鲨鱼，一窝蜂的迅速将刘嘉包裹住，惨叫声戛然而止，就像是一块肉丢尽了绞肉机，瞬间刘嘉被啃食一空。

吃掉了刘嘉后，就见点点荧光重新变成旋窝。

梅九姑继续走向脸上苍白的薛涛，继续道：“可惜，这个女人太让我失望了，居然生了双胞胎，导致我元气大伤，夺舍了鬼胎后，好几年才缓过气，哦，你之前遇到的眼镜男他们，其实都是我杀的，毕竟一个人待在这里也挺无聊的。”

说这话，梅九姑伸手将薛涛从十字架上拉下来。

然而用力一拉，居然拉不动，梅九姑仔细一瞧，发现薛涛的双臂被钉子贯穿，此时居然用肌肉夹紧了钉子，死活不肯下来。

“你下来！”

“不！”薛涛看到刘嘉的下场，脑袋和拨浪鼓一样，坚决不肯下来。

见状，梅九姑蹭蹭肩膀，无所谓的连带着十字架一起抱起来。

“过了几年，我恢复了元气，就找到了王薇家，我要搞垮他们家，王恒他爸也特别有意思，开始不想赌，我就站在他身后帮他，后来他自己就开始沉迷里面了，呵呵，赌！真是一个好东西。”

“恨！”

似是听到了梅九姑的话，王恒的那张脸更加的痛苦，开始撕咬起来其他的脸庞。

他想不起来，那是一段怎样的记忆，但女儿日记本上，每一行字，每一篇痛苦的文章，令他感到心碎到了极点。

不仅仅是他，还有王薇的生母，被困在王薇的身体里，不断发出痛苦尖叫声。

但她被钉在十字架上，什么也做不了。

“别急，待会就轮到你了，可笑，你还居然自己送上门来，找我报仇，羊入虎口这个道理你不懂么？”

对于王薇生母的尖叫声，梅九姑不屑一笑，根本不放在眼里。

不过她还是很警惕的看了一眼赵客。

发现赵客倒在地上，剧毒已经蔓延了全身，梅九姑心里顿时放松了许多。

把薛涛高高举起来，一脸惋惜道：“可惜了，这么强壮的肉身。”

“操，你有种放了老子，咱们再来打一场，老子能把你菊花打残掉。”

薛涛眼睛瞪圆，愤恨不平的叫骂着。

可惜梅九姑根本不打算给薛涛第二次机会，挥手就要将十字架连带薛涛投出去。

然而刚刚将薛涛举起的一瞬间。

突然一双细长的手掌，猛的一把从后面抱住梅九姑的腰，突如其来的变故，令梅九姑心头一惊。

回头看过去后，才发现，偷袭自己的，居然是正是自己夺舍的蜈蚣怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10662841"  chaptername="第六百四十七章：尸虫剧毒（连续更新第二更）">加入书签</a>
</div>
