    谏宝跟了妈咪这段时间，也养成了这个好习惯，他吃下碗里最后一口大米饭后，也跑去了找妹妹。

    林霁尘：“……”

    好几秒，他都在看着儿子的背影。

    他以前，是连楼都不愿意下的。

    “林霁尘？”

    叶繁枝端起了碗，这才发现这么久了，对面坐着的男人原来也一直没有动筷。

    林霁尘收回目光。

    “？”

    “你……怎么不吃啊？是不是孩子太吵了？让你没有胃口？”

    叶繁枝有点紧张的问道。

    她的孩子确实有点闹，因为太多了，之前沈棠就说了，闹得她都吃不下饭。

    可让她意外的是，这男人居然摇了摇头。

    “我吃过了，对了，听说你今天又去那个破地方？”

    忽然间，这安静下来的桌面，男人两束淡淡的目光扫过来后，问了一句。

    啊？

    叶繁枝夹着菜的手停了下来。

    破地方？

    他说的是那个县城吗？

    她诚实地点了点头：“嗯，过去了，没有开除我，以后还可以在那里做。”

    她是难得跟他心平气和地说话，也没有隐瞒他，看在他请了孩子吃饭的份上。

    可这男人听了，竟然冷嗤了一声。

    “去哪破地方，一个月几块钱？够你养这几个萝卜丁？”

    他满脸讥讽地指了指那边正在玩的几个小家伙。

    叶繁枝：“……”

    他不戳，他会死？

    “还好，我会节约一点。”

    “节约？怎么节约？四宝可是我林霁尘的女儿，你让她成天跟着你吃青菜萝卜？”

    他又是一声讥讽。

    叶繁枝一听，终于也有点忍不住了。

    “你以为我想？要不是你见死不救，把我的积蓄都给花完了，我会至于到这个捉襟见肘的地步？”

    “……”

    终于，这个男人被堵死在那了。

    一张俊脸，则是在薄薄的镜片后，红了又白，白了又青，就别提多精彩了。

    叶繁枝见到，神清气爽下，终于也埋头吃了起来。

    “好，那作为补偿，我让你继续回林氏，不过，你必须给我好好干，别想着为了什么目的在公司三天打鱼两天晒网！”

    忽然间，这狗男人就又开口了。

    叶繁枝正扒拉着的饭粒都停在那了，她抬眸盯着他，足足有十秒都是呆愣的。

    回林氏？

    她没有听错吧，他竟然还让她回林氏？

    叶繁枝觉得有点惊悚！

    “林霁尘，你这两天是不是病了？”

    “什么？”

    “我说你，是不是脑子出问题了？我感觉你这两天都不对劲啊，你要不要去医院看看？”

    叶繁枝把碗放下来，认真地看着他。

    话音落下，这男人整张俊脸都阴沉下去了！

    她在说他有病？

    她是不是找死？

    他十分恼怒，因为，就刚才那句话，是他放下身段主动邀请一个人去公司，这也是他人生当中第一次。

    可这该死的女人，居然还拒绝了！

    “叶繁枝，我看你就是欠收拾，你以为我让你到林氏是干什么？正如你所说，你的积蓄是因为当初公司没有出手，让你花掉的，那现在公司作为补偿，要么给你一笔钱，要么恢复你的工作，有问题？”

    “……”

    “而且，公司邀请你回来，自然也是看到了你身上的价值，你觉得林氏会白痴到拿钱去养一个废物？”

    林霁尘把最后的理由说了出来。

    而他一说完，面色也恢复正常了，本来就是，他除了这个，还能有什么理由。

    叶繁枝愣了愣。

    这样的吗？

    她有点动心了，虽然，在听到这个理由，原来不是她想的那样，让她心口闷了一下。

    但是，让他直接给她一笔钱，她就真的宁愿去公司上班，靠自己的劳动所得会花得更安心一点。

    她终于手指握了握。

    “那你爸呢？你爸刚因为孩子的事恼上了我，我要再去公司，他会不会更不高兴？”

    “这问题就更奇怪，公司是他的还是我的？你为什么总是会问一些这样的废话？你那律师执照白拿的？”

    这男人面色更加不悦了。

    叶繁枝便彻底闭嘴了。

    几分钟后，当在一旁玩耍的小萌宝们，在听到了妈咪又要去爹的公司上班后，出现了两级分化的反应。

    谏宝和没心没肺的四宝宝当然是十分高兴了。

    可二宝和三宝两人，却高兴不起来。

    “怎么办？这是好事还是坏事？”

    “不知道，回去问问大宝！”

    关键时刻，她们俩还是想到了主心骨大宝。

    于是大家从酒店出来，开心的谏宝这天晚上也没有闹着要跟妈咪回去了。

    “那你明天送儿子过来？”

    “嗯。”

    男人淡淡允了一声。

    叶繁枝听到了，巴掌大的小脸，在酒店门口也露出了第一抹回来后的舒心笑意。

    “好，那我明天等你。”

    “……嗯。”

    叶繁枝没有说明白，明天得等，到底是等他送孩子过来？

    还是等他来了，再告诉他一个惊喜，他其实还有一个孩子。

    而男人，那一句应允，同样也很模糊。

    他既没有说，是答应送孩子过来，还是答应到时候来了，载着她一起去公司？

    都没有说……

