    感谢aliceyuyu、kathie、飞天v夜画同学的打赏^-^

    ***************************************************************

    阮潇潇面色一僵，继而垂下头来：“回真人的话，弟子便是出自明定城阮氏。”

    “呀！”葭葭似是极为惊讶的看向阮潇潇，一脸的不可置信，“你既是如此好的天灵根，听闻昆仑御朱峰之上，阮氏子弟可以横着走，为何你却……”

    话说一半，最能引发出人的无限想象，阮潇潇神色落寞的摇了摇头，有些不甘：“回真人，弟子，弟子虽是出自明定城阮氏，却不过是奴籍而已。”

    “奴籍？”阮潇潇看着面前的连真人愣了一愣，随后恍然大悟，看着自己的眼神里头多了一丝怜悯，她只觉心中一酸，难受的紧。

    “你寻我什么事？”葭葭看着阮潇潇，反问她。

    “连真人若有所差遣，弟子定然刀山火海，在所不辞。”阮潇潇看着葭葭回道。

    葭葭看了她半晌，忽地点头：“我明白了。”

    阮潇潇心中一紧，对葭葭接下来要说的话忐忑不已，不知她准备如何来对待自己。

    “本座可以替你引荐一位高人，但成与不成，却不在本座。”见葭葭回答的如此爽快，阮潇潇心中激动不已，她知晓这是自己的机会。因出生的关系。注定了她不说如那等世家大族的弟子一样有人尽心培养。她的身份，就连普普通通的平民都不如，她是贱籍。

    自小到大的机会少的可怜，所以只要有一丝机会，她就愿意娶把握住。譬如如今，以她的灵根来说即便只是个平民，成为内门弟子也不再话下。可现在，因为阮氏的关系。她只是个明昭峰之上替一位年老的金丹真人打扫炼丹房的弟子，每每用来炼丹的事物，都是他人剩余不用的，不仅如此，还要眼巴巴在一旁候着他人不需用丹炉的时候。

    而眼前这位连真人，很可能是改变自己日后生活的一个契机，她一定要牢牢掌握住，阮潇潇心中暗下决心。再抬眼看向葭葭的眼中已然充满了感激之色：“多谢连真人，弟子定然会好好把握住这个机会的。”

    “也是你这灵根不错，先天也好的缘故。本座才愿一试。”葭葭说道，目光在她身上转了一圈。“你待要去哪儿？”

    “弟子要去趟御朱峰。”阮潇潇苦笑了一声，将手中的事物拿出来在葭葭面前晃了个眼，葭葭看了一眼，见是一叠金精虎的虎皮。

    金精虎。葭葭思及当年自己练气时期，似乎也时常接这种任务，见她手中金精虎皮的数量不少，转了转眼珠，心中一闪而过数个猜测，问她：“你接了几个任务？要那么多虎皮？”

    阮潇潇面上更为低落：“不是弟子接的任务，是……弟子是替他人做的任务，正要去御朱峰上交给他。”

    葭葭目光微闪，面上显过一丝不忍之色：“原来如此。正好我也要去趟御朱峰，便与你一道走吧！”

    “真人也要去御朱峰？”阮潇潇方才还伤心的神色瞬间转为惊讶。

    葭葭点头：“左右是卖灵植，听说御朱峰上也能交易，便去那里看看。”

    “多谢真人。”阮潇潇自小摸爬滚打出来一套自己识人眼色的功夫，这小聪明比起芦荻来要高上一个档次。她当下了然，随即转头看向葭葭：自己不过练气期，无法御物飞行，若要加快速度，便只有用飞行符。

    见葭葭取出一只不常用的飞舟，转头向她看来：“上来，本座带你去。”

    阮潇潇愣了一愣，而后迅速应了一声，忙不迭地跟了上去。

    稳稳的坐在飞舟之上，不过十几息而已，葭葭便已行至御朱峰之上。

    收了飞舟与阮潇潇二人立在御朱峰宗务殿之前，但见御朱峰之上，宅院林立，鳞次栉比，与他峰竟是个完全不一样的态势。

    “怎会是这副模样？”葭葭好奇不已。

    “御朱峰中，就似阮氏一族的深宅后院。不姓阮，哪怕就是个小小的执事都做不成。”阮潇潇回道。对于这点，她深有感触。

    葭葭点了点头，跟在阮潇潇的身后跨入了宗务殿。

    “这里收购灵植么？“葭葭走上前去，与宗务殿的执事搭讪。

    “自是收的。“那执事扫了一眼葭葭身上的衣服，平日里会来御朱峰卖灵植的他峰修士可说少有。

    阮潇潇立在一旁，咬唇看着葭葭。

    “你先交你的虎皮去吧！”葭葭朝阮潇潇微微颔首，将昨日准备好的灵植分门别类的取了出来，“本座要将这些灵植卖掉。”

    那执事看了一眼一旁的阮潇潇，将目光转向葭葭：“真人是将这丫头送回御朱峰，顺便经留此地的？”

    葭葭点头：“不错。”

    昆仑内外，杂事最多，最琐碎的在秀阳峰之上，是以秀阳峰之上可以进行几乎所有任务的交付。除此之外，比如收购灵植，也会另点几峰进行这等任务的交付，比如御朱峰。但是葭葭所在的藏剑峰却是不行，当然也可将灵植交予藏剑峰宗务殿，由其代为转交，不过那样的话，便需要交纳一定的灵石作为执事的辛劳费用，葭葭不是懒人，多走两步也无所谓。

    细细分辨起了葭葭带来的灵植，那执事边看边道：“真人的灵植品相不错，保存的也相对较完好，即便因为时间久了少了一些水分，但放在水中养养就好了。”

    这执事说话不偏不倚，数了起来。现今一株百年份的灵植对于元婴修为的葭葭来讲。却是有些少了。不过好在数量极为庞大。

    待得点完。葭葭统共得了十块极品灵石、一千多块上品灵石以及若干中品灵石与下品灵石。

    那执事统共点了两个时辰，点完之后，额上竟还渗出了少许汗珠，他笑道：“真人这当真是一大比灵植的购进了，大约抵得上我御朱峰一年所收购的百年份灵植的数量了。”这么一笔购进下来，这位执事所能得到的回扣也足够他几年所得的回扣了。

    等了半晌，阮潇潇这才姗姗来迟，却见她跟在一位金丹真人的身后走了进来。一脸欲言又止。

    葭葭回头，那位金丹真人上前两步，向葭葭行了一礼：“见过连真人。”

    葭葭受了他这一礼。

    那人笑道：“真人可是与阮潇潇一道前来的？”

    葭葭点头，看了一眼身旁的执事。

    那人想了想，回道：“真人，阮潇潇她……”

    那执事干咳了一声，意有所指的提醒道：“连真人方才在我宗务殿进行了一笔大交易。”

    带着阮潇潇前来的金丹真人先是莫名其妙，而后蹙眉狠狠的瞪了一眼那位执事，：“真人，阮潇潇她……”

    话未说完。便听一阵笑声自殿外传了进来：“原来是藏剑峰的连真人，未曾远迎。失敬失敬！某乃御朱峰阮思修，真人不介意的话，叫我阮四也成。”

    那人边说边道，声音里头有几分急促，面容微胖，白面蓄须，举手投足间倒是有几分儒雅，与葭葭一样，同样是元婴初期的修为。

    “阮真人。”葭葭拱手行了一个平礼。

    “连真人，原本今日阮某该当一尽地主之谊的，但天色已然不早，连真人且先带着阮潇潇走吧。改日，阮某定当登门拜访，前来谢罪。”阮思修说话圆滑，客套话说起来当真可说动听至极，是以葭葭笑了笑，便应了下来。

    那金丹真人此时已面露焦急之色，几次欲言又止，却又被阮思修瞪了回去。葭葭看在眼里，只作不知，带着阮潇潇上了飞舟，朝着阮思修的方向再行一礼，便离开了御朱峰。

    眼看着她二人远去，那金丹真人慌忙行至阮思修的面前：“阮四叔，你，你怎能放阮潇潇走？阮潇潇是单一的火灵根，这样的灵根，若是跟这位连真人一走，怕是回不来了。”

    “你也知道这样的灵根？”阮思修面上的笑容敛去，抬手朝那执事做了个手势：“做的不错，下去领赏吧！”

    那执事秉身一礼，退了下去。阮思修看了眼周围，抬手指向不远处的凉亭：“此地人多嘴杂，与我去那里的凉亭里说话。”

    金丹真人耷拉着脑袋，神色恹恹的跟在阮思修的身后。

    行至凉亭之中，金丹真人便迫不及待的开口了：“四叔，不成！阮潇潇此次一去，怕当真是要彻底脱离我阮氏一族的控制了。她可是上好的火灵根，将来难保不会成为我阮氏一族的心腹大患。我，我得去将她追回来。”

    “既知她是上好的火灵根，那你等为何还要这般对她？完全是将她当成杂役弟子使唤，一点容人之量都没有。”阮思修白了他一眼，“三哥便不曾说你么？”

    金丹真人面色讪讪的点了点头。

    “哼！”阮思修怒道：“我阮氏一族连一个天灵根都容不下？也只三哥手底下会出这样的状况。目光短浅，无容人雅量也就罢了。既知她是上好的火灵根，若我是你，自知心胸狭窄，要么废了她的灵根，要么下狠手要了她的命，也不会造成如今这等的情况。当断不断，必受其乱的道理，你不懂么？最差劲的不是不狠，而是狠，但又不够彻底，便如你这样。”

    金丹真人连连点头称是，那模样，一看就是不曾听进去，他急急又道：“所以，我瞧着今儿不对劲，便想扣下阮潇潇。只是四叔你……”说到这里，金丹真人，抬头瞟了一眼阮思修，目光之中，多少有点责怪的意思。

    “你是在怪我？”阮思修冷笑，“你以为每个人都似你一样是个蠢笨的，连这点问题都看不出来？”

    金丹真人仍兀自有些不服气：“我原先都找好理由了，若非四叔插手，我定然能够留下阮潇潇的。”

    “你以为她看不出来？”

    阮思修虽未指名道姓，可金丹真人心知这个“她”是指葭葭，他耷拉着脑袋：“瞧着并不怎么聪明，想来是能够瞒过的。”

    “不怎么聪明？”阮思修乐了，最终还是无奈的叹了口气，摆了摆手：“罢罢罢，仁者见仁，智者见智，想来也是愚者见愚吧！”

    被阮思修这般当面骂“愚者”，金丹真人一张脸顿时涨的通红，却张了张嘴，不敢反驳，无论地位、修为还是辈分，阮思修都在他之上，受他这骂，他根本不敢回嘴。

    “没有容人雅量，容不下一个区区的单灵根，这是第一错；既容不下，却又不动手以除后患，这是第二错；你方才之事行的甚蠢，欲盖弥彰，让他峰的真人白白看了笑话，这是第三错；阮潇潇要走，你便让她走好了，我昆仑每年陨落的真人有多少？天灵根要活下来方为大患，你这般着急当真是狗急跳墙，这是第四错；即便她能活下来，也终成英才，我阮氏一族根基深厚，恰如蚍蜉与大树，本就是可笑不自量之事，这是第五错；若她是个聪明人，便不会做这等傻事，若她是个蠢得，那更是不足为惧，这是第六错。错错错，我就没瞧见你做过一件对的事。”阮思修一一数来，最终扶额叹了一声，摆了摆手，“回去吧！你勿用担心，阮潇潇奈何不了你。”

    金丹真人面色青白交加的退了下去，阮思修叹了一口气，微微侧身：“出来吧！”

    半晌之后，一位身穿蓝色执事布袍的修士自后头走了出来，观那脸面，竟正是方才与葭葭交易的修士，他朝着阮思修行了一礼：“见过真人。”

    阮思修看了他片刻，点头：“做得很好。”

    “谢真人。”那修士回道，言罢，抬头看了他一眼，复又低下了头。

    阮思修微微眯了眯眼，眼底闪过一丝精明之色，“你如何看？”

    “阮三真人目光短浅，弟子愿为真人差遣。”那执事躬身一礼，低头出声，没有半点迟疑。

    阮思修看了他片刻，最后伸手碰了碰动了动耳朵：“竟是你的真话。”就在方才，阮思修不发一言便对眼前这位使出了听音之术。

    “自然是真话。”执事垂着双手，一脸坦然，“今日我将此事告知了阮真人，想来他们不会轻易放过弟子，这宗务殿的执事，弟子怕是做不下去了。愿为真人差遣。”

    看了他一会儿，阮思修唇角勾起：“你不错。”顿了一顿，他又道，“既然如此，本座有事要你去做，事成之后，本座自不会亏待你”(未完待续。。)