    第二天，叶承从玉龙苑景一号别墅的大床上醒来。

    揉了揉脑袋，看了一眼旁边。

    空无一人。

    好吧，昨晚梦到了一些有颜色的梦，还以为旁边是颜月凝呢。

    可惜，昨晚本来想拉着颜月凝和他一起睡的，但是她送他到了家里，然后她就溜了，说是还不能接受。叫他再等等，而且她还说自己的危险期还没过。

    叹了口气，叶承起床，洗漱完毕。

    “唔……不过今天也到了上班的时候啊。”

    忽然想起请假期也结束了，今天就要上班了，他还得去带颜月凝去公司呢。

    “嗯？岂不是说要和月凝在她的办公室呆一天咯？”

    叶承又嘿嘿笑了起来，当然工作还是要工作的，不过工作之余，也不是说没有其他能干的事情嘛，

    看了一眼时间，现在是早上八点，他便拿出手机，给颜月凝发了一个消息，问她醒来了没。

    结果这时候他发现自己的微信还有一则消息，居然是柳谧早上7点多发来的。

    他疑惑的点开消息一看，顿时瞪大了眼睛。

    柳谧：『转账200元』

    柳谧：『小承，这是柳姐给你的零花钱，省着点用哦，不够的话再问姐要』

    叶承惊了。

    啊这？

    真的是被包养了？

    柳姐，柳阿姨，你咋不早点出现在我的生活中？

    叶承差点感动的落泪。

    不过他还是要先拒绝一下。

    『柳姐，这我可不能要，我条件还不至于那么差』

    魔都天柳船业公司内，董事长办公室。

    柳谧正在处理着出差回来后一大堆没有处理的文件，作为魔都最大的船业公司，黄浦江上的游船，还有从魔都港口进行国际贸易的货轮，甚至名下还有一艘价值上亿的排量在十五万吨的游轮，全公司年营业额都在百亿左右，虽然利润率不是特别高，但也妥妥的是一个大公司，因而事情很多，她要批的东西也有很多。

    忽然听到手机响了响，她便拿起来一看。

    见到是微信消息，她心中便是一动，解开手机锁，果然是小承发来的消息。

    她嘴角一勾，想起昨晚在出站口的那一拥抱，小男生的身体和气息好似还残留在她的感觉和嗅觉中，又让她俏脸带起了一丝媚意。

    打开聊天界面，看到对方的回复，她不由噗嗤一笑，成熟的风情便透露出来。

    她认为自己看破了他的逞强。

    上身往后一靠，靠在了老板椅上，丰硕的凶器随之上下抖动，她拿着手机回复道：『就是给你点零花钱，平时吃些好的，不用省钱，你个子高高大大的，身体应该也挺壮的，多补充点能量』

    『哦，每天我都会给你200，可不要拒绝柳姐的好意，这些钱对你柳姐也不算什么，你快点接受』

    叶承“弱弱”地回复道：『这也太多了吧，我以前一个周也才花200的』

    柳谧一笑，一周才花两百，这不就是逞强吗？

    『呵呵，不多，你都喊我姐了，姐姐照顾弟弟不是理所应当吗？而且这点钱对你柳姐来说真的算很少的。』

    柳谧：『图片』

    图片内容是她的银行卡余额，余额有两千多万。

    『这可只是柳姐的一张卡哦』

    叶承一阵汗颜，这是阿姨在向小男生展现自己的财力吗？

    他回复道：『柳姐，这感觉好怪』

    柳谧的凤目一眨眼，问道：『怎么怪了？』

    叶承：『就像是……嗯，被柳姐包养了一样』

    看到这则消息，柳谧的俏脸上顿时升起一抹红晕。

    包养？

    说起来，好像也真的算是包养了？

    三十九岁女董事长包养二十二岁男大学生？

    呼吸微微一喘，她开始打字，但刚打了几个字，她又删除了，直接按下语音，开始说话。

    “那就让柳姐包养你嘛，说起来，我的年龄都算得上你阿姨，阿姨包养你这个男大学生，不好吗？”

    叶承点开语音，听到这沙沙的，充满勾人魅惑感的声音，心中不由激动。

    这位漂亮富阿姨是在主动的朝他放出勾引的消息啊。

    系统说话了：“阿姨我不想努力了！”

    “选项一：拒绝接受包养，男人怎能吃软饭？奖励：一亿现金。”

    “选项二：拒绝接受包养，并展现出你强大的能量，奖励：男人魅力属性+10。”

    “选项三：接受包养，开始吃软饭，奖励：小男孩勋章。”

    看到这几个选项，叶承就不由一愣，选项三的小男孩儿勋章是什么玩意儿？

    他有些好奇。

    而且就算不好奇，他也当然要选第三个！

    于是他点开了转账消息，选择接受，然后回复道：『阿姨，我不想努力了』

    柳谧看到这则消息，俏脸不由笑了起来，办公桌下的两条肉丝美腿不由交叠在了一起。

    她笑盈盈地开始打字：『好啊，不想努力，阿姨就包养你了，不过要听阿姨的话哦』

    忽然就在这时，她的办公室敲响了门，外面传来她秘书的声音。

    “柳董，有份资料需要您审核一下。”

    “进来。”柳谧连忙收起了笑容，脸上恢复了冷清严肃的表情。

    女秘书走了进来，手上拿着份资料来到了办公桌前，将资料递给柳谧时，却发现柳谧偷偷看了一眼她响了一下的手机，而且还把屏幕藏了起来，不让自己看。

    女秘书不由感到奇怪，以前的董事长什么时候上班玩过手机啊？

    而且那个手机也不是柳谧的办公手机，而是私人手机。

    女秘书抬起头看了一眼董事长的脸，居然发现她的脸有些红？

    董事长居然还会脸红？

    女秘书想到柳谧已经离婚多年，一直没见她再找过男人，今天这副表情，难道是她要焕发第二春了？

    说不定她看手机就是在看一个男人的消息呢。

    女秘书顿时生出了好奇心，到底是哪个好运的男人，居然能得到董事长的青睐？

    像董事长这样的女人，不仅气质好，而且长得如花似玉，虽然年龄快进入中年了，但成熟的特征更增加了她的风情，公司里哪个男人不幻想着有朝一日能得到她的临幸？

    柳谧抬起头，见到秘书看着自己脸，一脸八卦的表情，就知道她在想些什么。

    皱着眉，柳谧说道：“你在想什么？资料放这，出去吧。”

    “哦哦！”秘书连忙点头，见到董事长微愠的表情，心中一跳，知道自己逾越了，八卦上司那可是作大死，然后迅速离开了办公室。

