一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧是一个怪人，喜怒无常，杀人如麻，在天界很少有人不怕这个美丽男子的。

    可是花无忧对哑丫头的处置，却是大大出乎人的预料，不仅没有杀死她，不仅将那对杀手锏留给了她，甚至还将至关重要的七组织的那枚玉牌，也还给了她。

    其中原因，绝对不是以为花无忧怀疑哑丫头乃是战神昆仑传人这么简单，一定还有其他的因素在里面。

    可是，到底是因为什么，花无忧才会不顾天界的安危，不顾天界无数修士的死活，将七组织的玉片交还给了哑丫头，恐怕只有他自己才清楚吧。这或许与天界动乱有关系，玄婴诛仙，邪神发难，鬼丫头发出九州召集令，这些事情虽然只发生在天界，可是第一时间花无忧就得到了消息，也正是因为这个消息，他才

    离开天池，返回南疆坐镇天人六部的。

    没人知道花无忧这是想要干什么。不仅是哑丫头的这枚起了反应，在相对人间的另外一个空间，须弥芥子洞中，凤仪与王在山的玉牌，也同时产生了异动，只见这两面玉牌忽然毫无征兆的颤抖起来，神秘

    的力量从玉牌之中散发出来。

    自从二人来到须弥芥子洞后，上官玉就沦落成了小媳妇，一直属于她的那张寒冰玉床，被凤仪与王在山给霸占了。

    两人正盘膝坐在寒冰玉床上打坐修炼，忽然同时睁开眼睛，面露惊愕，随即从怀中各掏出了一枚玉牌。

    玉牌就像是被唤醒，散发着淡淡的奇光。

    不同的是，凤仪姑娘的玉牌，散发出来的橙色光泽，王在山的玉牌散发出来的是金黄光泽，两面玉牌散发出来的光芒明显不同。

    两人的祖先都是经历过曾经大浩劫的，两人都有祖先的记忆，瞬间就明白了是怎么回事。

    王在山似乎又是震惊，又是兴奋，道：“玉牌光芒亮起，七字融入玉牌之内，难道是……”

    凤仪目光闪烁，一字一句的道：“亡灵号角被人吹响了！亡灵号角在召唤七枚玉牌归位！”

    王在山欣喜若狂，从寒冰玉床上跳下来，叫道：“终于等到这一天了……终于……”

    话还没有说利索，原本散发着奇光的玉牌，光芒忽然渐渐的暗淡了下去。

    王在山愣住了，道：“凤仪，这是怎么回事？”

    凤仪的玉牌的光芒也在迅速暗淡，她也十分的不解与疑惑。

    苍云门，沅水小筑。

    宁香若前阵子去了一趟湘西，主要的目的是看住小师妹云乞幽，云乞幽离开湘西之后，宁香若在湘西继续待了一阵子，就返回了苍云门。

    现在苍云门的人越来越少，外人却越来越多，很多正道门派的弟子，都聚集在苍云门一线，等待着大战的降临。

    宁香若这些日子，几乎没有离开过沅水小筑，大部分的时间，都是在竹屋小祠堂里陪伴着自己师父的灵位。

    今天也不例外，给师父灵位上了三炷香之后，就盘膝坐在蒲团上静心打坐。

    她第一时间就发现了乾坤袋里玉牌的动静，玉牌散发出来的诡异力量，宛如音波旋风一般，直接将面前神案上历代沅水小筑祖师的灵位扫的七零八落。

    宁香若脸色大变，急忙拿出了玉牌，发现一直非常平静的玉牌，此刻正在散发着淡淡的玄青光泽。

    这种光芒只持续了片刻功夫，就渐渐的暗淡了下去，那股诡异的能量也随之消失。

    宁香若的柳眉皱的老高，随手将玉牌揣进怀中，将神案上倒下的灵位重新扶好，转身就离开了小祠堂，御空飞起，飞向了后山的方向。

    后山祖师祠堂，那个枯槁的老人江水游，此刻就站在祠堂的门口，刚才她身上的玉牌也发生了异变，散发出来的是赤红光芒。

    江水游看到玉牌上的七的字从表面进入了内部，就明白了其中的原因，是有人吹响了亡灵号角，在召唤七枚玉牌，但是似乎吹的时间很短暂，所以光芒很快就消失了。

    她站在祖师祠堂的门外，仰头看着苍穹，喃喃的道：“亡灵浩劫竟然出世了，到底在谁手中……”

    就在这时，一道青绿奇光从前山的方向疾驰而来，落在了祖师祠堂的门前，化作了宁香若的身影。

    江水游的目光一凝，看来自己的猜测没错，宁香若身上的玉牌也发生了异变，恐怕其他玉牌也同样如此吧。

    身在南疆十万大山的封于彦与完颜无泪，此刻也在研究玉牌，封于彦的玉牌刚才散发出来的紫色光芒，完颜无泪的玉牌散发出来的是蓝色光芒。

    这七枚玉牌，每一枚玉牌看模样质地都一样，其实代表着不同属性，七枚玉牌散发出来的光芒，对应着彩虹七色。

    完颜无泪不懂玉牌为什么会忽然发光，封于彦却是知道的，兴奋的对完颜无泪道：“有人吹响了亡灵号角，守护一族的族首终于出现了！”

    “族首？拥有七面玉牌的七个人，不是守护一族的最高领导？”

    “当然不是，我们守护一族是听从可以吹响亡灵号角那个人的，那这个人就是族首。”

    完颜无泪撇撇嘴，自己放弃了与玉玲珑争夺合欢派门主的宝座，加入了七组织，还以为自己能当上一把手的大领导呢，敢情自己是一厢情愿了，自己的上头还有人啊。

    而且现在看来还不止一个。

    按照封于彦的说法，自己虽然是七组织的首脑之一，但不仅要听从亡灵号角的族首，还得听从冥王旗。

    这么说，岂不是有两个人可以骑在自己头上拉屎撒尿，而且其中一个竟然还是叶小川那个臭小子。

    她心情有点不爽，反复看着玉牌，道：“怎么这光芒就闪了几下就不闪了？”封于彦道：“想必是亡灵号角被吹响的时间比较短暂，不过这不要紧，现在我们已经知道，族首与亡灵号角都已经出世了，我想要不了多久，三千守护一族的伐天之士，就

    会全部被唤醒！”听到这话，完颜无泪又开心了起来，道：“这么说，我很快就不是光杆司令了？”