    王仙脸色发黑的打量着自己体内的祖树，研究了半天也没有发现这东西有什么用，也没有发现这个祖树有实质性的变化。

    依旧摇曳的位于他的体内，鸟都不鸟王仙。

    “算了，能够进入自己体内的小树苗，被称为万木之祖的祖树，应该很厉害！”

    王仙只能这样安慰着自己，躺在床上直接休息了起来。

    第二天清晨，在酒店内吃饭早餐之后，王仙便与孙灵秀血人神医三人打车朝着机场的位置赶去。

    机场的位置，都是处于郊外，方圆几公里都没有小区。

    “几位，你们这是第几次来上京呀！”

    司机师傅是一个中年，满脸微笑的通过后视镜看了看坐在后面的王仙与孙灵秀，笑着说道。

    “没来几次！”

    王仙笑了笑，回答道。

    “哦！”

    中年司机眼中闪过一丝笑意，就在这时，他的手机响了起来。

    “喂老王，怎么了？”

    “连桥发生事故堵车了？我现在正赶往机场呢，唉，怎么这么倒霉，好的，我晓得！”

    中年司机与电话中的人说着，看了看一旁血人神医。

    “连桥路发生了事故，我一个同事说渣土车倒了，压在一个小轿车上面，整个轿车都压扁了，太惨了。”

    “现在呀，开车都不容易，我只能带你们绕一条小道了！”

    司机非常善于交谈的朝着血人神医说道。

    “早上十点的飞机，不要错过就行！”

    血人神医不在意的朝着中年司机说道。

    “放心放心，绝对晚不了，而且只是多绕了三四公里的路。”

    中年司机笑着说着，加快速度。

    王仙与孙灵秀也没有在意，坐在后面的位置两人小声的交谈着。

    王仙拿着孙灵秀的那颗光明珠正在以龙气帮她孕养着。

    这枚光明珠仅仅九级，对于孙灵秀来说，等级有些低了。

    不过以她的体质和光明神龙变，要不了多久这枚光明珠便能够被她孕养到十级。

    “这个光明珠当做首饰也不错！”

    孙灵秀嘻嘻的笑着，将之放在脖颈的位置朝着王仙说道。

    “主要是你长得漂亮！”

    王仙看着她笑了笑。

    孙灵秀脸色微红。

    “吱~~”

    “抱歉，抱歉，我去方便一下！”

    车子来到一个狭窄的道路上，路两旁是刚刚已经拆迁的房屋。

    周围，已经没有任何人，。

    司机说了一声走下车子，直接朝着后面的方向跑去，好似真的很急一般。

    王仙孙灵秀他们没有丝毫的在意。

    “噼里啪啦！”

    然而突然，就在这时，一个声音突然从车子的下面传来。

    “不好！”

    血人神医听到这个声音脸色巨变，连忙大声的吼道。

    王孙灵秀仙微微一愣。

    “轰！”

    然而就在这一瞬间，他们顿时感觉到车子下面恐怖的力量袭击而来。

    王仙脸色巨变，立刻抱起一旁的孙灵秀，土黄色的土龙之气将之团团的包围。

    然而，一旁的血人神医运气就没有这么好了。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音持续，整个出租车直接变成了碎片，甚至，一大半车子在爆炸之中，直接化为灰烬。

    这股恐怖的爆炸，远超先天强者的全力一击。

    “呼呼呼！”

    就在爆炸刚刚结束之后，浓烈的绿色烟雾朝着他们的位置覆盖而去。

    “滋滋滋滋！”

    空气中，绿色的雾气在空气中腐蚀着，一滴滴液体凭空朝着地面上掉去。

    滴落在地面上，道路上直接出现一个个手指长的小洞。

    一丝毒液就如此恐怖，这覆盖方圆百米的绿色毒物，更加的恐怖。

    呆在里面，几乎是必死的结局。

    “天雷管，好恐怖的威力，几乎可以媲美丹境的攻击了。”

    “哈哈，扁公子，天雷管可是我萧家冒着巨大的风险采集雷电自作而成，威力自然恐怖无比。”

    “毒老的毒液真是杀人于无形，如此浓郁的毒药，能够轻易地杀死几十万人了，哪怕是先天强者处于其中也是必死！”

    “桀桀，埋伏暗杀一定要用脑子，拥有如此多的利器，想要斩杀三名先天强者，简直太简单了！”

    此时，在周围一座座破败即将拆迁的房屋上，站着一个个人。

    一共七人。

    一名青年双手背负在后面，满脸冰冷的扁药泉。

    一左一右的毒药二老。

    另外还有四名先天强者，一个身上附带着一丝丝闪电的中年。

    一个目光阴翳的瘦弱老头，两个长相非常相似的胖老者。

    一众七人满脸笑容的盯着下方的位置。

    在那里，浓郁的绿色雾气覆盖方圆百米的位置。

    滋滋的声音不停地传来。

    在那片区域，犹如人间炼狱一般。

    一滴滴绿色的液体落在地上，直接出现一个个深洞。

    而在刚才的爆炸之中，方圆二十米的范围内，出现一个深坑。

    坑深五米，恐怖无比。

    “看来，将几位叫来，还真是正确的选择。”

    扁药泉看着下方的位置，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “哈哈，那是自然！”阴翳的瘦弱老头咧开嘴，露出满嘴的黄牙。

    “可惜，可惜，光明女神医就这么死了，真是太可惜了！”

    扁药泉冷笑的盯着绿雾笼罩的区域，缓缓地说道。

    “哈哈，扁公子真是怜香惜玉，这次任务之后的报酬，希望扁公子不要忘了！”

    两名胖老者大笑着说道。

    “自然如此，我扁药泉说到，就会做到！”

    扁药泉满脸傲然的说道。

    “啊！”

    “你们这群该死的混蛋！”

    就在这时，一个身影从爆炸与毒雾的中央飞出来。

    血人神医全身鲜血覆盖，浓稠的鲜血将他完全的染红，凄惨无比。

    他从毒雾中飞出来，满脸痛苦的倒在地上。

    “哦？还有一个家伙没有死！”

    血人神医的惨叫令扁药泉微微翘起眉头，充满兴致的看过去。

    “呵呵，已经脱了好几层皮了！”

    毒药二老犹如看一具尸体一般的看着血人神医。

    “啧啧，另外两个彻底死了吗？真是没有意思！”

    扁药泉看着血人神医飞出来倒在地上痛苦哀嚎之后，有些淡淡失望的说着。

    “我还准备好好跟他们玩玩呢！”

    他说着，脸上带着一丝无趣之色，眉头翘起，招惹他的人，必死！

    “不会让你失望的！”

    就在扁药泉刚刚说完，毒雾中突然传来一个声音。

