    看着那边又爆发起来的大战，一部份心志还没完全清醒的超脱者，又迷茫了。

    “到底谁说的才是对的？是我们受到十二尸祖的算计，受到尸气影响了心志？还是三位道人的‘元古脊节大阵’迷惑了我们当中某些超脱者们的心神？”

    “应该是尸祖。”

    “不对，本尊觉得，可能是那些道人……祂们让我们一些超脱者受惑，配合祂们演戏，旁观者一看，就觉得尸祖前辈们有问题。”

    “哼，你这是心神受惑，为十二尸祖说话。依本尊之见，那十二尸祖绝非善辈，就算有誓言约束，也不可靠。三位道人虽然也不是好东西，但是祂们毕竟代表元古正统意志，行的是堂皇正道，所以……”

    “你这道人的走狗，闭嘴！”

    “你说什么？”

    众超脱者大怒，居然内讧起来，然后竟大打出手。

    一些，是故意引起内讧，好趁乱找机会离开。起码不用卷入战局。但有一些，还真的是火上头，打了起来。

    “乱了，又乱了，局势蒙昧……”展飞摇摇头。

    “诸位，这是那三位道人的奸计，意图让我等内讧，然后分而袭之。如果盟约不固，那祂们就可以各个击破了。诸位都是明智之士，切切不可以上当！”有玄苍超脱者的身影在虚空中显化呈现。

    不是十二尸祖现身，是玄苍超脱者说话。

    众人稍稍沉默，那三位道人中的红袍少年道人就道：“域外蛮夷，非我族类，其心必异。你们居然真的放心与这些外域超脱者联合？本尊是该说你们胆大呢，还是说你们利令智昏蒙了头？”

    “通圣你有何资格说这样的话？超脱者之间，利益为上。我等与玄黄超脱者一干众人有共同利益，便可以联合，倒是你们，对整个元古世界的所有超脱者横加镇压，不论是玄黄超脱者还是玄苍超脱者，统统都不加手段，不分内外同族异族。我们又何须再论什么同族异族？”一名玄苍超脱者大声道。

    “若非十二尸祖现世，恐怕，不管是玄苍超脱者还是玄黄超脱者，都会被你们三位道人统统镇压了吧？”一名身上也散溢出了缕缕尸气的超脱者道。

    “呵，我等就算镇压诸位，也是磨性子，将来必有大用。投效于元圣师兄的，投效于本尊的超脱者，不一样有许多。这些都为弟子。但是，若加入十二尸祖庇下，受其尸气控制而渐渐化为傀儡，或者待你们被玄苍超脱者算计，那一旦镇压，就都是永不复苏，永远被镇压而无翻身之日……”少年道人说。

    “胡说八道，你们从元古之躯化形而出，本就想着重归一体重为元古，并让元古复苏。你们为何要将元古世界扭曲成为无限循环时空？还不是不想让我们离开吗？为何不想让我们离开？还不是想将所有超脱者都镇压于元古之躯的窍穴镇点之中，以消耗我们的力量助元古复苏吗？说什么有部份超脱者会收为弟子，实为收服爪牙，想以我们超脱者来克制我们超脱者罢了……”另一名玄苍超脱者大声道。

    双方大声骂了起来。而且，神念绽放，一缕神念就蕴着大量的信息，骂起来的速度可就快了。

    双方争执，众多超脱者茫然。

    一些身上凝聚有元古尸气的，都觉得有点不大对劲了。

    但相反，有一些意志不坚定容易动摇的，之前还明明说众位尸祖如何不好，现在居然犹豫了，只哼了一声：“天下乌鸦一般黑。看来，不管是玄苍超脱者还是十二尸祖或是三位道人，都一样的货色。甚至……就连诸位玄黄超脱者道友，也依靠不住啊。”

    一个个心思转动，准备撤离，等到形势明朗再现身，那时再决定是加入哪一方或者不再加入任何一方。

    可就在此时，一件让所有超脱者都出乎意料之外的事情发生了。

    这个元古世界，似乎微微动荡了一下。

    然后，以这片战场为中心，直径百万亿光年范围的区域，一瞬间澄清。

    这百万亿光年范围之内，神念一扫，即可感应得相对清楚。万亿光年之内，一切清晰。万亿光年之外百万亿光年之内，也勉强感应得到。

    这种情况，有相当一段时间没出现过了。

    自从整个元古世界的大道与法则扭曲变幻，众多超脱者无法再清晰感应到如此广阔的范围。

    此时，只觉得，种种压制都被削弱了。

    就算想要飞行穿梭，也能一念之间就伟送数万亿光年。比起之前的特殊环境只能穿梭的那点距离，相差不知多少倍。

    不过，有超脱者当即朝远处穿梭飞行，可穿梭出数十万亿光年，就无法飞远了，仿佛有无形的力场屏障笼罩，让祂们穿梭不出去。

    几位诡仙，不清楚是本体还是化身投影，加上十二尸祖的投影，三位道人的化身，都是脸色凝重盯着虚空。

    展飞也是一脸诧异。

    “发生了什么事？感觉好像一下子不大对劲了。”紫茵也在嘀咕。

    “天大的事情要发生了。”展飞深吸一口凉气，表情微微有点激动，又有点诧异的样子，神色古怪复杂。

    而就在此时，这边的高空，不足一万光年的高度区域，陡然出现了一道非常之炽目的光华。

    这道光芒，迅速扩张延伸，然后才发现，这居然是一道空间裂缝。或者叫次元裂缝，不知从何处有强大的力量朝这边轰击过来，才打出来的裂缝。

    一股浩大而让人不安的莫明力量波动，从中涌出。

    “挡住它！！”

    “快，封印！！”

    三位道人脸色骤变，老年道人与中年道人冲天而起。就连十二尸祖也是神色大变。

    “怎么回事？难不成……”

    展飞瞬间有了一个猜测。

    这元古的无限循环时空，难道要被打破了？

    事实不出他所预料。

    一股狂暴的玄苍灰雾，从外面疯狂涌入进来，并在刹那之间燃烧，每一粒气雾都绽放着奇异的炽光。不同颜色的光，但光太过强烈，看起来都是近乎炽白的。

    展飞等人释放的神念，都被无形的力量扰动，无法看到那边的具体情况。

    只隐约察觉，强大的力量轰击碾压下来，冲上前的两位道人的化身，就直接被轰飞轰退了。

    接着，十二尸祖聚合而成的紫金巨人，无数拳影轰出，浩大的尸气朝这边涌去，但也被那些强大的玄苍灰雾冲刷开来。

    无尽的光芒之中，一位美艳无比的年轻女子，于那虚空中呈现。由绽现炽光的人形，渐渐变成可以看出清晰相貌。

    是一名风华绝代的女子，展飞一眼望去都不禁怦然心动，差点心神失守。

    “好强大的实力！！”

    比起之前的幻神女帝之类的幻惑与魅～～惑能力更强，直接牵引人心动荡。

    认不出这是何方神圣。但却能看得出，这名女子，身形半透明虚幻，有点像之前的玄苍超脱者，只不过身上绽放的超脱之力波动很是隐晦，不能百分百肯定就是玄苍超脱者。

    最令人在意的，是两点。

    她的两只耳坠，以及一条精巧漂亮的项链，是大道之精凝成的。不是展飞的大道之精，不是元古的大道之精，也不是那道精尸圣的大道之精。但看起来是一模一样的，除了展飞这种拥有专属大道之精的强者，或者是三清意志合一，否则，怕是分辨不出来。

    而另一点，是那女子的后面，一道巨大的次元裂缝，可以看到滚滚涌动的玄苍灰雾。

    众位玄黄超脱者，向来对玄苍灰雾避之不及，没有超脱战舰是不敢深入玄苍灰雾区域之中。但现在，看到这玄苍灰雾，却是那般亲切。

    “这元古世界的无限循环时空，真被打破了？”

    “穿过那里，就能离开元古世界，进入玄苍灰雾区？”|

    “那女子身后的玄苍灰雾区中，似乎有强大的力量，肯定还有强者在后面。而且，这女子不知是本体还是化身？”

    “她看起来好美，好漂亮……不行，不能再看了！！本尊堂堂超脱者之境，超脱意志凝聚护住心志，居然都承受不住……”

    一名名超脱者心惊肉跳。

    更甚者，一些修炼了特殊功法，体内凝有元古尸气的超脱者，心志比不上其它人坚定。祂们早就受到十二尸祖的影响，此刻，比起其它人更容易受到那神秘女子的力量影响。一个个痴痴呆呆地望着那女子，或咽口水，或一声不吭。

    “呵，还真是别有洞天啊。”那神秘女子脸上带着淡淡的笑容，妙目一扫，就凝望着不远处的一名诡仙。

    那诡仙也同样是极美，而且超脱者凝视也一样会惊心动魄。正是那“幻神女帝”。

    “你是何方神圣？！！”十二尸祖合聚凝成的紫金巨人化身发出沉闷如雷鸣轰鸣响动的声响。

    但那神秘女子并未理会，只淡淡笑着，看着幻神女帝，道：“幻青，总算让本尊将你找到了。

    “从玄苍大域一路逃难过来，穿行八千万亿域距，你还是没逃过本尊的追缉。”

    幻神女子轻哼一声：“没想到，你居然真的能找到这里。”

    “你这个地方不错，一个无限循环时空，如果不是本尊麾下有几位手段还算了得的超脱者，还真发现不了这里隐藏着玄机。”

    那神秘女子说着，朝周围扫视一眼，突然眼神一凝：“咦？有趣……这一个元限循环时空，居然是一位超脱五境颠峰强者的躯体所化？甚至，修行的某些方面，竟超过一般的超脱六境了。

    “堂堂第五道限强者，殒落于此，意识一分为三，躯壳精～～华与生命本源也‘逆生为死’形成伪尸气，化形成为十二尊强者。这让人不得不想起，传说中的玄黄大域创世前辈。

    “如果落入真正强者手中，或许还真有可能将这个地方炼为一方新生大域，潜力无穷。虽然成为真正的新生大域，需要机缘与时间极漫长，很可能无法转化为真正大域，即便如此，也能蕴生出无数资源，让无数强者抢夺了。”

    这话一出，不少超脱者又倒抽凉气。

    蕴含的信息量太大了。

    幻神女帝，居然是从玄苍大域逃难过来的？

    不，甚至有可能，连其它出现在元古之躯附近的玄苍超脱者，都有不少是玄苍大域的“逃难者”？

    这个女子是追杀者吗？

    而且，祂看出这个元古世界的真相，却毫不忌讳轻描淡写说出了这么多信息。而且没正眼看那十二尸祖与三位道人，是不是意味着……她有极强大的底牌？或者修为强大？

    “要变天了……”展飞的本体，在远方喃喃自语。

    迅速的，大量专属大道之精护体。时刻准备着斩断化身与这边的联系。化身随时会爆掉。化身所蕴的专属大道之精时刻准备一念回收。

    不清楚这神秘女子的实力，不清楚她能不能追溯因果直接透过展飞的化身伤及展飞本体，那就得戒备，防备。

    “羲灵，这里可不是玄苍大域。此地大道与法则皆与外界不同。别以为你有前辈亲赐的专属大道之精依仗，就可以横行无忌，我们可不惧你。”幻神女帝出声。

    “呵，不装着认不出本尊来了？”神秘女子淡笑道。

    幻神女帝……哦，又叫幻青。这女子脸色一冷，轻哼一声，道：“这里不欢迎你。你识相就最好速速退去，否则……”

    那羲灵道：“否则如何？如果本尊没看错，你们这个地方，大道与法则虽与外界不同，但却已崩毁。本尊一念形成的意志领域，就能将诸多扭曲的法则与大道排斥在外。

    “并且……本尊身上的这些大道之精，可不是前辈赐与，而是本尊凝炼的，专属于本尊的，独一无二的专属大道之精。”

    说着，身上的耳环项链，迅速化形成为银灿灿的流光，凝于她手上，形成一支长剑。

    一股凛冽杀机绽放。

    十二尸祖与三位道人互视一眼，这本来是死对头的双方，居然在一瞬间就达成了协议，竟同时朝那女子冲杀过去。

    无数拳影砸落，密密麻麻的剑气扫动。拂尘丝穿梭，玉如意挥扫。

    可是，那女子身形一晃，轻飘飘地穿过无数攻击，瞬息间降临到下方千余光年的半空之中。

    “你们或许不清楚，真正凝炼专属大道之精的存在，是何等强大？超脱之上的超脱，没有凝炼专属大道之精的，根本无法碰触，不可伤之。就凭你们？呵，除非是这个什么元古世界的元古前辈复苏，否则，何人能挡本尊？”

    那羲灵瞬间通过天地间的信息，了解这个元古世界的一些情况，此时穿过诸多攻击，只刷刷刷几剑，就令那紫金巨人与三位道人同时逼退，而且每一个身上都带着或轻或重不同的伤。伤口银灿灿的，蕴着专属大道之精所化之银雾，居然在无法愈合。

    更让人震惊的是，那女子走下来的虚空裂缝之后，隐隐看到几道身影，她居然还有同行者，就在元古世界如今的唯一出口中的外面！

