    不是吴良信不过于吉，主要是这个老头目前为止表现出来的各方各面，都太像一个不学无术的江湖骗子了。

    实在与历史中的记载更是相差胜远。

    什么小霸王孙策是因为杀了于吉同年才被于吉魂魄索命而死。

    吴良现在觉得纯属扯淡，那绝对是巧合，这老头绝对没有这种本事！

    毕竟，正史上可是说孙策其实是因为打猎时骑了一匹快马，不小心将扈从骑兵甩在了后面，结果好巧不巧便遇到了当初被他杀死的吴郡太守许贡的三个门客，门客弯弓搭箭射中孙策，孙策才因为伤重不治身亡。

    不过既然已经将于吉带到了这里，吴良还是决定再给他最后一次机会。

    如果这货再推三阻四办不成事，吴良就立刻叫人将他赶走，再也不与这个老头多说哪怕是一句话。

    然而此刻。

    众人却是已经一脸惊奇的望向了吴良。

    他们有点不太明白吴良刚才究竟做的行为究竟起了什么作用，为何能够轻而易举的判断方向，而且还如此笃定。

    尤其是那枚缝衣针。

    在头发上擦那一会，就好像为缝衣针灌注了某种神秘能量一般，竟能让它在水中旋转起来，又是因何判断它最终停下来时所指的方向就是南北？

    “好说……”

    于吉是第一个反应过来的。

    既然吴良已经为他指明了南北，此刻脸色又明显有点不太好，一看就是在怀疑他的本事。

    因此不论是为了证明自己，还是为了得到吴良的认可，从而获得与吴良交换“占卜之术”的资格，他都不能再有所推辞。

    于是应了一声之后，于吉当即捧着罗盘重新回头望向山下。

    同时为了让吴良进一步确信自己的本事，于吉还特意将自己看到的东西解说了出来：

    “不妙！这风水可不太妙啊……”

    “公子请看，此处除了我们所在这座山，附近还分别有七座小山……那几个小山包也算一个山头。”

    “有道是‘坎龙坤兔震山猴，巽鸡乾马兑蛇头，艮虎离猪为曜煞，墓宅逢之一旦休。’，这八座小山方位偏偏全都出现在了最忌讳的八个煞位，这便形成了极为不妙的‘八煞黄泉’风水格局！”

    “又所谓‘庚丁坤上是黄泉，乙丙须防巽水见，甲癸向中休见艮，辛壬水路怕当乾’，在这个格局之中，庚丁与坤相邻，每两干与其所夹的卦属相克关系，于是这八个方位之下便又成了八个恶方，那便是此风水格局中的八个黄泉，倘若有人埋葬于这八处黄泉之中，非但于子孙不利，便是自身恐怕也会难得安生。”

    “不知养尸地，公子是否听过？”

    “这八处恶方黄泉便是阴气极深的养尸之地，活人居住此地会受阴气影响患病早亡，死人葬入此地则有可能受阴气影响化作尸煞！”

    “……”

    听了于吉的话，旁边的杨万里与白菁菁已是不自觉的耸动了一下肩膀。

    虽然听不懂于吉前面的那些天干地支风水格局的理论，但于吉最后给出的结论依旧让他们背心微微发凉。

    甚至就连典韦也微微皱起了眉头。

    其实吴良也完全听不懂于吉前面的那番话。

    作为一名考古专业研究生，他对那些所谓的天干地支各种方位倒是有些涉猎，但也仅仅只是有所涉猎而已，到底代表什么，又或者如何成煞如何大吉完全就是两眼一抹黑。

    否则在后世的时候，他就不必去旅行社做什么导游了。

    仅凭这项本事，不说一定能够混进考古机构吧，也可以露上那么几手之后摇身一变成为被各种富商明星追捧的“大师”。

    因此，吴良也无法有此判断于吉说的到底对或是不对。

    于是。

    “老先生，不管这是不是你说的‘八煞黄泉’格局，我现在就想我家祖坟究竟在什么地方，请老先生为我指点迷津。”

    吴良面无表情，不置可否的说道。

    “稍安勿躁。”

    于吉笑了笑，颇为自信的看着吴良，不紧不慢的道，“公子如今既然活的好好的，没病没灾又吃的上饭，那便说明公子家的祖坟并非位于这八处恶方黄泉，而是位于‘八煞黄泉’格局中仅有的四个吉位之上。”

    “关于这‘八煞黄泉’格局，又有云曰：‘辰戌丑未为亢牛娄鬼之宿应焉，故古人以四墓为金龙’，这其中的四墓说的便是格局中的四隅，而亢牛娄鬼之宿正是四隅所在。”

    “倘若公子的祖先葬于四隅之中，虽无法使后人大富大贵枝繁叶茂，甚至还可能为后人带来一些劫难，但却可保子孙永不断绝。”

    “最重要的是，可使公子的祖先免受外人侵扰，长眠于此颐养天年。”

    再听了于吉这番说辞，吴良顿时呆住，目光之中划过一抹意外之色。

    这话说的似乎就有那么些道理了……

    后世海昏侯刘贺的墓确实也被盗过几次，2011年文物部门接到群众举报开始抢救性发掘时，便在墓葬附近发现了一个比较大的盗洞。

    而且除了这个盗洞，该墓的西北角还有一个五代时期留下的盗洞，里面遗留下来的盗墓工具显示。

    这几次盗墓也没有成功，甚至都没能成功进入海昏侯墓的主墓室。

    再加上东晋时期那次大地震，致使大量湖水涌入墓室之中。

    这种大自然制造出来的绝氧的环境又很好的保护了墓中的很大一部分殉葬物品，并且成了阻止后世盗墓贼进入墓穴的重要手段！

    这方方面面似乎都应证了于吉有关“八煞黄泉”格局中的四个吉位的说法。

    与其他的汉墓相比，海昏侯刘贺死后确实没有受到太多来自外界的侵扰……甚至就算这次遇上了自己，自己也是个提倡“保护性发掘”的“好人”。

    所以说，这种说法还真是有那么点神叨。

    另外。

    海昏侯刘贺的后代也确实遭遇了一些劫难，但不论是连续死了两个儿子，还是后续海昏国命途多舛，他这一脉也始终没有断绝。

    从历史事件上来看，这中选择似乎也比较符合刘贺当时的心境。

    毕竟，自他被废了皇位之后，无论是后来的汉宣帝，还是汉元帝，都对他这一脉怀有戒心。

    甚至汉宣帝还将刘贺幽禁了好几年，始终派人盯着他的一举一动，一直到确定他已经成了一个废人，才认为他不足为虑，收了杀心将他赶到豫章郡立海昏国自生自灭。

    这件事发生在任何人身上，恐怕都会留下不小的心理阴影。

    若是以此推断。

    刘贺在修建陵墓时。

    会产生一求自己死后不再受到侵扰，二求子孙后代不要断绝就好，至于什么荣华富贵权势地位不要也罢的想法。

    似乎也就变成了一件合情合理的事。

    心中想着这些，吴良继续不动声色的道：“既然如此，便请老先生点明这四隅所在的方位。”

    “请公子为老夫取来一些能画图的东西，老夫为公子标出便是。”

    于吉点头道。

    “老先生稍等。”

    吴良当即拿出自己随身携带的简易炭笔，又叫人取来一块绢帛，为于吉摆放在一处比较平坦的石头上。

    于吉也不含糊，拿起炭笔来便开始在绢帛上画动。

    片刻之后。

    一副简易地图便出现在了吴良面前。

    地图中已经标注出了八座高低大小不同的小山以及八个恶方黄泉的位置，随后又根据这八座小山与八个恶方黄泉的位置推演了一番。

    最终在其中重重的画下了四个圆圈，并且还在圆圈中写了四个字。

    这四个字分别便是他之前提到过的亢、牛、娄、鬼四隅的名称。

    其中两个靠近灵湖的圆圈分别是“娄”与“鬼”。

    这两个位置，正是在吴良根据后世消息推断出的海昏侯墓所处的区域之间，只是具体是不是海昏侯墓所在还有待使用洛阳铲验证。

    “难道……于吉的堪舆之术是真的？”

    吴良心中不由暗惊。

    倘若真是如此，那么于吉对他与瓬人军来说就成了至关重要的稀缺人才，必须想尽办法将其变成一条床……船上的人！

    除此之外，吴良还要为于吉升级一下罗盘。

    升级成为南宋才出现的带有便携式指南针的罗盘，免得这个家伙动不动就“找不着北”。

    至于自己是否能够学会于吉的这一套堪舆之术，那就真的只能看资质与悟性了。

    毕竟就现在而言，他听到于吉絮絮叨叨说的那一大堆有关风水的术语与各类相生相克的关系，还是如同天书一般晦暗难懂。

    不过或许可以将于吉说的话记录下来，没准儿还是有可能以此来琢磨其中规律的。

    “公子以为如何？”

    见吴良盯着简易地图若有所思，于吉捋着胡须笑呵呵的问道。

    说这句话时他那张老脸上挂满了邀功的神色，显然是对自己的堪舆之术充满了自信。

    “老先生先在此处稍等，待我去验证一番。”

    吴良又是不置可否的笑了笑，随后便将典韦与杨万里拉到一边，小声道，“你们去叫上点人，再带上咱们吃饭的家伙，随我下山一趟。”

    典韦与杨万里知道他的意思，应该不会只带上碗和筷子……

    ……

    半个时辰后。

    吴良率人来到山下，沿途已经提前砍好了组装洛阳铲所需的木柄，率先前往距离较近一些的“鬼”位。

    这里是一处不太明显的大土包。

    与灵湖沿岸的其他地方相比，这里的地势要略微高了那么几米，除此之外光从外表上来看，并不能看出什么特别之处，就连上面长出的野草也与这一带的植被一般无二。

    “就这里，动工！”

    吴良一声令下。

    几名在元城时便已经有过洛阳铲使用经验的兵士立刻进入状态，互相配合着很快就将洛阳铲打到了几丈之下。

    吴良一直在旁边看着。

    此时洛阳铲带上来的土，已经不再是灵湖湖畔特有的红壤，而是变成了黄壤与红壤混在在一起的五花土。

    如此再继续往下挖，这种五花土也不见了，取而代之的是一种夯压紧实的黄土。

    这便是西汉中期修建陵墓时惯用的封土，而且看这种紧实的程度，可能是已经挖到了夯土层！

    “八成就是这里了！”

    吴良心中自是振奋不已。

    但这振奋并不仅仅是因为可能已经找到了墓，还因为此行遇上了“妖道”于吉！

    看样子这个老头的堪舆之术竟是真的。

    这将会给吴良今后的事业提供巨大帮助，简直比发现了“随侯珠”、又或是“阴阳石”、再或是“白菁菁”……还要令人精神振奋！

    这么说似乎也不对劲，于吉是于吉，白菁菁是白菁菁。

    两者用途完全不同，不可相提并论，更说不上来到底谁更极品。

    反正，于吉这个老头吴良是留定了，不管用什么办法，都绝不会让他逃出自己的手掌心。

    就在这时。

    “砰！砰！砰——歘（chua一声）！”

    正在使用洛阳铲继续向下挖的兵士似乎遇到了什么阻碍，砸了两下木柄之后见洛阳铲没有下降，便略微多用了一些力气。

    结果这一用力，洛阳铲竟猛地向下沉了一尺有余。

    “这……家主，我们不是故意的！”

    兵士还以为是他们将洛阳铲给弄坏了，慌忙向吴良赔罪。

    “别慌，可能是木柄断了，先将洛阳铲拽上来看看再说。”

    吴良却并未慌乱，区区一副洛阳铲而已，真要坏了回去之后重新打造便是，反正已经差不多找到了陵墓。

    而且，也未必就是洛阳铲坏掉了，或是真就只是木柄断了。

    除此之外，还有可能是洛阳铲已经打进了墓室，又或是墓室之外的隔层，只是在没有得到结论之前，吴良不想乱说罢了。

    “是。”

    几名兵士连忙拉动连着铲头的绳子。

    不一会便将洛阳铲提了上来。

    洛阳铲与木柄都完好无损。

    吴良将其取过来仔细查看铲内带上来的东西。

    最上面依旧是一截此前带上来的黄夯土。

    再往下便是一小段已经断裂的黄白色的茬子，这些茬子上带有许多细细的小孔，好像是……

    骨头？！

    吴良拿起一小块茬子细看，确定这就是骨头。

    只是暂时还无法确定到底是人骨，还是其他动物的骨头。

    再往下看。

    洛阳铲最后带上来的却是一小块形状如同蜂巢一般的海绵状不知名物质，上面尽是六边形的孔洞，但这些孔洞明显要比蜂巢大了不少！

