
“今朝有酒今朝醉，明日时光仍复来。”

看他那仪表得体，也不像是耍酒疯的人呀。

李旻则是面无表情，将这一切都抛却到脑后算了。别人的事，他也不能去管的太多，要是好心没好报的话，那可就是赔了夫人又折兵，划算不来。

“走吧，去吃饭，填饱肚子才是最重要的。”

就这样，他们三人来到了自助餐的门前，果然这里是灯红酒绿，别有一番韵味。

听着从门口传来大音箱里带着悲伤的歌曲，总会令人遐想。爱情啊，你究竟是什么样的事物，竟会让天底下所有的男女生都为此黯然神伤。

刚一进门，便有服务员小姐陪着笑慢步悠悠的走了过来。

“请问三位，你们需要点什么吗？”

接着，她就将菜单递给了站在C位上的李旻。这小伙子眉目清秀，印堂也略微发着黑，一看就是有两个女朋友的人。

谁说靠颜值就不能吃饭了，他不就是么。

李旻平常也牛肉面吃太多了，这个时候也就做不出什么选择了，只能交给两个女生，让她们选自己喜欢吃的。

“哟呵，这可是你说的，那我就不客气了。”慕秀秀俏皮可爱的一把夺回了菜单，光是看着上面所显示的图片，她口水就能留一地。

“真是一个吃货丫头呀，无语了。”李旻摇了摇头，拿了箱可乐，然后找了个位置就坐了下来。

“哎，门口那位喝醉酒的男人，是你们这儿的老板吗？”

收银员小姐姐无奈的笑了一下，然后说道，“你说他呀，哪是什么老板，就是刚才来吃过饭的客人。至于他耍酒疯的原因，应该是女朋友抛弃了他吧。本来两个人是在很融洽的吃着饭，在中途的时候，那个女的就突然进厕所打了个电话。然后焦急不安的样子，说让他打3万块钱过来。至于最终的结果，那就更惨了。那男的吃完饭准备要结账时，却无意间看到了女朋友留在桌上的订婚戒指。直到此刻他才明白，原来他们之间的爱情，是维持在金钱基础上的。电话打不通，微信也彻底的删除了联系人。那男的也挺倒霉的，没有办法以后，就只能用酒来麻痹自己了。”

刘娴莹虽然在网络小说里看到过如此的分手情节，可是她在听完之后，内心里还是有些悲凉的。

路遥知马力，日久见人心。

人心，估计是这世界上最难令人捉摸不透的东西吧。

点好了餐，不多时，菜品都由服务员统一的放在了桌子上。

外面嫌太吵，他们也只好找了个雅间。很不错，这还是一个鸳鸯锅。

圆形的锅底下，有着一个煤气灶的装置，在源源不断的往外喷着火。

而锅面，则是被八卦图中间那条曲折的线给分割成了均匀的两半。

左边的主体颜色是红，应该是放了不少的辣椒酱，而右边则是灰色的，估计是其他的什么佐料。

这家小火锅还真是挺专业的，就连苹果、香蕉这一类的水果也准备的挺齐全。不光如此，还有女生最喜欢吃的小熊饼干呢！

“快点啦，我都快馋死了。”慕秀秀终于还是忍不住，将一桌子的大菜小菜，全部都倒在了锅中。

看着沸腾烹煮的画面，她倒有些隐隐的期待。

生活或许就是这样的吧，既有美好的时刻，又有一起努力经过坎坷的困难。

“要不我们来拍张照留念一下吧，我也好久都没有发过说说。对了，在朋友圈也爆照一波。”

既然是李旻要请客，她们两个自然就没有拒绝的道理，都像乖乖女一样，甚是可爱极了。

“三、二、一，茄子。”

照片就这样被保存在了手机相册里，看的出来，他们都很高兴。

李旻当然还是按照自己刚才说的，发了条QQ空间。

刘娴莹则是用筷子细心的翻转着腐竹和肉丸子，这个可是她的最爱呀。就算是在学校附近租房子住，但她也会时不时的去集市上买点五花肉，配着蒜薹炒一下，就着米饭一起吃，简直是舌尖上的美食。

用她的话来说，没有肉肉不能活呀。

而李旻则是漫不经心的剥着香蕉皮，像吉吉国王那样的品尝着。还没有吃几句，一整根香蕉就全被他给消灭了。这不由得使人想起猪八戒偷吃人参果的故事，真是囫囵吞枣，啥都没有尝到。

不过也没什么大事，再吃一根不就好了。

“都这么半天了，也应该熟了吧。”他急不可耐，夹起一块麻婆豆腐就往嘴里塞。看那架势，就好像几十年都没有见到过饭似的。

突然，麻婆豆腐从他嘴角划落，吓得他一怔，连椅子都差点没坐稳掉地上去了。

因为他想起了一件很重要的事，那就是立刻还花呗，今天正好是10月9日，23：59分。

要是逾期的话，就得多交一些手续费，他可不想这样做，不然芝麻分又得下降了。

可是他刚才的举动，的确是吓倒她们两个了。

“李旻，你没事吧，要不要去喝点酒啊？”慕秀秀用很是关切的眼神问道。

“我没事，女孩子是不可以喝酒的，对身体不太好。”

“不嘛，我说的是果啤，这个可以有吧。”

他当然知道，果啤里面的酒精浓度比一般的正常酒都要低很多，用通俗话的话来称呼它为饮料，那也是一点都不过分。好女子，敢情他是在跟李旻玩文字游戏呀。

于是他便走到楼下，打算抱一箱果啤，让新加入九班来的同学喝个够。

此时趁着李旻不在，慕秀秀却是给刘娴莹道起了悄悄话。

“不知你刚才看见没有，他脖子后面有一块深红色的疤痕，成功的吸引起了我的注意，这还是他在倒茶的时候我无意中瞥了一眼才看到的。”

“应该是胎记吧，别那么大惊小怪。你不会告诉我，李旻就是你失散多年的哥哥吧，喜欢人家就直说嘛，为何要拐弯抹角的。”刘娴莹居然也会调侃自己的闺蜜，这还是第一次见到。

“你说的这个，其实我早就想过，但我还是觉得那个图案有点奇怪，并不像是纹身一样后天性画上去的。”她蘸着汤吃了口肉丸子，才忽然想明白了莹莹后半句话的意思。

不由分说，她直接一脚就踢了过去，没想到的是，却被刘娴莹给机灵的躲开了。

“踢不到我，气死你哈。”说着，她一边做着鬼脸，还不忘吐了吐舌头。

慕秀秀总是会在生气的时候狂吃东西，这次也不例外，宽粉条夹杂着金针菇的味道，就是一口气全都吃光光。

“嗯哼，你才喜欢上他哩。别以为你以前谈过恋爱，就敢欺负我这个萌新了，告诉你没门。”真是气的慕秀秀直跺脚，可对方是她闺蜜呀，左右为难，不知道该怎么办才好。

“我哪有谈过恋爱呀，你听谁说的。”

“班里同学说的，不过我已经替她保密了，问一下你曾经的履厉不就知道了。”

就这样，刘娴莹站起了身，追着她绕着锅跑，真是有趣的很。

谢梦露刚做完最后一道完形填空，准备回卧室睡觉啦，忽然就听到了手机传出特别关心的声音。

不用猜就知道一定是李旻这个冒失鬼，不知道他这个时候发消息过来有什么事。

带着好奇，她点开了屏幕。

眼前出现的图片，倒是令她顿时就艳羡了，幸亏下面还有发送位置的地点。正好今天妈咪不在，可以去嗨吃一顿。

“这个讨人厌的李日文，连吃美餐都不叫上我，正是太不够意思了。”她抱怨了一声，立马换上了帆布鞋，既然要出门的话，总得打扮一番吧。

至于所谓的李日文，那不就是旻字上下结构的扩写么，露露喜欢这样称呼，那就让她叫吧。女孩子嘛，开心才是最重要的。

她换好了衣服，拿上了手机，然后就急匆匆的下楼去了。

“啊嚏。”出了小区的门以后，走在无人冷清的街道上，她不由得打了寒噤。

抬头望了眼深秋的月光，便觉得有几分朦胧的韵味。或许这也间接的预示着，冬天马上就要来临了吧。

隔着好远的路，她看到了后面有一辆车，大半夜的，堵到车的机率可真是不容易，那和大海里去捞针也没啥两样。

看到有人在招手，司机师傅立刻就停了下来，顺便拉一个人也不算太麻烦，正好也能挣点小费，买盒烟抽抽倒也不错。

他摇下了车窗，对着外面的空气大声喊道：“喂，小姑娘，你想去哪儿，我载你一程。”

还不等谢梦露准备开口，那司机就像是中了邪的一般，用力的关上车窗，逃也似的就离开了。用毫不夸张的话来形容他，就是像遇见了鬼似的。

“神经病呀，有这么放我鸽子的吗？不让我上车就算了，那你好歹拒绝一下吧，什么话不说就走了，真是一点基本的礼貌都没有。不拉我，本小姐才不稀罕呢！”

这倒不是重点，她接下来拦了好几辆车，都是这种类似的情况，真是搞不懂，他们这是怎么回事呀，难不成是提前商量好的。

无奈之下，她也只能走着过去了，为了能够享受到美食，这点小辛苦自然是可以坚持下来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63356649"  chaptername="第266章  唯有美食不可辜负">加入书签</a>
</div>
