    “哐”

    数千吨中的触须裹挟着海水，如巨锤一样砸下。

    纳摩竭尽全力的释放出眼中的镭射光束，轰在头顶砸下的触须上，高温的射线就如光刀，在接触的瞬间就将血肉的触须刺破。

    在焦灼的鲜血乱舞中，那向下滑落的触须被冲击，撕裂，让它从中部断开，擦着纳摩的身体轰在了地面，将神殿的大地和建筑物碾成齑粉。

    但还没等纳摩松口气，从昏暗的海水中扑出来的黑色大鳌，就如机械手的合拢。

    那恐怖的玩意将猝不及防的纳摩扣在其中，来自神孽的恐怖力量加身，几乎是瞬间，纳摩王就感觉到了胸骨破裂的声音。

    如克拉肯这样的怪物天生在力量和防御以及耐力方面，就要比其他天父强出太多。

    它们这样的野兽要成为天父非常困难，但一旦突破，就立刻能形成对其他天赋碾压性的优势。

    就算是超人也不见得就比克拉肯力量更大，而克拉肯这种十几万吨重的怪物，其庞大的体型和坚固的躯体，就是它们近乎无敌的最好防御。

    天父与天父之间也是有区别的。

    就如恐惧天父大蛇，也在力量尚未恢复时，竭力避免和克拉肯发生正面冲突，这样皮糙肉厚又一根筋的家伙，是最难对付的。

    更何况，纳摩虽然在和镭射眼折叠后，实力得到突破，但接连苦战之后已经是疲惫极致，在完全没有料到克拉肯袭击的情况下，和这样的怪物正面对上肯定是凶多吉少。

    “啊”

    被克拉肯如龙虾一样的巨螯扣中，在骨骼重压破碎的声音中，纳摩发出了痛呼。

    他在亚特兰蒂斯被神孽追逐时失去了武器，只能赤手空拳的攻击那比钢铁还要坚固的骨甲。

    这种挣扎根本阻挡不了愤怒的神孽。

    在巨兽于深海中低沉的咆哮间，那巨螯扣着纳摩，如战锤一样挥落，将纳摩王狠狠的砸在神殿之外的山脊中。

    整个山体在这一次碰撞中碎裂开，一起碎开的，还有纳摩的左臂。

    “砰”

    他如被玩坏的洋娃娃一样丢在神殿破裂的地面上，鲜血不断的从伤口里涌出来，左臂已经彻底失去知觉，全身上下每一处都在迸发出剧痛。

    克拉肯龙虾一样的肢体扣在地面上，那些砸落的山石打在它鳞甲上，发出了钢铁撞击般沉重的回荡声。

    分列在龙形头颅两侧的六只眼睛里尽是冷漠的杀意，就如从深渊中走出的战争巨兽，充满了一种难以形容的压迫力。

    它是被第一纪元的亚特兰蒂斯用生物实验制造出的战争武器。

    它诞生的理由就是征服，毁灭与战斗。

    它的血肉组织足以承受数万度的高温，而且还能快速自愈，之前被纳摩用镭射光束撕裂的几只触须在短短几分钟的时间里已经自愈完毕。

    它的破坏力要比一般的天父怪物更可怕的多，除非纳摩能一次释放出和哥斯拉的原子吐息一样的攻击，否则想要重伤克拉肯，是根本做不到的事情。

    这根本就不是纳摩这个等级能挑战的怪物...

    纳摩躺在那里，他气喘吁吁，在眼光所及之处，克拉肯的黑色巨螯挥舞着，又一次如战锤般挥落。

    那野兽还真是记仇...

    “嗖”

    纳摩没有放弃。

    他依然在反击，他眼中不断射出切碎万物的镭射光束，将破裂的山体如黄油一样轻松切开，但那锋利而炙热的光轰在克拉肯缓缓从海水中升起的躯体上，却只能在角质甲壳上留下撕裂的伤。

    甚至无法洞穿这头天父怪物的鳞甲。

    镭射光束轰在砸下的黑色巨螯表面，迸射出如铁水四溅一样的火花，但完全无法阻止它的下坠。

    眼看着纳摩就要被这一击砸成肉酱，一条从神殿之下的海水里翻滚而出的远古巨齿鲨却诡异的跃出海面，猛地撞在纳摩身体上，将他撞飞出去。

    “哐”

    克拉肯的巨螯砸落，接触的瞬间就将地面连同岛屿地下的山壁，还有那条狰狞的巨齿鲨一起轰碎。

    被巨齿鲨撞飞出去，躲过一劫的纳摩则被躲在一边，等待机会的亚瑟一把抓起。

    亚瑟根本没有和克拉肯作战的想法，他知道自己不是那怪物的对手。

    他扛着重伤的纳摩一路向奔溃的神殿之外奔跑，克拉肯的触须也撕开大地，就像是攒射的战矛一样一根根的刺向奔驰的亚瑟。

    在克拉肯的注意力完全被亚瑟和纳摩吸引的同时，冲入已经彻底坍塌的神殿之内的奥姆，也在紫色雷电的包裹侠，悄无声息的落在了神殿中央的王座上。

    整个神殿都快被狂怒的克拉肯撕碎了，但偏偏这承载着石质王座的平台还完好无损。

    那头神孽似乎在刻意的避开这个地方。

    看来母亲的说法是正确的。

    克拉肯和早已逝世的海皇亚特兰之间果然有类似于友情的感情存在，不过奥姆不怎么在乎这一点。

    他落在王座前，直视着眼前海皇亚特兰的遗骸。

    那位历史上唯一的七海之王在临终前还穿着自己绿色与金色交织的战甲，带着一顶已经锈蚀的王冠，白色的长发在骷髅脑后的水中飘散着。

    他以国王的姿态坐在王座上，双手握着金色的尼普顿三叉戟，低着头，似乎是在忏悔。

    奥姆所有的目光都被那把金色的武器吸引了。

    它仿佛有种特殊的魔力。

    这把武器没有华丽的装点，就是最简单的三叉戟的外形，利刃分成三股，锋锐无比，还有若隐若现的光晕加持。

    有2米高，金色的武器上刻有亚特兰蒂斯的大海符文，在尾端则被设计成鱼尾的样子。

    简洁，而又沉重有力。

    金色的光如回声一样在尼普顿三叉戟周围散布着，犹如心跳的节奏，一波一波的向外逸散着能量，正是这能量在支撑着地心藏海的海洋不至于被愤怒的克拉肯彻底搅乱。

    也是这力量在支撑着神殿的主体结构不被破坏。

    王者之证！

    就在眼前...

    奥姆的喉咙动了动，他看了一眼手里的恐惧战锤，他舒了口气，将战锤丢在地面上，又将天锤尊者的战盔拿下，丢在一边。

    一个出身高贵的亚特兰蒂斯人终其一生所用的武器应该只有一种。

    三叉戟！

    “啪”

    奥姆的手扣在了尼普顿三叉戟的表面，似乎下一刻就要将这把七海王者的武器拔起来。

    但没有...

    被恐惧神力加身，实力在天父边缘徘徊的奥姆爆发的力量，最少也有近百吨，但在这力量拉扯中，那金色的三叉戟就是纹丝不动。

    奥姆咬着牙，双手抓住三叉戟，反复的摇晃，但被一具骸骨扣在手中的三叉戟就好像是与大陆架连在一起了。

    这一幕像极了当初绿巨人在暴走时，试图抓起托尔的雷神之锤时的场景。

    蛮力无用！

    奥姆几乎咬碎了牙，但就在他正准备再次尝试的时候，灼热如风暴一样的呼吸在他身后带起了深海怒涛一样的动静。

    6支黑色的，如章鱼一样，但长满了黑色鳞片和吸盘的触须，从数个方向如蛇一样蜿蜒而来。

    奥姆咽了咽口水，他回头看去。

    在他身后，刚才还在追逐亚瑟和纳摩的神孽克拉肯，那如深渊黑龙一样的头颅，以及头颅两侧的6只无情的眼睛，正在盯着他。

    就如盯着一个不自量力的，试图从恶龙巢穴里偷取宝物的小贼偷一样。

    在克拉肯开合的巨颚中，又如岩浆一样的光在吞吐不休，照亮了这神孽足以咬碎闪耀的恐惧利齿。

    “轰”

    下一秒，紫色的雷光就在神殿深处暴起，还有强悍无匹的神孽的怒吼。

    低沉的声音顺延着坍塌的神殿传到了外部的山谷中，正在为纳摩处理伤口的亚瑟立刻回头，这狮子一样的年轻人此时灰头土脸，异常狼狈。

    在克拉肯的压迫下，能把纳摩带出险地，已经让他疲惫不堪了。

    但奥姆很显然又被克拉肯当成了目标。

    如果纳摩不是克拉肯的对手，那么奥姆肯定也不是...

    亚瑟没有犹豫太久，他想到了出发前母亲眼中的担忧。

    亚特兰娜女王把亚瑟和奥姆都当成是最亲爱的儿子，而在十几年之后，和母亲重逢的亚瑟，又怎么忍心让母亲悲痛后半生？

    他站起身，就要再次冲向坍塌的神殿，但却被纳摩用右手抓住了手腕。

    亚瑟回头看去，重伤的纳摩躺在草地上，他脸上的护目镜都被打碎了，他此时只能闭着眼睛，他用沙哑的声音，对亚瑟说：

    “别去！你会被撕碎的。”

    “你是我哥哥，他是我弟弟！我妈妈还在等着我和我弟弟，我们发誓要带她离开这地方，我老爸已经等了十几年，如果我再不把妈妈带回去，他就真的老了...”

    亚瑟说：

    “我救了你，我也要救他。我必须去！”

    “你...”

    满脸血污的纳摩听到亚瑟的话，他的表情变得有些暗淡，他说：

    “我骗了你，我利用你来达成我的野心，亚瑟，你就不恨我吗？”

    “不恨。”

    亚瑟尝出了一口气，他对自己的表哥说：

    “是你一直在帮我，从我们认识之后，你一直把我当成弟弟在保护，我又不是傻子，我能感觉到你的感情。也许你确实在野心的催动下利用了我，但你也付出了苦难的代价。”

    “更何况，谁不会被利用呢？”

    亚瑟洒脱的说：

    “奥姆不也被大蛇利用了吗？但我因为这原因，就要放弃自己的弟弟吗？不会的，亲人之间是永远不会放弃彼此的。”

    “你，可真是傻。”

    纳摩沉默了片刻，他闭着眼睛，对亚瑟说：

    “用你的能力。”

    “嗯？”

    亚瑟疑惑的眨了眨眼睛，纳摩加重了语气：

    “你可以和鱼说话，不是吗？”

    “虽然很多亚特兰蒂斯人都能做到，但你是特殊的...你的能力不是表面上看起来那么简单的，和它说话，亚瑟，和克拉肯说话。”

    “那是你唯一可能活下来的方法...”

    几分钟之后，亚瑟冲入了摇晃不休，已经坍塌的不成样子的神殿里，在整座山都在摇晃撕裂的声音中，他看到了正在被克拉肯摁在地上捶的奥姆。

    奥姆手里的断海者战锤可以呼唤海水的力量来助阵。

    但现在，那把大蛇锻造的战锤，已经被克拉肯用蛮不讲理的方式碾成了一团黑色的钢铁碎渣。

    内柯德战锤破碎了。

    连带着奥姆赖以保命的恐惧神力也在飞快的消散，他在变弱，而克拉肯还是一如既往的强横。

    抽打的触须和战锤一样的重鳌敲打在奥姆周身的紫色护盾上，就像是在敲打一枚即将破碎的鸡蛋。

    奥姆很绝望。

    亚瑟甚至都不用去观察，都能感觉到奥姆的绝望。

    他抓起自己弯曲碎裂的振金三叉戟，沿着神殿边缘，冲向了奥姆所在的地方，那里距离尼普顿三叉戟的王座并不远。

    他将手伸入冰冷翻滚的海水中，他用自己的能力在海水中寻找着可以帮忙的生物。

    很快，他就找到了帮手。

    “嗷”

    在低沉的咆哮声中，一头庞大的沧龙被亚瑟指挥着从神殿之下的海水中冲了出来，

    那身长30米的远古巨兽张开锋利的牙齿，在亚瑟与它心神的链接中，它对于克拉肯的恐惧被暂时压制住。

    “咔”

    在沧龙的咬合中，克拉肯的一根触须被从中央咬断开，血水四溅，让正在埋头猛捶奥姆的神孽仰天咆哮，它回身就是一爪子拍在了那试图潜入海底的沧龙身上。

    30米长的巨兽被这一爪子拍的血肉撕裂，三分之一的身体都被砸断，又被克拉肯的触须卷起，丢入了那黑龙头颅的巨颚中。

    趁着这机会，亚瑟冲到奥姆身边，在克拉肯那庞大扭曲的阴影笼罩下，他一把抓起奥姆的身体，扛着自己的弟弟就冲向神殿之外。

    但还没等亚瑟跑出多远，一条沉重的触须就拍在了亚瑟眼前。

    眼看着第二道触须要将亚瑟连同奥姆一起碾成碎肉，一道灼热的镭射光束就从神殿外刺来。

    被亚特兰娜女王搀扶着的纳摩睁开眼睛，镭射光束以最大频率激射而出，光束打在克拉肯砸下的触须上，将那触须拦腰打断。

    吃痛不已的神孽暴躁起来，它庞大的身体就像是坦克一样撞过来，不堪重负的山体又一次被击碎，在山石坠落之间，通往神殿之外的通道被死死的堵住。

    而在石块堵住通道的前一刻，亚瑟将背后的奥姆抛了出去。

    “哐”

    岩石坠落，山体倒塌，整个神殿都被封闭了起来。

    头破血流的亚瑟在碎石堆里爬起来，灰头土脸的他站起身，就看到了眼前海水中矗立的黑龙一样的头颅，还有分列于两侧的6只眼睛。

    克拉肯在盯着他。

    似乎很好奇这个虫子怎么有胆量在逃跑之后，又一次跑回来送死。

    亚瑟感觉身上的寒毛都倒竖了起来，面对克拉肯的压力，要比面对同为天父的梅林叔叔强出太多倍了。

    但在一对一的情况下，他确实能感觉到眼前巨兽的诧异，甚至能感知到它稍显焦躁的情绪。

    “我只是...只是救人，亚特兰蒂斯城的封印破碎了，渡鸦告诉我，只有拿到三叉戟才能挽救那灾难。”

    在活命的压力下，亚瑟便努力的试图将自己的声音投射到克拉肯脑海里，这个动作也让克拉肯砸下来的巨螯停在了空中。

    神孽的眼睛里闪过了一丝诧异。

    一个低沉的，浑浊的的声音在亚瑟心中响起，它说：

    “你，居然可以和我说话？真是奇特。”