    “近身战？那可真是巧了，这也是我最擅长的！”

    叶修开启不灭金身，直接无视了龙神斩来的龙魂刀，爆发全力，一刀斩向龙神的脑袋。

    哎呀卧槽！

    黑山老妖很横啊，居然跟我玩拼命打法。

    龙神属实吓了一跳，但是叶修的打法，却让他热血沸腾，他也很喜欢这种比谁头铁的鲁莽蛮横打法。

    于是，他也无视了叶修的全力一刀，继续自己斩向叶修脖子的一刀。

    “嘭！”

    “嘭！”

    叶修和龙神的刀，几乎同时斩在了对方的脑袋上。

    随着嘭然一声巨响！

    叶修和龙神的脚下，炸除了一个十几米深，直径数百米，碗形的巨坑。

    嘶！

    龙神疼的倒吸一口凉气，虽然他有不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，双重防御。

    但是叶修的攻击力太狠，而且是不同属性、不同的道、不同的秘术糅合在一起的一刀，威力渗透到了他的体内，让他的全身每一个细胞，仿佛都遭到了蹂躏一般。

    当然了，大部分威力，都被不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态挡住了，所以伤害不到，瞬间就自我修复了。

    只是龙神非常震惊！

    他自己的防御力有多强，他自己知道。

    只是黑山老妖居然也有如此恐怖的防御力。

    因为叶修穿着黑袍，戴着口罩和毡帽，所以龙神没看出叶修也是用的不灭金身。

    “挺有劲儿啊，再来！”

    叶修再次斩出一刀。

    其实他也疼的不行，虽然他拥有体修的变态防御、不灭金身、太古祖龙决炼体篇、还修炼了唐斩的防御功法。

    但是综合防御力，要比龙神的防御力弱一些。

    不过！

    通过硬接龙神一刀！

    叶修试出来了，龙神的攻击力，和他差不多！

    而且不灭金身这些超级防御之法，居然是不能完全防住超品级别的攻击的。

    也就是说！

    操作得当！

    叶修是有几率能杀掉龙神的。

    “来就来！”

    龙神不甘示弱，咬着牙，硬着头皮继续和叶修硬扛！

    你砍我一刀！

    我砍你一刀！

    只攻击，就是不防御！

    “我的妈呀，哪有这样打架的？”

    本来逃跑的60万海神殿精锐大军，见叶修和龙神打起来了，纷纷停下远远的看起了热闹！

    但是它们被叶修和龙神的战斗方式震惊到了。

    “不防御，只攻击，没有丝毫招式变化，全都是纯粹的最强攻击劈砍。”

    “两人的战斗力都很强，估计都达到超品层次了，就是这打架方式，怎么跟街头混混用王八拳打架一样？”

    “两个变态，明明都是九境无敌，却都有超品战力，这要是让他们晋升超品，岂不是山海界无敌了啊。”

    “照他们这么打下去，玄龟岛非得被打沉不可！”

    叶修虽然控制着攻击的时候能量不外泄，但是斩在龙神身上的时候，经过龙神的防御反震，散发的余威却非常惊人。

    而且，龙神不懂能量不外泄的攻击技巧，每一刀都带有开天辟地的能量散发。

    这就导致叶修和龙神脚下的坑越来越深。

    地面也被震裂了，而且裂缝越来越大，仿佛玄龟岛爆发了足以让板块移动的地震似的。

    “什么动静？”

    叶修和龙神战斗的动静太大！

    惊动了整个山海界所有的超品，以及部分九境无敌。

    “有人在战斗，而且绝对是超品级别的战斗，但是没有超品气息，显然参与战斗的人是拥有超品战力的九境无敌，会是谁？”

    “迄今为止，山海界只暴露除了一个拥有超品战力的九境无敌，是黑山老妖。”

    “另一个应该是龙神，他消失这么长时间，战斗力恢复到超品级别可以理解！”

    “动静是印度洋那边传来的，黑山老妖和龙神怎么跑到那里战斗去了？”

    山海界的超品们想不通。

    但是叶修麾下的超品们，以及神殿的超品们，却知道叶修和龙神为什么在印度洋那里战斗。

    因为玄龟岛就在那里！

    “沐川，紫虚，你们两个过去看看！”

    飞往北极禁区的神殿超品队伍里，为首之人收到神殿发来的短信，命令道。

    “好！”

    被称作沐川和紫虚的两个神殿超品，立即掉头朝玄龟岛方向，全速飞去。

    当两人飞到玄龟岛上空的时候，天色已经黑了。

    但是他们依旧清楚的看到了正在大战的叶修和龙神。

    “果然是黑山老妖和龙神。”沐川说道。

    “奇怪了，龙神身上并没有超品气息，说明他的修为还没恢复到超品，甚至没有恢复到半步超品，他怎么拥有超品战力了？”紫虚疑惑道。

    沐川更疑惑：“是很奇怪，神殿拥有龙神的全部资料，第一个文明时代，龙神还是九境无敌的时候，施展叶祖赠与的太古祖龙决最强战斗形态，也就能发挥出半步超品战斗力，现如今，他怎么凭借九境无敌的修为，施展出超品战力了？”

    “龙神应该是得到了什么奇遇，或者身上发生了神殿不知道的变化。”自诩猜测道。

    “嗯！”

    沐川也是这么想的，他低头看了眼玄龟岛，道：

    “海神殿精锐大军在岛上，我们下去跟它们聊几句。”

    “好！”紫虚点头。

    两人当即从天而降。

    海神殿超品精锐大军早就看到他们了，叶修也看到了，并且通过元神和海神殿精锐大军交代了几句话。

    “水麒麟呢？”

    沐川和紫虚落地后，沐川问道。

    “死了！”

    一个九境无敌海兽说道。

    “死了？”

    沐川和紫虚楞了一下，沐川问道：

    “怎么死的？”

    “是龙神杀的。”九境无敌海兽说道。

    沐川和紫虚皱起眉头。

    紫虚问道：“九头虫它们呢？负责破解35重阵法的793个阵修呢？也都死在龙神手里了？”

    “嗯！”九境无敌海兽点头。

    沐川和紫虚怒了，可这时候他们顾不得发怒了，沐川问道：

    “神魔陵园呢？”

    “这座岛叫玄龟岛，是龙神的巢穴之一，神魔陵园压根不在这里。”九境无敌海兽说道。

    噗！

    沐川和紫虚差点气吐血！

    当初幽冥冒充萨尔，用萨尔的手机给神殿打电话，骗神殿暴露海族这个底牌攻打神凰岛；

    这次三眼碧睛蟾给神殿发短信，说神魔陵园在玄龟岛，肯定又是幽冥干的；

    而且，每次都是神殿和龙神伤亡惨重。

    “我们是不是应该下载个反诈APP，以防下车再被幽冥欺骗？”紫虚问道。

    沐川白了紫虚一眼：“你这个时候开玩笑合适吗？”

    紫虚：“咳咳……”

