
　　空间域镜内。

　　中央平原上。

　　茫茫绿意笼罩地表，寸高翠草随风弯曲。

　　一道道充斥着一种狂热、火热的目光紧紧的盯着那位束腰战裙的傲娇女孩儿。

　　她是下寰城四王之一、珑达亿。

　　不知多少个天才，忍不住爱慕、追逐，前去告白或是追求，但无一例外，皆被拒绝。

　　她高傲的像是一只高贵天鹅。

　　她骄纵，她任性，但越是如此，也就越凸显出她的真性情。嬉笑怒骂，都遂本心。

　　珑达亿眼眸转动，随意地瞥了两眼。

　　周遭数千位天才的火热目光，她依旧无动于衷。她小脸紧绷着，双目炯炯有神眺望远方。

　　“洪！然！”

　　珑达亿娇叱一声，她已经遥遥感知到了一道冲霄飘逸、横亘虚空的气息，那是第一王、洪然。

　　下寰城四位王者，以洪然为首。

　　甚至隐隐有过传闻，洪然已不再是王级天才，而是一位皇者！威压一切王，镇压十万年。

　　珑达亿秀眉微微一挑。

　　这个讯息，她却是不信的。

　　无论如何，战过一场、打过一回，才知道胜负强弱。况且幻术念师虽然强大，但也有着致命弱点——

　　肉身孱弱。

　　“喝！”

　　珑达亿轻喝一声，向前飞跃而去。

　　整个人宛如一个优美高傲的纯血星空辰鹅，她一步迈出，仿佛化身为一道光线，轰然电射万米。

　　“珑达亿她，她要与谁开战？”

　　暗暗偷瞄的天才们，瞬间大惊失色。珑达亿在刹那间爆发出的冲云冲天威势，让他们不禁心颤。

　　王者之威，无可测量。

　　——

　　“哈！”

　　“洪！然！”

　　一声巨吼在平原区域炸裂。

　　一道人影，好似一头苍莽巨兽，疯狂冲奔向平原中央，沿途碰到的一些倒霉天才，直接被她随后拍飞。

　　卒乌启茗大声吼啸着，十分激动。

　　她，即将前往中央地带，与第一王者、洪然，展开一场轰轰烈烈的王者之战。

　　一个白发青年，脸色淡然，正默默隐藏在草丛之下。

　　他身躯缩小了近百倍，用绿意葱葱来掩盖自己的身形，这是他的生灵天赋，既非秘笈，也不是什么法则应用。M.23sk.com

　　猛然！

　　白发青年神色一僵，呆呆地注视着上方。

　　一个狂猛野蛮的身形自他的上方呼啸迈了过去，其携带的无敌威势，更是让白发青年脸皮狂颤。

　　这是个疯娘们、卒乌启茗！

　　白发青年死死扎根于地，身边的绿意草地，已经赤裸一空。

　　绿草，被吹刮掉了足足一层！

　　“轰！”

　　又过了一秒，自远方传来的轰轰声，与此地留存下来的呼啸音，糅杂在了一起，白发青年脸色凝滞。

　　这……这就是一位王！

　　——

　　中央平原的中心之处。

　　洪然一脸惬意，淡笑着瞥了眼上方的悬空榜单，低头轻笑，随后声音越来越大，震天裂地。

　　“方成！可敢一战！”洪然仰首大吼一声。

　　“方！成！”

　　无尽音浪浩浩荡荡、沸沸扬扬，即使在平原草地上，也极为强势的传遍方圆万米的区域。

　　他很不满，也很不悦。

　　自己身为一位皇者，居然被一个不知从哪儿冒出来的方成，抢走了榜单第一。

　　“哼。”

　　洪然冷眼瞧着上空。

　　金色悬空榜单上，第二个名字已经篆刻浮现而出。然而令人刺眼的是，洪然这两个字，居然是列在第二位。

　　第一位，赫然是方成。

　　“即使把这货扔出去，榜单名次也没法更改。”

　　洪然咬牙切齿。

　　从小到大，他是绝世天才，无论任何要求、想法，都得到了族内无数族老的重视。

　　他想要的，没有得不到的。

　　即使是极其稀有的星空贝杯犬，他也养了两只，一公一母。

　　而眼前这么一个榜单，几乎可以说是唾手可得，拾拿可取的第一位次，居然被人抢走。

　　“那就打你一顿，打的你哭爹喊爷。”

　　洪然嘿嘿冷笑一声。

　　突然——

　　一声吼啸，好似一头巨兽的嘶吼：“洪然！”

　　一声娇叱，一位少女的冷语传来：“洪然！”

　　“哦？”

　　洪然面容平静，两只眼珠分别向左侧、右侧看去，他轻轻一笑：“卒乌启茗，珑达亿，你们两个居然……”

　　“第一王是我的！”卒乌启茗大吼道，一巴掌拍了过来。

　　“王者位次，便在今天分出个高地上下！洪然，接我一招芒耀九万！”珑达亿轻声喝道。

　　一道巨大巴掌，宛如遮天蔽日，拍轰下来。

　　一根细丝射线，仿佛凝缩激光，直射袭来。

　　洪然面色陡然阴沉了下去。

　　“什么王啊……说过多少次了啊？”

　　“我！是！皇！”

　　洪然脸色陡然森寒弥漫，怒喝着，身躯一动，左右眼居然分别绽放红芒，分别射向两个方向。

　　卒乌启茗狂吼一声：“什么皇王！哈！哈！”

　　声音震荡而出，卒乌启茗身躯陡然暴涨了数倍，瞬间迎风吼啸一声，变成了一头高二十余米的肌肉怪物。

　　“来！”

　　“战！”

　　“哈！”

　　卒乌启茗大吼一声，声音充斥着激动。

　　她一巴掌拍出，直接迎上洪然的红色眼芒，将其拍碎拍散，随后哈哈吼笑着：“洪然！”

　　卒乌启茗的声音宛如山呼海啸，排山倒海般涌向周边。

　　“我！是！皇！”洪然眼眸一转，黑白分明的眼睛陡然一颤，随后转为血红色的光芒。

　　“你是不是听不懂话啊？”

　　洪然怒吼一声，飘逸姿态转为怒火万丈，一把扑了上去。

　　卒乌启茗哈哈啸笑：“来吧！战斗哈哈！第一王洪……”

　　“轰！”

　　“嘭！”

　　“喀！”

　　洪然血红眼眸紧盯着卒乌启茗，直接限制了卒乌启茗的动作，随后一拳头狠狠拍在卒乌启茗的脑袋上。

　　“白痴！”

　　“我是皇！你个蠢货！”洪然咬着牙嘶声慢言，一个一个森森冰寒彻骨的字眼，在这片天地回荡。

　　“轰轰轰！”

　　洪然站在虚空上，站在卒乌启茗面前，双拳化作无数莽龙洪流，疯狂轰拍而下。

　　“喀嚓。”卒乌启茗脖子断裂。

　　“噗嗤。”淡银色血液喷流而出。

　　即使重伤若此，卒乌启茗依然呆呆愣愣，洪然狂躁凶残的拳头砸落下来，她仅仅是身躯颤动，眼眸却是黯淡失色。

　　“幻牵限……”

　　远处的珑达亿花容失色，秀发飞散，整个人陷入了一股莫大的惧怕，一步步向后退去。

　　傲娇的自尊自傲，被眼前这一幕幕，打击的破碎不堪。

　　珑达亿紧抿着贝齿，眼角狂颤，向后退着。

　　皇者无上尊威，但，但……这么轻松、随意、肆便的蹂虐一位王者体师——珑达亿脸色绷紧，极其不自然。

　　她无法想象，设身处地，如果换成她自己被这么轰打，那还不如干脆死掉算了。

　　太丢人！太无力！

　　“噗！”

　　洪然一拳头彻底打爆卒乌启茗。

　　无数骨骼粉碎、血液流淌喷洒的声音回荡四周，卒乌启茗身躯破破烂烂，凄凄惨惨，遍体鳞伤，躺在地上抽搐着。

　　“你……你，幻术居然达到如此境地。”

　　卒乌启茗恢复心神，惨然一笑，低声呢喃着。

　　她怎么也没想到，洪然的幻术，竟然已是天体阶层的幻术攻击。

　　她们这些王者天才，虽然号称堪比天体阶层强者，但实际本质力量，依然还是超凡层次。

　　而洪然，则是天体阶层的幻术！

　　这与超凡层次的幻术，完全不可同日而语。

　　——

　　千米外。

　　方成迈动步伐，眸光宁静盯着前方。

　　一旁的暗翼思辰，小脸也严肃起来，谨慎地盯着前方的那一幕恐怖画面。

　　一个黑衣人，正疯狂轰拍着一个银血斑斑的人儿。

　　手辣心狠，残忍暴虐。

　　暗翼思辰眸光怔住，泪光闪烁，映入眼前、照进感知中的画面，让她心头弥漫着冰冷。

　　那个银色女子，被生生拍成肉泥，只剩下一个脑袋，还在勉强存活。

　　这，怎么可以这么做，太，太过分了啊！

　　“呵。”

　　“又是一个暴躁狂。”

　　方成轻笑一声，走上前去。

　　之前的布昱圡也是这么个死样子，逮着一个人，就一副恨不得生吃其血肉的暴虐模样。

　　一个榜单争夺战而已，至于？

　　五百米。

　　百米。

　　暗翼思辰小心翼翼地跟在方成身侧，一声不吭。

　　方成淡淡打量着陷入疯狂的黑色人影，咳嗽了一声，说道：“你。就是第一王洪然？”

　　他！

　　他，他居然还敢说这话……他在找死！？

　　远处的珑达亿娇躯一颤，仿佛一股百万载寒冰笼罩在身边，她同情怜悯地望着白衣青年、第五王、方成。

　　完了。

　　又一个不明状况的可怜人，即将惨遭凌虐！

　　珑达亿眸光闪烁着急迫，道道念力传递着紧迫、着急，催促着方成身边那一位璧人，尽快离开危险区域。

　　洪然发起火来，根本不在意牵连无辜。

　　暗翼思辰冷眼瞧着，根本不理珑达亿的传音，反而是紧盯着洪然，心头翻滚着凛然怒火。

　　方成瞥了眼远处的珑达亿，又看着前方不断疯狂轰拍的洪然，淡淡说道：“洪然，够了。”

　　“…”

　　“呜嗯？”

　　洪然终于听到了方成的声音，身躯凝固，随后一点一点的抬起身板，有些发怔地盯着方成。

　　他仿佛一个精神病人，轻轻擦拭着下巴、嘴角，将银色血迹擦干净，轻吟细语、似乎在呢喃：

　　“你刚才叫我什么？”

　　方成眯起眼睛：“洪然，你有病？”

　　“呜。”

　　“哦对，你刚才叫我……第一王？”洪然轻轻地呲起牙齿，整齐白牙在上方三阳光芒下，更显森寒阴冷。

　　“我真的不是……”

　　方成眼眸瞪起，咆哮一声：“装神弄鬼！你有病啊！”。

　　双脚轰然乍起，方成直接扑杀上去！

　　星力！念力！空间法则！竭尽全力！

　　戊虚花！

　　轰！

　　一枚花朵绽而未放！

　　一道刀芒横亘域镜！

　　戊虚花第一式——花起虚空！

　　【已还三章。剩余六十七。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十一章 你有病啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 