    “扭转体质属性以契合武学？”

    杨林眉头一皱，总觉得这不是正道的样子。

    普渡看着杨林，问道：“师弟，是否觉得不妥？”

    杨林点点头：“若本来是偏水行体质，就算是强行扭转成偏火行体质，也比不上本来就是偏火行体质的吧？”

    “确实如此。”

    普渡点点头：“这就是所谓的天赋了。

    修炼一途，炼体期炼骨期看根骨, 炼脏期之后，看天赋，也看悟性。

    悟性天生，根骨难改，天赋却是可变。”

    “怎么变？”杨林奇道。

    根骨说的玄乎，在杨林理解就是身体发育情况, 只要先天条件不错, 营养摄入充足，没有畸形, 根骨都不会差。

    悟性，就是知识储量，思维逻辑等的总和。

    天赋说的玄乎，杨林认为也挺玄乎的。

    “炼神秘术。”普渡道。

    “炼神？修炼精神力？”杨林眼睛一亮。

    “是。”

    普渡看了杨林一眼，道：“比如，你修炼的是不老长春功，不老长春功属木。

    如果你没有领悟不老长春功蕴含的青木意，那你以不老长春功内气淬炼五脏，衍生出的五气无属性。

    对你本身体质没有影响。

    如果你领悟了不老长春功蕴含的青木意，融意入气化为青木劲，那你以青木劲淬炼五脏，衍生出的五气属木，木属性内劲。

    此时，你的体质会偏向木属性。

    但你体质偏木属性，并不意味着你就要一直修炼青木劲，或是其他木属性内劲。

    毕竟木属性内劲，并不以攻击力见长, 若是在外闯荡多有不便。

    这时候, 你就可以以炼神秘术化去青木意，将青木劲化为无属性内气，然后再转修其他内气武学，比如我金光寺的乾元造化功。”

    说了半天，原来在这等着呢。

    杨林无语。

    不过普渡这番话，让杨林大开眼界。

    原来天赋可以这么改变。

    就好比一块橡皮檫，将原来的体质属性擦干净，然后再添上新的体质属性。

    不过杨林战斗并不靠不老长春功，也没有转修其他内气武学的意思。

    另外，普渡提到了青木劲。

    看来领悟了武道真意，才能化内气为内劲，具有属性，威力大增。

    自己领悟了青木意，已经可以尝试意入五脏，化气为劲。

    看见杨林不为所动，普渡反而笑了：“师弟，若是你选择了这条路，师兄我倒是要失望了。”

    “师兄此言何意？”杨林奇道。

    “你师兄我虽然是金光寺弟子，但我这一脉修炼的并不是乾元功。”

    普渡笑道：“更准确的说法是, 我们这一脉甚至没有传承武学，师兄也不会传授你任何武学。”

    “……”杨林。

    不传授武学，那你还代师收徒？

    这一刻，杨林甚至都想翻脸不认人了。

    “我们这一脉，有的只是一门炼神秘术——天衍诀！”

    普渡神情变得严肃：“修炼到炼脏期后，领悟武道真意，融意入气化为内劲，内劲开始具有属性，若是正好与你体质相合，那是再好不过了。

    但如果与你体质不和，便可以以炼神秘术化去内劲，然后再转修其他内气武学。

    如果依然与你体质不和，那就继续以炼神秘术化去内劲，直到找到契合你体质的武学。

    这个次数可多可少，也许一二次，也许三四次。

    因为你内气已经达到炼脏层次，无需从头修炼，难度在于领悟不同的武道真意。

    而悟性不可琢磨，难以理论，也许一天，也许一年，也许十年……”

    杨林不由打断普渡的话，问道：“如果没有领悟武道真意，难道就不修炼了吗？”

    “当然不是。”

    普渡笑道：“一般都会给自己定一个时间期限，比如三十岁前，四十岁前，如果找不到契合自己体质的武学，那也只有继续修炼。

    以后或有可能得到什么天才地宝，弥补自己的缺陷。

    而我们这一脉的传承炼神秘术——天衍诀，就是基于弥补缺陷而创造的。”

    “天衍诀？与其他炼神秘术有何区别？”杨林问道。

    “炼神秘术化去内劲，实际上是化去融入内气的武道真意。

    化去的武道真意你依然掌握，只是没有融意入气，发挥不出该有的威力。

    而不同的武道真意会有排斥，领悟的武道真意越多，要领悟新的武道真意就越难。

    如果你本来修炼的武学不契合体质的话，领悟武道真意本就很难。

    再领悟第二种武道真意，那更是难上加难。

    再领悟第三种武道真意，已经可以说是希望渺茫了。

    至于第四种，第五种，不说也罢。

    到了这个地步，一般也只能硬着头皮修炼下去，然后在某一天达到瓶颈，止步不前。”

    普渡看着杨林，郑重道：“而我们这一脉的传承炼神秘术天衍诀，则可以规避这个问题！”

    武道真意彼此会排斥？

    杨林其实已经隐约感觉到了。

    但难度……似乎也没提升多少，没有普渡说的这么夸张。

    普渡问道：“师弟，你可知武道何来？”

    “武道，乃人们观摩天地万物的变化而来，如模仿野捕食，天气风云变化，自然景象奇观，再辅以想象，归纳，总结。”杨林回答道。

    普渡赞许的点了点头，道：“所以武道就是从模仿天地自然之道，到理解天地自然之道，最后掌控天地自然之道的一个过程。

    大道三千，无穷无尽，武道真意也无穷无尽。

    以人力，根本无法穷尽天地自然，也无法领悟所有的武道真意。

    更何况，不同武道真意之间还会有排斥，领悟起来就更难了。

    而天衍诀这门炼神秘术，则解决了这个问题，能将你所领悟的所有武道真意融合在一起。

    无论你领悟多少门武道真意，以天衍诀融合之后，都只是一门武道真意。

    而且，这门武道真意，还融合了所有你领悟的武道真意的特点，强大无比。

    只要武道真意够强，根本不需要修炼其他武学，随手天崩，随手地裂，随手风云动……”

    杨林不由动容。

    但很快，他回过神来。

    要做到天崩地裂，那需要融合多少武道真意？

    “师兄，你融合了多少武道真意？”杨林问道。

    普渡干咳一声：“不多不多，也就几种而已。”

    “几种？具体几种？”杨林追问道。

    “呃……三种。”普渡抬头看天。

    “……”杨林无语。

    搞半天，才三种，这不是画饼吗？

    自己飞鸟意融合猛虎意，这不就是两种了吗？

    再领悟一种武道真意，并融合进飞鸟意，这就赶上师兄了。

    “虽然我才融合三种武道真意，但我的武道真意比其他人强上一成不止，我的内劲同样如此。”

    普渡一脸谦逊道：“不要看一成很少，已经可以碾压同阶武者。”

    是这个理。

    杨林点点头，问道：“师兄，在武学差不多的情况下，若是要越阶而战，需要融合多少门武道真意？”

    “越阶而战？”

    普渡沉吟一番，道：“若是融合五门同属性武道真意，应该足以越阶而战，并战而胜之。

    若是融合的武道真意杂乱不堪，那还需要多融合几门武道真意。”

    “同属性武道真意？”

    “是的，融合同属性的武道真意，每多融合一门，威力加成越多。

    而融合不同属性的武道真意，威力加成会低很多，甚至属性相冲，抵消威力加成。”

    普渡叹息一声：“师兄我就是之前融合了不同属性的武道真意，现在正在以天衍诀将其化掉。

    我领悟的武道真意，可不止区区三门。”

    这次杨林没有再问普渡领悟了多少门武道真意。

    他想了想，问道：“师兄，如此一来，炼脏期岂不是要修炼很长时间？”

    “是的。”

    普渡点点头：“以我金光寺内山弟子而言，在炼脏期会领悟五行五种武道真意，五行入五脏，生五行内劲，再以炼神秘术五行化生，将五行内劲融为一体，是为乾元劲。

    乾元劲是天下顶级内劲，可惜修炼艰难，领悟五行五种武道真意本就很难，要再一一融合，那更是难上加难。

    自金光寺立派以来，能将乾元劲修炼到大成的也屈指可数。

    不过一旦乾元劲大成，对上同阶武者，一打五也不是什么难事。”

    说到这里，普渡语气微讽：“下山以来，不时听到有人一年炼脏，两年炼脏，三年炼脏……哼，炼脏如此草率，都是垃圾内劲，垃圾武者！”

    普渡显然看不上山下的散修，认为他们的炼脏都是徒有虚名。

    若是以前，杨林也许会忿忿不平。

    但现在他毫无波澜，问道：“师兄，怎么就垃圾内劲，垃圾武者了？”

    “散修修炼一般都追求一个快字，能突破就突破。

    但修炼一途，不是为了突破而突破，每一个境界，都是为了给下一个境界打基础。

    炼脏期若是不挖掘出五脏的潜力，越是到后面，突破越难。

    那些炼脏期突破极快的散修，到了炼血期气血转化之后，就会发现以他们的气血强度，根本无法支撑换血。

    然后就只能走外道继续突破，但外道会越走越窄，最终进无可进。”

    五行入五脏，挖掘五脏潜力？

    杨林若有所思。

    看来炼脏期的修炼，没有自己想的那么简单。

    不光是淬炼五脏，还需要挖掘五脏潜力。

    如果没有师兄指点，自己恐怕就会以血力直接将五脏淬炼一遍，然后突破炼血。

    这样一来，岂不是就成了师兄口中的垃圾武者？

    杨林突然想到一个问题，问道：“师兄，那本门修炼，岂不是要先领悟五行五种武道真意，然后以天衍诀融为一体，衍生内劲，然后再淬炼五脏？”

    “孺子可教也。”

    普渡赞许的点点头：“师弟，天衍诀的正确用法确实如此。

    不过，师兄当年炼脏的时候，师父还没有创造出这门天衍诀。

    而当时……形势所迫，师兄我的乾元劲也只修炼到三元，就突破炼血，实为憾事矣。

    虽然现在能以天衍诀化去杂余的武道真意，纯化气血，但炼脏期错过就是错过了，要弥补遗憾，已经没有可能。”

    形势所迫？

    应该就是李清远说的红叶真人发疯，被打入临渊之事吧？

    杨林没有探究往事的心思，他想了想，问道：“有的武道真意有明确属性，但有的武道真意却没有明确属性，如何确定融合的武道真意份属五行？”

    “师弟，这个问题其实不是问题，只是你的固有观念束缚了自己。”

    普渡看着杨林，笑道：“武道真意，是你对天地自然之道的理解，掺杂了你的个人想法。

    师弟，火是热的吗？”

    “是的。”杨林点点头。

    “可是，如果一个人坚持认为火是冷的，在他领悟火行真意后，他的火属性内劲外放，展现出来具体的效果，你认为是热的还是冷的？”普渡问道。

    “这……”杨林心神一震，脑海中划过一道亮光。

    武道真意，是自己对天地自然之道的理解，看的不是它固有的特性，而是自己的理解。

    火可以是冷的。

    水可以是固体。

    鸟可以飞。

    人也可以飞。

    ……

    无数灵光在脑海中炸开。

    无比同时，杨林的身体正在发生不可知的变化。

    普渡眼神一凝，轻喝一声：“师弟，定心！”

    杨林脑海一震恢复清醒。

    普渡心有余悸的看着杨林，沉声道：“师弟，你果然适合修炼这门天衍诀。

    不过，修炼天衍诀，你要切记。

    领悟武道真意，需要顺从本心指引，也要顺从天地自然之道。

    否则，一旦本心和天地自然之道相违，恐有不测之祸。”

    杨林深呼吸了一口气，重重的点了点头：“是。”

    刚才，杨林就是在试图扭转自己对飞鸟意的理解。

    虽然意识有些飘飞，但杨林隐约能感觉到，他的身体发生了某种变化。

    这种变化，其实对杨林来说是好事。

    但在旁人看来，却是非常可怕的事情。

    “师弟，我这就将天衍诀传授给你。”普渡开始讲述天衍诀。

    天衍诀只是一门秘术，算不上武学，天书不会记录。

    不过杨林理解起来并不困难。

    天衍诀本质上是模拟天地自然之道，不过不同于武道真意是模拟某一种现象。

    而是模拟天地自然的相处之道。

    天地自然和谐相处，就是天衍诀的终极境界。

