    江白奇合上电脑,拿起望远镜看向对面的宋雎窈。

    因为是紧急翻译文件，是有时间规定的，本来对于她来说是比较简单的工作,因为黑客的入侵和捣乱,时间变得紧迫起来。

    宋雎窈目光专注，手指在键盘上快速敲击跳跃,终于赶在最后一分钟的时候敲下最后一个句号。

    “呼。”宋雎窈鼓起两腮,长长地吐了一口气。

    工作顺利完成了。

    江白奇莫名也跟着松了一口气。随即又看向电脑,陷入了沉思,但因为表情的缘故，看着像是突然睁着一双灰扑扑的大眼放空脑袋发起了呆。

    直到耳机里出现了宋雎窈的声音。

    “谢谢你。”宋雎窈把桌上的机械蜻蜓捧起来。里面有无线通讯功能,是之前宋雎窈被黑客欺负的时候，江白奇操作飞过来问她情况的。

    江白奇没有说话，只是按了下键盘,蜻蜓便煽动翅膀准备飞回来。

    宋雎窈一愣，却伸手将蜻蜓抱住了。

    江白奇：？

    宋雎窈：“不想还你。送给我好吗？”

    所以在点餐之后，连他的东西也要占为己有了吗？他跟你有那么熟吗？

    “想到我随时随地都能跟你说话,就觉得很安心,送给我好不好？”宋雎窈又说,柔软的嗓音,带着一点点撒娇的感觉。

    江白奇耳尖微微发红，冷声说：“……随便你。反正也没有什么核心技术。”

    “嗯。”宋雎窈开心地露出笑容。

    【甜！！】

    【突然get到这对cp的萌点！】

    【怪萌怪萌的】

    【江白奇好宠,突然魅力直飚！】

    【呜呜呜江白奇好厉害，希望他照顾好窈窈，妈妈同意你们两个在一起了】

    【醒醒，现在好像还是宋雎窈单恋江白奇】

    现实世界中，观众们仍然在热议着宋雎窈的怀疑,关于临时真人npc这件事因此也越发有了争议。

    【说真的看到宋雎窈怀疑世界的真实性，我吓到了】

    【一阵头皮发麻，我追看了那么多季正义审判，第一次看到有受审判者说出这种话，不像是开玩笑的，真的有一种心底的秘密被戳破的感觉】

    【节目组有经过仔细策划吗？还是因为完全拿宋雎窈没有办法，所以随便塞人进去？居然出现那么多bug，让里面的人怀疑世界的真实性，要是被戳破了直播真相，丢不丢脸啊！】

    【我本来就觉得一下子进去那么多个临时真人npc，而且还好几个位高权重的npc，太过着急了，根本圆不起来，果然，宋雎窈怀疑了吧】

    【第一次觉得审判秀的节目组这么没用，有一种病急乱投医的感觉】

    【我现在有点好奇，宋雎窈会不会看破世界的真相了】

    【前面想多了，宋雎窈怀疑也顶多是怀疑，老子也整天怀疑人生呢，但你看我也就是说说而已，心里其实知道这他妈的世界就是这个鬼样子！】

    看这档节目的快感之一，就是被审判者不知道自己正在被围观，他对世界的真实性一无所知，对自己被操控的人生一无所知，观看者因此有了一种上帝般的快感。而如果这一点被戳破了，快感将被降低至少一半，这是很多观众不能接受的。

    再就是宋雎窈这句话一出来，人们潜意识里就觉得高高在上的节目组突然没有那么牛逼了。在宋雎窈这一季之前，人们对于这档节目是有着很厚的滤镜的，高逼格的正义的审判节目，给予那些杀人犯灵魂的拷问，帮助受害者家属们排解怨恨治疗内心创伤，是个非常棒的节目。

    但从宋雎窈这一季开播到现在，逼格就开始逐渐往下掉，现在居然还因为拿宋雎窈没办法，强行拉低宋雎窈的身份地位而出现大bug，因此被宋雎窈怀疑了，这就让人感觉好微妙了。

    上十亿的观众，评论两极分化，吵吵闹闹，热度和收视率倒是一直在持续上升。

    #宋雎窈从零开始#的话题一直高挂在话题榜上，人们十分好奇，突然从人生赢家变成因为肮脏的内部手段而一无所有的她，将如何面对接下来的人生。

    ……

    任雨琳听到风声，风风火火打电话过来，将宋雎窈劈头盖脸骂了一顿。

    “你厉害了，出了这么大的事，你怎么不告诉我？”

    宋雎窈柔声道：“不是什么大不了的事啊，预产期快到了，你平静一下。”

    “这还不是什么大不了的事！上头那位是不是疯了？怎么会突然做出这种事？”任雨琳口气里都是不可思议。天知道她得知宋雎窈居然遭遇这种情况的时候，都懵逼了，因为太不可思议，甚至都产生不了愤怒的情绪。

    现在愤怒，也主要是觉得这么多天宋雎窈都没有告诉她，银行也被冻结了，以她的性格，恐怕也不会去跟别人借钱，生怕别人受到自己的牵连，该不会饿肚子吧这傻姑娘？

    宋雎窈垂下眼眸，“是啊，我也觉得很不可思议。”

    这么不可思议的事情发生，会造成什么样的后果呢？她很期待呀。

    任雨琳声音温柔下来，她现在在国外待产，没办法回来，想让宋雎窈到国外去。

    “我有一种预感，我会在海关被拦下来。所以还是算了吧，我没事，我正在赚钱，我也找到了我想找的那个人，他在照顾我。”宋雎窈说着，看了对面的公寓楼一眼，收回眼神的那一刹那，嘴角的笑容勾起，和低头垂眸的那一抹娇羞一起，甜得直击人心。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【啊啊啊啊啊啊这个动图，老子可以截下来看个几万遍！】

    【我醉了！！！】

    【好了，这对cp我站了，我站了可以吗？！】

    【啊啊啊啊啊所以宋雎窈早就在找江白奇了吗？为什么？很早之前就认识他了？】

    【这对cp互相窥探对方，但是彼此心知肚明，好像也毫不介意，甚至乐在其中……等等，居然有点儿萌？？】

    江白奇用手背挡住了发烫的脸颊，觉得那种脚往下陷的感觉又出现了，把耳朵里的耳机扯下来，用力揉了揉，过了一会儿才戴上去。

    宋雎窈拒绝了任雨琳要提供帮助的提议，“我不想因为我牵连到你们家族，哪怕有一点可能性我都是拒绝的，相信我吧，是我自己成就了我奥奖团队成员的身份，而不是奥奖团队的身份成就了我，我不会认输的。”

    【说得对！】

    【有才华的人，出路多得是】

    【不是很懂那些以为让宋雎窈一无所有就觉得能打败她的人的想法】

    【她最珍贵的财富是她的学识、智慧，而不是那些可以失去的东西！！】

    【有点感动，宋雎窈真的很励志啊】

    【奥奖成员、综艺、银行卡冻结这些只不过是刚刚开始而已，你们以为临时真人npc只会干一票就结束吗？在更多打击到来的时候，还能保持这种心态我才佩服呢。】

    ……

    果然节目组又行动了。

    宋雎窈在网上翻译文件赚钱这件事，很快又在学校传播开了。

    因为黑客无法突破江白奇的防守，为了不让宋雎窈赚这笔钱，让临时真人npc把这事说了。一时间无数人涌进宋雎窈的工作号，隔着网络，乱七八糟的恶心言论出现，宋雎窈根本无法再进行这一项工作。

    而在网上做翻译赚钱，这本来也不是什么丢脸的事，但是放在宋雎窈身上，就莫名的让人感觉一阵唏嘘。

    “那是宋雎窈耶，沦落到在网上接单，辛辛苦苦就赚这么点钱？我一周的零花钱都比她赚的多。”

    “好惨……”

    “怎么有点心酸呢？”

    “谁让她得罪的是那种大人物啊。她现在也只能做点这些事饱腹了吧。”

    “其实我不介意养她耶……如果她愿意做我女朋友的话。但是她得罪的人物太大了，我怕会被连累。”

    金钰吃着晚餐，闻言瞳孔微动。他好像找到了报仇的机会，宋雎窈那个女人，到现在还没有过来跟他低头道歉，想想他就觉得火大。

    他的石膏已经拆掉了，颈托也不需要了，已经又恢复成以往那个高挑英俊挺拔的帅哥的模样，头发仍然梳得整整齐齐，架着鼻梁眼镜，凤眸冷漠。

    他找到宋雎窈公寓座机的号码，响了几声后，被接起来。

    “喂？”

    “宋雎窈。”

    “你是……？”

    金钰额头蹦出一个十字架，“金钰。”

    “有事吗？”口气并没有什么变化，还能听到那边传来的声音，她好像在看电影？

    “宋雎窈，如果你跟我道歉的话，我不介意帮帮……”

    “金钰，不好意思我有点忙，没事的话我挂了哦。”说完就挂了。

    金钰看着被挂断的手机，额头青筋冒了出来。

    为什么这么生气？为什么？不知道，反正就是气急了。这个女人，是在瞧不起他吗？明明就在看电影，说什么在忙，忽悠谁呢，当他傻子吗？！

    金钰很生气，直接就去了女生公寓。

    无视女生们的惊讶和激动，金钰一路直达宋雎窈所在的楼层，用力按门铃。

    里面传来被门铃声催得快步赶来的脚步声，金钰冷眼看着，已经想象到宋雎窈现在衣衫不整，邋里邋遢，明显消瘦很多，气色不好的模样，结果门一打开，他看到的却是一个和往常无异，还是那么闪闪发亮的少女。

    她抱着猫，穿着白色的薄款羊毛衫，一头长发披散，唇红齿白，眼眸清澈，五官还是那么清晰漂亮，乍一看简直像是笼罩着一层光晕的天使，美得没有攻击性，却又十分有冲击力。

    金钰只觉得脑袋忽然一片空白，所有声音和画面都远去虚化，只有眼前的宋雎窈是清晰可见的，从头发丝到衣服上的线头，都是清晰的。

    “金钰？”宋雎窈很诧异。

    金钰回神。莫名恼怒起来，表情越发沉了下来。

    “你脸……好红，发烧了吗？”宋雎窈越发诧异了。

    “你的诅咒我记住了。”金钰冷声道。

    宋雎窈：“……有事吗？”

    “听说你最近开始为了钱奔波了，真辛苦，帮助了那些特招生，结果在你需要帮助的时候，他们根本提供不了任何帮助。”金钰讽刺道。

    宋雎窈面无表情地看着他：“你就是为了说这些特地过来吗？我还以为你至少也应该是来赶我离开的。”

    金钰表情有些僵，他本来是来嘲讽宋雎窈，逼迫她低头道歉的，但是这会儿嘴巴好像有些不受控制，“倒也不用把我想得那么小气。我听说你在做翻译，作为校友，我可以提供一份工作给你。”

    “不用了，谢谢，我已经不做翻译了。”

    金钰的目光穿过她，落在正在播放电影的电脑屏幕上，“看电影？新工作？”

    “我是在找视频素材。”

    “什么东西？”

    节目组直接出了狠招，将她的所有路都堵死，她不能做任何需要在政府相关部门过路的事，好像认为这样就可以让她穷困潦倒，但她准备让他们看看，什么叫打不死的小强。因此她早有准备。

    “我最近有一个想法……”宋雎窈看着金钰，眨了眨眼，笑道：“你想看看吗？”

    宋雎窈第一次对金钰笑，毕竟他们一开始就是以很不美好的情节开头的，他怔了怔，回过神来已经进了宋雎窈的公寓。坐在她边上。

    宋雎窈打开了自己做好的一个视频。响起了什么，又拿出了耳机插上，戴到了金钰耳朵上。

    金钰一愣，随即被耳机里的音乐和电脑屏幕上的画面转移了注意力。

    画面是从多部电影里截取的视频，搭配着正好合适的让人一听就想配合超强节奏感的音乐。最妙的是画面里演员的动作刚刚好和歌曲音乐踩点一致，搭配食用，超强的节奏感，让人忍不住想要摇头晃脑，有一种莫名的爽感。

    宋雎窈做的是弹幕网站里很受欢迎的踩点视频，技术上做起来并不难，难的是素材挑选、剪辑、音乐搭配和转场效果，如果能加上一个完美的主题就更好。

    这些对宋雎窈来说都不难，而且更重要的一点是，这个虚拟世界里，没有这种东西。毕竟这个虚拟世界是多年前完成的作品，建模团队总是有一些缺漏，不可能完美将现实一致。

    接近4分钟的视频，金钰看得颇为投入，宋雎窈一低头，发现他的脚在轻轻踩点，笑了起来。

    金钰转头看到她，发现自己的小动作，表情绷紧，“创意不错。”

    “你觉得如果把这种视频发在你家的视频网站里可以吗？”宋雎窈说。金家旗下有国内最大的弹幕网站，流量很高，各种视频层出不穷，非常合适放这种视频。最重要的是，金钰已经接手家族生意，这个网站就是他在管理。

    金钰就是这个网站的天花板，而且金家对政府的忌惮不像普通人那么多，甚至隐有敌意，除非节目组把金钰也给穿了，否则这笔钱，她赚定了。

    节目组不敢穿金钰，因为她的怀疑世界真实性的那句话的出现，肯定让节目组被不少观众骂了，所以已经不敢再轻举妄动了。

    up主是她，金钰会很关注这件事，网站底下的人也无法捣鬼，所以，你们要怎么来阻止我呢？被你们安排来折磨我的boss，成为了我的助力，你们会气死吧？

    宋雎窈看着金钰的眼神越发温和，笑意更浓。

