    艾多玛在凯恩的耳边絮絮叨叨

    她的秘密小情报说完后，又忍不住开始聊起其他的八卦。

    艾多玛现在已经不管凯恩愿不愿意听了，自顾自的聊了起来。

    “你知道嘛，刚刚恰琪回来送报告归档的时候，哦对了，你知道恰琪吗”

    她歪着头，圆圆的眼睛盯着凯恩问道

    凯恩叹了口气，用平静的眼神跟她对视着，嘴角保持着微笑。

    看着凯恩没有回答，而是就这样盯着自己，艾多玛似乎读懂了，他关爱傻子的表情。

    她敲了一下自己的脑袋，语气尴尬道“是哈，你怎么可能会认识恰琪呢，哈哈”

    “嘿嘿，我们说到哪里来了”艾多玛摸着头上盘旋向下的羊角尖不好意思的问道

    “送报告回来！”凯恩无奈道。

    她脑瓜子中的弦又重新接上了“哦哦，对的对的”

    “恰琪说那个新的铜色地牢居然被幸运儿一次通关了，听说还是第一次探索地牢。她们说当时都已经准备进去收尸了”

    “结果那个人就直接通关了，他可是普通人啊，普通人一次通关红标的铜色地牢”艾多玛的声音突然拉高，周围的人都转过头来看着她。

    她不好意思的朝周围的人笑了笑，随后低声继续道“听说后来那个人被南多助理给传送到了这里，你知道那个人是谁对吧”

    水汪汪的眼睛就这样死死的盯着凯恩，就差那手指着他的脑袋说就是你吧。

    “嗯”

    凯恩看着她的表情，无奈的嗯了一下。

    “嗯的意思就是你承认了对吧，你就是那个人”

    她急忙说道，生怕凯恩在骗她。

    凯恩放弃挣扎，无奈的说道“是的，那个人就是我”

    双手捂住自己的嘴巴，艾多玛用这样的方式强硬的封印着自己想要尖叫的喉咙。

    “呜呜，嗯唔嗯呜”

    想要说话又用手捂住自己的嘴，只能啊呜啊呜的表达着自己的心情。

    凯恩伸手拍了一下她的脑袋，顺便碰了碰她的羊角。

    硬硬的，不怎么粗糙。

    他早就想找个机会摸一下这个角了，如果不是怕被巡逻队抓起来的话。

    “不用激动，平复一下心情”

    艾多玛进行了几次深呼吸，伸手用力拂了拂胸口，为自己顺顺气

    一双眼睛也随着那只手一起拂了拂，这手真大啊，不是，我是说这衣服真白啊。

    盘羊妹突然感觉有些奇怪，敏锐的朝凯恩瞧去。

    凯恩此时正一脸的疑惑对着她道“只是迷雾的勇士而已，用得着这么激动吗？”

    “当然激动了”她一脸的激动，刚刚的想法抛之脑后“那可是迷雾的勇士啊，我都没见过活的”

    “我小时候，妈妈总是给我讲迷雾勇士的故事”

    “所以能给我看看吗，就是那个东西，就是那个勇士特有的”她双手相握，抵住自己的下巴，睁大的双眼闪烁着崇拜的星星透露出祈求。

    凯恩的虚荣心直线上升，拉开外衣露出了自己内衬上的徽章。

    祈求的身影立马弯下腰，脸都要贴到凯恩的胸口了。

    随后脸越来越近

    看着她马上整个人都要贴上来了，对着她的后脑勺就是一巴掌。

    “哎呦”〒▽〒

    摸摸头直起身来

    “看过了吧”

    “我还要有事，就先走了，回见”凯恩不给机会挥挥手跑向了魔法商店。

    艾多玛虽然有些可惜，但也没有强留，而是踮起脚尖朝着凯恩的本影挥手叫道“回见，凯恩”

    迷雾的勇士并不是什么值得隐瞒的事情，这个世界每几年都会出几个。

    没人会对世界的勇士动手，这属于吃力不讨好的行为。

    徽章只不过是未来可期的证明。

    来到前台的旁边。

    走进魔法商店，墙上到处都挂着一些展示用的魔法物品，金黄的小圆盾，飘动的法袍，会动的画像。

    柜台里展示的都是些精美的魔法饰品，蓝宝石戒指，镶嵌满宝石的护腕，奢华的项链。

    柜台的后面是一个带着巫师尖顶帽，一身法袍的瘦小身影，正对着一个制作台上的头箍镶嵌着什么，背后还有两条淡蓝色半透明的手在协助着他。

    “客人别急，稍等一会”

    魔法的微粒在朝着他手中的物品汇聚，一阵微小的波动出现又消失。

    看动静这个物品镶嵌成功了。

    老板挥手擦掉头上的汗珠，转过身来对着凯恩问道

    “请问客人需要什么”

    凯恩走了过去，先从包里拿出了军团队长之剑。

    把剑放到他的面前

    干瘦的双手从台上把单手剑拿起来，放在手中仔细查看，随后说道

    “铜色品质，附有锋锐魔法，４００金不还价。”

    这比自己预想的价格要高，想了想说道：“成交”

    听见凯恩的回答，老板转身就要去拿钱。

    “别急，我还有东西呢”

    干瘦的身影又转了回来，静静的等待着。

    凯恩随后拿出了，地牢首领爆的刺客证明，递到老板面前。

    老板接过后，带上了胸口上那块厚厚的镜片，对着证明细细查看。

    “运气不错嘛，小伙子，好久没看见这个东西了”他取下了单镜片鉴定道：“歌剧团的路人刺客武艺学习器，出货率低，有价无市。”

    他想了想说道：“如果卖给我的话，我可以出１３５０金，这个价格是高于市场价的。”

    “别急”凯恩笑到“我还有个大宝贝，不知道老板感不感兴趣”

    老板的眼神有些古怪，不是，你一个小小的铜色探索者能拿出什么大宝贝。

    盯着凯恩看了半天，晃了一下脑袋，示意凯恩拿出来让他瞅瞅。

    把宝石从怀里拿出来捏在手中，对着老板缓缓张开。

    随着凯恩的手张开，老板的表情从不懈渐渐变成了震惊。

    “早上才听说商道废墟消散，没想到最后的地牢是你打通的”

    看着凯恩不大的年龄，不禁感慨“这个东西虽然罕见，但是在我这我甚至给不了你市场价。

    如果你不急着用钱的话可以放到２个月后的辉煌拍卖会上拍卖，提前１个月去寄拍，他们肯定会大肆宣传一波的，到时候的拍卖价会更高”

    听见老板的说明，凯恩很是意动感谢道“谢谢老板告诉我这些了”。

    他本来可以先买下自己去拍卖的。

    老板摆了摆手道“我曾经也是探索者，看见你不由的想起了从前。”

    “还需要什么帮助吗，小伙子”

    “你这有没有地牢爆出的魔法材料，类似于这种”凯恩拿出金色的渴望递给老板。

    老板看了看说道：“这种魔法材料基本上每个地牢都会出，属于一种硬通货，消耗量极大”

    随后指了指旁边的一个货柜道：“这里面就是了，价格根据里面的魔力量波动。”

    凯恩拿了一个微量的，这个要２１０金

    来到柜台旁结账，老板递给凯恩一个钱袋“一共１５１０金”

    凯恩掂了掂，确定没问题后。

    拿着东西与老板道别离开。

