    “不到一个小时就被攻破了？”

    距离大马士革城200里外的一处地方，浩浩荡荡的大军正在行进，骑在高头大马上面的坎苏二世看着最新的情报，也是陷入了沉思之中。

    大马士革城历史悠久，城墙高大而坚固，又有着几万兵力守护，然而不到一个小时就奥斯曼帝国的大军给攻破了，这着实将坎苏二世给吓了一跳。

    这速度也太快了！

    “这奥斯曼帝国大军横扫欧洲，打的欧洲人抬不起头来，这战斗力果然名不虚传，着实恐怖。”

    “能够将奥斯曼帝国人按在地上摩擦的大明人，他们军队的战斗力又会是何等的恐怖？”

    “当年埃尔津詹城一战，大明帝国仅仅只是20万大军对阵奥斯曼帝国五十万大军，结果埃尔津詹城一天不到的时间就被攻破。”

    “这埃尔津詹城可是号称天险，大明军队都可以一天攻破，守城的还是奥斯曼帝国，兵力上还有着巨大的优势。”

    “这大明帝国军队难怪能够横扫四方了！”

    以前的时候，坎苏二世听过无数关于大明帝国军队的传说，传说大明帝国军队横扫四方，所向无敌。

    他还是有些不太相信的，觉得这可能是吹牛言过其实。

    这大明帝国的军队或许战斗力确实是强，但也不至于像吹嘘的那样天下无敌。

    可是现在，大马士革城仅仅一个小时就被奥斯曼帝国大军给攻破了，而这个奥斯曼帝国还是大明帝国对手下败将。

    如此一番对比，他顿时就知道大明帝国军队是何等的强大和恐怖了。

    “大马士革城被如此轻松攻破了，想要打赢奥斯曼帝国恐怕绝对不是容易的事情，到时候就只能够看我手中的这支新军了。”

    “那些腐朽的封建军事贵族和领主，他们早已经不堪一击，也不堪大用了，指望他们是没有任何的用处了。”

    “到时候就让他们先冲锋在前，消耗奥斯曼帝国军队的实力之后，再派遣新军上场。”

    坎苏二世心里面默默的计划着。

    看着眼前浩浩荡荡前进的大军，这一次，他坎苏二世也是赌上了国运。

    经过几年训练的三万新军一起带上了，传统马穆鲁克军事贵族也是率领了十五万大军，此外，他还募集了二十万失去土地的农民组成新军。

    这二十万农民组成的新军，虽然才刚刚组建，根本就没有任何的战斗经验，但在挖掘埃及运河期间，却是被大明人按照一定军事的制度所组织，故而纪律性好，很是服从命令，配上冷兵器，只要指挥得当，也是可以一用的。

    当然，主要还是依靠自己手中的3万火枪兵。

    这三万人是他仿照大明军队建设的王牌军队，不仅仅全部武装了大明帝国这边进口的武器装备，而且无论是待遇、伙食等等诸多方面，都尽可能的参照大明军队去打造的。

    组建的时间也已经有几年了，虽然没有经历过战斗，但却是久经训练，纪律严明，战斗欲望也是非常强烈，非常渴望能够在战斗之中取胜，从而获得军功。

    坎苏二世心里面的小算盘自然是叮叮响，想要接着这次战争来大大的削弱传统封建贵族们的力量，这样一来的话，到时候他就可以真正的掌握所有的话语权，同时培育自己的新势力。

    他清楚的知道国内这些封建军事贵族、领主们正在腐蚀这个帝国，他们肆意的兼并土地，又因为他们是封建军事贵族和领主，故而是不需要缴纳税收的。

    自己收到的税收越来越少，农民有大量的失去土地，国内的矛盾日益尖锐，农民起义和暴乱此起彼伏，这些都在动摇埃及马穆鲁克王朝的统治。

    坎苏二世有心改革，却是受到了重重阻力，这些传统的军事贵族力量超乎想象的强大，想要从他们的手中将土地给夺回来，太难了。

    惹毛了他们，他们还可以联合起来推翻自己，要知道这些封建军事贵族可是有兵、有粮的，马穆鲁克王朝几次改朝换代都是如此。

    坎苏二世的祖上其实也是一个封建军事贵族，后来联合一些军事贵族推翻了原先的王朝，建立了现在的王朝。

    坎苏二世知道，一旦真正下定决心去收回土地，不然会和这些封建军事贵族们闹翻脸，所以要么有足够强大的力量镇压住他们，要么就要想办法削弱他们的军事力量。

    而眼下，机会终于来了。

    只是，他坎苏二世有自己的小算盘，这些封建军事贵族们也有自己的小算盘。

    在大军行进的前方，几个大军事贵族就聚集在一起。

    “大马士革城城高坚固，一个小时就攻破了，这奥斯曼帝国的军队我们能够打得赢？”

    卡拉温看了看前方的大军，满脸的忧愁。

    作为埃及马穆鲁克王朝内的一名大贵族，他有着祖传的庞大土地和财富，从小就锦衣玉食，过着人上人的生活。

    他自然是不想去打仗，打仗可是要私人的，更何况还是和横扫欧亚的奥斯曼帝国大军作战，对方实力之强大，仅仅大马士革城一战就可以看得出来，一个小时攻破大马士革城。

    “打不赢也要打啊，不然还能怎么办？”

    一旁的杜尔看了看卡拉温，他也是一个军事大贵族，有着广袤的封地，众多的土地和人口，在自己的领地上，小日子自然是过的无比舒服。

    不过最近几年来，他的日子却是越来越不好过。

    坎苏二世虽然年轻，但却是一位破有作为的君王，一直在想法设法的巩固自己的地位和权力，很多权力都以及掌握了在坎苏二世的手上。

    原本的时候，大家还想着坎苏二世年轻，什么都不懂，大家可以尽可能的多把持权力，却是低估了坎苏二世。

    国内土地兼并严重，矛盾重重，他却是可以找到大明人一起挖掘埃及运河，靠着挖运河，几年的时间，埃及算是缓口气，坎苏二世也是趁机训练了自己的军队，掌握了更多的话语权。

    以至于现在，杜尔、卡拉温他们这些军事贵族对坎苏二世是越来越忌惮，害怕坎苏二世直接收回大家的土地、军队。

    一旦到了那个地步了，大家如果和坎苏二世开战的话，胜算未必就有多高了。

    “奥斯曼帝国军队横扫四方，远不是我们能够抵挡的，我们到时候可别白白的死在战场上，他说不得就会借机收回我们的土地和军队。”

    卡拉温想了想说道。

    “那你想怎么办？”

    杜尔沉吟一番，想了想问道。

    “这埃及运河，一年坐着都可以收1800万两白银，这银子我们可是一分钱都拿不到，这大明人，他们凭什么分我们一半，这运河可是我们埃及的运河。”

    “坎苏二世将属于我们埃及人的土地拿出来挖掘运河，这运河的收益就该归属我们埃及人所有，他们大明人凭什么来分我们的运河？”

    “这埃及运河，它就该属于我们所有埃及人。”

    卡拉温没有直接回道，而是提起了埃及运河的事情。

    “坎苏二世励志改革之意早已经显露出来，他迟早是收掉我们手中的土地和军队的，现在又有了运河带来的庞大财富，他以后每年都可以再轻松的训练出几万新式大军出来。”

    “等到他实力足够强大了，我们是待宰的骆驼了。”

    卡拉温的话显然是直击了杜尔的要害。

    大家都是封建军事贵族，所依赖的不过是手中的土地和军队，失去了这两样东西，他们什么都不是。

    现在动之以情、晓之以理，同时还有埃及运河这个巨大诱惑，卡拉温不怕杜尔不上钩。

    “你到底是什么意思？”

    杜尔看了看卡拉温，在眼前这个节骨眼上了，他竟然和自己说这些东西，显然是有所图谋的。

    “你我联手，到时候一起将坎苏二世给推翻了~”

