    安易的伤口裂开了，她有些发热，睡觉也迷迷糊糊的，总觉着面前有个白影子在晃，她想张开眼睛看清楚，但是却怎么也张不开。

    安易似乎又听到了机器滴答的声音，似乎她离着现代很近，有一种让她或许哪一天一醒来就能回到现代去的错觉。

    “夫人，夫人！”突地，阿炑的声音传来。

    安易昏昏然地张开眼睛，面前是阿炑焦急的脸。

    “怎么了？”安易勉强地坐起身来，她的身子舒畅了很多，热度消退了。

    薛元国不愧是名医，她昏迷之前伤口崩裂得那么厉害，她还以为很棘手呢！

    “夫人，您可昏睡了一天了！”阿炑着急地问道，“您现在感觉如何？”

    安易晃了晃脑袋，笑道：“好多了！爷呢？可回来过？”

    阿炑摇摇头：“爷从昨夜里出去之后就没有回来，应该在军中！”

    安易心里有些不踏实，吩咐了阿炑说道：“你让陈肖五去军中瞧瞧，看看爷在忙什么？”

    阿炑赶紧应着。

    阿炑出去之后很快又回来：“夫人，外面有位吴白氏要见您，说是您龙城的故人！”

    安易赶紧让阿沐将人请进来。

    吴白氏就是天机堂的吴妈，之前说是打听老家那边的消息，如今前来，看来是有消息了。

    吴妈上前来见礼，一见安易脸色苍白的模样，忍不住一愣，赶紧上前问道：“小姐这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

    安易指了指自己的胸前：“没事儿，让人刺了一剑，幸亏偏了点，不然这大小都不一边大了！”

    吴妈面上全是心疼：“这可如何是好……”

    安易笑道：“真的没事了，这不活着好好的！”

    吴妈平静了一下赶紧说道：“小姐让我打听的事情我打听到了，前些日子从龙城离开之后，我就亲自回了故乡一趟，原来我还有一个妹妹，小名叫做白娥，从小就过继给堂叔家了，不知道与小姐说的白月娥可是一个人？”

    安易一愣，白娥，白月娥，这么凑巧的名字？

    “那你的妹妹去哪里了？”安易赶紧问道。

    “说是很小的时候就被人拐带走了，一直也没有回来，老家那边我父亲这辈没有人了，堂叔后来家里又生了儿子，就逐渐忘记这个孩子了！但是大约十几年前，说有一年过年，有个二十多岁的女子回去过，打听我父母的消息，因为那会儿我父母已经去世了，我嫁人之后也不太与老家那边联系，所以堂叔那边也不知道我父母的情况。那人什么都没有打听到就走了，也没有留下什么讯息！”吴妈说道。

    “小姐说在虞山灵镇见过那个白月娥，可是这下面的虞山灵镇？”吴妈又问道。

    安易点了点头。

    吴妈顿了顿说道：“那老奴再去灵镇瞧一眼，说不定能找到她呢！”

    安易想到上次去灵镇，那边早已经没有白衣人的踪迹了。但是吴妈若是那白月娥的亲姐姐，说不定白月娥会出现。

    安易也就点了点头。

    “小姐的伤势，可能让老奴瞧瞧？”吴妈实在是不放心安易的伤势，一定要亲眼瞧过才行。

    安易点了点头，掀起了衣襟来。

