    “一点儿小伤，不打紧。”安红袖笑着缩了下手，偏偏秦楚河抓得紧，她收不回来，便笑着道：“一点儿小伤而已，再说了，做厨子的，谁还没伤过手。”

    “本宫舍不得。”

    秦楚河话落，低头吻去了安红袖手上的血珠，皱着眉吩咐：“来人，找御医过来。”

    安红袖哭笑不得：“殿下是不是傻了？我就是女医啊。”

    秦楚河一囧，温润脸庞难得有了几分薄红，“是本宫糊涂了。”

    “殿下这是关心则乱。”安红袖笑着将手收了回来，道：“一会儿就好了，殿下不用太在意，对了，殿下可有什么想吃的，现在说，我还来得及做。”

    “不了。”秦终南心疼地看她，“你都这样了，本宫哪儿还吃得下去？本宫只希望你能好好的。”

    “我一直都挺好的。”安红袖笑靥如花。“是殿下太紧张了。”

    “嗯。”秦楚河点了点头，伸手帮安红袖理了理乱了的头发，温声道：“辛苦你了。”

    他说这话时，声音极为温柔，以至于安红袖生出一股子这个人真的在意她的错觉。

    但很快，她就想起自己一路去往西北时所遭受的苦难，瞬间清醒。

    “不辛苦，我不过是个寻常女子，每天只忙活自己那一点儿事情，能有什么可辛苦的？倒是殿下，自从去了大理寺督查后，人都瘦了。”

    “有吗？本宫瞧着还好。”秦楚河打量了自己一眼，面带笑意的说道。

    “哪儿好了？殿下如今都瘦成什么样子了？”安红袖嗔怪，带着几分不悦道：“今天我亲自下厨，殿下无论如何，也要多吃些，实在不行，我回头写几个食补的方子给殿下带上。”

    “不用，本宫又不是棉花做的，不至于这般虚弱。”秦楚河笑完，凑到安红袖耳边道：“若是你真的心疼我，就多多来陪着我就是。”

    他话落，站直了身子，笑看着安红袖道：“本宫此生所愿，无非是有人与我立黄昏，有人笑问粥可温，也无非是，夜半惊醒，身旁有人，远出归来时，家中有人。”

    秦楚河说这话时，眸子里微微闪着光，语气温柔又落寞，期盼又伤感。有那么一瞬间，安红袖觉得，这是他内心所愿。

    她忽然有点儿心酸。

    却还是笑着道：“会有的，天下之大，爱慕殿下的人，何其之多，殿下所愿，都将一一实现。”

    “本宫以为，你会说，那个人是你呢。”秦楚河笑容里带着一抹苦涩。

    安红袖笑着道：“我也好，旁人也罢，我们都盼着殿下好，但，殿下也明白，这世上有很多事，不是我们说了算的。”

    话落的刹那，安红袖瞥见秦楚河眸中一闪而过的痛苦，但很快，又换成那副温润儒雅的模样。

    “是啊。”他嘴角微微上扬，看上去温柔又亲近，儒雅又尊贵。

    没有丝毫负面情绪，也没有丝毫坏的一面，美好的就像是一个虚假的雕塑。

    安红袖的心，却是紧绷了起来，因为她知道，这是秦楚河，最完美的伪装。

    “殿下，饭菜马上就好了，咱们先去花厅喝茶吧。”安红袖笑着提议。

    “也好。”秦楚河点了头，两人一路闲谈往花厅。

    -

    等厨房那边饭菜准备好时，元素才走进来。

    “殿下……”

    元素走进来，随意地在安红袖身边坐下，一边斟茶一边道：“我听说大理寺出了个案子，殿下此时不应该在大理寺忙吗？怎么来这儿了？”

    元素说话并不客气，不过，她自幼得皇室宠爱，说话素来如此，秦楚河也没怪罪，只笑着道：“案子，也不是一下子就能忙完的，本宫总有吃饭的时间。”

    “也是。”元素点头，端着茶一饮而尽。

    秦楚河道：“元素妹妹这一趟东南之行，收获如何？”

    “甚多！”元素将茶杯放在桌上，神采奕奕地说了起来：“先不说旁地，光是我这一路上所见所闻，就足够我写上几本游记了，再有就是……”

    上官正则进来时，元素正说到东南风土人情。

    “东南靠海，那里的人都生得极其白嫩，无论是男人还是女人，皮肤都嫩的像是能掐出水来，还有，那里有很多新奇的水果，而且，一年四季都不下雪，若非我不得不回来，我都想待在那里，不过……”

    “不过什么？”楚瑜打着哈欠走过来，瞧见秦楚河摆了摆手：“殿下早啊！”

    上官正则跟在他身后，进来后朝秦楚河行了一礼，眼看着楚瑜挨着秦楚河坐下，就只能挨着元素坐下。

    “都什么时候了，还早？”安红袖拧眉，嗅到酒气，脸色更不好：“我说师兄，你昨晚该不会又去花楼喝酒了吧？”

    “瞧你这话说的。”楚瑜又打了个哈欠，“你师兄我是那种人吗？还有，不是说吃饭，怎么还不上菜？”

    “这不是在等你么？”安红袖叹了口气，对着阿箬点了点头，阿箬转身出去。

    元素笑着道：“楚公子，数月不见，你还是一如既往啊！”

    “不然呢？”楚瑜挑眉。“难不成还一天一个样？”

    元素：“……”

    秦楚河摇头轻笑，安红袖看了一眼一言不发的上官正则，见他眼尾泛红，心下叹了口气。

    -

    因着元素和楚瑜在，这一顿饭吃的很是热闹，元素兴致勃勃地讲了她这一路的见闻，众人听着也觉得有意思。

    唯有上官正则，一言不发，始终沉默。

    等到午饭结束，秦楚河坐马车离开，元素也起身告辞。

    送走两位贵人，楚瑜伸着懒腰打着呵欠道：“没什么事儿，我就回去继续睡了。”

    安红袖无奈叹气：“君哥哥这才走了多久啊！你就不能老实点儿么？还去喝花酒，你看君哥哥知道了，怎么罚你？”

    楚瑜啧了一声，拧着眉道：“怎么说话呢？什么叫喝花酒？我明明就只是去喝酒。”

    安红袖：“呵呵……”

    “算了，我跟你说不明白。”

    楚瑜摆摆手，嫌弃地看了安红袖一眼，转身往里走。

    安红袖看着他的背影暗暗摇头，回头见上官正则仍旧站在门口出神，心下叹了口气，抬脚走到他身边，轻声道：“回去吧，上官。”

    “嗯。”上官正则慢半拍地回头，看了安红袖一眼，又别开视线。

    安红袖淡淡一笑，伸手拍了拍上官的肩膀，鼓励道：“打起精神啊！”

    上官正则愣怔着回头看她，须臾点头笑了。

    “好。”

